《嫡女不得宠》


章节目录 1.死了又活过来

    <

    古色古香的红木大床上，雕刻着活灵活现的花鸟鱼虫。床帘有两层，一层为厚重的锦缎，足亦遮住阳光，最外一层是淡淡的透纱，似烟一般。

    光看这奢华的床帘，不难看出，躺在床上的人身份必定金贵异常。

    此房分为两格，入得大门便是一张红木圆桌，上面漆着一层亮油，泛出一层古朴之色。圆木红凳四脚妖娆盘旋，似柔的弧度，凳脚微微圆起，似一拍而起的岸浪。

    桌上正中心摆放着一个瓷盘托器，托盘中放着一只高翘嘴的瓷壶，四周还围着四只倒扣的杯子。

    里面一格为女子的厢房，那红绿相间的格局并不难看出。

    在那高雅的大床上躺着一个十岁左右的小女孩，小巧的瓜子脸，皮肤有些病白。那失了血色的小脸看着让人十分的心疼。

    在小女孩的额头之上裹着几层白色的纱布，隐隐透出一丝血红色。

    这额头上的纱加上女孩病白的脸，不难看出，小女孩的额头受了伤，磕破皮肉了。

    小女孩如洋娃娃一般长而浓密的睫毛轻轻地扑扇了几下，一下子睁开眼皮之后，绽放出来的光芒差点闪到人的心神。

    尹天夕睁眼，看到那绣着清寒梅花的床顶，困惑地眨了一下眉头。咝。。。只是轻轻扯动了一下眉头，那裂开似火烧一般的疼痛像是百余根小针正在扎着她的皮肉一样。

    身上的缎被滑落下来，只是那有些怪异的味道让尹天夕有些不舒服。有些发呆的尹天夕摸了一下原本盖在自己身上的被子。

    表层非常柔软，并精美地绣着喜鹊压枝，喜上枝头的吉祥图案。只是被子底下的那一层褥质量十分的差，这算不算是金玉其外败絮其中。

    尹天夕摸了一下额头，那特别得刺痛，及手心能触及到的一层纱布，这所有的一切都告诉尹天夕，她的额头受伤了。

    呀，四小姐醒过来了突然传来一声处在变声期女子带些暗哑的声音。

    尹天夕看向声音来源处，看到了一个穿着嫩黄色长裙，束着小辫儿，长发及腰的一个小女孩。

    对于四小姐这三个字，尹天夕有些不太适应。她爸妈死得早，就她一个女儿，哪来的前面一、二、三啊。

    四小姐，你可觉得自己哪还有不适感吗小丫头腿脚倒是挺利索，跑到了尹天夕的身边，查看尹天夕额头上的伤势。

    你叫我。。。四小姐尹天夕不是傻子，这里跟她房间的布局、摆设完全不同，她不会木头脑袋地以为这里还是她的房间。

    低头瞥到自己严重缩水的手，及那副幼小的身子，不用多说什么，尹天夕也明白在自己的身上发生了一件极其狗血的事情。

    四小姐，你怎么了，不记得小桃了吗小丫头很快就发现了尹天夕不太对劲的地方，一向与她较亲的四小姐正拿陌生人的眼睛看着她。

    尹天夕皱了一下眉头，那头裂般的头痛，让她十分的不爽。可能是脑子伤到，有些记不清以前的事情。

    呜。。。小姐，你可别吓小桃啊。。。在这个家当中，她本来就不好处，要是主子再出一点什么事情，那她可怎么办啊。

    好了，先别急着哭，不如跟我说说我以前的事情吧。尹天夕向来知天乐命，既然已经来到了这个世界，那么就将就着过日子吧。

    反正在现代还是在古代，对于她来说，似乎并没有什么区别。

    小桃收起眼泪，把这副主人以前的情况都原原本本地交待清楚。

    无巧不成书，这身体的主人亦姓尹，名天夕。

    ;可以说，跟尹天夕同名同姓，这大概也是她跟此女子的缘分了吧。

    听小桃叨叨述述说了半天，自己所处的什么情况，她也大致了解到了。

    这是一个架空的国家，不在中国的历史上，国号天宝。她所处的是一个比较典型的古代家庭当中。

    她的父亲也就是爹，叫作尹其风，是尹家的当家主人。尹家是经商的，为此尹其风是一个极其精明的人。

    她的娘叫何月明并不在尹家，因为某些原因，离开尹家，也离开了她这个还未长成的人女儿。

    尹其风除了何月明这个妻子之外，还纳了两房小妾，一个名叫李清越，另一个叫连婉儿。

    除开她这个女儿之外，尹其风纳了两房小妾，自然还有其他的孩子。排行在她

    前面的三人都是李姨娘所生的孩子，分别为两女一男。

    尹家长子是由李姨娘所生，后又为尹其天生了两个女儿，可以说是儿女成双，凑成了一个好字。

    长子叫尹天奇现年十二，二女儿叫尹天怜，年芳十一，而三女儿叫尹天可，今年十岁。可以说，这个李姨娘真是年年得子啊。

    而最后进门的连姨娘嫁进尹家已有十年，孩子去是在四年前才怀上的，为此，尹家还有一个小儿子，现年三岁，叫尹天诚。

    好了，这些我都了解了，我为什么会受伤尹天夕扶着自己的额头，古代大户人家，妻妻妾妾事情特别多。

    不知走了什么鬼运气，天底下狗血的事情都被她给遇上了。看到小桃有些闪烁的言词，不难猜到，这三房五子，必有争端。

    女人之间的争风吃醋、勾心斗角，在这么一个大杂院儿，自然是少不了的。

    ;

    这个。。。四小姐是自己走路不小心给跌倒了，所以才撞伤了头。小桃心里盘算着小算盘，既然四小姐已经把以前的事情忘记了，那么她也就不再提了。因为四小姐哪怕知道了原因，也奈何那些人不得。

    既然如此，她又何必让四小姐知道前因后果，让四小姐更加伤心呢。

    小桃为难的样子，尹天夕沉默了，因为她知道事实绝对不像小桃说的那样，是她自己不小心弄伤的。

    小桃这样子不知道是在维护她还是在维护那个伤了她的人，不论是哪一方，都证明，那个伤她的人，在尹家的地位比她这个四小姐高多了。

    如此算来，也只有李姨娘那四口子的人了。跟李姨娘他们有关

    四小姐，你。。。想起什么了小桃子吃不准自家小姐现在是什么情况，所以不敢乱嚼什么舌根子，怕被主子罚。

    尹天夕脑袋里隐隐闪现过几个片段，有印象当中，似乎有一个骄横跋扈的小姑娘，那个小姑娘横气得很，走路直来直往，喜他人为她让道。

    在路过一处小花院，行至水池边时，她跟那女孩狭路相逢，傲气的小姑娘自然不会为她让路。

    就那么蛮横地走了过去，避让不及的她被推入池水当中，额头便不小心撞在了池边那些假山的一块小石上，这才让原来的尹天夕早年丧命，让她这个异乡之人重生。

    小姐，你都忍了这么久，这次也算了吧。小桃子眼泪巴啦巴啦往下掉，因为她看到自家小姐眼里放出了寒光，猜自家小姐许是想起往事了。

    尹天夕拿起小桃的手绢儿，帮小桃擦眼泪。这小桃虽然说是有事情瞒着她，可不难看出，小桃的出发点是为了她好。

    对她好的人，她当然不会亏待人家。好了，把眼泪收收，哭得都跟只小花猫似的。要是哭丑了，以后嫁不出去，可别赖小姐我养你一辈子啊。

    听到尹天夕的逗趣儿声，小桃噗嗤一声，破涕为笑。四小姐以前胆小特别小儿，受了李姨娘房的欺负，也只敢把眼泪吞进肚里去。

    这次四小姐醒过来之后，似乎有点不一样了。

    傻丫头，为什么这么盯着你小姐我看，莫不是被小姐我的风采所倾倒，想要让我收了你尹天夕幽默了一把，她向来不是那种会苦哈哈的人。

    哪怕是天塌下来，她都不会眨一下眼，反正有比她高的人帮她顶着，怕什么。

    四小姐，你拿小桃打趣儿小桃娇嗔的看了尹天夕一眼，嫁人之事怎可胡言，这可是要坏了四小姐名声的。小姐，这话以后可别说了。

    尹天夕也是一个知轻重的人，知道小桃是一心向着自己的，说话自然没有什么顾忌，在别人面前，她怎么可能如此。放心吧，我心里有数儿。

    小桃扶我起来，我想看看我伤的怎么样。尹天夕向小桃伸出手，想要下床走走，其实她是想看看自己现在是什么模样。

    没办法，她是女人，哪个女人会不在意自己的模样。虽说她以前不是什么国色天香，但好歹也是个小家碧玉，要是这身体长得太差，会让她受不了的。

    小姐，你伤还没好，别下地了吧。小桃怕尹天夕受凉，并不赞同尹天夕下床。

    放心吧，我自个儿的身体自己心里有数。尹天夕没理会小桃的劝阻，现在她好奇得地命，就像是有猫在她心上挠了几下似的。

    没法儿，小桃只能扶着尹天夕下床，带她来到了铜镜的面前。

    呀尹天夕发出了一声惊叫。

章节目录 2.恶奴想欺主

    <

    呀尹天夕发出了一声惊叫。这面铜镜其实磨得已经很光滑，比现代技术是差了一点，但已经能清清楚楚地照出人的五官。

    平滑的铜镜里反射出一个娇俏、可人的小女孩，小女孩有着一张精细的瓜子脸，那五官就像是出自于名家之手，后天人工点缀上去似的。

    小女孩的唇是淡粉色的，似那最天然的花瓣，透着一股子的芬芳淡雅之味。如葡萄般的水汪大眼顾盼生辉，秋水粼粼，小巧的鼻子很挺，弯弯柳黛眉，因为之前躺在床上，并没有梳任何的发髻

    浓稠得如瀑布一般的长发倾泻而下，柔柔亮亮，散发着动人的光泽。

    尹天夕托起自己长长的黑发，如同锦缎一般的触感让尹天夕以出感叹，这下子，她算不算是赚到了。

    重生再世为人，不但返老还童，而且还拥有如此倾世之颜，就连头发都比广告里的女星更漂亮。

    以前她那头长发在现代环境的污染，和吹染剪烫的迫害之下，那不是瀑布，那是破布啊

    天下女人谁不爱美，有了这个发现之后，尹天夕的心情顿时好了不少。我娘呢尹天夕问小桃，她又不是孙悟空，既然有爹，总也有娘吧，就算娘不在尹府里，那么她又去了什么地方。

    小姐，你真什么都不记得了听到自家小姐如此亲切地唤夫人为娘，小桃眼睛睁得大大的，因为以前的小姐一提到夫人，都是一副咬牙切齿的表情。

    为什么这么说看到小桃诧异的神情，尹天夕知道这副身体的主人跟自己的亲娘似乎有什么矛盾。

    小姐，你。。。你不是一直不喜夫人在你那么小的时候就丢下你吗要不是夫人离开尹府早，小姐也不会吃那么多的苦。

    。。。尹天夕沉默，古代这么一大家子的，事情肯定不会少，看来，尹天夕跟她娘之间都有一些隔阂呢。

    没了娘亲的天生庇佑，又没有亲爹的袒护，看来尹天夕原本在尹家的日子并不好过啊。

    她虽然才来到这个世界，当这个尹天夕没几分钟，但该知道的人情世故却没少。

    女儿头部受伤，好不容易醒过来，作为亲爹的尹其风到现在都还没有来，一点都不像是在意尹天夕的样子。

    果然，没娘的孩子就像是一根草啊，风一吹就得倒。

    这时，门外传来了脚步声，听那声音，来人走时速度挺慢的，跟在逛花园是没啥两样。

    门吱嘎一声就被推开了，连最基本的问安都没有，就破门而入了。

    听到开门声，尹天夕想当然尔地看向外面。只见一个穿着暗黄缎子，梳着老妇发髻，身子有些发福的中年妇女。

    看到那张有些起褶子的老脸，及那双倒三角的眼睛时，尹天夕脑子里第一冒出来的三个字就是：容嬷嬷

    来者不善，善者不来。好歹

    她也算是尹家的四小姐，这么一个奴才敢如此大胆的不请自入，想来在尹府的身份地位不低。

    她娘不在府里，这府里当家作主，占着主母之位的人，是那位李姨娘。如此一想，这位老嬷嬷怕是李姨娘身边的人，不然哪敢这么放肆，不把主人放在眼里。

    四小姐醒了许嬷嬷有些懒散地瞥了尹天夕一眼，那高高在上的姿态好像她才是这尹家的主人，而尹天夕只是尹家花银子买来，可以被人主宰生杀大权的小婢子。

    尹天夕正襟危坐，毕竟她才是主子，主子就要有个主子的样子。是许嬷嬷吧，我爹回来了吗

    你找老爷有什么事情吗听到尹天夕要找尹其风，许嬷嬷马上提起了心。

    夫人有吩咐过，四小姐受伤的事情最好还是别让老爷知道。

    小姐，你看你都受伤了，还是好好歇着吧。反正老爷最近也挺忙的，没什么时间，四小姐你不是都知道吗。

    尹天夕眯起了眼睛，从这位许嬷嬷的只字片语当中，她了解到了二件事情，第一，她受伤，尹其风并不知道。第二，尹天夕是真不受尹其风的待见，要不然的话，尹天夕不可能几天都没有见到自己的亲爹。

    正因为许久没见，我才更要见见爹。她想见谁，是一个奴才能阻止得了的吗

    四小姐，怕是不太好。四小姐自己磕破了头，见了红，要是这样子被老爷见到了，不好吧。生意场上可是忌讳这些事情的。

    听到许嬷嬷的话，小桃有些动怒，主子想要见老爷，难不成还需要一个嬷嬷通过吗

    尹天夕自然是知道这一点，但脸上的微笑并没有因为许嬷嬷的无视而有丝毫的改变。

    许嬷嬷无意当中看到了尹天夕的笑容，不知出于什么原因，微圆的身子抖了一下，为什么她觉得四小姐的笑容好奇怪。

    看来李姨娘教出来的人真不错，许嬷嬷都是用这种态度和其他尹家主子说话的还是许嬷嬷在欺我人小不懂事恶奴欺主在古代是最要不得的，要是这些话传到外面，许嬷嬷是做不了人的。

    四小姐误会了，老奴不是这个意思。许嬷嬷脸色一变，知道自己的态度太夸张了，要是被夫人知道，肯定少不了一顿骂。只是这四小姐怎么变得如此犀利难欺啊

    许嬷嬷疑惑地抬起头，看着尹天夕，那张不谙世事的脸干净得跟一张白纸似的，一个十岁的孩子，哪有这么多心思，怕是她多疑了。

    尹天夕用自己最天然的屏障，一直用纯良无害的笑容面对着许嬷嬷，那许嬷嬷是什么意思我还小，倒是要向许嬷嬷讨教一、二，做人的道理呢。

    老奴不敢，老奴只是一个奴才，哪敢教四小姐做人的道理。只不过，做人谦虚一点，自然是有道理的。奴才的本分许嬷嬷仍记在心，但身为李姨娘的心腹，许嬷嬷多多少少会有些目中无人，更何况她眼前的是尹府最不受宠的四小姐。

章节目录 3.痛宰你一顿

    <

    尹天夕甜甜一笑，表面上说着不敢，但教训的话怕是也没有少吧。想见那个亲爹，除开想要争取自己应得的东西及该受到的尊重和应有的地位之外，她对这个未蒙面过的亲爹挺好奇的。

    刚刚脑海里隐隐闪现一些属于这具身体所经历的画面，原来尹其风，也就是她的亲爹其实就是一个吃软饭的家伙。

    当初落魄到了何家，与待自闺中的何月明，就是她的娘无意见了一面。一个是风度翩翩，一个是闭月羞花，一见钟情。

    为此，何月明与尹其风两相情悦，在何月明的苦苦哀求之下，她外公才答应把她娘嫁给了尹其风，并靠着外公给的资助，才有今天的家大业大。

    当初为了跟她娘在一起，似乎对她娘说了不少的甜言蜜语，什么山盟海誓、矢志不渝，在岁月和现实的催残之下，都成了过眼云烟。

    当尹家家业做到如日中天的时候，李清越李姨娘亦被尹其风的神采所倾倒。可以说，李清越是真的很爱尹其风，为了能跟尹其风在一起，家世颇好的李清越竟然甘心委身于尹其风，进了尹家做小的。

    李清越虽不能说是什么名门闺秀，但好歹也是好人家的女儿，家境富裕，以她的条件能够嫁一个更好的。

    男人从来都不会嫌自己的事业做得太大，与李清越结合所能带来的巨大好处，使得当初的痴情汗子成了一个负心郎。

    花言巧语，让她娘同意李清越进尹家的门。没办法，尹其风有今天，还能让李清越有机会看上，靠的全是他们何家。

    所以，不论怎么说，尹其风对何家都保有一份恩情之感。可最怕的就是功高盖主，没哪个男人愿意听到别人开口闭口老说自己是靠女人起家的。

    所以尹其风一直对何月明心存芥蒂，来了一个温柔可人，甘愿为自己付出一切，甚至还委屈自己做小，没他不行的李清越之后，尹其风就把大部分的注意力全都转嫁到了李清越的身上。

    想当然尔，李清越一到了尹家，就没何月明什么好日子过。

    李清越绝对是一个厉害的女人，表面是柔柔弱弱，又为小，整天带着一张小可怜的样子，很能引起尹其风的袒护，可以说，她那个样子大概是所有男人心目中女人该有的样子，以夫为天。

    何月明人较为朴实，没李清越的这些小心思，更何况当年两人能在一起，尹其风为何月明也付出了不少。

    看到李清越在生意上能帮到尹其风，何月明便处处让着李清越。可惜李清越做事没什么底限，争风吃醋的本事更是高到让人怯步。

    再加上尹其风对何月明又爱又恨的矛盾心里，谁成了尹家的天，尹家的地自然是不言而喻。

    如果许嬷嬷没什么事了，就走吧，我要休息了。尹天夕懒得再看许嬷嬷那恶奴的样子，真让她倒尽了胃口。

    是。许嬷嬷向尹天夕行了一个万福，就准备起身走人。当她直起身子时才愕然发现，她做什么要听四小姐的话，她什么时候把四小姐的话当成话来听了

    要是今天的事情被夫人知道了，免不了又是一顿子的骂了。

    许嬷嬷没敢再多留，于是就往回走。

    尹天夕眯起眼睛，这么大大咧咧得来，给了她一顿好话之后，就想平平安安地走

    ，没那么容易。

    尹天夕顺手拿起梳装台上的一支珠钗，上还有两颗圆溜溜的翠绿宝石，丢在了门口处。

    当许嬷嬷有些厚实的鞋底踩到那支珠钗时，因为圆溜的珠子一下子便滑了开去。

    那么沉重的身子就绲囊簧，摔在了地上，疼得许嬷嬷直嚷嚷。

    唉哟喂，是哪个jian蹄子乱扔东西，摔死我了

    许嬷嬷，你说什么尹天夕笑脸不改，只是那水汪的眸子里多了一丝冷寒。

    小。。。小姐。。。许嬷嬷摔得生疼，可看到四小姐生气的样子，有点不太敢喘气。

    好歹人家是主子，她只不过是一个随时都可以被家主卖掉的奴才，把主子彻底得罪了，绝对不是一个明智的举动。

    再者，四小姐的身份特殊的很，虽然府上人人都把李夫人当成了当家主母看待，但说出去，大家都清楚何夫人才是尹家的主母，尹老爷的正妻。

    甚至连夫人这个称呼，他们这些当奴才的也只是在李夫人的面前喊喊。出门在外没人敢提，要是谁把这件事情说出去，可是要被主人拔舌头的。

    老爷是宠李夫人，因为当年李夫人完全可以选择别的男人当正妻，但李夫人为了老爷放弃了其他男人的求亲。

    大概是这个原因，老爷觉得自己多少有点亏欠李夫人，也就由着李夫人在尹府里闹腾，但也仅限于尹府。

    要是谁敢把这事儿传出去，哪就是不要命了。

    说真格的，李夫人只能算是一个姨娘。既然如此，那么尹家的夫人只有一个，那就是何氏，而何氏所生的四小姐，尹天夕则是尹家唯一的嫡女，一个不得宠的嫡女。

    李嬷嬷可知，这珠钗是我爹在我七岁生辰那日送予我的，你不但把它踩坏了，竟然还敢骂我jian蹄子。看看李姨娘身边都教出些什么人来，这下子我定要去见见我爹，让他明白这尹府里到底发生了些什么事情。

    奴婢该死，求主子饶命。老奴一时说错了嘴，还望四小姐念在老奴年纪大了，脑子不清楚的份上，饶了老奴这一次。

    许嬷嬷当下就吓得跪了下来。

    哪个奴才敢骂自己的主子是jian蹄子，哪怕这位嫡女四小姐再不得宠，那也是老爷的孩子。骂四小姐为jian蹄子，老爷又成了什么。

    这话可千万不能传到老爷的耳朵里去，不但老爷会罚她，就连李姨娘都得剥了她的一层皮不可。

    许嬷嬷别着急啊。尹天夕又开朗一笑，似一个毫无心机的小女孩，刚才的厉声呵斥，只不过是她开的一个无伤大雅的小玩笑而已。

    收到了尹天夕的眼神之后，小桃把许嬷嬷给扶了起来。

    这样吧，这珠钗倒也不是什么绝版货，貌似还能买得到，许嬷嬷你看这样可好，你去翡翠斋，再买一枝与此一模一样的珠钗还于我，那么我爹就不会知道今天所发生的事情。尹天夕逮着机会就狠狠地敲了许嬷嬷一次。

    她随意撩了一眼，发现有几枝样式、宝石颜色都比较好的钗头上都有刻着翡翠斋的字样，猜想翡翠斋的东西一定不便宜。

    这么一个恶主，让她荷包出点血也是应该的。

    听到翡翠斋三个字，许嬷嬷气白了脸，小桃笑出了声，向尹天夕悄悄伸出了一个大姆指：小姐你真狠

章节目录 4.这个年代银子很重要

    <

    这。。。许嬷嬷是真不想应承下来，翡翠斋是她这种奴才有能耐随意出入的地方吗。想到翡翠斋里的东西的价格，许嬷嬷就感觉自己的心都拧成了一团。

    怎么，不愿意哎，这饰物是爹送的，我自然要戴于发间，坏也就坏了，只是哪天爹瞧见问起，我只能实话实说，到时候许嬷嬷可别见怪啊。

    明知尹天夕把话说得太夸张了，哪怕尹天夕此时在尹家里再不受宠，从名份上算起，也是尹家唯一的嫡女，怎么可能带破坏的东西。

    只是许嬷嬷做贼心虚，还真怕在什么情况之下，被老爷看到这支坏了的珠钗。哎，算了，这口血水，她只能自己吞进肚子里。

    四小姐请放心，奴婢一定会将此事办好的，过些天奴婢就将珠钗送到。银子没了可以再赚，要是命没了，离开尹府，那么所有的一切都成了空谈。

    那这件事情就交给许嬷嬷了。吃准许嬷嬷不敢阳奉阴违，尹天夕就把这件事情交给许嬷嬷自己去处理好。

    看着许嬷嬷白着一张脸从自己的房间出去，尹天夕冷寒一笑，果然啊，古代的人都是些狗眼看人低的东西。没想到的是，她空有嫡女的身份，却得不到嫡女应有的对待。

    小姐，你好厉害啊，许嬷嬷可是出了名的铁公鸡，想要从她身上捞到一点好处，难如登天啊。小桃想到翡翠斋里的珠钗全都要十两银子一支时，为那天价而咋舌。

    小意思。尹天夕无所谓地笑笑，她倒不是真的在乎那么一支小小的珠钗，而是许嬷嬷的态度她实在是看不进去。

    再者，许嬷嬷太不把她这个主子看在眼里，要是不给她一点小小的教训，这种恶习许嬷嬷怕是改不掉了。

    越是刻骨铭心，许嬷嬷以后就越不敢犯。不论是在哪个时代当中，这银子钱都是好东西，没人会嫌它多的。

    小姐，你还想去见老爷吗小桃子可没忘了这茬儿，不过四小姐想见老爷，的确有点困难。

    自李姨娘进了门之后，老爷来这园子的次数是越来越少，再加上后来进了尹家的连姨娘后，小姐能见到老爷的机会就更少了。

    放心吧，这件事情我自有办法。尹天夕阖眼，她似乎已经习惯了这具身体，属于这具身体的记忆也渐渐全涌了上来。

    现在她不需要再依靠小桃的描述，就能记起尹家的情况。

    在记忆里，她娘是真的很爱她爹的。为了爹，娘亲似乎放弃了很多很多，可惜最后还是痴心错付。

    家里进来一个李姨娘，娘可以容忍，因为对爹的生意有帮助，只是后来家里又多了一个连姨娘。爹的变化，冷漠的态度，空虚的心理都告诉娘，爹的心已经变了。

    爹的心已经不再属于她一个人了，自己付出了那么多，最后还眼睁睁地看着自己的丈夫用她娘家的钱娶回一个又一个的女人，怎么能不心冷。

    想起娘以前对自己说过的话，尹天夕心里有些发寒。这个世界

    是如此可怕，家族成员之间的争斗是那么的激烈。

    她娘明明比李清越先入的尹家门，何以至李清越都有了三个孩子后，她娘才生了她。

    尹天夕白嫩的手指，摸着珠钗的边缘，别告诉她这些都只是巧合。照理说，家中长子必是嫡出的孩子，何以他们尹家却不是这种情况。

    说到底是男人的自尊心在作祟，当日对何家帮助感恩的心，在自己成功之后成了早就烂成了一团，成了一块流着脓、发着恶臭的伤口。

    她不肯定爹对她娘究竟还有没有一点感情，如果有的话，不会这么愧对她的娘，更不会纵容李姨娘在尹家这么横行霸道，做了那么多伤天害理的事情。

    小姐，你怎么了小桃推了推尹天夕，因为她发现自家小姐突然开始发呆，一声不吭的。那种寒寒的样子，让她有点害怕。

    没什么。尹天夕摇头，尹其风为了保住自己男人该有的尊严，为此花了不少心思吧，不然的话，她绝对不可能是尹家的第四个孩子。

    如此狠心的爹，她还真是第一次听说。都说古代不孝有三，无后为大，可这些都阻止不了尹其风想要重正雄风的决心。

    小姐，你醒来也有一会儿了，该是肚子饿了，小桃这就帮小姐准备饭菜去。小桃真是一个贴心的小丫头。

    去吧。尹天夕挥手让小桃离开，有些事情她还需要冷静、思考一下。

    小桃离开后，尹天夕看着镜子里的自己，既然老天爷让她穿到这个地方，那么她就继续把这日子过下去。

    不论这个世界和她的世界差别有多大，她也要让自己的日子和和美美。吃啥都成，就是不能吃亏。做人要眼疾手快，下脚狠，她的东西是她的，别人要敢碰她的东西，拍死

    尹天夕看着自己小豆芽似的身材，又开始发难了。她以前的身材虽然不至于让骄傲，但绝不会让她自悲。

    可这跟飞机场似的身材让她这个c罩杯的女人怎么接受。好在，这身体似乎还只有十岁的样子，能补能补。

    要是十岁的孩子来个b，估计那样她更会吐血。

    女人身材一定要好，不一定是非给男人看，迷住男人的心。那是女人天生该有骄傲的资本。

    这个时代，小三、二奶满天飞，她不知道自己的未来会怎么样，输人不输仗，男人钦慕的眼光远远没有女人之间嫉妒之光来得更让她兴奋和自豪。

    尹天夕对着镜子里的自己微微一笑，眼放桃花。她突然想到，男人靠不住，可银子靠得住，逮着机会，她得为自己筹备一点家底。

    靠她一颗二十一世界的脑子及她的身手，想弄点银子来傍身，应该不是什么大的难题

    小姐，小姐，你该吃饭了。小桃把东西都搬进来后，看到自家小姐又在发呆了。

    小桃，我房间里有没有什么刺绣的工具尹天夕想到了自己的看家本领，忆起那个，她想在这个天宝年号有个一席之地，找个小屋过日，还是很简单的一件事情。

章节目录 5.重拾旧业

    <

    小桃，我房间里有没有什么刺绣的工具尹天夕想到了自己的看家本领，忆起那个，她想在这个天宝年号有个一席之地，找个小屋过日，还是很简单的一件事情。

    有啊，一直放于内堂。小桃指向放着刺绣工具的地方，以前小姐并不喜女红，因为手老是被针扎到。

    小姐不喜欢，府里也没有人会bi小姐。为此，两年前这些东西就都被小姐给收了起来。

    很好，帮我把那些东西都拿出来，明天再帮我去买一块上好的底布。尹天夕两眼前金光。

    上辈子她在现代就是一个名副其实的宅女，宅到发霉，囤了一批粮后，时常十天半个月都不出门。

    邻居都以为她是穷鬼，没见她特别使钱的地方，哪知在她家，她可是有一个小金库的。在科技发达的二十一世界，不出门想赚大钱也不是一件困难的事情。

    网上股票买进卖出，只要眼光独到，照样能财源滚滚。以她的身价，她其实早就可以搬出自己那套小套房，只是她嫌搬家比较麻烦。

    除了抄股她颇有天分之外，她对另一件事情也很有兴趣。不知为何，她在电视里看到古代仕女的刺绣工具后，就一直心痒难忍。

    在学生时期更是花了大精力，把刺绣技术全都学到门，为此还拜房了许多民间艺人，把他们的独门功夫全都求过来。

    要不是二十一世界的人想学这个的越来越少，祖业无人继承，她也求不到那么多好康的东西。

    为此，在学生时期，她就经常在寝室里，准备了绣架，及大量的丝线，描绘好图纸之后开绣。

    同学常常笑话她，生错了年代。人家出门逛街，手指彩绘的时候，她在那边绣。当同学们忙着交友谈恋爱时，她还在那边一个劲儿的绣绣绣。

    现在好了，她真来到了古代要过大门不迈，二门不出的日子。

    正好把自己以前的兴趣全都发挥出来，成为自己一门营生。好为自己存点银子傍身，省得以后无所依靠。

    小姐，你还真要刺绣啊，不怕再扎到手了小桃有些担心地看着尹天夕，因为她清清楚楚地记得，自家小姐特别怕疼，为此为针扎到后老是掉金豆子。

    看小姐学的太辛苦，夫人不在府上，老爷又不待见小姐。所以不得已之下，小姐哭闹着说不想学了，她才由得小姐去的。

    人生有苦有甜，吃得苦中苦，方为人上人，没什么的。笑话，想她尹天夕怎么可能被绣花针扎破手呢。

    看到尹天夕那自信、从容的笑容，小桃微微发愣，她发现小姐似乎变了，变得跟以前很不一样。

    因为夫人离府，小姐自小xing子就比较怯弱，就连大声说一句话的时候都没有，特别是在见到李姨娘那一房人的时候，每次都是含胸驼背，缩着身子低着头，灰溜溜地从他们面前走过。

    那个样子，说句不敬的，会让她想到过街的老鼠。明明大家都是尹家的主子，实际上，小姐比他们的身份更高一些，但生活上却是截然相反的。

    这时的小姐好像

    已经摆脱了以前的那种懦弱和自卑感似的，一双水亮亮的眸子煞是迷人，小姐。。。你变得不一样了。小桃喃喃出声。

    是吗，变好变坏小桃是尹天夕身边最亲近的人，她的变化要是连小桃都感觉不到的话，那么尹天夕真就悲哀了。

    变好了小桃肯定地说，谁不想跟一位自强的主子。倒不是说非要地位和权力怎么样，那是一种精神面貌。

    跟着现在的这位小姐，她觉得自己能抬得起头来，她小桃并没有比任何人差。跟以前那位小姐时，她常常很容易觉得，在同为丫鬟的同伴面前，自己会低人一等。

    这大概就是所说的潜移默化吧。

    好了，你快去帮我准备我要的东西。尹天夕催促小桃动作快一点，在这个家里，除了自己要有银子外，家庭关系似乎也很重要。

    她为长房的人，应该是李姨娘跟连姨娘的眼中盯。就算尹其风在心底有些厌恶她娘一开始对他的帮助，但尹其风同时不能失礼于人前。

    娘对他的帮助，可以说是世人皆知。要不是这个原因，娘的正妻之位，怎么可能保留到现在，尹天夕在尹府又怎么会一再受到李姨娘的排挤。

    做人不可以忘恩负义，哪怕真帮了这样的事情，但在人前，必要保持一副谦谦君子的模样，这个还真够叫人倒胃口的。

    深夜，尹家书房的烛火还亮畅着，尹其风对完最后一个帐目之后，身子骨发出一股的酸意，就连眼睛都感觉到甘涩而有些睁不开了。

    尹其风闭了一下目，养了一会儿神，果然是老了，人越老是越不中用啊。只是大哥儿尹天奇现在才十二岁，还不到把家交给他的时候啊。

    尹其风拿起灯笼，把书房里的烛火吹灭，准备回房休息。

    当尹其风拿着灯笼，往自己的房间走时，突然看到前面有一个女人，一个美如画仙般的女人

    世界上最杯具的事有两种，一则没有男人，二则男人太多。

    很显然的，莫芊涵就属于第二种。

    她本是21世纪几乎刀不离手的外科医生，怎料一觉醒来，竟成一个人见人厌，狗见狗咬，神见神都要唾弃三声的超级花痴女

    好吧，既然没得选择，那就努力挽回自己的形象。

    于是，花痴女成了女神捕，二手货成了抢手妻，看着自己身边越来越多的男人，某女终于望天无语。

    一轮弯月高高挂，夜已深，该休息，莫芊涵站在院子里看着那排房间里的男人。

    妖魅阁主穿着血红的丝袍，露出胸前大片雪肤及修长笔直的大腿，勾魂ing。。。

    冷酷杀手穿着黑衣劲装，肌肉矫捷，磨刀霍霍，威胁ing。。。

    前任未婚夫对月吟诗，苦情涟涟：但见新人笑，哪闻旧人哭ing。。。

    。。。n个夫君。。。

    莫芊涵一个火大，运用神功，哄的一下，从美男眨眨眼，看着满天的星空，他家娘子好像把房子给拆了。。。

    一个人睡太孤单，两个人太冷清，三个四个闹翻天，五个六个要拆房，七个八个别睡了

章节目录 6.告状也要花脑子

    <

    当尹其风拿着灯笼，往自己的房间走时，突然看到前面有一个女人，一个美如画仙般的女人

    在迂回曲折的长廊尽头，有一座湖心小亭。偌大的湖面平波如镜，倒映着今晚绝美的夜色。徐徐凉风吹来，拂起那一缕无尽的情愁。

    在湖的中心那座凉亭里，坐着一位身穿白色丝绵的女子。那女子挽着简单的发髻，大部分的墨发皆服顺的贴于女子的背后。

    女人仰起脸，看着天边那一轮格外明亮的圆月，似玉盘般洁净的圆月透着一股子的玉女的味道。

    白色的月光撒满一地，照在女人白无瑕，黑亮的眸子里仿佛带了一抹淡愁的相思之情。

    月明。。。看到此情此景，尹其风第一反应，便是想起了自己的结发妻子。曾经他最爱月明那纯良的眼神，喜爱她那不沾凡尘的气质。看到月明，他才发现，原来世间真有女子能与白色是如此的相辅相成。

    亏得爹还记得我娘。尹天夕转过身子，看着尹其风，尹其风这么多年来，对她和娘从来都是不闻不问，尹府上上下下的人，都认为她娘完全失宠了，而何姨娘占尽了风光。

    再加上连姨娘一入门，她那位都快要花残粉退的娘，拿什么跟妖媚无比、善于揣摩人心的李姨娘比，拿什么跟青春正茂的连姨娘比

    天夕看到与何月明有几分相似的尹天夕，尹其风晃了一下神。当他看到尹天夕额头上的纱布时，浓密的黑眉微不可见的皱了一下。既然受了伤，还出事吹风

    听到尹其风的话语当中带着淡淡不悦的味道，尹天夕笑了，笑靥如花，多谢爹还关心天夕的死活。没了娘的庇护，没了爹的宠爱，谁都能想象得到，尹天夕在尹家的日子并不好过。

    尹其风长长地叹了一口气，你头上的伤是怎么回事情他知道，在自己的五个子女当中，他太忽视天夕的。

    一来，其他四个孩子都有他们的娘护着，哪怕他想不起来，那两个女人也会让他想起来。

    二，他其实有意无意的想要避开天夕，不让自己想起那个女人。

    天夕一向都是由李姨娘照顾的，爹为何不去问李姨娘呢这次也算是天夕命大，在鬼门关前走了一遭之后竟然还能活过来。如果天夕不幸，不知最后一眼见到的人会是谁病弱的尹天夕在月光照耀之下，显得格外的苍白。

    这么严重听到尹天夕的话，尹其风的眉毛皱得更加厉害了。

    呵呵，爹说笑了，天夕无足轻重，想必是李姨娘不想让天夕的事情让爹分心，才没告诉爹的。她差点死掉的事情，尹其风一点都不知道，这中间肯定是那个李姨娘做的手脚。

    因为没有给她好好治疗，原来的尹天夕才会死，阴错阳差之下，她又来到了这个世界。

    有一就有二，先有尹天可蛮横无理地把她推入池子里，害得她的头撞到了岩石，后有李姨娘欺上瞒下，没给她找代夫，害得真正的尹天夕魂归西天。

    要是她早一点来到这个世界的话，那么这个被李家母女害死的

    人，很有可能就是她了。

    靠，她是这个家里唯一的嫡出，怎会任人欺负。敢害死她，就要付出相应的代价，她不会让那对母女有好日子可以过的。

    所以她打听好尹其风大概回房的时间，候在这里等着这位没有见过面的爹。虽说与理不合，但为自己讨一个公道，也顾不了这么多了。

    只是告状也需要技巧，叽里瓜啦乱说一起，未必真能寻得尹其风的庇护，指不定还引起尹其风的反感。

    尹其风已经够不待见她这个嫡出的女儿，要是她再惹出尹其风反面情绪，那么接下来的日子里，她就真不好过了。

    男人最讨厌的就是无理取闹的女人，更讨厌咄咄bi人、喧宾夺主、不知进退的女人。这个女人，不管她的身份是男人的妻子也好，女儿也好。

    对于女儿的宠爱，男人也是有一定的限度的。

    为什么男人会出轨找小三，无非是为了新鲜刺激，及在家享受不到的温柔乡。往往越是知书达理的女人，更容易引起男人的好感。

    要是她一上来就大大咧咧地指责李姨娘这儿不好，哪儿不对的话。对她这个女儿没啥好感的尹其风在听了她的话后，估计也不会放在心上。

    毕竟哪个大户人家的女人，没有点争宠之事，他们尹家自然也少不了。

    所以，她可以点明尹其风，她受伤是那对母女害的，却不能为尹其风下这个定论。

    她能做的只是一个引导的作用，一旦尹其风心里这么认定了，那么尹其风发再大的火，最后引起这场火的人，必定不是她尹天夕。

    哼，想跟她这个二十一世纪的女人斗，那对母女的日子绝对没有以前过得那么轻松。

    我知道了，你回去好好休息，明天我会让大夫再给你看看，送些补药过来。尹其风到底是一家之主，把自己的情绪都藏了起来。

    哪怕他此刻十分不满意李清越对尹天夕受伤一事的处理方法，但也没有表现出来。只是那有些暗沉的黑眸当中，不难看出，此时他的心情有些不悦。

    尹其风转过身去，往自己的房间走。

    看着尹其风将要远去的背景，尹天夕在尹其风的背后幽幽地问了一声，爹，在你的心里，可曾有过我娘的位置古代的女人太可悲，明知无法过上一生一世一双人的日子，还一再为自己丈夫另寻新欢找借口。

    她娘算看得开了，在看到两个女人接二连三地在她之后进入尹家大门，哪怕当时连姨娘还没生出尹天诚来，也已经心灰意冷地离开了尹家，宁可长伴青灯，这未必不是一件好事。

    好歹她也算是她的娘了，为了那个远走的女子，她很诚恳地问这位爹一个问题。

    三月绿柳，念之兮之，错之过之。。。尹其风说了句词，便离开了。

    三月绿柳。。。念之。。。如果你心里真有她，为何当年要独宠李姨娘。在你保住了自己做男人的尊严的同时，你可知你把一个女人的心摔成了碎片。。。尹天夕长长地叹了一句，说到底，这个男人心里最爱的人，是他自己。

章节目录 7.要做懂事的女人

    <

    尹其风本来想回自己的房间，本来尹其风工作忙时，偶尔也会睡在书房里，后来竟然又为自己准备了一间房。当他没去自己两房小妾的房里时，就会一个人睡。

    当尹其风想要推开自己的房门时，停住了，转过身去，往李姨娘的房间走去。

    此时的李姨娘早就睡着了，尹其风当晚会住哪间房，会提前通知自己的两房小妾，今天他早有令说要自己一个人睡的。为此，李姨娘也没有等夜。

    吱呀一声，李姨娘的房门被推开，几丝月光撒进了李姨娘的房间。幽亮的月光钻进床帘里让睡眠中的李姨娘醒了过来。

    李姨娘掀开床帘，看到了尹其风的身影，眼里欣喜无比，老爷，你不是说今天自己一个人睡吗，怎么会到婢妾的房间来女人都以为自己在男人的心里，是最特别的。

    就算尹其风在她之前有过何月明，在她之后有了一个连婉儿，但她为老爷生了二女一子，老爷心里最疼爱的人，当然应该是她。

    与李姨娘开心的心情相反，尹其风的脸色并不好看。听说，天夕受伤了

    这个。。。李姨娘黑亮的眼睛一转，本来这件事情她想瞒过去的。说到底，也是可儿不对，要是被老爷知道的话，可儿怕要受罚。

    老爷，婢妾是不想让你担心，好在天夕也没受什么重伤。李姨娘想要大事化小，小事化无。既然老爷只是听说，再加上老爷最近又没见过天夕，应该不知道天夕的情况。

    没受什么重伤尹其风反问，微扬的语调让李姨娘的心跟着颤了一颤。

    老。。。老爷。。。李姨娘不清楚今天为什么老爷会一再提起尹天夕，老爷不是有十几日没见过尹天夕了吗

    清越，我把这个家交给你，是想让你帮我打理好。

    尹其风看着李姨娘，他以为这个女人够聪明，懂得该怎么打理这个家。如果你没有这个能力，累了想休息，可以放手给婉儿。

    老爷，婢妾做错了什么事情，老爷要这么说。李清越吓呆了，因为老爷从来没有跟她说过这么严格的话。

    我尹其风有五个孩子，皆不是福薄之人。如果你没法照顾好我五个孩子，那么就让别人

    照顾，我也可以把月明找回来男人最不喜欢的就是管家里的事情，只是哪个男人不想自己的家和和美美。

    他不希望自己忙了一天之后，回到家还要忙活女人跟孩子们之间的矛盾。想要做尹家的主母，就必须有处理好这些关系的能力。

    天夕是我尹其风唯一的嫡女，我不希望她再有什么意外。因为月明的关系，他想见到天夕，却又避着天夕，他知道那是自己的自尊心在作祟。

    老爷，婢妾知道了。李姨娘总算是弄清楚，今天尹其风是为了尹天夕来讨公道的。该死的小蹄子，跟她那个娘一样，总是不安分。

    你是真知道才好。尹其风眯起了眼睛，这个女人心里在想些什么，他会不知道吗

    是。李姨娘坐直了身子，向尹其风行了一个礼。她现在不会傻到以为今天尹其风来找她是为了风花雪月，跟她做夫妻之事的。

    既然你已经清楚了，那么把天夕的事情好好处理一下，明天把事情的经过告诉我。尹其风绝对不是一个糊涂的人，看来这家他要花点心思管一管了。

    知道了，老爷。李姨娘心感大事不妙，看老爷这样子，怕是还没忘了何月明那个小jian人，想要护尹天夕这个jian蹄子。

    要是老爷真认真追究起来，怕可儿要遭殃了。若想要让这件事情消平，得让尹天夕那个jian蹄子管好自己的嘴巴。

    说起来，这件事情都过了好几天，为何今天老爷会突然问起来，肯定是有人在老爷的耳朵连上嚼舌根子了。

    别让她知道，否则的话，她一定要那个多嘴多舌的人付出代价。

    是就最好。尹其风看了一眼李姨娘玲珑有致的娇躯，没有半点冲动，他娶这个女人，为的从来都不是男女之事。

    被尹其风一看，李姨娘的身子就开始发软，媚眼如丝。老爷，既然你都来了，不如今晚就留上来吧。谁更能在床上征服男人，那么在家就能站得住脚。

    不了。尹其风毫不留恋的离开了，李姨娘的心思，他怎么可能不了解。

    看到尹其风没有半点不舍地离开，李姨娘有些气结。在这个家，她帮老爷生的孩子最多，还生了尹家的长子，所以她在老爷的心里，必有不可取代的地位

章节目录 8.主仆之分要牢记

    <

    小姐，这大晚上的。你去哪儿了守夜的小桃看到自家小姐不在房，担心得地死。上次她就是没陪在小姐的身边，小姐才会跌入池水当中，受了伤。

    小桃你放心，我没事的。尹天夕身上披着一件毛毡，靠，穿着单衣扮女鬼，真不是人干的活儿。

    要不是为了营造出当年何月明的感觉，她才不会傻得让自己在三天凉天穿得这么单薄。

    小桃握着尹天夕的手，发现尹天夕的小手格外的冰凉，就连小脸也显苍白了。小姐，快点进屋窝被去。明知天凉，还只穿单衣。

    看到小桃准备叨叨絮絮说个不停，尹天夕掏了掏自己的耳朵，虽然没有何月明那个娘，但还有小桃这么一个小老太婆，其实她的日子不算是最差的。

    好歹身边还有一个知心人

    小桃饶了小姐我吧，我好冷，想喝杯暖茶。小桃最大的弱点，就是太在意她这个小姐了。

    真怀疑尹天夕上辈子做了什么好事，有小桃这么好一个姐妹淘。以前的尹天夕怯弱，要不是身边有个顶事儿的小桃，真怕尹天夕活不到十岁。

    小姐，那你不快点进屋盖被去，小桃这就帮你倒杯热茶。小桃连忙把尹天夕推进屋，拿着茶壶就往外跑。

    尹天夕吐吐舌头，她是真怕冷，现在的她手脚冰冷，需要好好暖一暖。尹天夕脱下毛毡，连忙躲进了被窝里，许是自己离开被窝久了，被窝里的暖气早就没有了。

    才钻进被窝没多久，小桃子带着冒热气的茶回到房里。小姐快点，先喝口热茶暖暖身子。本来她想帮小姐准备姜汤的，只是时间太久，怕小姐早就冷坏了。

    尹天儿嘻嘻一笑，拿着杯子，把暖茶喝进肚子里，感觉身子暖了不少。谢谢你，小桃。

    小姐，你是主子，小桃是你的奴才，哪有主子跟奴才道谢的。

    小桃瞪了尹天夕一眼，只是那一眼当中包含了娇嗔及那有些发红的眼眶。

    小桃也不过是一个十一岁的小女娃，当然希望有自己的朋友。进尹府之后就一直跟着尹天夕，为此没有被真正过就直接被塞到了尹天夕这儿。

    可以说，在尹府，小桃算是奴xing最少的一个人了。

    听到自己最在意的人用这么平和的身份向她道谢，知道在小姐的心里也是在意她的，怎么能不让她热泪盈眶呢。

    傻孩子。小桃发红的眼眶，尹天夕当然

    知道是怎么一回事情啦，想不到这个世界的人真单纯，就是一声简单的道歉，都能让小桃掉眼泪。

    小姐，人家可比你还大了一岁呢。小桃不服气地说，小孩子脾气一下子又出来了。

    她比尹天夕大了一岁，听到尹天夕还叫她孩子，心中自然有些发堵。

    哈哈哈，还不承认自己是孩子。尹天夕摇头，她活了二十四个年头，才到了这个世界，返老还童，成了一个十岁的娃。

    说实在的，小桃在她眼里，还真是一个没长大的小妹妹。小桃，你今天别走了，跟我一起睡吧。

    小桃，万万使不得，小桃只是一个奴才，怎么可能跟主子睡一块儿。小桃吓得后退了，这逾规的事情她可不能做。

    万一被李姨娘知道了，小姐又得受罚了。小姐在尹家的日子本就不好过，自己可不能再拖小姐的后腿了。

    怕什么，我又没把你当成奴才看。反正没人知道，上来陪我吧。尹天夕露出小狗狗水汪汪的眼睛。

    小桃，我好冷啊，手脚跟冰块似的，你还不帮我。

    。。来到这个陌生的世界，小桃是她见到的第一个人，也是对她最好的一个人，为此，她对小桃有一种莫名的依赖感。

    总觉得人人会害她，只有小桃是值得她信任的。

    不行不行，要不然这样吧，我帮小姐把被窝暖好，然后再离开虽然小桃是真喜欢自家小姐，但主仆之分，不可越界这点她还是牢记在心的。

    成，你上来吧。尹天夕也不急着跟小桃争辩什么，掀开被子，让小桃上床来。

    小桃打了一个长长的哈欠，说实在的，这么大半夜的，她也挺困的了。

    尹天夕得意一笑，虽然她有尹府的地位并不高，穿的用的，没有李姨娘那房人的好，就连这被子也是虚有其表。

    但好歹，比家里的奴才的东西好一点，所以当小桃盖上她的软被时，小桃的眼皮子上下就开始打架了。

    小孩子都贪睡，不一会儿的时间，小桃就发出了均匀的呼吸声，哪还记得要离开啊。

    被窝里变得暖暖的，让尹天夕觉得很舒服。这是一躯十岁的身体，怕以后烦恼少不了啊。

    如果她是庶出，在这府上安安分分过日子倒也应该。问题在于她是嫡出，庶出凭什么爬到她的头上。

    想着想着，尹天夕的眼皮子就粘到了一块儿，她不知道很快在自己的生命里，就会发生一件大事。

章节目录 9.李姨娘‘驾’到

    <

    第二天一大早，小桃发现自己一直睡在尹天夕的床上，有点生自己的气。怎么帮小姐暖被，暖着暖着自己就睡过去了呢。小姐也真是的，看到她睡着了，也不叫她一声。

    小桃，你起了。尹天夕红扑扑的小脸，在被子里蹭了蹭，那水当当的皮肤看着格外的诱人，星亮的眸子里闪着点点的水光，迷晃了小桃的眼。

    小姐，你好漂亮啊。小桃向来不是一个藏得住话的人，看到尹天夕这个样子，想当然尔地说了一句。

    尹天夕笑了，她才十岁，还是一颗小豆芽菜，没长开呢，有什么漂亮不漂亮的。小桃还真逗人，净挑些好话说给她听。

    小桃，我肚子饿了，帮我准备点吃的东西。天大地大，大不过吃饭解释温饱问题。

    好，小姐，你等等，小桃去帮你准备。一听自家宝贝小姐嚷饿了，小桃一股脑儿地就从床上下来，用非人的速度穿戴整齐后，就往外跑。

    小桃一走，尹天夕也从床上爬了起来，为自己梳洗一下。看着镜子里的自己，尹天夕自恋了一把，虽然她还是小豆芽的身子，可这张脸，啧啧啧，看着也销魂啊。

    尹天夕才把自己收拾干净，就听到外面转来软鞋面儿踩在地面上时发出的轻微声。这种软鞋底面儿，只有姑娘家会穿，而在尹府这么大一早就能横行无阻就只有李姨娘那房人了。

    果然，门吱嘎一声就被推开了。尹天夕放下自己手中的犀牛角梳子，笑脸盈盈地看着来人。

    果然有一个三十出头的美妇人，身后带着一个女娃娃走了进来。

    深紫色的罗烟衬得女人皮肤异常的白皙，右领交s，盘旋而下的曲裾裙层次感鲜明。剪裁利落的设计使得女人看着落落大方，雍容华贵，标准的贵妇人形象。

    一头乌黑亮丽的长发挽成了反绾髻，cha着金光闪闪的金步摇，摇曳生姿。

    不得不说一句，李清越在戴这些发饰上很有研究。金色是最俗气的，颜色，却也可以是最富贵的颜色。

    只是那么淡淡的一支，把金的贵气衬了出来。这反绾髻配上一支金饰，加上几只点翠着红绿小宝的银钗，倒也相得益彰。

    可惜打扮得再好，也掩盖不了她内心的丑陋。看到李清越脸上那厚厚的一层白粉，似乎风儿轻轻一吹，就会吹下李清越一层脸皮似的，尹天夕就想笑。

    昨天晚上她就知道，尹其风的心里，是有她娘的位置的。只不过爱情在尹其风的眼里，不如女人看得那么重。所以她才说，尹其风最爱的那个人，其实是自己。

    李清越，这个可怜的女人，或者她受到了尹其风最多的宠，却没有爱。她也知道自己从没住进过尹其风的心里，唯有用美色诱住尹其风。

    可惜啊，李清越也快到了花残粉退的时候了。再加上，尹府里还有一个二十出头的连婉儿，李清越估计都快愁白了头发

    。

    李姨娘今天有什么事情，竟然大驾光临天夕这小寒宿，真让天夕受宠若惊啊。她不是天生的演员，但好歹活了这么多年，装装样子她怎么可能不会。

    李姨娘奇怪地看着尹天夕，她怎么觉得今天的尹天夕怪得很。以前的尹天夕在她面前，大气都不敢喘一下，头一直低头，身子缩着，似乎想从她眼前立刻消失一样。

    今天的尹天夕不但抬头挺胸，那灼灼有神的双目竟与她对神了，还胆大到在她之前先开了口。

    再者，尹天夕今天说话的口气，怎么听怎么别扭，哪像一个十岁孩子说得出来。天夕，伤可好些了

    烦劳李姨娘挂心，天夕额头上的伤好了不少。笑容一直都没有从尹天夕的脸上下来过。

    可儿，还不快点向你姐姐道歉。

    李姨娘语气一转，让尹天可向尹天夕道歉，只是语气没有那么严厉，做戏不够到位就是了。

    也对，眼前的这个十岁小女孩是李姨娘今生最大敌人的女儿，可儿却是她最宝贝的女儿。李姨娘怎么可能为了一个敌人之女去凶自己的宝贝女儿呢。

    姨娘十岁的尹天可xing子早就被李姨娘给惯坏了，谁让尹天可是李姨娘的幺女呢。

    还不快点向你天夕妹妹说声对不起，你天夕妹妹气量大着，不会跟你计较的。李姨娘向尹天可使了一个眼色，这孩子真是被她宠上天了。

    今早儿已经把得失跟可儿分析的清清楚楚，明明说好的，现在临时又想变卦了。这可不成，昨天老爷都上她房里头说这事儿了。

    要是老爷看到了尹天夕这样子，再从尹天夕嘴里听到什么，她可舍不得自己的可儿受什么惩罚。

    尹天夕黑亮的眸子滴溜溜地一转，马上就猜到李姨娘这葫芦里卖的是什么药。

    李姨娘是想在这边先向她道过歉，送些小东西，好堵住了她的嘴。到时候，爹再问起话来，口下留情。

    都说，拿人手短，吃人嘴短。这么说来，爹做事情倒也算是有效率的，前一秒她找了他，下一秒，他就找了李姨娘。

    估计这还是她沾了那位不在府里的娘的光呢。算一算，李姨娘该是不知道，她已经见过了爹，这件事情也是她告诉爹的吧。

    不然的话，李姨娘怎么可能还笑脸迎人，让尹天可向她赔礼道歉。

    尹可儿看到李姨娘的眼神，十分不甘心地走到了尹天夕的在前，微微侧着身子，弯弯柳叶眉皱得死紧，红润的小嘴翘起着，两只小手使劲儿搅着白色的锦帕，就是不肯正视尹天夕。

    天。。。天夕，前些天，我不是故意的，希望你别放在心上。道歉的话，尹天可是真说不出来，但想到自己房里那些漂亮的珠钗，不论如何也要把话说完的。

    原来你不是故意的。尹天夕恍然大悟，言下之意，她一直都以为尹天可是特意把她推进池塘里，害得她受伤了。

    你

章节目录 10.争取福利

    <

    你尹天可漂亮的杏眼瞪得老大，有些怒气地看着尹天夕。

    天可李姨娘语气稍微加重了一点，在这个家中，他们这房的地位是不会变的。

    但在此之前，老爷那一关得先过。不论如何，今天先把尹天夕这一关过了，等到这件事情风平浪静之后，天可想怎么做就没关系了。

    。。。尹天可气得上气不接下气，中间断气的。要让她怎么对一个平时就看着格外低声下气的小妹道歉

    本来就不是什么大不了的事情啊，反正尹天夕人又没死，这不好好在她眼前活蹦乱跳吗，为什么非要让她道歉没有理由啊

    尹天夕当然清楚尹天可心里的不甘、不愿、不想。但越是这样，她越要让尹天可给自己道歉。

    靠，她那是一条人命唉。一句道歉，与她这条命等同，已经是便宜了尹天可了。

    。。。尹天可做了几个深呼吸，她自小就被李姨娘宠着，xing子不懂得内敛一些，与处处受打压、忍气吞生的尹天夕形成了鲜明的对比。

    天夕妹妹，那天的确是我的错，可我真的不是故意的，你别生气啊。姐姐在这里给你道歉。尹天可为了以后的日子，道歉就道歉吧，以后她想怎么整尹天夕，随她高兴。

    哈哈哈，这么高姿态的道歉，她真还是第一次看到过。什么叫作不是故意的，明明那条道儿不窄，尹天可不旦非要走最中间那一块儿。

    更可恶的是，尹天可在看到她从对面走过来时，故意偏了偏，让尹天夕更没有路走。

    尹天夕换了一边，尹天可也跟着换了一边，存心要跟尹天夕过不去，非不让尹天夕跟她走同一条道。

    尹天夕怕惯了，躲惯了，一心也没想跟尹天可争，当她让无可让，又在尹天可用力地推一下后，就掉进了小池里，然后额头便磕在了小池旁边的假山石上，接着就一命呜呼，由她取代着。

    这么不小心的事情，她还真是头一次见到啊。好在上一任尹天夕的记忆，由她继承了，不然的话，她还真以为尹天可有多么的不小心呢。

    天夕啊，你看，可儿都向你道歉了，我看这件事情就这么过去吧。都是自家姐妹，要是老爷问起来。。。李姨娘最关系的还是这件事情。

    尹天可的话我听得很清楚，李姨娘的意思我也知道的很明白。尹天夕纯善的笑容似她的标志，让人以为她是无害的同时，再狠狠地咬一口。

    说她虚伪也好，表里不一也罢，恶毒也成，她只知道这个世界上，如果自己都不善待自己，没有原则xing地原谅了自己的对敌，那就是对自己的一种伤害。

    既然如此，老爷那里。。。李姨娘一再提醒尹天夕，最重要的是家中老爷问起来，希望老爷能够不知道尹天可犯过的错误。

    李姨娘放心，只要尹天可以后能够别再这么不是故意地把我推到小池里，相信以后我也不一定有跟爹接触的机会。再者，对于今天这件事情，放心

    ，从现在起，我不会再说。

    尹天夕跟李姨娘玩了一个文字游戏，关于尹天可这件事情，她早在昨天晚上就跟爹说过了。她以后不会说，那么以前说的，也就不算了。

    那就好，那就好。李姨娘是何等聪明的人物，要不然她也不可能在尹家一直站在不败的位置。

    尹天夕的话，李姨娘听得很明白，其实是在暗讽这次事件根本就不是意外，尹天可是故意把尹天夕推入水池里的。

    李姨娘面色一暗，有些难堪，老爷为了这一大家子忙里忙外，已经很辛苦了。希望你能懂事一点，别让你爹再为这个家担心了。

    尹天夕冷笑，别再为这个家担心，意思也就是说，视她的生命若无物吗笑话，难不成她要心甘情愿地被这对母女整死，然后一怨言都没有，吭都不吭一声，像前任尹天夕一样死翘翘吗

    她不是圣母玛利亚，更不是白雪公主，被后娘欺负了，只会逃。世上不存在白马王子这种生物，除了她之外，没能再更好的保护她自己了。

    天夕倒不是喜欢多嘴的人，可绝对也不是等着被欺死的傻瓜。天夕小人的很，只要能好好地活着，有吃有喝有穿，该我的一样都不少，我的嘴巴一定不大。尹天夕的笑更灿烂了。

    什么，你竟然敢这么对我娘说话尹天可一听尹天夕的语气这么差，才压制下去的火蹭蹭地往上冒。

    娘尹天夕挑着眉看尹天可，尹天可和李姨娘胆子真不是一般的大。在这个家里，除了她娘担得起尹天可这个娘之外，李姨娘只当得起一声姨娘而已，哪怕是她的亲身骨肉，在人前，也只能被叫作姨、娘

    天可李姨娘瞪了尹天可一眼，尹天夕嫡出的身份多少有点忌讳，再者，老爷不知从哪个狗奴才听到了天可和尹天夕的事情，怕就怕老爷会去找尹天夕。

    万一真这样，尹天夕在老爷的身边乱嚼什么耳根子，就会一波未平，一波又起了。

    好了，天夕的意思，姨娘也知道了，放心吧，你是姐姐的孩子，姨娘哪敢亏了你。你好好休息，姨娘和天可先走了。李姨娘不想再继续留在尹天夕的房间里。

    尹天夕跟那个女人多多少少长得有点像，想到那个女人，她心里就特别得不舒服。

    姨娘慢走。尹天夕看着李姨娘带着尹天可离开，今天这么一闹，她以后的生活水平应该会有所提升吧，至少她的衣食不再需要小桃辛苦动手了。

    这么多年来，她吃的，是小桃煮的，她穿的，是小桃做的。穿的就算了，就连吃的，在姨娘的纵容之下，奴才都欺到了主子的头上，真是天大的笑话

    小姐，我刚看到李姨娘带着三小姐离开，你没事吧。小桃手里端着粥，连忙走进房里，放下手里的东西，仔细打量着尹天夕，深怕尹天夕又被欺负了。

    放心，我没事。小桃，以后我的东西，厨房里会有人帮忙做的，你就不用那么辛苦每天早起了。尹天夕对着小桃淡然一笑，小桃很不容易，这么好的丫头，自然要帮小桃争取一点福利。

章节目录 11.十岁的孩子有心机

    <

    放心，我没事。小桃，以后我的东西，厨房里会有人帮忙做的，你就不用那么辛苦每天早起了。尹天夕对着小桃淡然一笑，小桃很不容易，这么好的丫头，自然要帮小桃争取一点福利。

    小桃有些听不明白，但她知道一点，小姐说的全都对。噢，好，小桃明白了。

    可以说，今天尹天夕打了一场小小的胜战，对于李姨娘跟尹天可来说，则脸上无光，她们竟然被以前那个懦弱的尹天夕给欺了。

    娘，我就是想不通，为什么非要让我跟尹天夕那个小jian人道歉尹天可跟在李姨娘的身后，还没进房间就大声嚷了出来。

    天可李姨娘狭长的凤眼眯了起来，泛出一丝寒光。我教了你多少次，有些话得分场合说。

    李姨娘把尹天可拉回房间，关上门后，才看着尹天可，你再不服气，尹天夕始终都是你爹唯一的嫡儿。你可以欺她，却不能辱了她。

    为什么，为什么，为什么尹天可有些歇斯底里了，在尹家，她可能享受着尹天夕这个嫡女都无法享受到的荣华富贵。

    可是一走出尹家这个大门，她这位娇女头上必定背负着一个庶出的名字，让她抬不起头来。

    明明尹天夕的娘都已经离开了尹府，为什么爹不肯把她娘扶正，这样的话，她就不用再顶着庶出，脸上无光了。

    就因为这个原因，她对尹天夕可以说是深恶痛绝了。尹天夕长得比她丑，胆子比她小，都十岁了，连个大字都不认识，凭什么顶着嫡出这顶高帽

    尹天夕才几斤几两重啊，戴得起这顶高帽吗，也不怕闪了脖子。

    没有为什么，要怪只有怪姨娘没能早点认识你爹，要不然也不会让何月明那个女人比我早嫁进尹家，让你在名分上低了尹在夕一等。

    尹天可不甘心，李姨娘对这件事情又何尝好受过。

    娘，爹还是不肯把你扶正吗尹天可看着李姨娘，其实她们一直都动着这个歪脑筋。反正何月明已经离开了尹家，占着这个主母之位，也没什么意思。

    你知道什么，何月明那个女人在离开尹家时，留了一手。她跟老爷说，她要走，看在过去的情份上，她主母之位不可废，尹天夕嫡出的身份不能改

    说到这个，何姨娘就开始牙痒痒。想不到何月明走的时候，还给她留了这么一手，不过没关系，何月明在的时候，就没有一次能斗得过她。

    老爷是属于她的，这个家也是属于她的，没有人能夺得走。

    娘，可你明不明白，我这个庶出的身份，以后怎么可能嫁一户好人家。哪怕有幸做了正室，以后家中来再纳个小妾，我庶出的身份怕也是压不住她们。

    小小的尹天可，虽然才只有十岁，但对这些东西却早已熟

    知。

    天可，你才十岁，这种事情，暂时还不需要你担心。李姨娘看了尹天可一眼，的确，女人最担心地就是嫁于夫家后的生活。

    娘，女儿不想走你的老路。尹天可丝毫不松口，她是李姨娘最小的孩子，自然是最受宠的。

    正因为如此，李姨娘偶尔心里的苦闷会对她这个懵懂的孩子说。久而久之，她懂得了她这个年龄还不该懂的事情。

    在尹府，李姨娘看似牢牢霸占住了爹所有的宠爱，但李姨娘却告诉她，爹的心里有一个女人。

    李姨娘说，爹对她的宠爱也只是个表面现象，爹每次进房，并没有都跟李姨娘做那夫妻之事。

    李姨娘明明是她的娘，是尹家最有地位的女人，但在人前，她只能唤自己的亲娘一声李姨娘，而不是娘

    为什么，只因为她娘在何月明之后嫁进尹家，因为何月明才是尹家唯一、真正的女主人。

    她不想走姨娘的老路，哪怕日后，嫁与他人当正室，夫家要不家境不是最好，要不她庶出的身份进了夫家之后，也会倍受打压。婆母自然也不会给她什么好脸色看。

    只有十岁的她，杞人忧天，每每想到这些，都头痛不已。

    不得不说一句，如此的社会，造就了如此的人物。一个十岁的小女孩早就在为自己以后的生活在做打算了。

    哎。。。李姨娘长长地叹了一口气，也怪她，不该在天可小的时候，跟她说了那么多女人之间的苦闷之处，害得天可才十岁，就一直在为自己以后为的日子所担心。

    天可，你放心吧，姨娘是不会让你受委屈的。她走过的老路，她所吃过的苦，必不会再让天可再受一次。

    姨娘，我真的能躲得过吗只是一个庶出的身份无法改变，就已经注定她以后的路了，不是吗

    天可，放宽心，别想太多。李姨娘摸了一下天可的头，对了，天可，以后看到尹天夕，你躲开着一点，别再跟尹天夕生事儿了。

    姨娘，为什么尹天可毕竟只有十岁，想的事情不有面面具全。她的心思都放在了嫡出庶出上，自然没有心思再理会其他事情。

    尹天夕虽然跟你一样只有十岁，还比你晚些天出生，但尹天夕不好对付。李姨娘到底是见过些世面的人，不会被表面现象所迷惑。

    姨娘这是什么意思，难道我还怕那个胆小鬼吗尹天可不屑地说着，尹天夕以前看到她，就像是老鼠见了猫似的。

    哪怕出了这件事情，爹也只是一时生气。

    只要等风头一过，她还是尹家最受宠的三小姐，为什么要怕尹天夕。

    妹妹，你以后最好盼着别跟尹天夕同侍一夫，不然的话，你的日子一定会过得奇惨无比。尹天怜素手纤纤，玉指如葱，推开房门后，又翩跹有礼地把门给关上了。

章节目录 12.难得聚在一起

    <

    妹妹，你以后最好盼着别跟尹天夕同侍一夫，不然的话，你的日子一定会过得奇惨无比。尹天怜素手纤纤，玉指如葱，推开房门后，又翩跹有礼地把门给关上了。

    只见尹天怜小小的瓜子脸上镶嵌着一对闪烁如宝石的大眸，白嫩的小脸上涂着一层薄薄的脂粉。在流云髻上cha着一根金步摇，黄金形似凤雀，下有邸，前有笄，缀着五彩玉。

    如此神俏饰物下垂，随着主人轻移莲步摇曳生姿。拖沓的百折长裙似凤儿的尾巴一般，一色雪白。身上是棉缎染成蓝白色的翠花裙，远远望去，是一位风姿绰绰的绝代佳人。

    她的脸，与君天可及李姨娘有三分的相似，不难猜出，她也是李姨娘的女儿。

    二姐，你这是什么意思尹天可马上气得瞪大了眼睛，她最受不了的就是别人拿她跟尹天夕放在一起比，最不愿听到的就是她不如尹天夕。

    天可，你二姐说得对。李姨娘坐了下来，揉了一下自己的太阳穴，天可太没心机了，真怕她以后嫁入夫家之后的生活该怎么办。

    姨娘天可红润的小嘴翘得更起了，她怎么就比尹天夕差这么多了，还是她最亲的两个人这么说她。

    李天怜坐下，为李姨娘倒了一本茶，天可，你就不想想，尹天夕受伤这件事情我们瞒得这么好，为何爹爹会知道。

    虽然李天怜才年长李天可一岁，但心思够沉，想到的东西也不像尹天可那般浅层。

    二姐，你的意思是。。。尹天夕那个小jian人故意害我的尹天可自然也不是傻子，细细体味尹天怜的话，马上就发现了问题的所在。

    不然呢。尹天怜斜了尹天可一眼，有这么不上进的妹妹，真够无奈的。许嬷嬷前些天就跟我说，尹天夕闹着想要见爹爹。

    爹爹一日到晚，都在外面做生意，家里的奴才连在爹爹耳边嚼根子的机会都没有。

    再者，爹爹绝不是一个喜欢听信传言的人，必有见到了一定的事实，才会找到姨娘的。

    没错。李姨娘点头，她后来一想，也认为事情不简单，特别是在今天看到尹天夕的面儿，更加肯定，那个女人生出来的孩子也不是什么省油的灯。

    可恶，那个jian蹄子，下次我一定要让她好看尹天可听到自己被尹天夕给耍了，简直是火冒三丈。

    三妹你还不懂吗，以前的尹天夕可能还能任你欺负，只是最近你别再去招惹她，否则吃亏的人只会是你一个。

    尹天怜手掐兰花指，微抿了一口香茶。今天看来，还真要防着尹天夕那个女人一点，好在尹天夕空有嫡出的身份，是个女儿身，不然的话，大哥继承家族之位就危险了。

    好了，都别说了，现在就指着尹天夕能识相一点，老爷问起来，管好自己的嘴就行了。

    如李姨娘所料，平时白日不太在家露面的尹其风，突

    改行程，大早起后，并没有外出，而是待在了家里。还难得隆重地把家里的人都聚集在了一起。

    身为家中的长子尹天奇，现年才十二，最重要的任务自然是跟着尹其风学习如何做生意。尹其风一得空，尹天奇自然也能松一口气。

    在尹家的正堂里，尹其风坐在那主人的位置上，朝南落北，而他身边的位置一直都空缺着。

    李姨娘一房四人，坐在了尹其风右手连，而尹天夕坐在尹其风的左手连。她坐首位，后面是连姨娘及她的三岁小儿。

    看到这一大家子，尹天夕冷笑了一下，来到这个世界时间不算短，她还是第一次见到她的家人啊。

    她之前只见过李姨娘、尹天可，与这个爹也有过一面之缘。

    只不过那会儿是晚上，她看得并不真切，现在才看清今生的爹长的是什么样子。

    尹其风大概是长年在外经商跑路，为此，皮肤不似书生那般病白，而是淡褐色，方正的国字脸，浓而黑的长眉，即使不是十分俊俏，也算是一个很耐看的男人。

    除开尹其风外，她看全了李姨娘那一房人。本以为尹天可长得算不错了，可跟尹天怜相比，还是少了那么一丁点的女人味。

    尹天可娇俏的小脸上，多了一丝孩童的天真，只是眼里多了一丝纣气。不难看出，尹天可是一个心浮气燥之人。

    而尹在怜那张漂亮的脸上，多了一抹女人的韵味。可太过深沉的眼表现出尹天怜并不像尹天可那么单纯。

    家中唯一的男丁，尹天奇虽然只有十二岁，但个子不算小。或许是经常跟着尹其风做生意，早早就接受着家中继承人的培养，十二岁的尹天奇少了一份天真，多了一份世故。

    连姨娘长得的确漂亮，皮肤很是水当当。李姨娘那扑了n层粉的脸，与连姨娘年轻自然的肌肤形成了鲜明的对比。

    因为尹天诚才三岁，还年幼，为此还要连姨娘在旁一直照顾着。尹天诚虎头虎脑，大大的眼睛里充满了好奇，他也是第一次见到家里人这么齐吧。

    尹家这么集合地聚在一起，真算是少之又少，就连在饭桌上，每天都会少这个，缺那个的，与其他大户人家有些不同。

    反正尹家主人老不在尹家用餐，这种东西规矩自然也没别户人家那么严了。

    今天把大家叫到一起，是有件事情想跟你们说。尹其风合上茶盖，黑眸里闪过一丝厉光，精明异常。

    尹天夕微低着自己的头，装做什么也不知道的样子。

    听说，天夕前几天意外受伤了，为什么我没有收到这个消息

    老爷，都怪婢妾不好。婢妾想着平时老爷就够忙的了，这件事情就不想再让老爷操心了。李姨娘口口声声，为的都是尹其风。

    是吗尹其风沉稳的声音里，听不出一点情绪，好像是吗只是随口问问的，但那种语气，听着让人忍不住身子跟着颤了一下。

章节目录 13.看你怎么收场

    <

    是吗尹其风沉稳的声音里，听不出一点情绪，好像是吗只是随口问问的，但那种语气，听着让人忍不住身子跟着颤了一下。

    听到尹其风平淡无波，又隐隐带着寒气的话，李姨娘心知肚明。怕是老爷想要对尹天夕的伤，重提旧事，算旧帐了。

    李姨娘狭长的凤眸一挑，偷偷瞥了尹天夕一眼，发现今天尹天夕又好像回到了从前的样子，乖巧得低着头，安分地看着自己的小脚尖儿。

    李姨娘松了一口气，虽然她跟天怜一样认为，何月明的女儿变得有些不一样了。

    但人的xing子是绝没有可能在一夜之间就完全改变的，哪怕尹天夕这次一摔，摔开了窍，但总不会变了一个人吧。

    照以前尹天夕喜欢哑忍的xing子，昨天这么一番话之后，今天应该会守分寸，安本分的。

    既然你没有都没有话说，那我直接问天夕了。尹其风也不是一个好唬弄的人，他不管这个家，这代表他不在意这个家。

    这个家有一些他不太愿意面对的东西，可同时也拥有着他最珍惜的亲情。他希望家里可以家和万事兴。

    本以为这个家在李清越的管理下，至少能维持个表现平静，谁曾料到，就连这一点都已经做不到了。

    天夕。尹其风看向尹天夕，他这个女儿挺了不得。深更半夜，竟然敢穿着中衣就来找他，这于理不合。

    要换成平时，他必定要训天夕一顿，作为一个女儿家，举指怎可如此轻浮。

    可那一天白玉般的月亮，相似的容颜，勾起了他记忆里最美好的时光，他不想破坏那段被自己珍藏已久的宝贵回忆。

    曾经有那么一个女人，也在月下夜夜守着他的归来。

    他一次次地来，看着她的背景，却又残忍地一次次走开。

    女儿在。。。尹天夕小家璧玉般嘤嘤回答，微低下的小脸弧度优美，露长白嫩修长的脖子，小小年纪却早就是个美人胚子了。

    天夕，你跟爹说说，你额头上的伤是怎么来的。自从那一晚之后，他知道，他跟月明的女儿不再是一个会任人欺负的小绵羊，至于懂得开始要保护自己了。

    尹天夕抬头娇嫩的小脸，小小的身子微微一抖，像是很惊讶被尹其风问到，又像是不太敢回答这个问题似的。

    不敢让尹其风等太久，尹天夕才开口回答，大概是意外吧。。。说完后，她的眼睛不自觉地看了尹天可一眼。

    这一段戏，尹天夕可是演得十足啊。昨天晚上李姨娘都带着尹天可到她房里来道歉，眼神不断压迫着她

    明里是道歉，希望她能够息事宁人，别在爹的面前告状。可是当她想到李姨娘当是不屑的眼神，尹天可像是看到了虫子一般厌恶的神色，她心里也不舒服，跟吞了一只苍蝇似的。

    怎么，欺负她没有娘是不是。李姨娘和尹天可神气个什么劲儿

    不过就是小三和小三的孩子，竟然还敢在她这个嫡女面前耍威风。

    哪怕小三及小三的孩子在这个世界的存在有着一定的合法xing，但在她这个现代人的眼里，简直就是一文不值，破坏别人家

    庭的坏女人

    都说孩子是无辜的，可当小三的孩子当得这么神气，她看着就来气。

    让她没好日子过，来什么威逼利诱，那么她同样也不会让李姨娘跟尹天可过得寸心如意。

    要是李姨娘那房人的态度稍稍好一些的话，那么这个家让小三的儿子当也就算了。

    可惜，李姨娘不惜福，尹天可太过分，至于尹天怜又是一个难对付的角色。

    她一旦确定尹天奇都不是什么好角色的话，李姨娘那一房人别妄想她会留给她们一粒沙子。

    别不信，她真有这个本事，昨天晚上才见到了这个爹，今天就开了这个家庭会议之后，她更加确定，自己有办法，把嚣张的李姨娘一房人，全都拉下马来

    意外那天夕就把这件意外说说清楚吧。尹其风顺着尹天夕的话问，他懂得这个女儿是准备把这个难题踢给别人。

    也好，这个女儿虽然只有十岁，行为性格上与他印象当中的是天差地远。

    这个女儿到底改变了有多少，他很期待。

    这个。。。尹天夕很满意尹其风的配合度，尹天夕抬起头看了尹其风一眼，看来这个爹很聪明，那双闪着睿智光芒的眼睛怕是已经看透了她在玩儿什么把戏。

    不过没关系，不是她故意挑衅李姨娘那一房人的。她只是不想被欺上门了，还做一个不敢吭声，任人欺的小傻蛋。

    有来有往，才是中国人的待客之道，好歹她是正妻的女儿，怎么能让小三和小三的孩子爬到自己的头上。

    女儿也记不太清楚了，只知道那天见过天可，接着女儿的世界一变，之后发生了什么事情，一点记忆也没有。既然尹天可喜欢当拦路虎，就看她能不能拦住尹其风这只大老虎了。

    原来如此，那么天可一定知道天夕是怎么受的伤，对吗如尹天夕所期待，君其风看向尹天可，问尹天可要一个答案。

    尹天可的确是大小姐脾气，刁蛮又任性。但见过的世面有限，加上尹其风极少与家里人交流。

    初次这么近距离地和尹其风交流，尹天可还是第一次。尹天可本来圆乎乎、可爱的小脸顿时僵住，有些不知道如何面对自己的爹。

    那个。。。尹天可眼睛转向李姨娘，向李姨娘求救。

    老爷。。。李姨娘知道尹天可这孩子在面对自家老爷时，有些许的胆怯，与平时大胆的行为完全相反。

    以老爷的精明，哪怕刚才尹天夕没说天可的坏话。只要稍加几句盘问，天可肯定会慌了神，说露了嘴的。

    不需要你开口，我要让天可说。尹其风冷冷地看了李姨娘一眼，用眼神警告李姨娘别忘了安分守己这四个字。

    被尹其风一瞪，李姨娘缩着身子不敢再多说什么。谁让她至今的身份依旧只是尹家的妾，而非老爷的妻。

    妻以夫为天，她一个小小的婢妾，怎么敢妄想插足于老爷之前，逾规呢。

    天可。尹其风看着尹天可，让尹天可接着刚刚的话题。

    爹。。。我。。。尹天可看到尹其风有些严厉、冷然的眼睛，两只眼睛一下子就开始泛起水光，小小的身子如风中的树叶，轻颤着。

    什么

章节目录 14.简家大公子

    <

    爹。。。我。。。尹天可看到尹其风有些严厉、冷然的眼睛，两只眼睛一下子就开始泛起水光，小小的身子如风中的树叶，轻颤着。

    什么尹其风平淡的语调没有丝毫的改变，这种风轻云淡的表情更容易让人误以为是暴风雨前的宁静。

    有时候发火的男人并不可怕，可怕的是这个男人明明在面对一件极让他生气。他还一直保持着平静的态度，让人无法估量万一他发起火来会是什么样子。

    我。。。尹天可看到李姨娘没有站出来帮她，而尹天夕一直低着头，回避她求救的目光，就连大哥和二姐都不敢cha话，尹天可一下子觉得又怕又委屈。

    我不是故意的。。。尹天可两只小手紧紧地搅着自己手里的丝绢儿，差点没把它们弄成梅干菜。

    看到尹天可小可怜的样子，尹天夕憋得厉害。现在的尹天可哪还有那一天跑到她房里的嚣张样，更没有那天直直霸占着一整条路时的蛮横的样子。

    这算不算是恶人自有恶人磨，虽说今天这个无情的爹帮了她一把，但说到底，她之所以会备受李姨娘那房人的欺负，也是在这位爹的恣睢、漠视、视若无睹之下发生的。

    只要这个爹多分一点点关心和在意给她，尹天可不会娇纵得连她这个嫡女都敢害。

    就算君天可没想弄死她，但也没把她放在眼里。也许在尹天可的眼里，尹天夕比家里的奴婢还要不如。

    什么叫作不是故意的。今天尹其风没有半点想要点到为止的意思，继续揪着尹天可犯着的错误。

    李姨娘满是脂粉的脸皱成了一团，厚实的粉脸上出现了龟裂的迹象。她想不明白，为什么老爷今天一直揪着这件事情不放。

    天可已经认错了，不是吗

    我。

    。。那天天气不太好，我。。。尹天可面对威严的爹，脑子一下子转不过弯来，就连编个慌都不顺。

    天气不好尹其风舒展着的眉头，微拧了一下，尹天可怕得缩着肩膀，那一拧像是拧了她的心一下。

    尹其风本来就不佳的心情就变得更糟糕了，他没想到天可敢当着他的面编如此无稽的谎言。

    不。。。不是天气不好，是天可没看清路，不小心撞到了天夕，天夕这才掉进了池子里。说到底，依旧是天可做错事，害得天夕受伤的，请爹责罚。

    尹天夕轻笑，这个尹天可是李姨娘的女儿，自然也笨不到哪儿去。

    这么快就想好了说辞，听着也挺顺耳的。这半真半假的回答是最容易让人相信又揪不出错误的答案。

    没看清路还是没看清人，或者是没看见人尹其风的三个问题倒是非常的犀利，三个问号一出来，尹天可的小脸更白了。

    看来我们尹府后花院小池边上的路要加宽一点。尹其风句句命中尹天可的要害，几乎把尹天可能找的后路

    全都给堵光了。

    爹，我。。。我。。。尹天可这下子真再也找不出其他别的理由来，两眼泪汪汪地看着今天格外严厉的爹。

    好在，天夕现在没什么事情，不然的话。。。尹其风留了一半的话，没有说下去，只是这意思，大家心里都明白。

    他并不是真的想要处罚谁，更不是想闹得这个家更不太平。如果不让天可知道怕，知道什么事情是不该做的话，那么像这次的错误，天可一定还会犯。

    天可被清越给宠坏了，他只是轻轻的几句带过，天可这xing子是绝不会收敛的。

    尹天夕心中冷笑，靠，弄了半天，尹其风只是在吓吓尹天可。

    她就在猜，尹其风怎么会为了她这个不受宠的女儿，把家闹得天翻地覆呢。

    古代的男人，只求家里安宁，不会为了特别偏袒某房，而使得家里鸡犬不宁。

    的确，天夕没受什么伤，只是在床上躺了好几日起不了身子罢了。天可也不是故意的，爹又有许多的事情，这事就此作罢吧。尹天夕忍不住小小地抱怨了一下。

    别不把豆包当干粮使，兔子急了还咬人呢。

    她是一个人，有一个拥有独立人权的人。一个不够坚定、优柔寡断的缩头乌龟爹，还有两房不安好心的姨娘，这是怎么一个破败的家庭啊

    看着外强中干的尹家，尹天夕头痛的很。好在君家没啥狂风暴雨，不然尹家早如千疮百孔的危房倒塌了。

    不过没关系，既然让她来到了这个家，她不想办法把这个家弄翻了天，换换血，她就不叫尹天夕

    天夕。尹其风淡淡的警告了尹天夕一声，让尹天夕知进退。天可已经知错，没必要把这件事情无限的扩大化。

    尹其风心里在想些什么，尹天夕当然能猜得到。想息事宁人是吧，她的一条小命差点被尹天可害没了，只是吓吓尹天可，就算是对她所受过的罪的一种弥补了吗

    这样她太不划算了，作为商人的尹其风难道不懂得好事、坏事都能做，唯独不能做亏本的事的道理吗

    我相信同样的事情，不会再出现第二次了，对吗，天可。尹其风知道，自己的生命曾受到过威胁，要天夕一下子完全原谅天可，这反而不像是一个真实的人了。

    爹，天可保证，这种粗心的事情，以后不会再犯了。尹天可低着头，见过鬼还不怕黑吗。

    就算爹不是真的很宠爱尹天夕那个小践人，但爹还在意尹天夕这个女儿不是吗

    要是她破坏了自己在爹心目中的形象的话，那么想要再得到爹的宠爱，必定是难上加难。

    嗯，除了这件事情，还有一件事情我想跟你们商量一下。尹其风话锋一转，神情也变得严肃了不少。

    老爷尽管说。李姨娘一看自己有表现的机会，自然把自己最贤惠的一面展现出来。

    简家的大公子，你们应该听说过吧。

章节目录 15.反击的机会到了

    <

    简家的大公子，你们应该听说过吧。尹其风绕了半天，才把他今天要说的正题牵出来。

    简家大公子听到这个五个字，尹天夕弯弯柳黛眉皱了一下，这具身体对简家大公子似乎有点印象，所以当简家大公子五个字钻是耳朵里时，她的心跟着跳动了一下。

    尹天夕抬起头，看着尹其风，闹了半天，爹真正的目的不在于帮她出一口气，而在于简家大公子。

    尹天夕搜索着身体里的记忆，寻找有关于简家大公子的信息。

    简源杰，简家的大公子，由简家老爷正妻孙氏所生的孩子，简家的长子嫡孙。

    简家世代为官，只是一代比一代衰败，但就算是如此，简家在一般人家眼里依旧是高不可攀的大户人家。

    既然爹突然提到了简家大公子简源杰，该是打上了简家的主意。就算简家老爷当的只是地方的小官儿，可是官商结亲的话，对商家十分有用。

    尹家是经商的，简家是当官儿的，正好两家又有点来往。爹把主意打到简家的头上，也是下很正常的事情。

    这么说来，爹是准备卖女儿，从中获利喽

    那么爹有三个女儿，尹天怜十一负，尹天可跟她都是只有十岁的小娃娃，这么嫩的娃，都还没养成就已经能卖了

    不得不说一句，古代早婚早得太厉害。

    老爷的意思是。李姨娘脑筋一转，很快就明白自家老爷的意思。

    简家好是好，算是难得的大户人家。只可惜那个简家大公子。。。她倒是听说了不少与他有关的谣言。

    如果真像谣言所传的那样，那么嫁过去的女儿就等于是去吃苦，指不定以后还得守活寡，她的女儿怎么能受这样的苦呢。

    只不过，天怜与简家大公子的年岁比较适合，难不成老爷是在打天怜的主意老爷，你不会是想。。。可您知道简家大公子他。。。

    李姨娘欲言又止，把后半句话给吞了，那就是传言简家大公子可能活不过今岁。

    别道听途说，那些人只是把事实给夸大了。尹其风丝毫没把那些传言放在心上。

    他们尹家在连城的生意做得是不错，但若是能与简家结亲，那么尹家的生意可以伸入洛阳，靠着简家在洛阳的地位站稳脚。

    李姨娘脸色苍白，尹天怜漂亮的小脸也煞时变得雪白，贝齿紧紧咬着下唇，出现一排牙印。

    对于简家大公子，尹天怜也有所听闻，有哪一个好姑娘家愿意嫁给简家大公子，等着做寡妇的。

    她还这么年轻，若是爹真想把她嫁入简家，她没个靠山，怎么在简家活下去。

    想到此，尹天怜的小手死死地揪着自己的裙摆，不愿接受这个事实。

    老爷那您打算。。。把谁送进简家呢。。。后半句话，李姨娘怎么也说不出口，哪个当娘的能忍心把女儿送进这样的人家做

    媳妇。

    简家大少爷简源杰与天奇一般大，都是十二岁，长得一表人才，我觉得天怜与简家大公子挺合适的，嫁进简家不会吃亏。果然，尹其风想要把尹天怜卖进简家。

    尹天夕清清楚楚地看见，当尹天怜听到爹说要把她嫁入简家时，尹天怜的表情像极了一个被判死刑的罪犯，没了血色的小脸是那么得惹人心疼。

    尹天夕摇头，可恶之人，必有可怜之处。就算尹天怜是李姨娘那房人，照样躲不了被爹当成养壮的肥猪，称斤论两来卖。

    这就是古代女人最大的悲剧吧，谁让女子出嫁前从父，父命大如天

    只是，简家是一户大人家。嫁与嫡出之子为正妻，运气好了，简家以后很有可能由这个大公子接手，算是一件好事，尹天怜怕什么。

    李姨娘不忍，尹天怜不愿，难不成简家大公子有什么问题不成

    老爷你看天怜还小呢，不急着这么早嫁人的。李姨娘着急地说着，才十一的尹天怜的确还不到嫁人的时候。

    在家做主的人是你还是我夫纲怎容婢妾有所怀疑，尹其风声音微沉，就让李姨娘乖乖地闭上了嘴巴。

    这件事情明天我会托媒人上简家去说，天怜你做好准备等着嫁给简家大公子吧。尹其风是尹家的主事人，拥有绝对的权威。

    一旦他下了什么决定，就没有人能对他说一个不字，哪怕尹天怜是李姨娘的女儿，尹家第一位千金。

    李姨娘跟尹天怜惨白的小脸让尹天夕觉得挺解气，又觉得这对母女很可怜。

    在这个世界，所谓男人的宠爱根本就是看不见、摸不着、虚无的东西。喜欢你的时候说点好话哄哄你，不喜欢你的时候，就一脚把你给踹开了。

    如果来到这个时代，必要当这种女人，她尹天夕宁可去死。与其等着这个没良心的爹帮她安排姻缘，不如自己争取一把，过了自己想要的日子

    尹天夕暗暗下了决心，绝不让尹其风安排她的人生。

    她不是小狗，招之则来挥之则去。她更不是爱做梦的小女孩，指望着会出现一位童话故事里的王子。要知道骑白马的人可能是唐僧，有翅膀的是鸟人。

    她更不是一件可悲、等着被待价而沽的商品，她的出生自己没得选择，但她的人生她有选择的权力。

    是，爹。。。对于爹的决定，尹天怜没有半点反抗或者是拒绝的余地。爹当众说出这件事情，就表明不是在征询她的意见，而是在告诉她一个事实。

    一门已经没有回转余地、她必须接受的亲事。

    尹天夕虽然做了决定，但没有立刻表明自己的想法。因为在此之前，有些人欠了她好多东西的，她一一讨回。

    现在终于是她尹天夕上场的时候了，什么小三、二奶，在她这个嫡女面前，通通都不够看。

    等着吧，她会让李姨娘悲天喜地，上天入地，魂游体外，七上八下，忐忑不安的。

章节目录 17.从小是冤家

    <

    李氏，你去帮天怜张罗着吧，相信这门亲事会很快。

    是，老爷。李姨娘不敢违抗自家老爷的话，哪怕这攸关着自己女儿将来的幸福。

    尹家跟简家的亲事就算是这么定下来了，李姨娘跟尹天怜全都苦丧着脸离开。

    尹天夕也回到了自己的房间，然后把小桃找了过来。尹天夕对简源杰的记忆只停留在小时候见过的那么一面。

    小时候的简源杰曾经来君家玩过，那时的简源杰头上带着小帽子，额中配着一块长寿玉，通透润泽，一看就知道是价值不菲。

    穿着精致的少爷装，高高的小靴子，厚厚的底子，神气十足。腰间配着金柳苏，随行而动，十分好看。

    就那么一眼，小小的尹天夕便对简源杰很有好感。

    为此，哪怕这具身体换了一个灵魂，身体对简源杰三个字依然有感觉。

    只不过，她觉得当初的简源杰并不喜欢小小的尹天夕，看着尹天夕的眼神似乎还有一点点的厌恶。

    自此之后，尹天夕就再也没有见过简源杰，对简源杰的事情也知之堪少。

    只因年幼时，简源杰以着尹天夕喊了一声丑八怪后，小小的女儿心备受打击。

    小桃，你知道简家大公子的事情吗

    小姐，你记起简家大公子了吗小桃很小的时候就跟在尹天夕的身边，对于尹天夕跟简源杰的事情也知道一点点。

    小姐以前的xing子之所以会变得特别担心、怕见人，就是因为小的时候，被简家大少爷骂了一声丑八怪。

    有点印象，那个小混蛋骂我是丑八怪，让我走开一点。

    尹天夕摘下自己头上的金步摇，她实在不喜欢这种东西。

    本来这头的长发已经够重的了，让她的脖子累得厉害。再加上这些金饰，这简直就是在给自己的脖子制造压力。

    小姐，你别伤心，简家大公子是没看到现在的您，小姐现如今长得美极了。李姨娘的两位小姐都没您长得漂亮呢。

    小桃怕自家小姐又想起儿时的回忆，变得自卑起来，紧张的解释着。

    放心吧，我没事。我想知道的是现在的简家大公子的事情。一个小屁孩的话，值得让她耿耿于怀到现在吗

    算是恶有恶报吧，简家大公子今年十二，但在他十岁那一年身子就开始不爽，两年过去了，现在简家大公子的身体似乎很差，只能躺在床上。

    小桃难得卦一下，好多人都说简家大公子活不过今年。然后有个媒婆上门说亲，建议简家给大公子娶个媳妇冲冲喜咧。

    尹天夕嗤笑，果然，八卦是女人的天性。在没有娱乐的古代，八卦自是女人唯一的乐趣了。

    现在她总算是明白，为什么当尹天怜听到自己能嫁一个长子嫡孙后，一脸的衰样，想哭又不敢哭的样子。

    古代的确有冲喜一说法，此说法纯粹是子虚乌有，民间的迷信。

    嫁给简源杰，就要做好随时守寡的准备。尹天怜才十一岁，什么人生经历都没有，当然是不

    愿意嫁给简源杰，等着当寡妇。

    才十二岁的简源杰可没办法给尹天怜一个能保住地位的孩子。没孩子的依靠，相公又死了，尹天怜在简家没法儿好好过日子。

    不过尹天怜不想要的亲事，对她来说，或许是一个良机，一个脱离现在这种困境的绝妙好机会。

    小姐，你怎么了小桃看到尹天夕发呆，还傻呵呵地笑了，在想是不是听以简家大公子重病不气，小姐觉得自己出了一口恶气。

    小桃，你说我嫁给简源杰怎么样尹天夕两眼放光，嫁给一个病痨子，也没什么不好的。

    等到简源杰死了，她抱着自己大笔的嫁妆和刺绣赚来的银子，逍遥自在的生活就唾手可得，还不受约束，多么美好的未来啊。

    小姐小桃叫了起来，小手贴在尹天夕的额头上，怀疑自家小姐是不是受寒伤到了，竟然会说这种糊话。

    简家大公子那个病痨子现在谁敢嫁啊，小姐竟会想要自动送上门去。别忘了，简家大公子小时候那么坏，还骂小姐来着。

    放心，我很清楚自己想要做什么，绝不是冲动所致。尹天夕宽慰小桃，别把她想得太呆了。

    小姐，简大公子小时候那么欺负你，你还喜欢他小桃不敢置信地看着自家小姐，儿时的一面之缘产生的心喜之情，哪怕在受到了伤害之后，还能留到今天吗

    胡说尹天夕娇嗔地瞪了小桃一眼，才一个几岁的娃娃，懂什么情啊爱的。

    再说了，当初对简源杰有了好感的人不是她，被简源杰骂的人也不是她

    可以说，她跟简源杰就是两个没见过面的陌生人。她只是为了自己以后的幸福生活做一次努力。

    小桃，你帮我一个忙吧。为了分散小桃对此事的注意力，尹天夕只能再给小桃分配一些任务。

    小姐，有什么事情你尽管吩咐小桃去做。小姐从来没有今天这么认真的表情，看来这件事情一定很重要。

    尹天夕站了起来，从绣架上将绣布取了下来，交给小桃，这是我昨天完成的绣品，你帮我拿去衣店里去卖掉。记住，你别轻易松口应声。一直不出声，除非掌柜咬牙割肉般，才能答应，知道吗

    尹天夕怕小桃被人给骗了，特地吩咐好小桃地卖绣品时要注意的点。

    小桃知道了。小桃开心地接过绣品，打开一看，嘴巴张得老大，小姐，你绣得好漂亮噢，这图案小桃都没见过

    小桃惊叫连连，天怜、天可两位小姐的绣品她也见过，但完全无法与自家小姐的相提并论咧。

    她看到小姐天天坐在绣架面前，以为小姐只是一时心血来潮，没想到绣出这么漂亮的图案来。

    好了，你快去快回，记住，这件事情别让其他人知道啊。尹天夕拍拍小桃的肩膀，因为时间太赶，这幅绣品她还没使出全力呢。

    小姐，那小桃出去了。小桃捧着尹天夕的绣品，高高兴兴地离开了。

    看到小桃离开，尹天夕微微笑了一下，小桃果然还是一个没有长大的孩子。把小桃支使开去，接下来，她该去找李姨娘，好好谈一谈与简源杰的婚事了。

章节目录 17.缘起错过

    <

    这是尹天夕第一次主动去找李姨娘，以前的尹天夕怕李姨娘，见了李姨娘那房的人，就跟老鼠见了猫。

    不过这次为了自己将来的日子着想，她必须去找李姨娘和尹天怜。

    一身水蓝色的雪缎微长，拖沓于地面，留下一道圆弧的裙摆。淡蓝色的雪缎上用天蓝色的绸缎缝边，整体上似流水一般，很是淡雅。

    翻领滚毛边，雪白色的狐毛衬得尹天夕肤若凝脂。交领右衽，广袖束口，下摆宽大，袖口微束，很有味道。

    深蓝缎边盘旋而下，曲裾长裙，最里面是白纱。腰间系着一条翠色流苏，随着尹天夕走姿而摆动，步则摇之之意，丝亮的流苏反射出漂亮的流水线。

    头上梳着一个最简单的长鬓，云鬓间cha着一支洁白的象牙簪，很是素雅。手带白银缠丝双扣镯，耳戴一对红翡翠滴珠耳环。

    两弯似轻烟般的柳叶眉，一双如柔水般的含露目，丹唇不染而朱，一张小巧精致的瓜子脸，很有古韵之味。

    远远望去，一身轻淡的尹天夕似一个从古画中走出来的蹁跹仙女一般，盈盈若若，冰清玉润。

    这一幕晃到了某个无意撞入尹家后院的小公子。

    咦，浩生，你怎么在这里，快点跟我走吧，难道今天我爹让我休息一天。

    尹天奇回自己屋里头拿个东西，让李浩生在后院里头等着他，浩生怎么跑到尹家女眷的后院子里了

    李浩生还无法从刚才自己见到的那一幕回过神来，虽然只是惊鸿一瞥，那绝美的倩影已经印在了他的心头。

    天奇，你家那位长得似天仙般的妹妹叫什么名字年仅十二岁的李浩生第一次尝到什么叫作心动的滋味儿。

    天仙似的妹妹尹天奇挑着一双俊眉看着李浩生。

    自己的玩儿伴什么xing子，尹天奇太了解了，李浩生有着良好的家势，虽为庶出，但已考中了举人，如果机遇好的话，指不定能入京再考个前三甲回来。

    只是浩生xing子比较淡薄，从不把女子看在眼里，再加上读书读太多，想要找一个似天仙般的女子当妻子。

    男人哪有不希望自己妻子动人一点，但那只是男人的梦想，世上哪有天仙啊。

    总的来说，浩生向望书中所描绘的那种能让人一眼见到便怦然心动，让他尝到何为心如鹿撞的滋味。

    想不到xing子如此淡薄的浩生，也有对女子动心的一天。

    只是他家中有三位妹妹，十一的天怜，及十岁的天可和天夕。

    天夕住在别一院头，那么浩生嘴里所说的天仙似的妹妹就只可能是天可或者是天怜了。

    天可长得俏人，天怜比较有女人味儿，那么浩生看上眼的人是天怜了

    想到天怜，尹天奇可惜地叹气，浩生，你晚了一步，你说的应该是我的大妹尹天怜。只可惜家父于今日才为天怜订了一门亲事。

    什么他的心上人已经有婚约在身了

    怎么说呢，怎么爹想让简、尹两家结亲，明天就会差媒婆上简家去说天怜与简源杰的亲事了。

    尹天奇只能说浩生与天怜差了那么一丁点儿。

    未必听到尹家要跟简家结亲，李浩生马上就明白其中的原因。

    尹老爷之所以想要跟简家结亲，无非是看上简家为官宦人家，虽现在无大势，但官场风云，谁能今朝。

    尹老爷是把宝压在了简家的身上，希望借着简家的势力，能更好地发展尹家的生意。

    尹老爷看中的不是简源杰那个人，而是简源杰的家势。

    他李浩生认为自身条件不错，论到家世，更是在他简源杰之上。虽然他不屑用家势赢娶到佳人。

    但若只能通过这个办法，才能与心上人厮守一生的话，他愿意为了如此佳人，小人一次。

    不过在此之前，得先确定一件事情，若是天怜小姐心中也有简源杰的话，他不忍佳人伤心，不会插足于两人之间。

    若是相反，那么他必会为了佳人努力一番。

    天奇，我问你，你要老实回答我。李浩生看着尹天奇，这可攸关着他一生的幸福啊。

    你问。尹天奇对李浩生向来没什么隐瞒。

    天怜可喜欢简源杰，若是两情相悦，我祝福他们，如若不然，我是绝不会让天怜嫁给简源杰的。人人都知道简源杰身染重病，还是不治之症，嫁给简源杰，以后的生活一定没有保障，他不忍心上人受这样的苦。

    尹天奇苦笑，他爹决定的事情，与天怜喜不喜欢简源杰无关。天怜从未见过简源杰，谈何的两情相悦。

    既然如此，我不会让天怜嫁入简家的李浩生坚定地说着。

    尹天奇眼睛一转，爹看中的无非是简家的官场势力，浩生并不输给简源杰，也许天怜的婚事还有一线生机。

    正好，他不想让天怜嫁给简源杰，以后当寡妇。本来他不是很确定浩生嘴里说的是不是天怜，毕竟他家还有一个绝色的天夕。

    但如果浩生有扭转天怜的命运的话，那么他想自私一次，他相信天怜一定能成为浩生的贤内助。

    李浩生没有想到，因为自己好兄弟心里的小算盘，对胞妹的溺爱，使得他与今生的至爱，擦身而过。

    尹天奇带着李浩生离开，想着怎么逆转尹天怜跟简源杰的婚事。

    而尹天夕已经主动找上了李姨娘的门，要与李姨娘及尹天怜谈一笔交易。

    房里的李姨娘心急如焚，却又无可奈何。尹天怜两只眼睛跟兔子似的，通红通红，看来是流了不少的泪。

    姨娘，你真要让我嫁给简家那个病痨子吗

    我有什么办法，在这个家里，你爹说了算李姨娘不甘心地说着，以为她愿意吗，天怜是她第一个女儿，是她的贴心肉啊。

    姐你别急，姨娘一定会想到办法的。尹天可看到尹天怜那着急的样子，忍不住安慰尹天怜。

    姨娘，我不想嫁给简源杰，您一定要帮我想想办法啊。尹天怜擦着自己的眼睛，她不想自己才嫁入简家，简源杰就一命归西，她还落得一个克夫的恶名。

    我有办法，你可以不用嫁给简源杰尹天夕不客气地推开了尹天怜的房门，因为此时她是尹天怜的救星，有大牌的权力。

章节目录 18.狠敲一笔

    <

    我有办法，你可以不用嫁给简源杰尹天夕不客气地推开了尹天怜的房门，因为此时她是尹天怜的救星，有大牌的权力。

    谁

    李姨娘和尹天怜一听有人能解决这门不受欢迎的亲事，都看向来声，却看到了尹天夕。

    你来做什么，想要看我笑话，奚落我吗尹天怜看到来的人是尹天夕，好不容易升起的希望全都灭了。

    尹天夕跟他们这房人的关系，整个尹府都知道。

    她们以前这么欺负尹天夕，这次尹天夕还不借着这人机会翻身，笑话她们。

    怎么，你想嫁给简源杰吗

    尹天夕落落大方地走进了尹天怜的房间，坐下身来，一点都没有把尹天怜和李姨娘放在眼里。

    照理说，她是嫡女，身份该比李姨娘这房人的高。尹天奇是家中的长子，也就算了。

    可尹天怜和尹天可丈着李姨娘，老是欺负她，喜欢坐在老虎头上发威。这次不狠狠地痛割一顿李姨娘这房人，她死都不甘心。

    什么意思。李姨娘比较冷静，她可没忘记尹天夕打开门说的第一句话是有办法帮她们解决天怜和简源杰的婚事。

    我的意思是我有办法可以让尹天怜不嫁给简源杰，当然要付出一点代价，就不知道你们愿不愿意。尹天夕挪了一下自己的杯子。

    看到尹天夕这个样了了，尹天怜有些不情愿地帮尹天夕倒了一杯茶，让尹天怜喝。

    对于这杯茶，尹天夕自认为自己受得起，于是拿起那杯茶，轻呷了一口。

    说吧，你要怎么样才肯帮天怜。

    李姨娘知道，尹天夕好不容易找到机会，肯定不会这么轻易松口肯帮她们的。

    很简单，把你们母女三人最好的首饰全都送给我。李姨娘这房三个女人，出了名的爱金饰，再加上尹家由李姨娘把持着，私藏了不少的货色。

    对付女人最好的办法，就是挖了女人最爱之物，那种痛苦比剜心好不了多少。

    女人对自己饰物的爱护，不比对自己男人的依赖之情少。

    虽然她并不在意这些东西，但在出嫁之前，怎么能不好好教训李姨娘这房人一顿，为过去的自己出口气呢

    什么尹天可听到自己所有心爱之物也要赔进去，急得跳脚。

    天可李姨娘瞪了天可一眼，她也很舍不得自己多年来的珍藏。要了她那些金饰就好比要挖她的肉啊。

    可金饰是死的，而天怜才是她的心肝儿，为了天怜，给尹天夕就给了。反正尹家在她手里，想要买金饰有的是机会。

    娘，您真舍得吗尹天可气得直跺脚，那些可都是她的宝

    贝啊。

    天可，在你心里你姐的将来重要，还是那些死东西重要李姨娘气自己女儿的不争气，难不成那些金饰还比不上天怜的幸福吗

    要知道，天怜真嫁给简源杰的话，天怜过门后，以简源杰那身子骨，随时都有可能脚一伸归西，到时候，天怜怎么办

    一听到有关尹天怜的幸福和将来，哪怕尹天可再不舍得，也不再多说什么。

    而尹天怜从头到尾都没有说过什么反对的声音，因为她宁可去死都不想嫁给简源杰那个病痨子。

    更何况只是让她送出金饰，只要尹天夕真能帮她摆脱这门婚事，不论尹天夕想要什么，她都肯送给尹天夕。

    你。。。你是不是真的有办法，让我不嫁给简源杰尹天怜把所有的希望都放在了尹天夕的身上。

    我有骗过你吗尹天夕淡笑地看着尹天怜，在这个家中，也只有她们骗她的份儿吧。

    天夕，你真有的办法帮天怜吗，老爷说的话向来没人能反抗，老爷那边怎么办李姨娘还是不太放心，因为老爷那一关太难过了。

    放心，既然我说自己有办法，爹那儿自然由我解决。你们只要把我需要的东西收拾好送到我房里就可以了。爹那边完全不是问题。

    爹只是想要一个女儿嫁到简家，至于是哪个女人，只要出嫁前冠的是尹家的姓，对爹来说，并没有太大的区别。

    好。李姨娘点头，有付出才能有收获。只要能换取天怜以后的好日子，不论尹天夕说什么，她都会答应。

    那你要怎么做李姨娘想要知道尹天夕想要用什么办法，让老爷改变主决。

    这个不需要你管，你只需管好自己要做的事情。反正爹那儿交给我去解决，你明天会收到尹天怜嫁给简源杰的消息。

    李姨娘，你该知道现在自己要去做什么对吧

    尹天夕笑眯眯地看着李姨娘，虽然她要帮尹天怜解决跟简家的婚事。

    但是她没说要让尹天怜和李姨娘这么快安心下来，让她们的心悬着，手脚也能快点把她们的东西送到她房里来。

    好，姨娘知道了，姨娘等你的消息。李姨娘差点咬碎了一口白牙，这个可恶的尹天夕竟然不把话说清楚，让她干着急

    李姨娘办事，天夕很放心。

    天夕先走了，希望今天晚上之前，天夕能看到想要的东西。尹天夕站了起来，甩甩衣袖，不带走一片云彩，翩然而去。

    娘。。。尹天怜目送尹天夕这个大救星离开，眼里的担心还是很浓。尹天夕她。。。

    放心吧，尹天夕不是没脑子的孩子，我们先把东西送过去。她能解决最好，如果她不能的话，姨娘以后也不会让她的日子过得比你好

章节目录 19.唯一的成全

    <

    扣扣扣，尹天夕来到了尹其风的书房外，一般这个时候，尹其风都不在家的，但今天说了简源杰的事情，因此，尹其风并没有再出门。

    谁尹其风头也没有抬，只是问了一声。

    是我，爹。尹天夕听到尹其风的声音之后，推门进去，然后再把房门轻轻合上。

    听到是尹天夕的声音，尹其风才放下手里的笔和帐本，抬起头来看了尹天夕一眼。天夕，原来是你。

    是，爹。尹天夕看到尹其风坐在那边，桌子上放满了厚厚的帐簿。

    天夕，今天现在来是为了。。。尹其风突然想起尹天可和尹天夕之间的事情。

    天夕，你可是还在为了天可的事情，在稚气他不否认，在天可这件事情上，天夕受了点委屈。

    天夕受了不轻的伤，他却就这么几笔轻描淡写的过去，按天夕现在的xing子的确会有些不服。

    天夕，你该明白的，爹只是想家合万事兴，不想家里闹得不安宁。天可是有错，但爹不想把事情闹太大。他希望天夕能懂事一点，站在他的角度为他多考虑一些。

    这样吧，如果你真觉得受委屈了，不如去翡翠斋，去挑几件喜欢的首饰，爹送你。

    听到尹其风的话，尹天夕真想笑，她这个女儿的一条命在这位爹的眼里，就只值几件金饰而已，她的命还真够F的

    假若爹真觉得欠了天夕，能不能答应天夕一个要求。好啊，既然这个爹对她还有一丁点儿所谓的愧疚感的话，她当然要好好利用。

    好，你说吧。尹其风觉得在天可这件事情上，对天夕实在是太不公平了，答应一个要求，也没什么大不了的。

    我要你取消尹天怜和简源杰的婚事尹天夕开门见山，不想浪费时间跟尹其风绕弯子。

    不可能尹其风坚决地回绝了，尹家跟简家的婚事是势在必行，没有人能阻止。

    先别急着拒绝我。尹天夕看着尹其风，这个没什么耐心的爹。

    你只是想让简家跟尹家结亲，至于哪个女儿嫁给简源杰，你不会在乎，对不对

    在这个爹的眼里，女儿只是对他生意有帮助和工具罢了，卖大女儿是卖，卖小女儿还是卖，哪个女儿不是卖的。

    什么意思。尹其风认真地看着尹天夕，没错，他是不可能让尹家和简家的婚事告吹的。

    很简单，尹家和简家的婚事还会进行，但新娘是尹天夕，不是尹天怜尹天怜不乐意嫁，她想。反正都是尹家的女儿，这个爹应该感觉没差。

    天夕，你想嫁给简源杰尹其风皱着眉头看尹其风，他记得天夕并不太喜欢简源杰的，是不是李氏在你面前说了什么

    跟李姨娘无关，跟你有关。尹天夕摇头，如果不是有一个这么不关心她的爹，她不会傻到嫁给一个快要死的男人。

    与其待在家里，被一个不管她生死的爹漠视，被一个小三压着，被小三的女儿欺着，她宁可离开这个家，守着那个快死的病秧子。

    就算她嫁的那个男人真

    要死那又怎么样，至少他还欺不了她。死了之后，她也轻松，可以远走高飞，过自己的日子。

    天夕，你想好了尹其风并没有马上答应，他不是不在意这个女儿，是他怕见到这个女儿，见到她，他会想起另一个女人。

    我想好了，为什么我不嫁给简源杰。

    在简家，我好歹是嫡媳，只要简源杰在，我的日子一定过的比尹家好，不是吗，爹

    尹天夕的话，对尹其风有着浓浓的埋怨，因为尹天夕无法原谅，因为尹其风的疏忽，害得尹天夕魂归西天。

    要不是她出现，尹天夕这个人就从世界上消失了，世上有这么为人夫母的吗

    你不后悔尹其风的眼睛定定地看着尹天夕，他是第一次这么认真地跟天夕谈话，他欠了这个女儿很多。

    如果跟简源杰的婚事是她想要的，不后悔，那么他成全她，不问原因和理由。

    绝不后悔她走进这个门槛儿后，就没想过自己还有后悔的余地。

    好，一个月后，我会风风光光地让你从尹家出嫁这算是他对这个女儿的补偿吧，给天夕一门她想要的亲事。

    谢爹成全。尹天夕向尹其风施了一个礼之后，就离开尹其风的书房。

    这门亲事算是搞定了，尹其风这边的事情解决了，李姨娘那边又荷包大出血，她以后的日子也有出路，这就是三赢吧。

    尹天夕才回到房间，就看到自己房里多出了大箱小箱一大堆，而小桃则战战兢兢地站在一边，时不时地偷看把这些东西送过来的李姨娘。

    天夕就知道，李姨娘的动作来都很快。尹天夕跨过门槛儿，走进自己的房间，她入自己房间就更没什么规矩要言了，自动地坐了下来。

    尹天怜也在，不过当她看到尹天夕时，有些紧张地站了起来。李姨娘本来不让她来的，只是她没亲耳听到自己跟简源杰的婚事告吹，她就放不下心来。

    尹天怜乖巧地帮尹天夕倒了一杯茶，等着尹天夕的好消息。

    尹天夕没有理会尹天怜帮她倒的茶，看都没有看一眼，而是打开了李姨娘他们送来的首饰盒。

    里面的首饰一看就知道个个都是精品中的精品，价值不菲，看来李姨娘把自己的压箱底给都她翻出来的。

    当然，她要的就是这个效果，李姨娘果真很看中尹天怜这个女儿啊。

    怎么样，天夕还满意吗李姨娘白着一张脸，问得那个叫颤声啊，因为她把自己这些年来全部的私藏全都拿出来了。

    她现在感觉自己的心疼得厉害，被人剜了一个大口子似的，鲜血淋淋。可不这么做，万一被尹天夕这个jian丫头知道了，怕天怜的婚事又有变。

    很满意。尹天夕随便拿了一件出来，金是老金，为此质量自然要看，一看就能看得出来。新金虽然漂亮，但却没有老金有价值。

    这箱该是李姨娘的，也只有李姨娘拿的出这么好的货色，像尹天可和尹天怜只会买新金，要新金外饰上多点些翠，加点宝石而已。

    那么，天怜跟简家大公子的婚事。。。

章节目录 20.喜事连连三家亲

    <

    那么，天怜跟简家大公子的婚事。。。

    放心吧，尹天怜跟简源杰的婚事已经取消了，你们不用再担心。尹天夕把首饰盒给盖上了。

    她想要让李姨娘一房三母女心痛的目的已经到达了，其实这盒金饰以后的意义对她也不大了，这些就只是她的婚前的嫁妆，以后她生活的资本。

    真的尹天怜不敢相信地看着尹天夕，没想到，尹天夕竟然能说服爹放弃这门对尹家有用的亲事。

    做商人，对外有个信字，爹怎么可能反悔，让尹家落人口舌呢

    你不希望吗尹天夕端起香茶，轻轻的抿了一口，淡淡的茶水滋润了尹天夕淡粉色的唇瓣儿。

    不是，我不是这个意思，我只是很奇怪。。。

    你只是很奇怪，爹为什么会答应取消你跟简源杰的婚事尹天夕笑看尹天怜。

    好了，事情都已经解决了，我是怎么解决的，相信你们也没什么兴趣想知道。你们只是想要这个结果，不是吗如果是的，请你们离开，如果不是，那么尹天怜和简源杰的婚亲还会进行。

    你在恐吓我吗，这就是你对待姨娘的态度李姨娘为了自己女儿的幸福，一再退让，可尹天夕的态度，大大的惹恼了她。

    李姨娘，你也说，你只是我的姨娘，还有，我今天很累了，如果姨娘没有什么事情的话，请回吧。尹天夕小而嫩的手指轻按在自己的太阳穴上。

    姨娘，我们走吧。尹天怜看到李姨娘还隐隐有怒气，小手拉了拉李姨娘的衣袖，现在最重要的是她不用嫁给简源杰的。

    我们走。李姨娘拉着尹天怜离开了尹天儿的房间，她怕自己再多留一秒，就会被何月明的女儿给气死。

    小姐，李姨娘这是怎么了，给你送这么多的好东西直到李姨娘母女俩走远了，小桃才敢问出声来。

    府里，李姨娘对小姐苛刻算是出了名的，怎么会一下子那么好似，送小姐如此多的宝贝。

    小桃，这件事情就不用你操心了。还有，我托你办的事情怎么样了尹天看着小桃，她想要知道，自己离开了简家和尹家后，还有没有能力活在这个世上。

    小姐，你好有本事噢，你的那匹绣缎，卖了整整一千两银子呢，掌柜的还拼命问我，家中有没有您其他绣品。

    小桃兴奋地说，也对，那绣品她看过，缎上的鸟儿眼睛活灵活现，还似还会转动，跟真的一样。

    雪梅寒气bi人，暗自送香，反正绣庄的掌柜一看便心生喜欢，爱不释手，还开了个天价，把小姐的绣品给买了下来。

    一千两尹天夕对天宝国的银两价值知道得不是很清楚，但也清楚，一千两是个不小的数目，也许平民百姓家，一辈子，都没见过一千两。

    也好，这让她明白，就算没有了男人，她尹天夕这位宅女，在天宝国，依然能活得很好。

    小桃，帮我准备一下，明天我想去见一个人。尹天夕看了一眼李姨娘送来的金饰，爹是说过，尹简两家的亲事在一个月后。

    但她从旁打听到

    ，简源杰的身体似乎强撑不到一个月后再娶妻了。简家最大的目的是想要娶个新娘，来为简源杰冲冲喜。

    一旦简源杰的身体越有差错，简家一定会提前两家的婚事。

    尹家的意思，现在一定传达到了简家，所以简尹两家的亲事，在这两天一定会定下来的。

    在她出嫁之前，她想见一个人，一个许久未见的旧人。

    正如尹天夕所料，尹其风让媒婆上简家说媒，简家一听有好人家的女儿，愿意嫁给自己的病儿子，虽为庶出，但情况这么特殊，已经算是很不错了。

    当下就答应下来，就三天后就去尹家提亲，半个月后为简源杰和尹天怜成亲。

    事才谈到一半儿，有人传来了消息，尹其风把嫁入简家的女儿改成了嫡女，尹家的四小姐。

    简家一听，把尹府里唯一的嫡女嫁入自己家中，开心得不得了。锦上添花易，雪中送炭难，难得尹家有这份心，愿意把嫡女送到他家做媳妇，好在他们也没亏待尹家的女儿，只要嫁过来，也是他们简家的长媳啊。

    为此，简家也怕尹家会临时后悔，因此，早早向尹家下了聘礼。

    简家一下聘，李姨娘她们才知道，简尹两家的婚事并没有取消，只是新娘成了尹天夕。

    不过也好，尹天怜的将来有了保证，还能把尹天夕那个讨厌鬼嫁出去，李姨娘真想放鞭炮庆祝一下，天底下还有这种好事儿。

    尹天夕将婚事的事情全都交给了尹其风，反正在那种时候，她一个十岁的小女孩也cha不上什么嘴，不如走得远远的。

    尹家的好事真是一件接着一件的来，尹其风才与简家说定了两家的婚事，李家也派人上门说亲，想要定下李浩生与尹天怜的亲事儿。

    尹其风倒也只是愣了一下，然后想到尹家与李家结亲后所能获得的利益，觉得这门亲事，没什么不好。

    李姨娘一听，名门望族的李家都来向她们天怜求亲，开心得合不拢嘴，掩着手绢儿偷笑。

    尹天怜也曾听到尹天奇说到过李浩生这个人，知道他长得不错，家势比简源来还好，又是热门考生，算是所有待字闺中小姐期盼的佳婿，更是喜不胜收。

    心里不禁自喜着，好在她与简源杰的亲事被尹天夕给解决了，要不然她真错过了这么好的一个夫婿。

    一天之间，简家和李家都与尹家结成了亲家，尹家风光无限，出尽了风头。

    李浩生听到自己与心上人的婚事没有遇到任何阻碍，心里偷偷地松了一口气，觉得自己真该去慈云观还个神。

    两门亲事，忙坏了三家人。面对尹家那闹腾的样子，尹天夕眼不见心不烦。

    小桃，轿子准备好了没

    尹天夕披着一件桃粉色的披风，细软的面料上绣着朵朵蔷薇，很是秀气。因为现在只是初春，吹上面的风不如诗中所写带着阵暖意，还残存着一丝冬的气息。

    小姐，您真要去找她吗小桃为难地看着尹天夕，老爷说如果没事的话，不可以打扰那个人的。

    小桃，难道你觉得我不该去找她吗

章节目录 21.誓不让小三当天下

    <

    小姐，您真要去找她吗小桃为难地看着尹天夕，老爷说如果没事的话，不可以打扰那个人的。

    小桃，难道你觉得我不该去找她吗尹天夕坐进软轿里。

    毕竟那个人生了她，没有那个人的话，就不会有现在的尹天夕。

    哪怕在情感上，她和那个人没什么感情，说实在的，她这身体是那人给的。

    也对。小桃有些犯难，自从夫人去了慈云观后，老爷有吩咐，如果无事的话，不可以去打扰夫人的。

    只是小姐都要出嫁了，应该支会夫人一声，让夫人也好安心。毕竟这是女儿一生中最大的事情了。

    小桃把轿帘放好，使得人无法看到轿里的情况。

    走吧。坐在轿子里的尹天夕平视着前方，就算她将要离开尹家了又怎么样，就算李姨娘把多年的收藏全都给了她又怎么样。

    她就不信，不论哪个世界的婚姻，只有小三站在不败之地，家财最后只能落到小三的手里。

    其他家族的事情，她无法cha手，但在尹家，她不允许这种情况出现

    轿子稳稳地被两人抬头，漂亮的轿身上帘缘，垂着金色绿丝苏柳，随着轿身的晃动而飘摆，煞是好看。

    尹家虽然是有钱人，倒也没富贵到与皇亲国戚可相比的。这轿子只加了简单的金苏柳，甚至轿身，倒也没有做特殊的装饰。

    尹天夕还只是一个十岁的孩子，两个轿夫抬着一个十岁的孩子，走起路来，十分的稳当。

    大约走了半个时辰的路子，轿夫把尹天夕抬到了慈云观前。

    掀开轿帘，尹天夕看着那几百余阶的石梯，一直延伸到高山之上，淡淡的雾气，将慈云观包围起来，使得慈云观若隐若现。

    慈云观所处的地方，本就湿气比较重，较低处也有雾气，为此，只有几百余阶的高度，让慈云观看似高耸入云霄一般。

    本来最受欢迎的该是寺庙，而连城最有名的，却是这家被叫作慈云观的尼姑庵。只为那似偷入凡间，仙镜一般的景色。

    翠绿色软鞋，有着厚厚的鞋底，使得尹天夕走时，可以尽量减少发出声音来。

    你们先在这里等着，一会儿我会下来的。尹天夕吩咐轿夫在下面等着，让小桃跟她一起上去。

    小桃没有多说什么，只是乖巧地跟在尹天夕的身边，什么都没有问。

    慈云观的石阶都是从深山里凿出来的大石，所以这项工程十分的浩大，在连城这种小城里，很少有机会能看到。

    但这些大石块所堆砌而成的石阶，让人踏上去后，觉得特别得肃穆。哪怕人们还没进入慈云观，就已经先感受到了它的庄严。

    阿弥陀佛，尹施主来了看到尹天夕出现，慈云观里的小尼姑微微愣了一下。

    何氏在慈云观里吃斋念佛已经有四、五年，在这期间，尹家很少有人来探望。只有尹老爷偶尔会派家仆往慈云观送

    些香火钱。

    回师傅的话，小姐快要出嫁了，想在出嫁前，与夫人见上一面。小桃帮尹天夕回答了。

    原来如此。小师傅也只是好奇随便问了一下，已是出家之人，对凡世之事，不该再如此挂心，今天她没静心。

    贫尼这就带尹小姐去见何施主，请尹施主跟贫尼这边走。小师傅调整好自己的心，就带着尹天夕去找何月明。

    小师傅带着尹天夕来到一间小厢房前，虽然还没有走进里面，却能听到从里面传来的木鱼声声，及一妇人念的佛经。

    何施主，尹施主来找你了。

    小师傅向尹天夕行了一个礼，然后便离开，把空间让给尹天夕跟何月明。

    听到小师傅的话，何月明并没有停下敲木鱼的动作，只是愣了一下，喊了一声进来之后，就接着自己手头上的活儿。

    尹天夕轻轻地推开了房门，然后让小桃在房外等着，等她和娘谈完事之后，自然会出来的。

    小桃知道尹天夕在出嫁之前，有些女儿家的小心思，想要与多年不见的娘亲好好衷诉一番。

    娘。尹天夕轻合上门之后，看着那个用背影对着自己的女人，这个自己相对来说，十分陌生又熟悉的女人。

    何月明手中的木鱼终是放下了，她回过身去，看了看这个自己已经四年又三个月没见过的女儿。天夕。

    娘，半个月后，女儿会嫁给简家大公子简源杰为妻。尹天夕很是直接地跟何月明说。

    简家大公子何月明搜寻了一下记忆，忆想简源杰是简家的长子嫡孙，天夕能够嫁给简源杰，不错。很好。

    很好尹天夕笑，这个娘果然在慈云观里待得太久，一天与佛经打交道。简源杰近几年，身染怪病，这门亲事，主要是帮简源杰冲喜，留成他别被阎王小鬼勾了魂。

    何月明手里的东西掉了下来，想不到那人的自尊心到达这种地步，就连她的女儿也容不下了吗

    看到何月明动容的样子，尹天夕松了一口气，想要激起女人的报复心，自然要激起她潜在的怨念。

    她懂她爹对她娘的感情，她娘怎么可能会不知道呢。

    说到底，她爹只是一个可怜的男人，想爱，不敢爱。因为怕被人说嫌话，他是一个靠着妻子发家的男人。

    为了那可卑的面子，她爹放弃了一生最爱的女人。她爹真正爱的女人是她的娘，何月明

    只要她娘愿意用点小手段，想要回到尹家，是一件十分简单的事情。至于尹家，最后也会因到她娘的手里，只要她娘愿意

    所以她现在要做的工作就是，把娘的斗志全都引发出来。反正死都不能便宜了李清越那个小三

    娘，你真想就这么放弃爹，不再回到他的身边，一辈子留在慈云观这位娘，对爹也是有感情的，只是娘也有女人的自尊心。

    因此两个相爱的人，为了那虚华无实的东西，浪费了多少青春和情感。

    天夕，你想说什么

章节目录 22.正妻要夺权

    <

    天夕，你想说什么何月明从铺垫上站了起来，一身素静的蓝衫粗布，倒衬得何月明更是素丽几分。孝带三分悄，大概说的就是这个意思吧。

    何月明是一个典型的古代女子，及腰的长发似墨一般，披撒着。小巧的瓜子脸，很有韵味，带着浓浓的书香之气。

    一双顾盼生辉的水眸，在岁月的洗礼之下，多了一抹成熟的风韵，不是一个单靠面相吸引男人的女人。

    漂亮的粉唇没有染上半点脂粉味儿，干净得很，自然之色，透着一层水泽，更吸引人的目光。

    看惯了浓妆艳抹的女人，何月明这种返璞归真的女人，更是有吸引住男人的目光，再多的粉饰，都没有自然之美来得更有吸引力。

    娘，你真想把尹家交给李姨娘，还有尹天奇的手上吗尹天夕定定地看着这位她第一次见面的娘亲。

    在每个正妻的心里，都有一扇门，这扇门里关着一头野兽。外界的礼教，什么出嫁从夫、以夫为纲等等，成了这扇门的枷锁。

    可嫉妒之心，会让门里的野兽偶尔冲出来肆虐一番，为了男人的多情花心，为了自己的痴心错负。

    在正妻的眼里，没有一个后嫁入夫家的女人是好人。这些人，都是抢走自己相公、分享相公对自己宠的敌人。

    当年的李姨娘就是她娘人生当中的第一个敌人，她爹靠她娘起的家，可以说，尹家是属于他们何家的。

    凭什么靠着她娘带来的嫁妆发富起来的尹家，最后要落到李姨娘那一房手里。

    尹天奇是尹家的长子没错，却不是尹家的嫡孙，要论起继承的资格，尹天奇并不是尹家唯一的继承人。

    就连现年才三岁的尹天诚，以后同样有机会取代尹天奇的地位。

    可她不服，李姨娘是插足于别人的第三者。哪怕李姨娘的身份，在天宝国号是被认同的，但在她这个现代人的眼里，就有着她的不合法xing。

    把尹家的所有财富交到李姨娘母子的手上，怎么说，她都咽不下这口气。

    天夕你。。。何月明有些明白尹天夕话里的意思了。天夕，现在说这些也没什么意义了。。。

    就算她不甘又如何，是她陪着老爷一起吃苦耐劳，让尹家从落魄走向了富强。是她爹对老爷的帮助，才有今天的尹家。

    苦日子她陪着熬过了，尹家一好起来，老爷就相继让李清越和连嫁儿进门，让她这个正妻情何以堪。

    娘，不晚，只要你愿意，那么尹家还是能回到你的手上的。尹天夕知道，自己第一步，就要给这个娘信心。

    如果不重新竖立起娘夺回尹家的信心，那么她不想让小三当天下的想法也永远只是一个想法，不能成为事实。

    娘，天夕看得懂的事情，相信娘您也懂。爹心里是有你的，只是在爹的心里有个疙瘩，一直没有解开。这个疙瘩是爹娘心里共同的解。

    没错，但这个疙瘩都在你爹心

    里十几年了，以前没能解开，现在我又能做什么何月明有些丧气地说，如今天夕都从尹家离开了，那么她更没有回去的理由了。

    娘，你真这么快就放弃了。你真要放弃本该属于你的一切哪个女人不想独享相公的爱，是你陪着爹一路走来的，你才是那个真正的资格，坐在尹家主母之位上的女人

    娘想又怎么样，你爹不是照样把李姨娘和连姨娘娶成了门。说起自己的心上人，何月明很是伤心，自己付出了那么多。

    最终得到的竟然只是一门的清冷，长伴于香灯之前，过着两袖清风，无人陪伴的凄苦之日。

    娘，李姨娘能想办法把您从尹家赶走，为何五年后，您就不能让李姨娘失去一切，回到你原来的位置上

    既然女人在天宝国号唯一的事情就是绕着自己的男人转，想方设法保住自己的位置，为此斗心斗志。

    那么她尹天夕的娘，自然也弱不到那里去，可以说，宅斗算是婚后女人唯一能做的一件事情。

    谈何容易。何月明渐渐平静了一下，她本以为自己长素于佛祖之前，该抛去了凡尘俗事，没想到她与凡尘之事的羁绊如此得深。

    娘，一定能行的。因为爹的心里，最爱的女人是你。李姨娘也好，连姨娘也好，那只是爹用来骗自己，伤你心的工具

    尹天夕今天一定要让自己的娘看清楚事实，要是她娘不先踏出这一步的话，想让她爹主动送上门来，几乎是没有可能的事情。

    所以必须由她娘主动踏出第一步，接下来的事情，都会好办的。

    娘，为了我，为了你自己，更为了那个你最爱的男人，你要拼一把。当年你只是负气，才离开了爹，五年过去了，你就真的一点都不后悔

    娘，人生有几个五年可以让我们浪费。夺回该属于你的一切，让李姨娘看清楚，谁才是尹家的女主人

    何月明看着菩萨像良久，长长地叹了一声。既然是菩萨的安排，让她今天重遇天夕，让天夕擦去蒙在她心里的一层尘，勾起她那颗本就没有沉静下来的心。

    那么她自然顺命天应，向人生开出最后一个赌局，如果她赌赢了，那么她会拥有一个全心全意只爱她一个的相公。

    如果输了，那么她以后再也不出慈云观一步。

    好，娘就听天夕的，要回我们该有的一切。

    看到何月明同意，尹天夕长吁了一口气，娘，您先别急着下山去，您要等着爹来找您。

    何月明奇怪地看着尹天夕，她能听得懂自己女儿刚才的那翻放，哪个男人不爱面子的。天夕是希望她先跨出第一步，给老爷一个下台阶。

    娘您别急，听我说。。。尹天夕在何月明的耳旁絮絮地说了许多。

    何月明一边听，一边点头，把尹天夕说的话，全都记了下来。

    尹天夕放慢步子，平稳地往山下走去。她已经跟娘商量好了，哪怕她从尹家嫁出去了，尹家也绝不会是属于李姨娘那一房人的

    等等

章节目录 23.我不是尹天怜

    <

    等等

    尹天夕提起裙摆，轿夫压轿，准备弯腰入轿。

    可小桃才把轿帘掀开，尹天夕就听到有个急促的声音传了过来。

    尹天夕直起腰来，回头看了一眼，看到一个十来岁的小男孩。

    小男孩身穿浅蓝色的长衫，交领右衽，腰间系着一根金色的腰带，配带着翠绿色的通透宝玉。

    白净的脸因为短跑，变得有些透红，粉粉嫩嫩，煞是可爱。头上戴着小黑帽，帽额上配着一颗殿堂红。红宝石的一种

    你是。。。尹天夕搜索着自己的记忆，在记忆当中，似乎没有这么一个人的存在。这个小男孩，长得很漂亮，圆嫩的脸，与年画中的娃娃有点像。

    尹姑娘好，我叫李浩生，是你的。。。是你的。。。李浩生想到李家与尹家的亲事已经订下，再过些年，等他成人之后，就能与眼前的可人儿成亲做夫妻了呢。

    李浩生弯弯柳叶眉轻蹙，让某人的心尖儿也跟着痛了一下。

    李浩生，这个名字她似乎在什么地方听过，好像也就是最近的事情吧

    尹天夕仔细回忆着，她敢肯定自己没见过李浩生，但这名字一定听过。

    她从来不出门，最后尹府里说的最多的事情就是她跟简源杰的婚事及。。。

    原来是他啊

    你就是那位李公子尹天夕有些好奇地看着李浩生，她终于想起来了。她替尹天怜与简家结亲，她和简源杰的亲事才定下来。

    尹府里就来了一位媒婆上门说亲，说的就是李浩生与尹天怜的亲事。

    李姨娘前一秒还在为尹天怜不用嫁给简源杰那个病鬼而开心。

    下一秒就听到一位青年才俊要娶她的尹天怜，那天李姨娘开心地差点没放鞭炮庆祝。

    可家里一下子好到以为过节的菜色，下人领到的赏钱，就连她，都拿到了一匹李姨娘送来的上好锦缎。

    看得出，李姨娘对李浩生这位贤婿是相当的满意。今天一见，李浩生长得果然是一表人才，再加上他的学识及以后将来的成就，无可限量。

    也难怪在李姨娘听到这门亲事之后，连带着看她这个正妻的女儿都顺眼了不少。

    要不是她替尹天怜应下简家这门亲事，尹天怜哪有那个好运，能再嫁给李浩生。说起来，李浩生跟李姨娘还算是本家呢。

    你。。。你知道我是谁了平时嘴角很是利索的李浩生，在看到心上人之后，变得有些愚钝，不知如何开口，与心上人拉近关系。

    自那一日与尹家惊鸿一瞥之后，他常常想到自己与天怜的初见，那颗安定的心，也为一幕的回想而狂跳不止。

    我当然知道。尹天

    夕无所谓地说着，以后尹天怜会嫁给李浩生为妻，算起来，她跟李浩生以后的关系也好不到哪里去。

    表面功夫，她也懒得去做，因为她知道，她跟李浩生以后没什么牵连。

    真的听到心上人承认了两人之间的关系，李浩生的那一张小脸，更红了。

    看到李浩生提起他跟尹天怜的亲事兴奋成这个样子，尹天夕有些无奈地摇头。古代的娃娃都这么早熟吗，才十来岁的年纪，就知道喜欢是一种什么感觉了

    就李浩生现在一脸的发chun样，她可以肯定，李浩生对尹天怜是动了真心，但这颗心的保鲜期有多久，那就是老天爷的事情了。

    不好意思，如果你想问我关于尹天怜的事情，我怕自己没有办法回答你。尹天夕很干脆地说，李浩生想接近尹天怜，多探听一点尹天怜的喜好。

    这倒也是情有可原，可惜，她跟尹天怜不熟。如果李浩生想借着她，能一睹尹天怜的芳容与尹天怜亲近亲近，那就真找错人了。

    只不过，李浩生这孩子也太早熟了，而且还猴急，十二岁就急着帮自己找老婆。找好老婆后，还想再看看那老婆。

    天怜，你在说什么呢李浩生眨了一下眼睛，有些不明白心上人在说什么。什么叫作你想问我关于尹天怜的事情，怕是没有办法回答

    天。。。怜尹天夕有意拉长了自己的话音，确定自己没有听错，或是李浩生的口误。

    不过，李浩生向尹天怜提亲，有见过尹天怜吗

    她的轿子上可没写着尹家小姐四个字，李浩生是怎么知道她是尹家的小姐呢

    抱歉李公子，你错把家姐的名字叫成我的了。尹天夕摇头，这个早熟的娃娃，怎么能把自己未婚妻的名字随便按在别人的身上呢。

    什么。。。家姐我找的就是你啊李浩生脑子糊成了一团，为什么天怜说她不叫天怜，天怜这个名字是别人的呢

    呵呵。。。尹天夕笑出了声，李浩生是一个漂亮的男娃娃，大大的眼睛愣愣地看着自己，表情煞是有趣，可是人好像有点呆呢。

    李公子，我家小姐是尹家的四小姐，刚才公子叫的是我家二小姐的闺名。小桃解释，她当然不会傻傻地把自家小姐的闺名随便说给一个陌生的男人听。

    他说他是李浩生就是李浩生，就算这位小公子真是李浩生，那也是他们尹家的大姑爷，不该与她家小姐太过接近。

    尹家四小姐尹天怜是尹家的二小姐李浩生觉得自己的世界一阵摇晃，眼前花得厉害，怎么回事

    天奇不是告诉他，他的心上人叫尹天怜吗。可眼前这位他朝思暮想，想要娶为妻，给她幸福的女子竟然是尹家的四小姐

    那位代表尹家二小姐嫁给简家大公子的四小姐

章节目录 24.不当第三者

    <

    看到李浩生似天雷滚滚般的表情，尹天夕柳眉轻挑，虽然有些不雅，但她对李浩生这副备受打击的表情很是好奇。

    为什么她觉得李浩生被人骗的厉害，以至于他现在觉得自己的世界都天翻地覆，陷入了一片黑暗当中

    不可能啊，你不是尹天夕，你应该是尹天怜李浩生完全无法接受自己与心上人擦肩而过，而且因为他的错误，使得心上人要嫁给一个垂死之人。

    天奇告诉他，他喜欢的人是他的妹妹，尹家的二小姐尹天怜。但是尹天怜就要嫁给简源杰了，为此他特地让他爹动用关系，让尹伯父答应了他跟尹天怜的婚事。

    简源杰这门亲事，自然是落到了别人的头上，后来听说是尹家的四小姐代嫁，于半个月后嫁入简家

    怎么会这样这该是这样啊他想救心上人出火坑，所以向她提了亲。为什么他的成全，最后成了对心上人的伤害。

    呵呵。。。李浩生那似被雷劈了一样的表情，逗笑了尹天夕，觉得这个李浩生倒是挺好玩儿的，她不是尹天夕，谁是尹天夕。

    李公子，我是尹天夕，也是你日后的小姨子，有什么不对吗尹天夕有些无语，她似乎也没做错什么事情，为什么这二姐夫看她不顺眼呢

    不是的，天夕你听我说，天奇骗了我。他告诉我，你是尹天怜，所以我让爹跟你爹提了亲，谁知道为此让你嫁给了简源杰。。。

    李浩生心生焦急，就怕自己没把话说清楚，可越急，就越不知道如何把这件事情说清楚，讲明白。

    尹天夕退后了一步，因为李浩生这个小男孩儿似乎有点过激了。竟然不顾男女之嫌，靠近她，还想抓她的手

    不好意思，李公子，你好歹与我二姐订了亲，过几年就要成婚。今天我与你在这里偶遇，有太过接触怕是惹人闲话。

    如果没事的话，我先走一步了。

    尹天夕避开了李浩生，这个小男生看着是挺漂亮的，长大以后必是一位翩翩佳公子。

    可惜这位公子是名草有主的人，她才不屑跟尹天怜去抢男人呢。而且看李浩生现在这神情，让她觉得李浩生似乎有点神经质。

    天夕，你别走，你听我说我想娶的人是你，不是尹天怜。但天奇给了我错误的消息，害得你要嫁给简源杰。

    李浩生激动地推开了小桃，死死地拉住了尹天夕的手，就怕尹天夕不给他解释的机会，就这么从他的眼前走开，从此以后两人形同陌路。

    虽然现在的他还不够成熟，但他可以确定自己对尹天夕的感情，他是真心爱上这位俏人儿的

    喂、喂，你快点放开我们家小姐小桃看到李浩生对尹天夕动粗，急得使劲用手拍打着李浩生拉着尹天夕的手。

    她家小姐就快要嫁给简家大公子了，若了今天这一幕被哪个长舌妇看到嚼了舌根子，让她家小姐嫁入简家后的日子怎么过呢

    尹天夕哭笑

    不得，这个紧张地拉着自己的小男生，她根本就不认识，今天好像也才是第一次见面吧，偏偏这小男生表现得与她熟悉得很。

    难不成她一次穿越，虽然父不疼母不爱的，但有桃花运，把这么个小帅哥的心给偷走了

    可惜她现在无福消受，要是被简家的人知道，她在出嫁前，与李浩生在荒郊野外拖拖拉拉，简家人该怎么看她啊。

    这个小姐夫也真是的，不为她以后的人生考虑一下，净做些毁她名节的事情。

    哪怕简源杰会早死，就李浩生这么做，简源杰活着几天，她就没好日子过。

    不好意思，能不能请你放手。你与我二姐的婚事已经定下来了，你便是天夕的二姐夫，希望二姐夫能自重。尹天夕巴望着李浩生还有点理智，别做出损人不利己的事情。

    天夕，你放心，我是不会让你嫁给简源杰那个病死鬼李浩生知道自己此时说再多都没有用。

    要不是他误信了尹天奇的话，就不会害到天夕。若不是他事先没有查清楚，自己究竟喜欢的是尹家哪位小姐，天夕也不用嫁给简源杰。

    想通了之后，李浩生放开了拉着尹天夕的手。只要他把这件事情解决，让事情变回原来的样子，让天夕成为他的妻子，他才有好好弥补之前犯下的错误。

    天夕你等着我，我一定会让你成为我的妻子李浩生信誓旦旦地说着，一对黑亮的眼眸里写满了对尹天夕的真诚。

    喂，你等等。。。尹天夕想要把李浩生叫住，什么叫作，他一定要娶她来妻，不会让她嫁给简源杰。

    晕，这个小屁孩儿到底想做什么啊。和简源杰的婚事，可是她自己搞定的，最后别被这个小屁孩儿又给弄砸了

    看到头也不回走掉的李浩生，尹天夕头痛不已，这个李浩生到底是什么人啊，想做什么

    小姐。。。小桃伤心地看着尹天夕，因为她认为自己没有保护好小姐，让自家小姐被一个轻浮的男子轻薄了去。小姐，小桃对不起你，让那男子欺负了你。

    尹天夕伸出白嫩的小食指，点了小桃的额头一下。虽说古代比现代保守很多，但她穿了这么多的衣服，又只是隔着衣服接了她的手。

    并没有碰到她的肌肤，小手都没碰到，不算是被轻薄了去吧。真不懂小桃是怎么想的，你小脑袋里装着什么呢对男女之事这么敏感。

    对小桃，尹天夕笑脸盈盈，可对着别人就不是这么一回事情了。

    你们两个，今天什么都没有看到，若是今天的事情再有他人得知的话。放心，就算我要出嫁了，也能在离开尹家前，把你们两人卖掉

    尹天夕有些发狠地跟两个轿夫说，这件事情传出去，李浩生绝对没有错，错的是她这个不知避讳的狐狸精。

    李姨娘有兴趣当人家的第三者，做男人的小妾，她尹天夕可没这个兴趣。小三的存在在这个社会具有一定的合法xing那又怎么样，她根深蒂固的一夫一妻制是无法改变的

章节目录 25.我要退婚

    <

    是，四小姐。两个轿夫诚惶诚恐，哪怕四小姐再不受宠，也是以前的事情，最近老爷很是重视这位四小姐。

    再者，无论如何，四小姐都是主子，主子想弄死一个奴才还不容易吗。

    很好。对于两个轿夫的识相，尹天夕很是满意，她不喜欢多嘴多舌的下人，乱嚼舌根子的人，在大家族里没什么好下场。

    尹天夕要坐进轿子里，可小桃却一脸的难色，小姐，刚才。。。二姑爷与小姐如此拉拉扯扯，说了些奇奇怪怪的话。

    她虽然没懂十分，却也明白了七、八分。看来，这位李公子真正想娶的人不是二小姐，而是四小姐。

    万一李公子把这件事情闹开了，她家小姐不好做人啊。

    放心吧，船到桥头自然直。尹天夕也只能宽慰小桃，即使这件事情她才是受害者。

    她现在也就巴望着李浩生能长点脑子，他跟尹天怜的婚事已经定下来了，现在连城谁人不知，谁人不晓。

    她和简源杰的婚事大概在什么日子办都已经知晓了，在这种情况下，要了李浩生真闹出点什么事儿来，对简、尹、李三家，都没什么好处儿。

    只不过。。。想到尹天怜和简源杰的亲事才告吹，李家就派人来订亲。看样子，本来是想跟简源杰抢尹天怜的。

    如今她已经知道其实李浩生原本想要娶的人是她，那么。。。

    想到李浩生刚才激动的样子，尹天夕认为李浩生还保持一点理智是一件十分危险的事情。

    算了算了，哪怕李浩生真要闹，李老爷也不会由着李浩生的xing子。更重要的是，李浩生今年也就十一岁的样子。

    一个连毛都没长齐的小孩子，知道什么叫爱、什么叫作矢志不渝，那也太恐怖了点。

    就算古代的娃娃早熟，也熟不成这个样子吧。

    又不是打了激素

    尹天夕扶了一下自己的额头，她是真心希望李浩生这个男娃娃能开开心眼，看看现在的情形，三家的婚事可不是他说怎么样就能怎么样的。

    小姐。。。小桃看到尹天夕的脸色很是难看，不免心里更加担心了。

    哎，有什么事情，回去再说。尹天夕坐进轿子里，她怎么也没想到，今天会遇到这个李浩生，还让她知道，原来李浩生想娶的人，其实是她。

    翠绿色的轿帘被放下，遮住了尹天夕略带忧愁的脸。轿夫小心翼翼地将尹天夕抬起，不敢再惹轿中的小主人生气。

    轿子稳稳地被抬起，尹天夕的身子只是轻微的摇晃了一下。黑亮的眸子，在轿子里闪出点点的星光。

    果然，李姨娘那一房子，没有一个是好人。本来她就一直在思考，到底要不是夺了尹天奇的继承权。

    小三有错，可小三的孩子却没有选择父母的权力。为此，大人的错，不该怪在孩子的身上。

    李姨娘也是被古代三妻四妾荼毒的一个无知妇孺，若不是李姨娘一再逼迫她娘，又几次三番纵容自己的女儿，对她行凶。

    她根本就不会找李姨娘一房人的麻烦，可惜事与愿违。只是没想到，尹天奇会坏成这样。

    知道简源杰是个病鬼，要是尹天怜嫁过去的话，必没有好日子过。所以他利用了李浩生，在李浩生不明白自己喜欢的人到底叫什么名字时。

    来了一个李代桃僵，让李浩生误以为尹天怜就是她，好把尹天怜从简源杰的这门亲事里解救出来。

    要不是她嫁入简家，在简源杰死后有办法脱身，如果她还是以前那个尹天夕的话，现在可被尹天奇给害苦了。

    既然尹天奇这么算计她，就别怪她对他太狠

    等着吧，李姨娘在尹家当不了多久的主儿，尹天奇的位置很快也会被挤下来。

    不给李姨娘那房人颜色看看，他们还真当自己是尹家唯一的主人了

    在不平的路上，轿子显得有些摇晃，而尹天夕的人生当中，也差点因为今天的巧合而发生着质变。

    尹天夕一直巴望着李浩生还能有点头脑，看清楚现况，别做些傻事。但一头栽进这段单恋之中的李浩生，哪能想这么多。

    他唯一想到的就是，他喜欢的人是尹天夕，而不是尹天怜。他最爱的人，因为他的失误，再过半个月，就要嫁给简源杰那个病死鬼了。

    这所有的一切，错都在他，他不能让自己心爱的人，为了他的错误而承受立着痛苦。

    爹，我要退婚李浩生一回到李家，就嚷着要退了自己跟尹天怜的婚。

    李老爷皱了皱眉头，和尹家的亲事，不是浩生自己求来的吗，说是看上了尹家的二小姐尹天怜，好不容易帮他把这门亲事搞定了，为什么又嚷着要退婚了

    浩生，别闹了，你跟天怜的婚事已定，不是你说退婚就可以退的。尹天怜并没有犯错，亲是他们李家主动提的，想退，总得有个理由吧。

    爹，我喜欢的人是天夕，不是尹天怜。是天奇骗了我，说我那天看到的人是尹天怜李浩生觉得又生气，又委屈，要不是天奇骗他，他怎么可能会让天夕和简源杰那个病鬼定亲。

    眼看着，天夕和简源杰的婚期都近在眼前了

    所以他要加快步子，快些解决这件事情，绝不能让天夕嫁给简源杰

    老夫不管你喜欢的是谁，这门亲事是你自己做主的。

    浩生，你已经不小了，很多事情不能够意气用事。你跟尹天怜的婚事，你是不是该自我检讨一下。

    李老爷虽然宠李浩生这个儿子，从小聪明，读书又好。但古代奉行棒下出孝子，过多的纵溺对孩子来说只有坏处，没有好处

    爹李浩生年仅十一岁，可他确定自己对尹天夕的感情绝对是真，没有半点虚假。他不想眼睁睁地看着自己心爱的人，嫁给别的男人

    好了，就件事情就到此为止。李老爷知道有一就有二的道理，定了跟尹家的亲事，只是想要定定浩生的心。

    李老爷虽然遏制了李浩生的胡闹，但李浩生想要退亲的事情，还是传到了尹家李姨娘的耳朵里。

    啪，李姨娘知道这件事情后，怒不可遏，狠狠地拍了一下桌子

章节目录 26.好事做挺多

    <

    啪，李姨娘知道这件事情后，怒不可遏，狠狠地拍了一下桌子

    尹天夕这个小jian人，她还以为尹天夕会比她那个娘更懂事一点，谁知道都是喜欢勾引男人的下作胚子

    看到天怜跟李家的二子李浩生定亲，竟然敢从中作梗，想代表天怜嫁入李家简直就是在做梦。

    她是绝不会让尹天夕那个小jian人的计划得逞的，李家这门亲事，是属于天怜的

    小姐，不好了，不好了。

    在一幅大绣布之前，坐着一位格外娴静的女子，如瀑布一般的长发，倾泻下来，光滑无比，散发着莹莹的光泽。

    如此柔亮的秀发上，没有多余的饰品，只是用一根圆头玉簪轻轻挽起一抹青丝，固定于发间，秀气大方。

    女子一身白衣，素净的白衣用的是软料丝绵用的底子。看着柔柔顺顺，很是贴合女子的身材。

    在这身素白的长衣之上，只着各色浓淡的墨，描绘了一幅水墨花情。古风十足的墨画，因为水分的不一，表现出了不同层次感的美。

    微染的胭脂红，本是俗不可耐，但在墨的渲染这下，竟也妖冶生情，风姿绰约。

    好似含蓄，更似一朵奔情开放着的娇艳之花，此情此景可否是主人内心的最佳写照。

    纤白细长的嫩指拿着极细的绣花针，葱白小手紧挑细飞，反射着彩光的丝毫于绣布间飞舞，不一会儿，一朵含苞待放的情花跃入眼帘。

    有话慢慢说。心平气静的尹天夕全神贯注地倾心于整幅绣面，一层韵白色的光辉撒在她的身上，好似天外飞仙一般，带着那么一丝仙气。

    小姐，听说那位李公子回家之后，真的一直在跟李老爷闹着要退了他跟二小姐的婚事

    小桃心急如焚，她怎么也没想到，那位李公子竟然会如此儿戏，这婚是他说定就定，说退就能退的吗

    还师出于她家四小姐之名，这话要是传到李姨娘耳朵里，怕是小姐出嫁前这段日子不好过。

    更重要的是，若被某些爱嚼舌根子、不脸的下作胚子传到简府里头，被简家的人听到了，她家小姐以后可就真没安生日子可以过了。

    听到小桃的话，尹天夕长长地叹了一口气，本来她还一直自欺欺人，想着李浩生那男娃娃好歹有点理智，分得清事情的轻重缓急。

    不都说，李家二少爷李浩

    生从小就机灵，怎么在这当头上，就总犯糊涂呢

    李浩生要退了他跟尹天怜的婚事，这件事情连小桃这样子的小丫鬟都知道了，那么李姨娘现在必是收到了风声。

    以李姨娘那泼辣、护短的xing子，在听到这个消息之后，绝不会去细想错在李浩生，而是把错都推到她这个正妻之女身上。

    最要命的是，她怕李浩生的所作所为，会传到简家人的耳朵里。

    未过门的媳妇跟自己的二姐夫闹出了丑闻，而自家儿子还病奄奄地躺在床上，简家的人会怎么想

    自然是认为她不愿与简源杰结为夫亲，故而另寻靠山，勾搭上了本该成为自己二姐夫的李浩生，好靠着李浩生逃出生天，不用再嫁给简源杰那个病鬼了。

    想到这些，尹天夕就头痛不已。古代女子在未出嫁之前，一般都极少出门。若是她现在火急火燎地跑到简家去解释，人家还当她是心虚呢1

    这个李浩生，真是成事不足，败事有余。

    自己喜欢的是尹家哪个女儿，还要靠尹天奇告诉他。

    稀里糊涂定了这门亲事，大错已成之后，竟然还一头热地想退婚。按李浩生的意思，退了他跟尹天怜的婚事，就会娶她。

    要真如李浩生所想的发展，这简、尹、李三家，不得闹翻了脸。

    就在尹天夕头痛的当头，门外就传来了频率非常急促的脚步声。

    一位身穿金色透纱，里穿桃黄色锦缎、满头cha着金步摇的女人踩着细碎的步子，怒气冲冲而来，头上的金步摇也随着女子的脚步而叮当乱响。

    女人无礼地推开了尹天夕的房门，无端受牵累的门儿被撞得乒乓直响。

    尹天夕不用回头，都知道在这个时间，带着如此怒气、闯进她房里的人，整个尹府也就李姨娘一人。

    李姨娘怒瞪着安坐在一边，好似没事儿人的尹天夕，尹天夕，看你做的好事

    尹天夕微微一笑，她不觉得自己在李浩生这件事情上有什么错误。一，她从头到尾都不知道李浩生的存在；二，李浩生之所以会退婚，还真得感谢尹天奇给的错误信息。

    李浩生只不过是知道自己被算计了，卖家给的货物与自己的期望不同，所以想办法退货罢了。

    有尹、李两家的亲事，说穿了，她有一定的功劳在内呢，不知李姨娘说的是哪一件事情我好事做太多，分不清李姨娘指的是哪一件了。

章节目录 27.小三没资格

    <

    有尹、李两家的亲事，说穿了，她有一定的功劳在内呢，不知李姨娘说的是哪一件事情我好事做太多，分不清李姨娘指的是哪一件了。

    说完，尹天夕还停下自己手中的活儿，抬头看了李姨娘一眼，接着又继续自己手中的活儿，把初莲绣完。

    姨娘两字是在提醒李清越，在尹家，真正有资格教训她的人，就她娘，尹家主母何月明一个人。

    看到尹天夕那毫不在意的模样，李姨娘气得厉害，而在她身边的何嬷嬷则是与主子同荣辱。

    许嬷嬷想起上次，自己被四小姐算计，花了十两银子，在翡翠斋买了一枝天价的玉钗，害得她一年的月钱都没有了。

    只要想起那一年的月钱，许嬷嬷就开始肉疼。后来她打听了，四小姐那只钗根本就不是什么好货色，竟然还坑她去翡翠斋买上等货赔。

    哼，今天四小姐是自己撞到了李姨娘的手里。敢不要脸地去勾引二姑爷，李姨娘必不会轻饶了四小姐。

    她还不趁着这个机会报复一下，不然她就是咽不下这口气。

    许嬷嬷一个冲上前，站在尹天夕的身边，四小姐好差的记xing，自己才做过的事情就忘得一干二净了，还想骗夫人

    许嬷嬷逮到机会，就迎奉李姨娘，提高自己在尹家的地位。二来，就损尹天夕，想要报复尹天夕之前对她的戏弄。

    夫人李姨娘何德何能，敢担当夫人二字有我娘一天，尹家的夫人，只能是我娘

    尹天夕嘴里说着让李姨娘一伙儿人吐血的话，白嫩的纤指却收回针，拉出丝线，完成又一针。

    爹并没有休了娘，所以她娘才是尹家真正的主母，是爹唯一的正妻

    好大的胆子，你竟然敢这么跟夫。

    。。姨娘说话李嬷嬷知道尹天夕说的是实话，但这实话是无人敢在李姨面前说的。

    听到尹天夕的话，李姨娘水亮的眸子里都透出了火光来了。李姨娘朝着许嬷嬷使了一个眼色，要是再不给尹天夕点颜色看看，尹天夕还真给她翻了天了

    许嬷嬷心领神会，一个上前，想要把尹天夕拉起，给尹天夕点颜色看看。她一个当奴才的奈何不得主子，但更上头的主子有令，她就能光明正大的教训主子。

    尹天夕冷笑，一开始看到许嬷嬷时，就觉得这老妇人心眼不实，果然如此。人家容嬷嬷好歹忠心为主，帮的是正妻虐小三。

    这个许嬷嬷，帮小三，虐正妻的孩子，好个狗奴才

    当许嬷嬷的手要落到尹天夕的身上时，尹天夕手微扬，许嬷嬷就发出了一声如杀猎般的惨叫声。

    哎哟喂，疼死我了。许嬷嬷抱着自己要打尹天夕的右手，疼得眼泪都流了出来。那橘子皮一般老朽的脸皱在一起，要多难看，有多难看

    尹天夕漂亮的粉唇微微勾起，想教训她，这个狗奴才还没有这个资格

    一个可以随意被买卖的jian婢，也敢在主子的头上动土，好大的胆子，不亏是李姨娘养出来的人啊。你是说吧，李姨娘。

    尹天夕无比嘲讽地看着李姨娘，如此纵容奴才，也就李姨娘一人。从许嬷嬷这不知好歹的气焰上，不难看出李姨娘的品行如何。

    不都说，有什么样的主人，就有什么样的狗奴才吗

    没有人生下来就注定非得当奴才的，但有人不知爱，非要当一条横冲直撞、不分是非黑白的狗，那么她自然也不用太客气。

    你有什么资格教训我，别忘了，我是你的长辈。

    你做错事情，我就有权力责罚你，让你知错李姨娘拽紧了拳头，这尹天夕还真什么话都敢说啊。

    错，我娘是妻，你是妾。身为妾世，只要我爹愿意，明天把你卖了，又有何妨尹天夕藐视李姨娘。

    古代，妾室的地位有多卑微，难道李姨娘不清楚吗

    本以为李姨娘真是一个厉害的角色，如今看来，也不过如此，半点气都沉不住。

    要是在李浩生这件事情她真有错，不用李姨娘出马，爹也不会轻易放过她。这毕竟攸关着尹家的名声的。

    哼，别把话说的这么好听，你以为我不知道你打的是什么主意吗你恨我抢走了老爷，害得你娘在这个家里待不下去，所以你现在要抢走李浩生，让天怜尝尝当年你娘受过的苦，是吧

    李姨娘气愤地说，老爷心疼我，爱护我，让我过门。你娘受冷落，那是你娘没本事，何必把气撒在天怜的身上，破坏天怜的好姻缘。我在尹家，绝对站得住脚

    哈哈哈，李姨娘真是说笑了。尹天夕终是放下了手里的针线活儿，转过身去，看着李姨娘。没错，在天宝国号，小妾的身份是被认同的存在。

    同时，李姨娘也别忘了，就算小妾有着合法地位，但小妾的利益没有任何保障。休妻得明七出，而妾，连休字都不配

    你说，我娘受爹的冷落，错不在你，在我娘没本事抓住我爹的心。那我现在能不能说，李浩生想要毁婚，不娶天怜，那是天怜自己没本事，没看好自己的男人呢

    尹天夕用李姨娘的话堵回李姨娘，既然如此，我又何错之有。再者，我和你不一样，我从头到尾都没有跟李浩生有任何牵扯，就算李浩生真想跟尹天怜退婚，我敢对着灯发誓，我没对李浩生说过半句让退婚之类的话

    所以，请别把我跟你混为一谈，为了报复你，而去挑唆李浩生退了和尹天怜的婚，我尹天夕才没有那么无聊。

    若真想让尹天怜出嫁后没好日子过，我当初何必应了简家的婚约，要不然，尹天怜和李浩生的这门亲都订不了

    李姨娘被尹天夕堵得气闷，既然如此，为何李浩生很是强硬地要退了这门亲事，别告诉我，跟你一点关系都没有

    李姨娘才没有那么好打发，就算尹天夕说的条条在理，她也非得把这件事情弄得明明白白，清清楚楚。

章节目录 28.好心办坏事

    <

    其实，我倒真与李二公子见过一面，但也仅此而已。姨娘若真想知道，李二公子非坚持要退了和尹天怜的婚事，不如去问问你的宝贝儿子吧。

    尹天夕给李姨娘指了一天明路，李浩生跟尹天怜的婚事，导火线可能是她，但那火苗子引发这件事情的人，绝对是尹天奇。

    如果李姨娘和尹天怜觉得在这件事情上面子有些过不去，要怪也该怪尹天奇，要不是尹天奇骗了那个单纯的李浩生，又怎么会闹出退亲风波来。

    什么意思李姨娘怀疑地看着尹天夕，天怜和李家二公子的婚事，跟天奇又有什么关系。怕是尹天夕这个小jian人随便找的托词吧。

    都说了，回去问你那个有出息的儿子。还有，李姨娘，再过些天，我便会嫁入简家。若是我身上有任何损伤，要被简家的人知道的话，你认为简家的人会怎么想我们尹家

    尹天夕淡然的语气，好似在说着一件无关紧要的话似的。可已经把事情的厉害关系点明。

    好歹她是快要冠上简姓，要是简家长子嫡孙的媳妇在婆家受了点伤儿，是说尹家看不起简家，觉得简家人好欺呢。

    还是让简家的人生疑，她这个嫡女代替庶女嫁入简家，其实是另有隐情。

    你李姨娘再次哑然，她的确是被李家二公子想要退婚的事情冲晕了头脑，忘记了尹天夕现在不仅仅是尹家的女儿，更是简家未过门的儿媳。

    若是尹天夕在尹家发生点什么事情，简家那边不好交待。

    李姨娘既然这么有空，不如回去好好教教尹天怜，至少也让她学到你那套抓住男人心的本事，指不定李家二公子回心转意，又想娶尹天怜呢

    尹天夕不无讽刺地说着，李姨娘不是自诩很会抓住男人的心，更以小三一事为傲，嫌她娘没本事吗

    好啊，李姨娘这么大的狐媚本事，为什么不好好教教自己的女儿。

    至少自己当小三，也好让女儿当上正室啊。

    天怜的事情，我会弄清楚。虽然尹天夕说的话不好听，但稍稍恢复一点理智的李姨娘知道，自己现在跟尹天夕吵得再厉害，问题还是没有办法解决。

    不但如此，还会落人口舌。

    与其如此，她不如暂忍今天这口气，何月明的女儿不过才十岁，难道自己bi走了何月明，反而会输在何月明这个十岁的女儿手上吗

    来日方长，她总会想到办法，整治尹天夕这个小jian人的

    姨娘是想要走了吗天夕不送了。李姨娘心里不想放过尹天夕，尹天夕又何尝有过放纵李姨娘继续在这个尹家横行的想法。

    尹天夕温凉的眼里，不带一丝温度，哪怕她离开这个家了，李姨娘依然风光不了多久。

    等着吧，再过些时候，尹家真正的女主人就会回来，到时候，看李姨娘还能不能像现在这么般嚣张。

    。。。李姨娘没再说话，李二公子前途无可限量，她不会让这么好一门亲事，就这么被尹天夕这个小jian人破坏掉的。

    李姨娘拖拽着长衫，转身离开。而被针扎到了许嬷嬷自认倒霉，没想到在这种情况，自己都没能占到半点好处，只有灰溜溜地跟着李姨娘离开。

    气势汹汹的李姨娘和凶神恶煞的许嬷嬷一离开，小桃就拍着自己的小胸脯，大大地吐了一口气，看李姨娘和许嬷嬷那样了，我差点以为她们想吞了小姐你啊。

    呵呵。。。尹天夕只是淡然一笑，不置可否，李姨娘和许嬷嬷何尝不想真把她一口给吞了，好少碍她们的眼。

    可惜，这两个女人没这么大的本事，想收拾她，就李姨娘在尹家的这种尴尬地步，还办不到呢

    小姐，说真格的，我觉得那李家二公子不错。虽然不是嫡出，但我听说，李家二公子特别受李老爷器重，指不定以后考上三甲当京官儿呢。

    小桃扑闪的眼睛定定地看着尹天夕，反正李家二公子喜欢的人是小姐您，这门婚亲，要不是大少爷从中作梗，又怎么会落到二小姐的头上。简家大少爷是个病秧子，大家都知道，他肯定熬不过。。。

    够了，小桃。尹天夕瞪了小桃一眼，虽说小桃是出于好意，真心想要她以后的日子能好过一些。

    可小桃今天的这番话要是被他人听了去，先不管简家人怎么想，单就她个人的品xing就会被人怀疑。

    小桃本意是想帮她，可这些话随时可能害死她

    小姐。。。小桃真的觉得，自家小姐该考虑考虑李家二少爷，李家二少爷长得一表人才，对小姐一往情深，想尽办法要退了和二小姐的婚约。

    这比那个小时候欺负过小姐，现在得重病的简家大少爷好多了。

    小桃，你要记得，你日后必是我的陪嫁丫鬟，若你抱着这种想头，那么这简家，我以后定不会让你去。

    若是小桃一直抱着这种想法，小桃会在平时的言行之中透出那么一股味道。她绝不能在自己得到自由之前，让小桃惹出大麻烦来。

章节目录 29.婚期提前

    <

    是，小姐。小桃瘪着嘴，真觉得自家小姐嫁给那个李家二公子更好一点。

    因为李浩生闹得太开了，竟然还在家用了一些过激的手段，威胁李老爷，非得退了跟尹天怜的婚，改娶尹天夕。

    好在，李老爷没有顺了李浩生的意。谁让和尹天夕订了婚的人是简家。大家都是官场中人，同僚一场，有些事情不能做太过。

    因为李、简两家的敌对情况可没那么明朗化，也没有什么引起两家激斗的引子。所以李老爷在处理这件事情上，极有分寸。

    尹其风听到这件事情的风声之后，曾找过尹天夕，问了其中的原因。尹天夕老老实实回答，自己只见过李浩生一面。

    许是之前尹天奇觉得尹天怜嫁给简源杰，怕后面的日子不好过，故意说尹天怜就是李浩生的心上人，故此才有了李浩生上门求亲这件事情。

    尹老爷看着尹天夕，他发现自己越来越看不懂这个十岁的嫡女，天夕，你现在可后悔选择了与简家大公子的那一门亲事儿

    李浩生不比简源杰差，除了出身之外，甚至可以说，比简源杰更加的优秀。李家情况特殊，李浩生的生母与李家主母的感情十分融洽。

    自从李浩生的生母死了之后，李家主母真把李浩生当成了亲子养着，在李家有着与嫡子一般的地位。

    不可否认，与其选择简源杰那个随时可能归天的病鬼，自然是跟李浩生在一起，更有幸福可言。

    不后悔尹天怜坚决地回答，哪怕李浩生出现了，她依然不后悔自己当初的决定，如若不然，她也不会让小桃管好自己的嘴巴，说什么让她再选择李浩生之类的话。

    为何尹老爷好奇地看着尹天夕，他这才发现这个十岁的嫡女，心里想的，跟其他人有些不太一样。

    哪怕暂时李浩生看着对我一往情深，甚至为了我想要悔了和二姐的婚事。

    可谁能保证李浩生对我的这份情有多长。日子久了，他对我的新鲜感过了，那么他是不是会像爹您一样，一个接着一个的纳妾呢。

    面对尹老爷时，尹天夕丝毫没有隐瞒自己内心的想法。

    可能在爹看来，女人该大肚些，主动帮相公纳妾。可作为一个女人来说，没人真心愿意看到自己所爱、将要相守一辈子的男人，一个又一个的把其他女人领进门。

    她不是这个时代的女人，腐如李姨娘，照样不是小肚鸡肠，天天计较着尹老爷对她的宠爱有多少吗

    与其把自己的一辈子赌在李浩生对我的喜爱有多久，为何不选择简源杰。简源杰身子不好使怎么样，不能陪我直完这辈子又怎么样。至少我会是他唯一的女人。

    再者，简源杰一死，她还是有办法获得自由。她可没傻到非要为了一个男人而守活寡，姻缘得看缘份。

    和简源杰的婚事，也是为了避免以后的人生被尹老爷cao控，嫁给一个更糟糕的男人。

    在别人的眼里，简源杰或许是一个比较糟的伴偶，但在她眼里，却是最好的选择。

    当然，这些话尹天夕并没有说出来，意思点到即可，聪明如尹老爷，会明白个中道理。

    好吧，你的心意我很明白了。尹老爷点点头，虽说在天夕这门亲事上，情况变得很复杂。若是天夕改变主意，想要嫁给李浩生的话，他可以为天夕努力一次。

    他说过，这门亲事算是对天夕以往的弥补，只要天夕改变主意，那么他愿意尽一个作父亲的责任，帮她完成这门婚事。

    对于这一点，尹天夕还真没想到。

    她一直以为，在尹老爷的眼里，根本就没有她的存在，怎么可能会为了她，而去多做什么。

    因为这门亲事弄不好的话，李、简两家可都不好交待

    本来尹天夕也以为这件事情算是就此结束了，李老爷不会纵容李浩生退了这门亲事，而她也会坚持要嫁给简源杰的想法。

    可才短短一天的时间，尹天夕才发现，事情并没有她想象的那么简单。

    本来尹天夕和简源杰的婚事在十三天后，尹天怜知道李老爷没有依了李浩生的xing子退了这门亲事而稍稍放下心来。

    在听到接下来的那个消息后，李姨娘和尹天怜可谓是真正、完全放下心来，再也不觉得尹天夕会是尹天怜婚事上的一块绊脚石。

    小姐，小姐，不好了。。。这几天小桃似乎总是一惊一乍的，每次大呼小叫地跑过来，总给尹天夕带些破消息回来。

    尹天夕摇头，这小桃的xing子怎么就静不下来呢。慢慢说，不急，又发生什么事情了

    看到小桃满头大汗的样子，尹天夕让小桃把汗擦擦再说话。

    回小姐的话，刚来人传话说简家大公子病危，怕是撑不过十三天了小桃说得那个叫急切啊，她真怕小姐会被这个消息给吓到了。

    什么，简源杰可能活不过这十三天了弯弯柳黛眉轻蹙，她没想到，简源杰的病已经到了这么严重的地步。

    本来简家之所以为十二岁的简源杰早办婚事，为的也是冲喜一说，希望成亲的喜气可以把简源杰的病魔给驱赶走。

    没想到，简源杰连他们婚期的这点时间都熬不过去了。简家怎么说简源杰病成这个样子，都快差不多脚一伸，命归西了，对此，简家不可能无动于衷。

    对于这个长子嫡孙，简家可是疼入骨血，要不然也不会想到用冲喜这个办法，帮简源杰去去恶运。

    小姐，来人说，简家决定提前婚期，于三天后，举行小姐和简家大公子的大婚。一说到这个，小桃的眼泪都掉了下来。

    本来简家大少爷就活不了多久，明知道简家大少爷撑不了十三天，还要让她家小姐嫁过门，简家这也太欺负人了

    成和小桃的着急、委屈不同，尹天夕对婚期的提前，倒是挺乐观其成的，她也希望在简源杰两腿一伸归天之前，能先把他们的婚事熬过去。

章节目录 30.置办嫁妆

    <

    小姐，你真想嫁给简家大少爷吗小桃终于发现尹天夕对待简源杰这事儿是认真的。

    小桃，跟李浩生相比，简源杰更适合我。尹天夕目光灼灼地看着小桃，她知道，小桃不懂得她想要什么。

    毕竟她是现代人，小桃是古人，只能用自己的角度去想，什么样的男子更适合她，却不曾想过，她想要的是一个什么样的男人。

    小桃叹了一口气，既然是主子想要的，她自然会支持。小姐，小桃明白小姐的意思了，以后简家大少爷就是小桃的姑爷，小桃绝不会再说错话，为小姐惹来麻烦。

    小桃自然也清楚，有些话是不能说的，只是现在还在尹家，小姐又有反悔的余地，为此，她才希望小姐能够再考虑一下。

    尹天夕点头，小桃虽然年长她一岁，但在心智上，小桃还差了她很多。看来，以后嫁入简家，必要让尹老爷再给她配个机灵点的丫鬟。

    至少能帮她掌握简家的人际关系，及小道消息和情况的走向问题等等，显然，这个任务，小桃不适合担任。

    听到尹天夕和简源杰的婚事将与三天后举行，乐坏了李姨娘和尹天怜，急死了李浩生。

    一听到这个消息，李浩生一下子便气急，想要把尹天夕强抢过来，闹得不可开交。

    可以说，为了尹天夕，李浩生还真是没了理智。好在李浩生不有一个嫡子长哥，对他进行劝说。

    既然简源杰是个短命鬼，可能活不了几天了。等简源杰死后，只要李浩生争气，他未必就没有机会再跟尹天夕在一起。

    反而是现在，若是李浩生将事情闹得太僵，让李老爷生气，不认这个儿子，那么李浩生就真没什么将来可言了。

    李浩生虽然心有不甘，哪怕尹天夕嫁入简家几天，或许简源杰很快就会死了。

    可他一想到，因为简源杰的死，尹天夕以后将会受到的委屈就心疼不已。因为尹天夕跟简源杰的婚事，可没有表面那么简单。

    人人都知道简源杰是一个将死之人，哪怕日后尹天夕嫁入简家，简源杰的死与尹天夕没有任何关系。

    可在外人眼里，总会传出尹天夕嫁入了简家后，就克死了简源杰的说法。虽说有些野蛮，但事实却是如此。

    背着克夫之名，尹天夕怎么可能还会有好日子过呢。

    为此，李浩生只能告诉自己要争气

    ，早日将尹天夕从简家接出来。更盼着简源杰能撑着的日子可以长久些，至少别让尹天夕一进门，就背上了克夫之罪。

    其实李浩生所担心的，尹天夕不是没有想到。但简家人会看在尹家的份上，不会对她太过分。

    接下来，简源杰死后，她无需为简源杰守一辈子的寡。在初几年时，她也才十来岁，连颗小豆芽都算不上，不急着嫁人。

    等到磨个十来年，到自己近二十岁时，就可以找个好点的男人嫁了。若是那些男人因为她所背的克夫之名而不敢娶她，这种男人，白送她都不要

    如此一来，二十岁之前，不再有人催着她嫁人，之后她的婚姻更不会成为尹老爷手里的筹码，被人卖了还得帮别人数银子，正好一举两得。

    于是，尹天夕跟简源杰的婚事就这么风风火火里办了起来。尹家用最短的时间，帮尹天夕置办起了嫁妆。

    只见下人，一个又一人地往尹天夕的房里搬着大箱子，里面装着各种上好的衣料，及不同档次的首饰等饰物。

    一般情况下，首饰的档次都分为三等。

    最普通档次的首饰箱有两个，这些专门用来打赏及收买丫鬟们用的。

    中等档次的首饰箱有三个，哪个大户人家，不是有着九弯十八拐的亲戚。中等档次的首饰是用来和简家的婶娘、妯娌之间联络感等的回赠礼。

    上等首饰箱尹老爷同样也为尹天夕置办了两个，这个箱子里的东西就全凭尹天夕自己的处置了。赏人也好，自己留着也罢。

    加上李姨娘那一房人贡献出来的三盒上等金饰，尹天夕带过去的嫁妆还真是不少呢。

    除此之外，尹老爷还给尹天夕准备了地契九个；铺子十八个；银票三十万两；箱子都有放压箱金，共三十六根，且根根成色都是上等货。

    箱子总共是三十六箱，与压箱金一般无二，取的是六六三十六的吉祥之数。箱子均用上好的红木雕花而成，体积不小。

    这些东西三日后，都送到简家去的话，怕是阵仗不小啊。尹天夕拿着帐目，核对着嫁妆的数量。

    这件事情交给李姨娘去办，她还真有点吃不准李姨娘会不会从中克扣些什么。好歹她之前坑了李姨娘三盒上等金饰啊。

    怕是李姨娘那房人到现在还肉疼当中，不过似乎并没有什么遗落的。看来，李姨娘是真的万分高兴，看到她能早早地嫁进简家，好断了李浩生的念想。

章节目录 31.做人不厚道

    <

    三天的时间很快过去了，对于李浩生来说，再难熬，三天的时间也似水一般，从指缝间悄悄溜走。

    三日后，天还没大亮呢，尹天夕丫头婆子们叫了起来，接着就被人伺候着沐浴、更衣，梳洗、打扮，一刻都不消停。

    还睡得迷迷糊糊，没有半点新嫁娘的兴奋感的尹天夕半睁着眼睛，也就随着丫头和老婆子伺候着。

    她只是坐直着身子，任丫头婆子们围着自己转，上妆的上妆，盘头的盘头。尹天夕只想着别把自己的脸当成了调色盘，弄得五颜六色，她也就勉强接受了。

    只消一会儿的功夫，尹天夕就似变了一个模样一般。身着红艳艳的大喜服，头上压着凤冠，冠上的宝珠倒是颗颗珠圆玉润。

    巴掌大的瓜子脸上，被涂得白白的，两颊颧骨上抹了两色喜气的胭脂，淡粉色的樱唇之上，也满是艳红，一下子被满身的红衬得特别喜庆。

    本来，尹天夕该由何月明送嫁的，因为何月明才是尹天夕的生身母亲。可惜何月明远在慈云观，尹天夕也没盼着何夫人能回来看自己一眼。

    要是何夫人一天想不明白，怎么夺回属于自己的一切，那么何夫人就不会踏进这个脚一步。

    天夕

    就在尹天夕对何夫人的出现不抱任何希望时，那满含着思念及不舍的声音传进了尹天夕的耳朵里。

    手中拿着苹果的尹天夕小小的身子微微颤动了一下，毕竟何夫人是她的生母啊，这具身体对何夫人多少还有着一点感情。

    娘尹天夕看着身穿一身素色灰衫的何夫人，想不到，何夫人竟然回来，送她一程。

    何夫人只是走到了尹天夕的面前，牵起了尹天夕的一只小手，拍了一拍，没有多余的话，娘想通了，今天就是最好的时机。

    尹天夕勾起唇角灿然一笑，那么今天还真是一个好日子啊

    天夕你怎么来了何夫人才走进尹天夕的房里，尹老爷和李姨娘也紧随其后走了进来。

    显然，他们都没有想到，今天何夫人竟然会回到府里，来送出嫁的尹天夕一程。

    天夕今天嫁入简家，我自要来看看。何夫人这次回来的目的明明是想回到尹家，夺回尹家主母之位。

    但她却没有看尹老爷一眼，只是会偷偷地用满是哀怨的眼神瞅尹老爷一眼，物事人非事事休，语泪先流。

    那泛着水光的眼眸在那一瞬间，让尹老爷的心神都为之一颤，想起了当日那纯洁的恋爱，与利无关，只为一个情字。

    尹老爷和何夫人之间的情感牵动，在场的尹天夕和李姨娘都鲜明的感觉到了。

    尹天夕自然是乐见其成，盼着何夫人能够早日鸾凤还巢，把李姨娘这个鸠占鹊巢的家伙早点赶下台去。

    和尹天夕的愉悦不同，李姨娘恨得要命，仔细听去似乎还能听到李姨娘上下牙齿磨着的声音。

    她好不容易把尹天夕这个小践人给送走了，这才没碍到了天怜的婚事。想不到

    ，把何月明这个不要脸的女人给勾了回来。

    好了好了，时辰不早了，要是天夕再上盖上红盖头，可是要误了吉时了。看到尹老爷那般不舍地看着何夫人，李姨娘酸海翻腾。

    何月明走了那么多年，她一直陪在老爷身边，想不到何月明一回来，老爷的眼里除了何月明就再也看不到其他人了

    在李姨娘的提醒之下，众人醒了过来，现在最重要的是尹天夕的婚事。

    喜婆连忙上前，帮尹天夕把红盖头盖好，接着小小的身子就被一个壮实的老婆子给背起了。

    盖上红盖头的尹天夕双手攀在老婆子的背上，笑意更深了。当然，她为的自然不是自己这门亲事，而是何夫人的到来。

    她走了，何夫人回来了。总之，李姨娘那小三一房人，就别想能霸着尹家不放手

    门外爆竹声噼里啪啦响个不停，热闹得很。尹天夕深深地吸了一口气，才年仅十岁的她，今天竟然就这么真的要嫁人，为人妻了。

    想想还真是不可思议啊，命运果然是捉摸不定。但是何夫人回到了尹家，她放心不少，尹天奇算计过她，这尹家绝不能交到李姨娘那一房人的手上。

    尹天夕能感觉对一双对自己充满了愧疚感的眼神一直望着自己，可能直到这时，何夫人才觉得自己当年的稚气让她这个女儿吃了不少的苦。

    不过没关系，只要何夫人今后好好管着尹家，不让李姨娘再霸下去，那么她以前吃的苦都不算什么。

    姑娘，出嫁可别东张西望，切忌回头。喜婆感觉到尹天夕的不安分，关照尹天夕不可乱来。出嫁时，有不少的忌讳呢。

    尹天夕叹了一口，她到底不是古代的女人啊，不适合这种嫁娶方式。厚厚的红盖头盖着，让她觉得呼吸都变得极其困难。

    不能回头看看尹家还是小事儿，红盖头内越发稀薄的空气，才让她憋得慌呢。

    尹天夕此时就盼着自己早点进入喜轿，好能偷偷掀起一个角，透口气。

    尹天夕才坐进喜轿当中，只听得外面一声起轿，接着轿声晃了一下后，便稳稳地向前行进。

    一路之上，鞭炮声声、锣鼓响亮，好不热闹。吹吹打打，红屑翻飞，迎亲队伍一色红服，好不喜庆。

    虽然和自己预期的婚礼完全不同，不是西式，而是最传统的中式，且新郎长啥样都不知道，被家中长辈包办婚姻，尹天夕还是不断宽慰着自己。

    好歹简源杰半算是自己选择的，早嫁晚嫁都要嫁。不如嫁个早死的，指不定以后自由的可能性更大，也好过守着一个随时都可能娶个小三过门的健康丈夫。

    尹天夕突然感觉很汗颜，自从她跟简源杰定了这门亲事之后，似乎就没往好的方面想。

    天天巴望着自己才嫁的新婿早死，好让她早些自由。这嫁过去，像是要拆了简家似的。这样做人是不是也太不厚道了一点，好歹这小新郎并没有对她做过什么十恶不赦的事情。

    最多也是小时候开玩笑，冷然地说了一声她长得真丑

章节目录 32.嫁人不容易

    <

    尹家离简家有一段子的距离，为此轿子走了老半天的路。天还没亮时，尹天夕就被婆子和丫头片子们托起来，梳洗打扮，都没个停歇。

    对于这年仅十岁的身子来说，事情的节奏太过紧凑，只消一会儿功夫，尹天夕就感觉到人困体乏、饥肠辘辘，倒没个新嫁娘该有的紧张感。

    当日头高照时，新娘的喜轿终于来到了简家大门口。感觉到轿身停顿下来，轿身落于地面，坐在里头的十岁小嫁娘终于有点当新娘子的自觉了。

    尹天夕屏息凝气，听到轿身发出了一点声音，尹天夕知道，那是古代迎娶时新郎在踢轿，意是振夫纲，在妻子进房之前就先压住新娘。

    听到声音后，尹天夕抬起脚，用适中的力量也踢回了轿。这表示男不惧内，女不示弱。

    踢完轿后，尹天夕由喜婆自轿中背了出来。

    尹天夕刚站定于简家大门，一双双眼睛似乎都能透过那红盖头看到她的脸似的。这种被众人集体盯上的感觉，让尹天夕微微有些不适。

    在喜婆的指点下，尹天夕踏上瓦片，接着跨过火盆。本来这些都该是由简源杰牵着尹天夕做的。

    可是大家心里都明白，要是简源杰真有那个能力做这些事情，这门亲事也不用匆忙成这个样子。

    尹天夕的手里被塞入一根红绸，红绸的另一端被男方握着。尹天夕懂得，自己红绸令一端的人必不是简源杰。

    像简源杰这种情况，拜堂会出现两种情况，一种，红绸的另一端是只公鸡。简家是官宦世家，该不会做这种事情。

    二者，必是由简源杰的兄弟代为迎娶。

    很快尹天夕就看到了一双厚底的缕金盘云鞋，简家二子，一是简源杰，二是简源杰的弟弟简源生。

    如果简源杰重病在床起不来的话，那么鞋子的主人必是简源生。

    被红盖头挡住视线的尹天夕只能低头看到那么一丝缝的空间，在喜婆的搀扶之下，尹天夕走进了简家，来到厅堂。

    新娘子一出现，厅堂里更了热闹起来，无一不在讨论着这个主动愿意嫁给简源杰的新娘子。

    只是今天非常时期，宾客们都压制着声音，话不能说过了，好歹还要给简老爷面子。

    按照习俗，尹天夕和代娶的男孩跪下来，拜天地，一声送入洞房表示尹天夕跟简源杰正式成为了夫妻。

    尹天夕松了一口气，好歹这门婚事算是完成了。代娶的简源生很快就离开了，尹天夕依旧是由喜婆领进新房的。

    才进入新房，尹天夕就童闻到好大一股子的中药味儿。相对比西医来说，尹天夕以前就觉得，还是中药的味儿比较耐闻，有一股独特的香味儿。

    也好在她对中药味儿不排斥，要不然的话在这种环境下生活，非得把她的鼻子折磨成鼻敏感不成。

    大少爷的情况相信少奶奶也该知道一些，虽然味儿有点重，但过些日子也就适应了。少奶奶

    忍忍也就过了。领路的婆子说话平淡无波，只是在陈述一件事情，更像是在关照尹天夕。

    不论她喜欢也好，不喜欢也罢，嫁进了简家，成了大少爷的娘子，这就是她该受着的。

    尹天夕叹气，为毛古代大家里都是这个样子。因为简源杰是个病鬼，她这个少奶奶想名副其实都是件难事儿，为此，家里的丫头婆子都有踩在她的头上，给她点颜色看看。

    就算这老婆子的态度不是特别明显，可话里的意思她已经听得很明白了。

    俗话说得好，吃人嘴短，拿人手短。既然这个老婆子能把她领进新房，还关照她这些事情，说明老婆子在简家地位不算特别低。

    如同老婆子这种人，还是莫惹的比较好。打好了关系，对自己不会错。除非她是简老爷姨娘身边的嬷嬷。

    跟着陪嫁一起过来的宁香比小桃灵活许多，一看这情况，利索得从首饰盒里拿出了一支金钗，塞进了老婆子的手里。

    宁香本是尹家的二等丫鬟，因为做事手脚麻利，人又机灵，很快就被升作了大丫鬟。为此，她特地把宁香带在了身边，毕竟在简家有个机灵的丫鬟跟着，日子过得也开些。

    有劳嬷嬷提点，初来乍到，以后还得靠嬷嬷多看着点。这就当作是见面礼，嬷嬷别嫌弃就好。

    老婆子果然是见过世面的人，一看到尹天夕塞过来的金钗就知道是好货色。两眼放光，很是不客气地接过了手，可那似堆起来的橘子皮脸，态度比之前好了不是一点点。

    少奶奶，看您说的，您才是我们奴才的主子。有什么事情少奶奶尽管吩咐就是了。这东西是少奶奶赏的，老奴也不好推辞，老奴谢少赏。老婆子乐呵呵地把金钗收进了自己的怀里。

    因为大少爷还没醒，一切从简。老婆子有些不好意思的说，这尹家嫡女嫁进他们简家真是不容易啊。

    盖着红盖头的尹天夕懂事儿地点了点头，有这么一个病秧子的相公，就连拜堂都要靠其他人，别提后面的事情能盼着这个病相公起来跟她完成了。

    如果换作是别人的话，可能还会心生委屈，毕竟是人生唯一一次的婚姻，但放在她这儿，她反倒是挺庆幸的。

    就算她不是古人，也听说过，古人结个婚，麻烦得要死，才走进简家就花了那么多时间，踢轿、踏瓦、跨火盆，想必进了新房之后的程序也不会少。

    于她来说，有这么一个病相公，省去一大堆繁文缛节，还越算是赚到了。红盖头下的尹天夕露出了一个怪异的笑容，真觉得自己嫁个快死的老公真不错啊。

    塞翁失马、焉知非福

    尹天夕自己揭了红盖头，就让老婆子离开，然后走过去，看看自己那个病蔫蔫的小小小相公。

    红艳艳的喜床上躺着一个人，微微隆起的被子。宁香和小桃都已经守在了房外，老婆子说了，念在他们还年幼，今天的事儿又这么多。

    简老爷和沐夫人今天都不会来新房了，所以现在这个小小小相公归她处治

章节目录 33.不能做坏事

    <

    尹天夕走向床铺，原本喜床上得放什么百果、莲子，总之得弄一堆的花花果果，搁人得很。

    因为这位才十二岁的小小小相公身子病弱得很，动不了身子，为此，喜床上干净得很，也省得尹天夕再浪费时间整理。

    就小小小相公这破身子，她真怕自己半夜睡觉不够老实，胳膊、腿脚乱放，把这小相公给压坏了，越坏越死。

    她不想自己克夫命太硬了，才进门第一天，就把小相公给压死了。所以她刚才让宁香和小桃帮她在书房里收拾出一个小卧室，跟小相公分开睡。

    尹天夕把小相公的身子翻了过来，终于看到简源杰长的是什么样子：小小的脸，下巴尖尖的十二岁的娃，脸能有多大。

    皮肤看着倒是挺白白嫩嫩的，可能是很久都没有晒过太阳的原因，简源杰的皮肤白过了头，俗称病白。

    虽然简源杰现在只有十二岁，从面瓜子上看去，不难猜出，再过几年，这臭小子长得不赖，必是被蝴蝶围着的艳花。

    想到之前这臭小子骂自己丑八怪，尹天夕的手就开始痒了。所以尹天夕很是不客气地伸出手，开始蹂躏简源杰的小脸。

    臭小子，小时候骂我是丑八怪是哼，看你现在有多拽，不照样还躺在床上，动不了。

    简源杰一边说，一边用力地捏着简源杰的小脸，还骂简源杰。

    没办法啊，尹天夕的灵魂是一个成年人，脑子里一回忆起当初小小的简源杰，黑亮的眸子用不屑的眼神看着她时，她的牙齿就痒得厉害。

    这个臭小子，敢拿看小强的眼神瞄她一眼，靠。尹天夕真想踩扁这张小张，让他再得瑟

    踩太明显了，但想让她忍，不可能

    骂她丑是，她就从开始，把简源杰这张漂亮的小脸给毁了。指不定她这么挫着揉着，把他揉成了歪瓜裂枣。

    不得不说一句，简源杰小脸的手感真好，揉着水水嫩嫩的，好像越挫自己的手还越滑溜了。

    你个死小子，小时候敢骂我，长大了以后我一定不让你有好日子过。想到简源杰当年的嘴脸，二十来岁的尹天夕忍不住就想跟简源杰发脾气。

    不知道女人是惹不得的吗，女人最忌讳的就是男人说她丑。

    更要命的是，当时那个小尹天夕还对简源杰有意思，被心上人这么一骂，真是天雷滚滚。

    害得小尹天夕心灵受创，一直以来就比较自卑，正因如此。看到李姨娘的那一房人就躲得厉害，真是自小的心灵受创自卑症。

    简源杰多可恶啊，竟然这么小的时候就害得小尹天夕自卑成这个样子。小小的孩子，嘴巴这么毒，肯定不讨女孩子的喜欢。

    最多就是用简家背后的实力去吸引女孩子，就简源杰的毒嘴巴，估计很难讨女孩子的喜欢。

    你个臭小子，除了家势以外，你有什么是属于自己的。你现在的光环都是你爹给你的，你傲娇个什么劲儿

    尹天夕越说，手上的劲儿就越重。

    小子，有本事就拿出自己的本事来，别靠你的爹做挡箭牌。你说我丑，我说你没用，哼

    尹天夕挺看不起借光活下来的二世祖，就小时候的那个印象，简源杰实在是不讨她的喜，她不喜欢只有一张脸的男人。

    哎，她跟这个臭小子说这么多做什么，估计这臭小子活不了多久。被她骂了这么久，捏了这么久，连屁个反应都没有，小子估计是活不长了。

    就在尹天夕觉得气出够了，想松一口气，回自己房好睡下时，传来了敲门声。

    尹天夕皱了皱眉头，都大半夜了，谁还来她跟简源杰的新房。现在能有资格来找他们的，不是老婆子就该是简源杰的父母，也就是她现在的婆婆沐夫人。

    简府里的丫头片子和老婆子都清楚简源杰的身子不好，这么三更半夜的，不该再来打扰他们休息了，看来该是沐夫人了。

    尹天夕走到门口，打开门，果然看到了一身喜气的沐夫人。沐夫人也三十出头，皮肤和身段和大姑娘没什么区别。

    细嫩的皮肤在灯光下散发着盈盈的光泽，看来简源杰的好皮肤，是接了沐夫人的种。

    娘，这么晚了，是来看相公吗尹天夕不会自恋地认识这位沐夫人，这么晚了还来她跟简源杰的房间，为的是她这个新媳妇。

    虽然简源杰现在身子弱，但到底是沐夫人的心头肉，哪怕大喜之日，也想在睡前看一眼简源杰，怕她这个十岁的小儿媳不知轻重，伤到了她的宝贝儿子。

    嗯。沐夫人很是端庄，顺势就走进了尹天夕的房间，目标人物果然就是简源杰。

    杰儿身子不爽，我来看看。天夕今后杰儿的事情，你得多担着点。这儿媳嫁进简家后，杰儿还是得靠她多看着点。

    就是怕这十岁的小儿媳手脚不分轻重，伤到了杰儿，那就麻烦了。为此，她心里也堵得慌，很是吃不准这位小儿媳到底有没有那个能力照顾杰儿。

    娘放心，相公现在很好。尹天夕嘴角开始抽搐，她刚刚才虐完简源杰，希望古代没电灯，光线不足，沐夫人别看清简源杰的脸才好啊。

    果真，人是不能随便干坏事儿的，一干坏事儿，就得被抓个现形了。

    可惜，沐夫人是一个极为认真的母亲，她走到了尹天夕的房间后，竟然还坐上了简源杰睡着的床，仔细端详着简源杰的脸色。

    这个时候，尹天夕挺想死的。古代的照明工具不好，但年幼的她眼睛特别好使，一眼就看到自己刚才留在简源杰脸上的一道道五指印。

    这下子糟了，她都看得这么清楚，沐夫人离得这么近，看得不更清楚古代妻子可是以夫为天啊，要是被沐夫人知道事情全是她做的。

    完了完了，她的日子肯定不好过

    尹天夕这下子真是哭无泪了，她只是小小报复一下简源杰，小时候把尹天夕弄成了一个自闭的问题儿童，不用这么耍她。

    杰儿他

章节目录 34.错打错着

    <

    杰儿他沐夫人有些发愣地看着简源杰，颤抖的手指，指着简源杰的脸。

    娘其实是这样的尹天夕疙疙瘩瘩，不知道该怎么解释了。才嫁进简家，就闹出这事儿，她果然跟简源杰这个臭小子不对盘儿

    不管了，干脆打死不认，就说丫头婆子没把事情做好，不小心将被子盖在了简源杰的，简源杰那红通通的脸，是被捂出来的。

    就在尹天夕以为沐夫人会破口大骂，来一个婆妇骂街，那真好玩儿了。尹家嫡女嫁入简家的第一天，就被主母好一通大骂。

    简源杰都还没死呢，指不定她先被简家扫出大门了。

    尹天夕没想到的是，她本来以为自己将迎来一顿口水淹，最后成了感恩诵。

    天夕，你真是个好孩子沐夫人一脸激动地看着尹天夕，双手紧紧地握住了尹天夕的小手。

    那微微发抖的手告诉尹天夕，此时的沐夫人十分的紧张。

    尹天夕眨眨眼睛，她扁了简源杰一顿，沐夫人还夸她是个好孩子难不成简源杰不是沐夫人的亲子，就想借着她的手虐虐简源杰。

    当然啊，尹天夕没傻得自报家底，先看看沐夫人怎么说。

    娘你怎么了尹天夕纯良的小脸上，挂着茫然，完全不知沐夫人说了些什么。

    天夕，你不知道，自从源杰的病越来越重，只能躺在床上后，脸色一天比一天难看。可今天源杰的脸色好了不少呢

    沐夫人怕尹天夕不信，还拉着尹天夕走到床前，让尹天夕看去看看简源杰的脸色。

    不看还好，一看尹天夕就心虚得很，还是在人家的娘亲面前。好在，尹天夕不是真只有十岁，做错事了还会慌。

    尹天夕心是有些发虚，但表面镇定得很，陪着沐夫人一起看简源杰的情况。

    可能是床位的光线比较暗吧，沐夫人的眼睛也不是特别好使，她只看到了简源杰面色泛出红潮，竟然没有细看出，那一条条小红印。

    沐夫人自以为的简源杰脸色有所好转，其实都是尹天夕掐出来的。

    娘，真的咧，相公的脸色好像真的好了不少尹天夕真算是唱做俱佳，明明心里清楚是怎么一回事情，却当自己是毫不知道，也才看到简源杰的脸色。

    瞪大的水汪大眸，微开的小口，一脸的惊喜样，还真像那么一回事儿。

    是啊，看着源杰的脸色一天比一天差，娘这心里好像有一把火在烧似的。好在天夕你愿意嫁给源杰，给源杰带来了福气，我相信源杰在你的照顾下，一定会好起来的

    沐夫人身子微微发颤，她对源杰的病都已经开始有些绝望了。但源杰是她唯一的儿子，人人都能放弃源杰，唯独她不能丢下自己的儿子不管。

    看到沐夫人眼泛泪光，尹天夕有些能懂得沐夫人此时的心境。身在简家，简源杰是沐

    夫人唯一的希望，简老爷有几房小妾，儿子成了沐夫人支持下去的动力。

    只要有简源杰在的一天，沐夫人在简家就有一个保证的。所以说，简源杰就是沐夫人的一切，既是一个母亲对儿子的爱，也是一个女人想在大家里生存下去的资本。

    可惜的沐夫人，阴差阳错之下，她竟然成了简源杰命里的贵人，能带走简源杰命里的恶运。

    真是天晓得啊，她只是想到小时候简源杰骂过小尹天夕丑八怪，害得小尹天夕自下自卑，成了问题儿童随便掐掐简源杰的。

    天夕啊，娘之前还怕你年纪小，照顾不了源杰，现在娘彻底放心将源杰交给你好好照顾了。天夕可别辜负娘对你的期盼啊。

    沐夫人用重地合实尹天夕的双手，好似只要尹天夕在，简源杰真能有好的一天。

    呵呵娘，你放心，我会好好照顾相公的。女子出嫁从夫的道理，天夕虽然还小，但也懂的。反正沐夫人对简源杰的关系，不算单纯。

    让沐夫人空欢喜一场，她也没有办法，谁让沐夫人自己没有看清呢。再者，沐夫人这么晚还来看简源杰，分明就是来好好关照她这个新媳妇一番的。

    那就好，在简家要是遇到什么问题就来找娘，娘会帮你的。沐夫人拍拍尹天夕的手，最初的目标她是想来跟这个新媳妇谈谈。

    他们简家是大人家，源杰身子不适，甚至随时但身为简家的嫡媳，要知分雨，守本分。不该有的心思就不该存，别打着源杰身体不适就能随便乱来。

    不过看在天夕一嫁进简家，源杰的气色就好了不少，这事儿，不需要讲太明白。毕竟尹家也是大户人家，教出来的女儿该不是那种不知进退的孩子。

    只要天夕守本分，踏踏实实地照顾好源杰。不管日后源杰会娶多少房小妾，生多少孩子，天夕在简家的位置，她可以保住。

    娘，天夕明白的，相公是简家的长子嫡孙，主母一房人做事自然不能让人看不起。天夕佯装乖巧，沐夫人说了这么多，就是告诉她一点。

    她是主母的儿媳，和家里其他人的地位是不同。在简家其他几房姨娘之中，做事要拿出主母儿媳的派头。

    别一来到简家，怕惹事儿得罪人，而过于忍让，使得那几房姨娘看扁了他们主母这房人，长他人志气，灭自己威风。

    果然啊，主母姨娘之间斗得厉害。她才嫁进了简家，沐夫人已经急着教她如何在简家站稳自己的脚步，别给她丢脸。

    嗯。沐夫人点头，对于尹天夕的聪明伶俐很是满意，有些事情她不能说得太明白，不然只会落人口舌，冤枉她这个简家主母心胸狭窄，没有容人之量。

    新媳妇才嫁进门，就开始算计着其他几房姨娘。所以说，这些事情，只可意会，不可言传。天夕这孩子很聪明，相信以后做事儿，她会有分寸的。

    天夕，你不跟源杰睡一床吗

章节目录 35.大丫Huan四娘

    天夕，你不跟源杰睡一床吗沐夫人看到床上的双人枕，少了一个。

    听到沐夫人的话，尹天夕冷笑一下，沐夫人来不就是特地来关照她一声，简源杰身子弱，暂先分床睡吗

    既然沐夫人给她这个机会，她当然要把握，做一个懂事、贴心的小媳妇儿啦。

    尹天夕微微低头自己的头，有些含羞地不敢看沐夫人，相公身子不适，天夕还小，怕晚上睡觉不踏实，怕伤到相公。

    所以天夕将自己的被褥换到了书房，这样倒也好就近照顾着相公。尹天夕微微侧着身子，告诉沐夫人，从今天起，她会住在什么地方。

    看到尹天夕如此懂事，沐夫人原本的假笑，有了一丝松动。毕竟尹天夕只有十岁，孩子一睡，熟得很，真压到了源杰，天夕自己都不晓得。

    看来，天夕这孩子是真在为源杰着想啊。

    天夕，时间不早了，你和源杰都休息吧。沐夫人已经完全下来了，天夕年仅十岁，但她比同龄人更加懂事一些，不愧是从大户人家出来的嫡媳，配得上源杰。

    夜深了，娘路上小心。尹天夕乖巧地低着头，送沐夫人走出门去。

    等到沐夫人走过后，尹天夕才抬起自己的头来，无所谓地顺了一下自己的头发。沐夫人的心理，被她抓得牢牢的，暂时在简家，出不了什么事情。

    看来，沐夫人还不知道李浩生的事情。对于这件事情，尹家和李家都瞒得算好，李姨娘怕也是因为尹天怜，特地多关注了一下李家。

    可惜，纸是包不住火的，就怕李浩生那段突生的纠缠，还是要传到简家人的耳朵里。她得防范于未然，不等傻傻等到事情发现了，有口莫辩。

    尹天夕叹了一口气，其实她只是想简简单单做人，找个老实的男人，平平凡凡得度过一生。要不然在现代的时候，她就不可能只了一枚老宅女，没谈过什么恋爱了。

    偏生现代宅死在家中，穿越到了这么一个地方，还当了嫡女，嫁入大户人家，成天勾勾心，斗斗角，古代人的生活真够恶趣的。

    尹天夕把门关上，走到了简源杰的床前，坐下，用手指继续戳简源杰的脸。小混蛋，你听到了吧，你娘亲把你交给我了，如果以后你不乖，不听我的话，看我怎么收拾你

    尹天夕向简源杰呶呶嘴，这么安静的简源杰跟记忆中的那个毒小男差得还真多。好了，今天就先教训你到这里，以后记住要以妻为天，要不然，老娘我先休了你。

    尹天夕伸了个懒腰，嫁人真够累的，哪怕一直坐在轿子里不动，骨子都痛得很。

    累极了的尹天夕，往书房走，虽然不是正房，但她比较喜欢一个人睡。哪怕简源杰还是个没长大的小孩子，她也不喜欢自己身边有个异性的动物。

    当尹天夕往回走时，昏晕之中的简源杰眼皮底下的眼珠子动了动，惨白的小手手指也跟着翘了一下。

    可惜，这些事情，没有被急着走的尹天夕看到。

    尹天夕嫁进简家之后，沐夫人的意思是把简源杰交给尹天夕照顾的。只是有些事情，不是沐夫人想怎么样，下人就会怎么做的。

    老套的情节，狗血的安排。才十二岁的简源杰，身边的大丫鬟，亲亲暧昧表妹，一样没少。

    第一日，因为成亲，事情太多，尹天夕也没有在意。直到第二天，看到那个漂亮的大丫鬟，及细心无比地照顾简源杰的样子。

    尹天夕的头有点点痛啊，简源杰才十二岁啊，身边都有这么多花蝴蝶围绕着了。

    少奶奶，奴婢该喂大少爷吃药了。穿着一身水蓝长裙的四娘，手里端着乌漆墨黑的中药，走进了房里。

    对于那碗药，尹天夕觉得味道很熟。她第一次走进这间房时，这股味道就很浓，只是睡了一晚后，鼻子就失灵了。

    要不是这碗药的味道太新太浓，她怕是认不出来了。

    尹天夕看着四娘，就这药的味道，还真让人难以忘记啊。四娘啊，你把药放下吧，由我来喂相公就好。

    不可否认，四娘这个大丫鬟长得很不错，大大的眼睛，小小的樱唇，弯弯的柳眉，小巧的瓜子脸，笑不露齿。不知道的话，还当四娘是哪家的小姐呢。

    如此算来，四娘在简家的地位不算低，还受过一定的训练。

    不了，少奶奶，照顾少爷一直都是奴婢的事情。少奶奶才嫁进简家，对这些事情还不上手，过些日子，再交给少奶奶吧。

    四娘表面上叫尹天夕少奶奶，可在言语中并没有把尹天夕当成自己的少奶奶看待，尹天夕说的话，四娘根本就没有听。

    尹天夕面带微笑，内心淡定无比。从她觉得代尹天怜嫁给简源杰当媳妇儿时，就做好这种准备了。

    如此一个小小丫鬟，也敢当她这个少奶奶的面前论起了在简家的资历，够狂的。

    四娘就吃准了自己一定会成为简源杰的通房吗先不论以后会不会收了四娘，单就简源杰现在的身体，怕是熬不了多少日子就得见阎王。

    一个小丫鬟都敢对她这个样子，要是不立立威的话，在这简家，她还有地位吗一个小丫鬟都能欺到她这个嫡媳身上，真还了得了。

    早些日子，晚些日子，不都一样。毕竟我要照顾源杰一生一世，早些接手不是更好吗

    尹天夕猜，四娘指不定对简源杰有点情，不单只看上了简源杰的身份。小女孩情窦初开，自家大公子又是风度翩翩，不动心，也难啊。

    其实女人不难对付，四娘要真对简源杰有心思的话，听到她这个后来之人，比四娘更名正言顺地陪伴简源杰过一生，四娘必会生气。

    果然，本来平稳下来的药水，微微起了波纹。

    可这些事情都是奴婢做的，若是突然换人，怕大少爷会不习惯。在身份上，四娘的确比不过尹天夕这个正妻，她连个通房丫鬟都还算不上。

    为此，四娘只能把简源杰搬出来，在她的认知当中，少奶奶再大，总大不过大少爷吧。

章节目录 36.小丫头心思不简单

    你的意思是，相公比较喜欢你伺候着，而不是我这个妻子尹天夕纯真的小脸，没有一丝心机，单纯得如同一个孩子在问着一个普通的为什么。

    只是问题背后的重量可不是一般的轻啊，若是四娘应下，那么代表着在简家，这个大丫鬟，比少奶奶的位置更高。

    就算是个大丫鬟，哪个大丫鬟还没被少爷收房呢，就敢爬到少奶奶头上的。若没有应下，那么四娘这态度，就犯了主子的威严，也是错事儿一件。

    一下子，尹天夕简单的一个问题，就让四娘陷入了两难的境界。

    奴婢。。。四娘不算顶聪明，却也不是一个看不到坑的笨蛋。她清楚得感觉到这位新少奶奶为自己挖了一个坑，就等着她跳下去。

    若是她连这点心眼儿都没有的话，她又怎么可能一直待在少爷的身边，自少爷晕迷后，所有的工作更是落到了她的头上。

    少奶奶说的是，少奶奶嫁入简家，大少爷的事情的确该交给少奶奶来做。奴婢就先把药搁在桌上，由少奶奶来喂少爷吧。

    无可奈何的四娘只能把药放下，只是这放药的东西，不难看出，在四娘的心里，还有丝丝的不服气。

    她气少奶奶只不过也就拿身份来压她、吓唬她。在这个简家，论起伺候少爷来，没人能比得过她。

    不过没关系，等少爷醒来后，她相信少爷不会任少奶奶这么欺负她的

    很好，四娘，我饿了，你去准备吃的。本来这些活儿该交由小桃儿和宁香做的。但尹天夕想要遣开四娘，不想让四娘待着碍了她的事情。

    可是。。。四娘没有亲眼看到少奶奶将药喂给大少爷喝，她不放心。更何况，自大少爷病况加重之后，一个喂着，要喂老半天的。

    少奶奶第一次给大少爷喂药，怕是不习惯，没弄好，伤到大少爷就不好了。

    嗯尹天夕纯良的笑容从来没有改变过，一直保持着十岁孩子该有的童真。

    没，奴婢这就为少奶奶去准备吃的。堂堂一个简家少奶奶连一个丫鬟都叫不动的话，这事儿要被大夫人听到了，可不得了。

    为了自己以后的生活着想，及为了保持自己一直在大夫人面前的良好形象，四娘有再多的不甘，也只能全忍下了。

    四娘仰起小脸，对着尹天夕笑了笑，既然少奶奶都嫁进了简家，得罪少奶奶总不是一件好事儿。

    真想要做什么，也得等大少爷收了她，有能与少姐姐争宠的位置后，再说。

    看到四娘离开后，尹天夕满意地笑了。她端起四娘送来的药，乌漆墨黑的一碗，光看这颜色，就知道很苦。

    孩子鲜少能受得住中药那非一般的苦涩，可才十二岁的简源杰，人家还在吃糖的时候，简源杰却天天抱着药当饭过日子，真够可怜的。

    尹天夕有些嫌弃地将药推开一点，走到一花盆处，药碗一倾斜，碗里浓黑的药汁就这么全都倒入了盆景当中。

    简家的人也不知道是吃什么干的，没听过是药三分毒的道理吗既然同一副药方，对简源杰的病没有好处，吃再多也是白费，还把简源杰的身子给弄坏了。

    把药倒掉之后，尹天夕坐到简源杰的床前，和之前一样，戳了戳简源杰的脸，臭小子，虽然你心眼儿不实，骂过我。我是大人了，才不跟你这个小屁孩计较太多呢。吃了这么多苦药，抿颗糖，甜甜嘴吧。

    尹天夕轻轻掰开简源杰的嘴，透出一丝小缝儿，然后往里塞了一颗细小的糖，只放在舌下，这样才不会顺着喉咙，滑下去了。

    不过糖不能吃多，特别是简源杰的这种情况，怕得蛀牙。

    简源杰埋在被子里的手，在被尹天夕塞进一颗糖时，手指轻微地又动了一动，但动作太小，从外面看着，一点动静都看不出来。

    才这么奇怪着，房里就来了几个丫头老婆子，端来了一盆盆的水。

    老婆子一进房，看到尹天夕坐在简源杰的床头，有些惊讶，四娘那丫头呢，怎么让少奶奶亲自伺候着呢

    平日里，喂药伺候少爷这些事情，都是四娘在做的。少爷在出事之前，对四娘的态度还算不错，府底下的人，虽然不说，但心里明白，四娘长得俏儿，又和大少爷说得上话，当个通房丫头再被收房，不是一件难事儿。

    再者，少奶奶才十岁，小媳妇一个，哪会伺候人啊。别把大少爷弄伤，被大夫人看到，怪在他们头上才好。

    我让四娘帮我准备早点去了。尹天夕没啥好隐瞒的。

    原来是这样啊。老婆子一听，是少奶奶差遣四娘去做事儿了，也就不敢再有后话。哪有主子差人还得通过别个奴才的同意啊。

    那么接下来的事情呢

    老婆子有些为难地看着少奶奶，接下来的事情，以前都是四娘做的。因为药太苦，每次喝完茶，四娘都会伺候着帮大少爷把嘴里的苦味擦掉。

    我来吧。看着丫头片子老婆子那一盆盆的水，尹天夕也知道，是给简源杰清理用的。

    尹天夕先是用一块比较软的布，帮简源杰把小脸给擦干净了。再用一块软缎子，掰开简源杰一条嘴缝儿，把嘴和牙齿擦了一遍。

    正好那颗糖够小，此时正好全化了，把糖后的酸味给擦了。不过伺候一个完全动不了的人，还真是够费神的。

    尹天夕不但帮简源杰的小脸给擦了，还勤劳地帮简源杰把那小身板儿也全给简单的擦了一下。

    丫头和老婆子看着十岁的小少奶奶那么仔细、细心地帮大少爷净身子，眼里倒是有一些安慰。

    少奶奶或许年齿不够大，但心眼儿好，对大少爷挺一心一意的。就现在看来，少奶奶对大少爷是真心的。

    等尹天夕把四娘的活儿都干完后，一张小脸累得通红，喘着粗气，额头上还有一颗颗的小汗珠。

    天夕，源杰今天情况怎么样了尹天夕才帮简源杰换了一身干净的衣服，沐夫人就跑来了。

章节目录 37.斗斗小丫Huan

    天夕，源杰今天情况怎么样了尹天夕才帮简源杰换了一身干净的衣服，沐夫人就跑来了。

    娘，我刚给相公净了一下身子。尹天夕坐了起来，把位置让给了沐夫人，大家都知道，沐夫人极其在意简源杰，每天早上必来看看简源杰的情况。

    听到今天简源杰的清洁工作竟然是尹天夕做的，沐夫人稀奇地看了尹天夕一眼。

    源杰身子弱，比一般男孩子要瘦小了一些，可天夕也才十岁，能帮源杰净身，还真挺不容易的，四娘呢，这些事情以前不都是四娘做的吗

    倒不是沐夫人觉得天夕逾规，只是觉得天夕好歹是得源杰的正妻，简家的大少奶奶，有些小事儿，可以交给下人去做，不用亲力亲为。

    天夕觉得，天夕既然和相公成了亲，照顾相公是天夕应该做的事情。虽然天夕还年幼，但依然也该好好地待在相公身边，为相公解忧。

    扮个好媳妇儿，对于尹天夕来说，小菜一碟。事情都做了，这种表面上的口头功夫，当然也要做得彻底了。

    沐夫人点头，觉得尹天夕这么做倒也不错。世上最不缺的就是跑来和她源杰一起享福的女人。

    难在有女人能陪着源杰一起熬过最苦的日子，源杰危在旦夕，天夕都肯嫁过来。嫁入简家后，对于源杰的事情，亲力亲为，是个难得的好媳妇儿。

    就在这时，帮尹天夕准备早点的四娘手里端着吃的，往尹天夕的房里走。

    算算时间差不多的尹天夕，向宁香使了一个眼色，让宁香在门口守着。

    聪明的宁香很快就会过意来，对于四娘在简家的地位及与大少爷之间的暧昧关系，她都打听得一清二楚。

    想跟她家少奶奶抢大少爷，还要看那个女人有没有这个本事

    守在门口的宁香，看到四娘端着东西，走了过来。漂亮的小嘴微微一笑，少奶奶把她带到简家可不是没有原因的

    人人都觉得跟着少奶奶嫁进简家是吃苦受罪，她倒觉得跟着少奶奶离开尹家也算是不错，至少在她看来，少奶奶比大小姐、三小姐聪明。

    不怕跟嫁的姑父家不够好，就怕跟了一个没用的主子，那才是真没好日子过呢。当然，这些编排主子的话，自然是不能说出来的。

    你做什么看到宁香拦在门口，四娘心里不舒服地问着。在简家，什么时候她想要进大少爷的房间，还得通过别人的同意。

    没什么，你把早点交给我吧，我会交给少。宁香不客气地接过了四娘手里的早点，但仍然没有放四娘进房间。

    宁香你这是什么意思，我还要进去伺候大少爷呢。四娘急着进房，每天她喂大少爷喝过药之后，还会帮大少爷净下身子。

    今天为了帮少奶奶拿早点，已经有些迟了。

    不好意思，大少爷有我家少奶奶在，不用你担心。有什么样的主子，当然也会有什么样的奴才，尹天夕一直都是笑眯眯的，宁香自然也是恶人不露恶相。

    大少爷以前都是由我来伺候的，少奶奶现在还小，我怕少奶奶会累到。四娘心里气得很，少奶奶才嫁进了简家，竟然阻止她接近大少爷。

    少奶奶没进门之前，大夫人就把大少爷所有的事情都交给她管着了。怎么着，来了一个少奶奶，大夫人说的话不算数儿了

    要是这件事情让大夫人知道，少奶奶竟然敢爬到大夫人的头上，不听大夫人的话，哪怕是少奶奶也少不了一顿责罚。

    你也会说，那是以前，大少爷有了少奶奶，自然是由少奶奶照顾大少爷了。四娘姐姐辛苦了这么久，大少爷的事情可以放放，让少奶奶接手。

    宁香嘴里说着挑衅的话，干净的小脸却没有一丝戾气，好似一个天真无知的小妹妹，说出来的话，却把四娘的怒气全都挑了起来。

    你别太过分少奶奶压到她的头上也就算了，一个才跟着简家的丫鬟，也敢在她面前放肆

    四娘话里的意思，宁香不懂。宁香保持着平淡、雅然的笑，和变了脸的四娘形成了对比。

    你给我让开四娘是真心喜欢大少爷的，少奶奶一进门就开始排挤她。显然是怕她日后得了大少爷的宠，压是少风头。

    想要离间她跟大少爷的关系，她是不会让少奶奶寸心如意的。

    唉呀，四姐姐，你这是做什么。四娘怒气之下，推了宁香一把。谁让宁香的态度，一再刺激到了宁香。

    自己最心爱的大少爷取了少奶奶也就算了，少奶奶一进门，就不让她跟大少爷接触，这也太过分了。

    而宁香的身子好似挺弱的，四娘一推，宁香就倒在地上，那些个早点全都砸在了宁香的身上。

    什么事情，这么一大早如此吵闹，吵到源杰怎么办沐夫人听到门口闹腾的厉害，不舒服地皱起了眉头。

    是啊，发生什么事情了，明知道相公身子弱，喜净不益吵，还这么不分轻重。顺着沐夫人的话，尹天夕也有些恼意。

    尹天夕陪着沐夫人走到了门口，看到有些惊慌的四娘，还有倒在地上，被早点砸了一身的宁香。

    宁香，你在做什么尹天夕薄怒，好似在怪罪宁香的无礼似的。你怎么会弄成这个样子，不知道的人，还以为我不会管自己的丫鬟呢。

    少奶奶，对不起，宁香不是故意的，是。。。是。。。宁香没有把话说完，但眼睛却一直看着那个略带惊讶的四娘。

    其实四娘只是想推开拦着自己的宁香，没想要过把宁香推倒的。宁香倒地，不是四娘所想。

    四娘，怎么回事情沐夫人不是瞎子，看到宁香那意有所指的眼神，马上就将矛头指向了四娘。

    四娘对自己儿子存的心思，沐夫人怎么可能会不知道。四娘一直以来安安分分，踏实地照顾着源杰，想做源杰的小妾，不是什么问题。

    可她不喜欢丫鬟不守本分，爬到了天夕的头上，毕竟天夕才是源杰的正妻。若是四娘懂得这分寸，事情还有商量。

    夫人，我。。。

章节目录 38.藏了一个小心眼儿

    夫人，我。。。四娘没想到，今天沐夫人已经在了。奴婢。。。奴婢只是急着想要来照顾大少爷，怕大少爷等急了。

    四娘没傻到在沐夫人的面前承认自己是错误的，这错有时不认也就没什么事情过去了，万一自己承认了，小事都会变成大事儿。

    沐夫人皱了皱眉头，昨天源杰大喜，今天源杰的气色也好了不少。她不想在这种日子里，闹出点事情，使得家无宁人。

    源杰这边你不用急，交给天夕就好。昨天起，天夕就是你们的少奶奶，以后源杰的事情都由天夕管着，你们记得要好好听天夕的话。

    一个女主人，就该有女主人的样子，小小丫鬟自然是不能爬到主母的头上。今天的事情，她不想再追究，四娘是个聪明人，该懂她话里的意思。

    是，大夫人，奴婢明白了。虽心有不甘，可沐夫人一发话，她这个当奴婢的，也只能听着。

    好了，时间也不早了，我先回去，天夕，源杰你好好照顾着。沐夫人三句不离一个简源杰。

    天夕送娘。尹天夕盈盈一拜，巧乖地向沐夫人行礼。其实在成亲的第二天，作为媳妇的她，该向公公和婆婆敬媳妇茶啊。

    因为简老爷本身就是一个大忙人，尹天夕和简源杰的婚事也是在仓促之下举办的，不在原定计划。

    为此，简老爷也没计较，念在简源杰身子弱得很，尹天夕又年幼，所以简老爷省了这一环节，让小小的尹天夕好好照顾着自己的身体就好。

    沐夫人一走，四娘吃瘪。在简源杰这里，谁当家作主，已经是很明显的事情。

    小丫头和老婆子们，都暗暗记在心里。少奶奶，若是有什么事情尽管吩咐，奴婢们先下去了。

    在尹天夕的应允之下，几位婆子和丫头片子，把端进来的东西，通通都搬了出去。

    少奶奶。。。四娘留在原地，想要进，却不得进，半进不退，尴尬在一边。

    四娘，我这房空气似乎不好，你能帮我把窗户都打开，透透气吗小小的尹天夕永远都挂着纯良无害的笑容，好似一个可爱的邻家妹妹。

    但四娘有些清楚，这位十岁小少奶奶，并没有表面上那么可欺。刚才的事情是宁香做的没错，可如果没有少奶奶的吩咐，宁香又怎么会无缘无故找她麻烦，让她在大夫人的面前出丑呢。

    可是大少爷身子骨不好，风吹进来，怕大少爷。。。

    四娘还没有说完，尹天夕脸上的笑意是那么得浓和深，看来，这个四娘是还没有学乖吗依旧没有认清，在这间房里，是谁拿主意的。

    是，少奶奶。四娘注意到尹天夕那有些糁人的笑，想起了刚刚所发生的事情。

    不论之前的事情，原因出在宁香或是少奶奶身上，她必须忍着，为此四娘不再如第一面那么犟，那么强势地漠视尹天夕在简家的地位。

    乖顺下来的四娘，走到窗前，把常年不开的木窗给打开了。长久关闭着的木窗突然被打开，就

    好似一个长期保持着同一个动作的人，突然轻松了一下，松动了一下自己的筋骨，发出了拉长的声音。

    在简源杰的房外，就有一个小小的景落，有着几棵翠绿的小树儿，送来阵阵清甜的草木之味儿。

    尹天夕舒心地吸了一口气，就这一直关着的屋子，得有多少尘啊，闭塞的空间，对病人的身心太有影响。

    万一简源杰这个臭小子有个鼻敏感什么的，还不得被尘螨给折腾死。

    好了，这里没你的事情，你下去吧。今天的目的已经达到了，四娘不需要再留在这间房里，反而还碍了她的事情。

    是，少奶奶。学乖了的四娘，不再有任何反逆的行动，因为她已经明白到了一件事情，这位少奶奶只用了一个早晨的时间得到了大夫人的认同。

    那么她的意愿，已经一点都不重要了。只要她本分地照顾好大少爷，能留在大少爷身边，她就幸福了。

    她一个小小的丫鬟，难不成还盼着当大少爷的正妻吗，真是天大的笑话了。四娘自暴自弃地想着，黯然地离开了尹天夕跟简源杰的房间。

    少奶奶，小桃已经帮您的东西都收拾好了。少奶奶习惯了家里的那套用具，这次大老远地嫁来，少奶奶特地让送亲队把那些东西也送过来。

    嗯。尹天夕点头，她是一个念旧的人，习惯用以前的旧东西，顺手。

    小桃，你搬把椅子放门口儿去，宁香，搭把手，帮我把相公扶过去。她是打着臭小子一死，就离开简家，只是总不能害死自己的老公吧。

    能帮就帮把手，想离开的办法有千百种，不一定非要背着克夫命。

    就是如此，尹天夕每天都会把四娘调开，接着就把简源杰的药给倒了。不知情的人还真以为尹天夕想要害简源杰呢。

    因为里面的一些医理，天宝国号里还没有。为此，这件事情尹天夕也没让宁香和小桃知道，怕这两小丫头知道之后，胆儿不够，会露出一种做贼心虚的感觉。

    小桃和宁香不会怀疑尹天夕对简源杰做些什么，可四娘始终不够放心。她每次给大少爷喂药喂食都要花好长的时候。

    但少奶奶喂药用的时间似乎比她短了很多，不但如此，少爷身上的药味儿越来越淡，少奶奶说是因为常开窗的原因，她却不信。

    至于进食这份活儿，少奶奶倒是依旧让她做着，没彻底隔绝了她跟大少爷的接触。

    这一天，当尹天夕还是和之前一样偷偷摸摸将简源杰的那一份药给倒了。特地留了一份儿心眼儿的四娘，看到那个厉害的宁香离开，留下的小桃儿也在书房里忙着什么。

    趁着这个时候，四娘便躲在了尹天夕的房门外，她一定要看看，少奶奶是不是真的有好好喂大少爷药。

    四娘偷偷往里瞧，她看到少奶奶端起她送来的药，接着走到了大少爷床边的一盆景处，然后稍稍地把药倒在了盆景之中。

    错愕地四娘瞪大了眼睛，原来少奶奶一直在加害大少爷，把大少爷的药都给倒了

章节目录 39.你个坏女人

    天呐，大夫人还一直将大少爷交给了少奶奶管着，谁会想到，少奶奶把她调开之后，竟然把大少爷的救药汤药给倒了

    不行，她不能再让少奶奶害大少爷，她一定要把这件事情告诉大夫人，要不然，大少爷不得被少奶奶给害死吗

    看到尹天夕把药倒掉，知道尹天夕有谋害简源杰之心后，四娘的心扑通扑通跳个不停。

    她告诉自己，不能慌，现在不能直接冲出去，万一证据被少奶奶给毁了，大夫人又信少奶奶的话，这样在别人眼里，不但是她心生嫉妒，冤枉了少奶奶，大少爷的命都得赔在了少奶奶的手里。

    为此，四娘没有直接冲进房里，抓着尹天夕的手，质问尹天夕为什么要把简源杰的药倒掉，而是不动声色地离开了房前，去找沐夫人。

    四娘，你怎么了，如此急匆匆的，你不该在照顾大少爷吗简老爷的三房小妾，赵姨娘看到行色匆匆的四娘，把四娘给拦了下来。

    简家的人都知道，大少爷一直都是由四娘照顾着，哪怕少奶奶嫁进了简家后，四娘依然没有离开过大少爷的身边。

    不是，我想找大夫人去。四娘向赵姨娘行了一个礼后，就急着去找沐夫人。

    发生什么事情了赵姨娘还是第一次看到四娘这么慌张的样子。

    没什么。。。四娘不想跟赵姨娘多说什么，可转念一想，现在大夫人很是信任少奶奶，万一她说的话，大夫人不信怎么办呢

    不如先把赵姨娘带过去，若是赵姨娘也看到少奶奶把大少爷的药给倒了，她也算是有一个人证，大夫人就不会怀疑她了。

    赵姨娘，我跟您说件事儿，我们边走边说四娘不顾礼节，拉着赵姨娘就往尹天夕和简源杰的房间走，她怕自己慢一步，药倒入盆景里的味儿就淡了。

    什么，这尹天夕的胆子也太大了点，竟敢把大少爷的药给倒了。这不是想害死大少爷吗太胡来了听了四娘的话后，赵姨娘大怒，好似尹天夕害的人，是她生的简家二子，简源生似的。

    是啊，赵姨娘四娘表面点头称是，实则心里冷笑。赵姨娘现在之所以表现的这么愤慨，不过只是做做样子，借机在老爷和大夫人的面前上位而已。

    两女人，四只小脚丫，别提，走得还真够快的。只是一会晃眼的功夫，两人就疾奔到了简源杰和尹天夕的房外

    少奶奶。赵姨娘走到了天夕房外后，突然改变了态度，没有马上指证尹天夕之前的行为，和颜悦色。

    四娘愣了一下，很快就看到了赵姨娘使的眼色。也对，她们来时，少奶奶已经把药给倒了。

    除非她们先拿到那盆被少奶奶灌了汤药的景栽，有了这证据，看少奶奶还怎么赖

    就算少奶奶有一百张口，也难在老爷和大夫人的面前说清楚。

    赵姨娘。看到赵姨娘和四娘一起来，尹天夕微微讶异地抬了一下眉，你和四娘怎么走一块儿了

    没什么，我本是想来看看大少爷，在来的路上，碰到了四娘，就一道儿来了。咦，少奶奶，你这房里是什么味儿，这么重赵姨娘嗅了嗅，好似发现尹天夕房

    里有什么不该有的味道。

    赵姨娘说笑了，相公身子一直不爽，这汤汤水水的没断过，药味儿自然浓了点。尹天夕也是处事不惊的人，要是被问一声就自乱阵脚的话，她还怎么在这深宅里混着。

    噢，是吗赵姨娘自然是不会相信尹天夕的说辞，漂亮的狐媚眼望向了四娘，四娘以眼神示意赵姨娘，就是左边的那一盆。

    哟，少奶奶，你这盆景栽不错啊，能不能送予我赵姨娘盯上了那盆的景栽，因为她的确看到盆栽之处，有些药渣。

    看赵姨娘说的，赵姨娘谁家的东西都看不上，偏生看上了我这盆景栽。赵姨娘真是赏脸呢，这只不过是一盆普普通通的景栽，若赵姨娘真有意，天夕送盆好些的给你吧。

    尹天夕可是个厉害的娃娃，她最讨厌的就是那些个登堂入室的猖狂小三。在这个时代，当小三不算犯法，可在她这里，理儿字说不通。

    赵姨娘的脸，一阵红，一阵白儿的，被尹天夕气得不清，而一旁的四娘差点没笑出来，但她还记得，此时自己与赵姨娘算是一边站的人。

    天夕说的没错，有些个下作胚子，就是喜欢不属于自己的东西。我说赵姨娘，老爷是亏着你了，还是虐着你了，竟然向天夕要盆不入眼的景栽沐夫人施施然地走了进来，听到了尹天夕的话，大感心快。

    赵姨娘在进门之前，身份其实是沐夫人的身边的大丫鬟。沐夫人倒也不算特别小器，纳了也就纳了，不该在赵姨娘成了简老爷的小妾之后，喜欢装可怜，搏同情，让沐夫人吃了不少的闭门羹。

    如此一来，沐夫人能不生气吗尹天夕的话正好说到了沐夫人的心坎里，这些个小妾，整天就想着要了正房的东西，没个规矩

    娘。看到沐夫人，尹天夕自然是向沐夫人头问好。小妾的存在虽然被人承认，可地位低贱，身为嫡子长媳的尹天夕的地位都比赵姨娘的高。

    为此，赵姨娘都得尊称尹天夕为一声少奶奶，叫简源杰为大少爷，就连自己的儿子，人前也只能唤为少爷。

    大夫人别误会，婢妾来，也只是为了关心大少爷的身体罢了。赵姨娘看到自己没法儿拿到那倒了药的景栽，干脆把话挑明儿。

    虽然如此，效果大大降低，要是抓了尹天夕的错，沐夫人的脸上亦无光，现在只能先处理了尹天夕这个女人，谁让尹天夕刚才竟然拆她的台

    是啊，大夫人，奴婢亲眼看到，少奶奶将大少爷的药倒进了那景栽里头少奶奶这是想害死大少爷啊四娘本来就想找沐夫人告状，只是半路遇到了赵姨娘，便先随手拦着一个。

    什么，尹天夕，你胆儿也太大了点，竟然敢倒了简源杰的药听了四娘的话后，沐夫人真在那景栽里闻到了药的味道，立刻大怒。

    要是源杰出了什么事情，她在这简家还有什么地位。怒极了的沐夫人也管不了还有赵姨娘这个外人在。

    动了怒的沐夫人，连忙把人唤来，准备好好教训一下尹天夕这个小贱人，胆敢害她的儿子

    眼看着几个丫头片子走了进来，要五花大绑地压着尹天夕时，一直躺在床上的简源杰发出了微弱的声音，娘。。。

章节目录 40.相公醒了

    正文 第040章、相公醒了

    因为简源杰的声音太过微弱，在喧闹的情况之下，几乎没有人听到简源杰的声音。可就是那么奇怪，和简源杰完全不熟悉的尹天夕偏生听到了那一抹气若游丝的沙哑之声。

    房里只有病鬼简源杰一只雄的动物，那么刚才的声音是。。。

    娘，相公醒了尹天夕从丫头和老婆子的手中用力扯回了自己的手。

    现在谁醒了都救不了你自己的宝贝儿子被人给动了手脚，想到这个沐夫人就火大，哪怕尹天夕是尹家的女儿又怎么样。

    嫁进他们简家，就是简家的媳妇，胆敢谋害她的儿子。女人都是以夫为天，都敢害自己的天了，指不定什么时候，尹天夕都要欺到她这个婆婆的头上了。

    等等，尹天夕说谁醒了

    尹天夕夺回自己的自由后，就走到了床边，简源杰都快昏迷了一个多月，生命迹象也变得薄弱，她还真怕是自己产生了幻觉。

    当尹天夕想要像以前一样，不客气地拍拍简源杰的脸，把简源杰掴醒时，突然想起这房里还有其他人，更重要的就是那位凶悍的婆婆也在。

    为此，尹天夕只能换一张脸面，嘴角微微勾起，露出温柔、和善的笑容，轻气细语地抚了一下简源杰的脸，相公，刚才你是不是说法了

    。。。简源杰没有说话，只是用变粗了的呼吸声告诉尹天夕，他真的有知觉了。

    尹天夕掀开一点被子，不让简源杰那么堵得慌，并伸出小手，轻拍简源杰的胸口，帮简源杰顺气儿。

    简源杰的皮眼动了动，长而密的睫毛，好似扑翅的蝴蝶。当尹天夕心中浮现出这一比喻时，有些无语，她相公好歹是个男的，咋能用女人的比喻呢。

    但简源杰的眼皮真的动了，那不断颤动着的睫毛表示，简源杰正在努力清醒过来。

    挣扎了良久对尹天夕来说，真是一分一秒都难熬啊，晕迷已久的简源杰真的睁开了眼睛，然后目光转向了房间里其他方向。

    不知是不是尹天夕的错觉，她感觉到，简源杰醒来的第一眼，好似瞪了她一下，然后才转开了眼，看向其他人的。

    娘。。。病弱的简源杰拖长了调子，气虚地叫着沐夫人。

    沐夫人身子发颤，两眼微红，看到自己的儿子醒来，沐夫人异常激动。她一把推开了尹天夕，自己坐在了简源杰的床边，牵着简源杰的手。

    生怕自己眼前所见的一切，到头来，又只是梦一场，她的源杰还在晕睡当中。

    源杰，我是娘啊，我是你娘啊。沐夫人紧紧握住了简源杰的手，非常激动，心里把八方神仙、菩萨都谢了一个遍。

    肯定是她心诚，老天爷感动后，才把她的儿子还给她，没让小鬼阎王给拐走。

    尹天夕揉了一下自己的屁股，想不到原出自于名门，十指不沾阳春水的沐夫人，力气倒是不小啊，一把就将她给推开了。

    好一个没站稳，就屁股着地儿了。

    尹天夕安慰自己，沐夫人好歹为人母，不管简源杰在她心里的真正地位是什么，也算是她

    的儿子，自然是把自己所有的心思都扑在了简源杰这个独子身上。

    娘，您轻点，您弄疼相公了。站起来的尹天夕很是无奈地说着，不管怎么样，沐夫人都因为四娘的话，准备不问清楚就直接动刑。

    要不是简源杰突然醒过来，她哪怕有十张嘴，这顿板子是挨定了。

    所以当她看到沐夫人因为过于激动，握着简源杰的手，不禁加大的力气，把简源杰的小手捏得雪白，很是不忍地开口提醒沐夫人。

    噢，对对对，源杰，娘失态了。沐夫人这才看到自己把简源杰的小手握得死紧，自己的儿子也有些不舒服地眉头紧拢。

    相公，你是不是想坐起来尹天夕知道一个人要是躺太久了，身子骨会发酥，必须要动一动，这也就是为什么她每天都会把简源杰从床里拖起来，晒个太阳的原因。

    简源杰困难地点了一下头，虽然这位娘子还小，倒是挺知他心意的。

    四娘看到简源杰点头，想要坐起，便跑到了床头，想要把简源杰扶起来。

    看到四娘，简源杰没动，脖子都没有抬一下，而是把眼睛看向了尹天夕。

    本该是由尹天夕去扶的，只是尹天夕现在算是戴罪之身，所以尹天夕没傻到在这个时候往眼前凑。

    万一手脚没个轻重，简源杰再嚷一声疼，她没做错什么事情，都是千错万错了。

    感觉到沐夫人的眼睛看向自己时，尹天夕看了沐夫人一眼，又看向简源杰，然后伸手指了指自己，简源杰是想让她去扶吗

    简源杰困难地又点了一下头，他就是要这个丑八怪伺候着自己。在昏迷的那段时间，他的世界到处一片黑暗。

    那种没有一丝光明的世界，让他感到绝望。

    后来在他的耳边总会出现一个俏皮、又有些呱噪的声音，吵是吵了点，却是那时他在黑暗当中坚持下去的唯一光点。

    看到四娘的脸色，唰的一下子变难看，尹天夕偷笑了一下。看来简源杰这臭小子并没有她想象当中，那么卖四娘的账啊。

    尹天夕很是不客气地把四娘从那个位置挤走，就如同在简家的地位一样。一直照顾在简源杰身边的人明明是她，却硬是被尹天夕后来者居上。

    不但沐夫人偏向尹天夕，就连才醒的简源杰，心里的那一天平倾向了尹天夕。

    相公，慢慢来尹天夕倾下身去，把简源杰扶了起来。就在尹天夕的耳根子靠近简源杰时，她清楚得听到简源杰又叫了她一声丑八怪。

    瞬间，尹天夕感觉到自己的牙齿特别痒，早知道她就不做这么多的事情，让简源杰这个臭小子早死，沐夫人也不会误会她

    看到简源杰在尹天夕的搀扶之下，哪怕是靠着尹天夕的力量坐起来，沐夫人那一颗悬着的心，也终于定了下来。

    天夕，四娘之前说的那件事情到底是怎么一回事情沐夫人看到自己的儿子醒来了，还指名要天夕扶起，那么之前天夕要害源杰之说，必与事实有出入。

    稍稍恢复理智的沐夫人，回想起这件事情，马上体出事情并不简单。要是天夕真想害源杰的话，怎么可能傻到让四娘看到

章节目录 41.男人的‘博’爱

    娘，您看了就知道了。尹天夕向宁香使了一个眼色，宁香和小桃合力，将四娘所指控那盆被她倒了药的景栽给搬了过来。

    简源杰喝的药，沐夫人就算具体说不出是什么药来，但味道还是挺熟的。

    看到景栽上残留的药渣好似跟源杰的那副方子不太一样啊，再者，源杰喝的药早就用药删子，删过的，根本就不可能有药渣。

    这是怎么一回事儿沐夫人看着那景栽，药是药，却与源杰的有些相悖。只是好端端的，景栽里怎么会有物呢

    娘，是这样的，天夕在嫁进简家之前，曾看过一本医书。说是将调理身子的药倒入景栽当中，那些药会散到空气里，对病人的身体有好处。

    我看相公的身子一直不爽，就想着试试，反正这药又不害人，也不怕。在古人的眼里，药就是好，哪懂得什么叫作是药三分毒的道理。

    原来如此。沐夫人点了一下头，这种偏方的确偶尔会出现在一种奇书当中，天夕能看到，又对源杰的病有好处，说明是缘。

    你胡说，我明明看到你倒的是我送到大少爷房里的那一碗药，根本就不是什么其他的药四娘看到沐夫人真相信了少奶奶的说辞，马上就急了。

    四娘扑的一下，跪倒在地，给沐夫人磕头，四娘会不会因为这件事情受罚被赶出简府还是小事，四娘不想看着大少爷被少奶奶给害了啊。

    四娘听到四娘对自己的称呼，尹天夕的的嘴角噙着一抹笑意，味道很是浓厚。

    不。。。不是，是奴婢，奴婢妄言了。。。四娘知道此时她的处境很是危险，若是真被少奶奶的三言两语，把这件事情混过去了。

    她可就是犯了冤枉主子的大罪了，哪有下人可以随便给主子编排大罪的事情。更何况，现在大少爷还醒了

    大少爷的清醒，对她之前的证词很是不利啊，大夫人，一定是这样的，少奶奶倒的其实是另外一盆，奴婢太急了，记错了。

    慌乱的四娘，伸出手指，指着床另一边的那盆景栽说着。

    尹天夕摇头，还以为四娘是一枚狠角儿呢，这么沉不住气。虽是如此，尹天夕还是配合着四娘的演出，既然四娘想要跟她斗到底，非要抢简源杰这个病小孩，她只能陪着啊。

    娘。。。天夕所做的一切，都是为了相公好，我不知道为何四娘要这么一再冤枉我。娘你看，这盆景栽根本就没有相公的药，你要别听信了四娘的话。

    尹天夕到底不是天生的戏子，眼泪可以信手拈来。没法儿的尹天夕，只能拼命地眨眼睛，眨出一丝湿意来。

    歪头看了尹天夕一眼的简源杰差点没笑出来，想不到几年过去了，这只胆小的丑八怪小媳妇，不但胆子变大了，还这么皮。

    只是气虚的简源杰连笑的力气都没有，才一想笑，气岔，咳了起来。

    尹天夕皱眉，因为她是扶着简源杰的，所以能感觉到之前简源杰的身子抖了一下，是想笑来着，可身子虚，没能力笑啊。

    算了，这病小子如今是她相公，沐夫人又在，不有虐了人家。没法的尹天夕，非常体贴、用点力地帮简源杰顺气儿。

    尹天夕是只有十岁，但在赌气的情况下，手劲儿还是不小的，胸前过大的压力，让简源杰憋红了脸。

    夫人，奴婢想起来了，是那一盆，刚才奴婢说错了四娘像是看到了希望一样，一直指着另一盆景栽，只因尹天夕的那句别看了吧。

    她认为，如果少奶奶没有做错事的话，何必做贼心虚，不让大夫人看另一盆景栽，一定是她之前太过慌忙，记错了一边儿。

    娘，您对天夕真没有一点信任吗尹天夕可怜巴巴地看着沐夫人，既然要演戏了，自然要演到底了。

    简源杰才刚醒，在朦胧之间，听得又不是很清楚，所以选择先把事情给弄清楚了再插话。

    但在这么一会儿的时间里，简源杰倒也听出了一些头绪，顺着尹天夕的意说，娘，今天这事儿就算了吧。

    他不知道，此时女人们正在争吵的事情，谁是谁非。可一个现在看来成了他的娘子，另一个是又是从小服侍他的人，若不是太出格的事情，能保则保吧。

    男人总是这样，在他们的思想当中，能保则保，这样才能显示他们的能力和宽博的爱一般。

    尹天夕有点不舒服，想不到这个小丈夫倒是挺懂得怜香惜玉的，看他这样子，是不想去计较她和四娘谁出了错。

    早就说过，这个病小鬼靠不住，难怪第一次见到四娘时，四娘有些猖狂，硬是不把简源杰的事情交给她来办。

    弄了半天，是这个病小鬼借给四娘的胆儿，让四娘敢不把她这个少奶奶放在眼里。

    尹天夕对简源杰本来就没啥好感，把药倒了，一来药喝多了真没啥好处，二来，是想治治四娘，让四娘懂得，今后她才是这房的女主人。三来，不想太早命硬太克夫的骂命。

    现在好了，简源杰的病好了，等他动了纳妾的小心思，在纳人之前，她就把这个小病鬼给一脚踢开。

    她尹天夕从来没谈过恋爱，哪怕莫名其妙成了亲，这亲事好歹也是她选择的。与其实被人给甩了，自然是先把别人给甩了。

    简家少奶奶的位置，姐还真不稀罕，它只是她暂时的避风巷而已，她要来就来，要走就走，谁都拦不住，她尹天夕从来就没动过靠男人过日子的想法。

    不行啊，大少爷，少奶奶把您的救命药给倒了，要是此事不查清的话，怕是大夫人都不会安心的。性急的四娘以为自己奉为天神的大少爷是想包庇少奶奶，一下子没明白过来，大少爷之所以这么说也是为了她好。

    尹天夕冷笑，有人非对她存了歹心，不想让她过好日子，那么四娘今天将会受到再得的惩罚，也不怨她

    简源杰微微挑了一下自己的眉，他能感觉到自己的这位小娘子似乎在生气，那森森的冷气不住地往外冒着。

    四娘，你可知道自己在说什么吗简源杰虚弱地问着，还是想着大事化小，小事化了，最主要的是现在他醒过来了。

章节目录 42.知本分

    简源杰微微挑了一下自己的眉，他能感觉到自己的这位小娘子似乎在生气，那森森的冷气不住地往外冒着。

    四娘，你可知道自己在说什么吗简源杰虚弱地问着，还是想着大事化小，小事化了，最主要的是现在他醒过来了。

    大少爷，四娘很清醒。虽知简源杰可能是好意，但四娘心里想着，自己无论如何也不能放过这个想害大少爷的少奶奶。

    尹天夕的脸色迅速变冷，对这个所相公及四娘，还有简家的人，多了一丝厌恶感，特别是这个四娘，不知进退。你可想好了，真要看

    尹天夕的脸色一变，本来气焰高涨的四娘一下子就懵了。少奶奶之前不是还一副很怕的样子吗，怎么又没反应了。

    那好。。。沐夫人也想把事情弄个清楚，心里都是放着这么一个疙瘩，对于源杰和天夕都不好。

    大夫人。四娘叫住了沐夫人。

    怎么，还有话要说沐夫人看着四娘，今天这件事情全是四娘闹出来的。要是子虚乌有，不是让赵姨娘看笑话吗

    因为有一个赵姨娘在场，沐夫人之前对儿子的担心已经转化为，怕被旁人看了笑话，丢了主母脸面的问题了。

    赵姨娘，你不要这盆景栽吗，宁香，把这盆景栽送予赵姨娘。简家是大户人家，为了一个盆景栽吵起来，像什么话，你说是吧，赵姨娘

    简源杰的几句话，已经让尹天夕失去玩儿下去的耐心了。她今天这么做，看着有点孩子气，跟一个十二岁的小孩斗上了。

    可需知，四娘虽然与简源杰同岁，但小心眼儿不少。她不喜欢自己底下的人，专门在自己的眼皮子底下做些小动作。

    想嫁给简源杰为小，想当简家的姨奶奶，不是不可以，安分点。等到她觉得时机到了，她在简源杰的身上绑上一个蝴蝶送给四娘都无所谓。

    但在此之前，四娘需要明白，谁才在这房人的主事之人儿。真想往上爬，得分清，什么人不能惹，什么人要捧着

    是，少奶奶。要说小桃是贴心的话，那么宁香就是知尹天夕的心，人特别机灵，尹天夕的一个眼神，一个动作，她都能揣测出尹天夕的三分意。

    若实在不知，也只要照着尹天夕说的去做，就不会出错儿。

    宁香和小桃小心地抬着那盆景栽，放到了赵姨娘的手里。还真别说，那景栽看着不大，抱起来却不轻，为此，宁香需和小桃一起搬着。

    赵姨娘就算不是皇宫贵族，可娇生惯养的身子，哪有这个力气搬这盆景栽啊。身边又没带个人，景栽又是她开口要的。

    不般，主母这房人就会说她没事儿故意找茬儿，若是搬了。让她一个女人，怎么搬得动这盆不小的景栽噢。

    尹天夕一个顺水推舟，让赵姨娘尴尬不已，想丢丢不得，抱了，又嫌重，还脏手。

    赵姨娘，你要的东西也给了，相公更是醒了，没事儿的话，赵姨娘回吧。尹

    天夕小手一挥，让赵姨娘好闪人了。

    喧宾夺主，尹天夕这样做，有点夺主了沐夫人的风头。可沐夫人看在尹天夕帮她教训了赵姨娘这个狐媚子，也就没怪罪尹天夕。

    没吃到肉，却惹了一身骚的赵姨娘哪还敢再待下去，就巴望着自己能早点走，好把这盆儿带药味儿的景栽给丢了，省得惹上了晦气。

    对了，这盆景栽，天夕倒对它挺有感情的，要不是赵姨娘开口，天夕还舍不得呢。日后，天夕若是相信此盆景栽，去赵姨娘房里叨扰，到时还望赵姨娘见谅。

    尹天夕不喜欢自私自利的沐夫人是不错，她更讨厌赵姨娘这个小三。抢了人家的丈夫，还想对付丈夫正妻的儿媳

    要是让赵姨娘这么太太平平地走开，她都想唾弃自己三声，自己这个打击小三党，真是太没用了

    是吗。。。赵姨娘觉得自己的面子越来越挂不住，本想着将这盆从病人房里端来的景栽给扔掉，省得给自己带些晦气回去。

    这小妮子如此一说，景栽可真成了烫手的山芋，还是那种丢不得，只能烫出一手泡的山芋。

    已经惹够多麻烦的赵姨娘，一得空就从尹天夕的房里跑了。她从没想过，一个十岁小孩子看似无心的几句话，倒让她这个老脸差点没挂住。

    外人走了，留下的，都是自己人。沐夫人处理起来，也就没那么多忌讳。沐夫人眼光一冷，看着四娘，四娘，你存了什么心思，夫人我不是不知道。可不安本分的人，在简家是没有生存的余地的，你懂吗

    四娘一向都算比较乖巧、听话，在天夕嫁进简家之前，源杰也一直都是由四娘帮她照看着的。今日之事，四娘有错，倒也罪不至死。

    大夫人，奴婢错了此时的四娘算是想通了，这件事情根本就是少奶奶想整垮她，让她在大少爷和沐夫人的面前彻底丢了面子，让她的懂事儿来了一个大翻转。

    四娘你听好，天夕是源杰的妻子，就会是源杰一辈子的正妻。无论源杰以后会有多么小妾，那些小妾又为源杰生了多少孩子，没有一个女人是能取代天夕在我们简家的地位，你懂了吗

    今天的事情，尹天夕的做法，沐夫人满意极了。尹天夕是尹家的嫡女，给她做儿媳，她不算委屈，处事落落大方，不会让她在那狐媚子失了脸面。

    所以，沐夫人在四娘面前把事情都摊开了说。哪怕以后简源杰宠着其他女人，天夕在简家的地位永远不会变，这也算是在安慰尹天夕，告诉尹天夕，日后她这当婆婆的，必会护着她。

    尹天夕挺想笑，沐夫人说了这么多，是想宽她的心，并对今天的事情进行嘉奖吗

    女人啊，总是这样，沐夫人明明讨厌简老爷一个又一个地往家里纳妾，恨得牙痒痒。

    偏生这件事情轮到自己儿子的头上时，作为娘亲的沐夫人，一个劲儿地想着办法，给自己的儿子塞女人，开枝散叶。

    所以说，古往至今，一直都是女人为难女人。

章节目录 43.得到教训了

    奴婢明白了。四娘不是傻子，连番下来，已经明白，自己是上了少奶奶的套儿了。宁香和小桃一直都守在少奶奶的身边，今天怎么就给她留了一个空呢。

    明白就好，若是今天的事情再发生一次，定不饶你沐夫人微翘的眼角上桃，凤眸瞥了四娘一眼。除了这件事情，一直以来，四娘做的都算是不错。

    大夫人放心，以后奴婢一定会好好听少奶奶的话。四娘哪还敢再多吭一声，怕再为自己多惹些麻烦。

    她今天错就错在，把赵姨娘给叫了过来，差点丢了大夫人的里子。要不是少奶奶的那一番戏言，指不定今天她得脱一层皮。

    你下去吧。沐夫人将四娘挥退，然后又和蔼地看着尹天夕，天夕，你真是源杰的福星啊，你一来，源杰就醒过来了。

    娘相信，只要你接着好好照顾源杰，源杰一定会像以前一样的。沐夫人变脸就跟变天似的，之前一副恶婆婆的样子，现在就是慈母，把尹天夕当成了自己的女儿疼。

    这都是娘的功劳，娘天天费心看着相公，要是没有娘，相公不会醒的。尹天夕跟沐夫人说话时，多了三分客气。

    好了，源杰，你才醒，好好休息，娘帮你叫个大夫过来，帮你再看看身子。虽然简源杰醒过来了，可沐夫人还是不放心，想找相大夫确诊一下比较好。

    有劳娘亲了。病弱的简源杰，弱声弱气地说着。看他那累着的样子，好似多说一个字，都会要了他的命。

    也对，简源杰才刚刚苏醒，连喘口气的时间都没有。又被尹天夕扶着坐了半天，看了一出闹剧，自然是十分牢累的。

    宁香，去准备一份薄粥端来吧。看到简源杰有气无力的样子，尹天夕吩咐宁香去做事儿。简源杰才刚醒，身子弱，长期少进食，体力自然不能与常人比。

    呵呵，源杰，天夕已成了你妻。你们俩虽然还好，也要联络联络感情。天夕是个好孩子，源杰，你要惜福啊。在沐夫人的心中，尹天夕绝对是一个能给她长脸的好儿媳。

    知道了，娘亲。坐累了的简源杰，想要躺好睡一会儿了。

    看到简源杰这个样子，尹天夕松了一下自己的身子，让简源杰躺下。

    宁香帮简源杰准备吃的，而沐夫人则去帮简源杰找个大夫确诊一番。受了训的四娘不敢再捣蛋，乖乖地守在一边，听凭尹天夕的吩咐。

    四娘，你去伺着，等相公的新药送到后，煎来吧。大夫在给简源杰复诊，明确地说简源杰的身子是真好些，可以换药做调理之用后，尹天夕便让四娘接手简源杰新药的事情。

    是，少奶奶。四娘随着大夫身边的小厮一起出门，等着拿药。

    少奶奶，你为什么要放过四娘呢等四娘离开后，小桃奇怪地问着。今天真是好险啊，本来她和宁香都有事。

    好在她性子粗，忘了东西，拆回来拿，就看到躲在门口偷看，接着一脸慌张离开地四娘。她把这件事情告诉

    了少奶奶，少奶奶则用了一般些许浓茶，混了原来的药味儿，这才把事情遮过去的。

    她已经得到了教训。尹天夕瞥了一眼入睡的简源杰，离开床边，走到桌前坐下，为自己倒了一杯香茗。

    若是四娘奉她为主，帮她把此事瞒过去，那么她必会保四娘在简家的地位。其实四娘看到她把药倒了，去告状，也不能说四娘有错。

    忠心为主，看到有人疑似要谋害主人，几个人能安下心来的。只不过她对简源杰并无恶意，是不想用无用之药拖垮了简源杰。

    四娘那么做没有错，安了好心的她被人算计，她又何错之事。作为当事人的她，被四娘这么一鼓脑儿闷头打，心里必不好受。

    也别怪她会借题发挥，故意把景栽对换，又在景栽内倒了些许的茶，混在一块儿。

    既然她和四娘都不算有错，她没必要对一个十二岁的孩子赶尽杀绝。她对简源杰那个小屁孩儿没兴趣，若是经过这件四娘的脾气有所收敛，别尽给她找茬儿，那么就能皆大欢喜。

    所以说，打从一开始，她只是为了吓吓四娘。毕竟她现在的身份是简家的少奶奶，该要的尊严，她得为自己保留着。

    若是其他丫鬟也像四娘一样，随随便便就爬到她这个少奶奶的头上，她尹天夕之前那二十几年就全都白活了。

    只有四娘懂点分寸，四娘就不会成为她立威的牺牲品，可以好好地活在简家，以后更有可能跟简源杰这个小屁孩儿有几腿。

    少奶奶，粥送到了。宁香端着粥，走了进来。

    尹天夕坐着没有动，而是在等一个人。看到四娘已经拿到药方子的药，回来向她报备一声时，尹天夕把四娘给叫住了，四娘，你给相公喂粥吧，药交给宁香就可以了。

    听了尹天夕的话，宁香真算是任劳任怨了，一声不响，就接过了四娘手里的药，转身离开干活儿去了。

    四娘怯怯地看了尹天夕一眼，不知道少奶奶说真的，还是闹假的。

    怎么，不愿意尹天夕既没看四娘，也没看简源杰一眼，只是专注自己的茶。

    四娘那怯生生的样子，尹天夕很是满意。不能怪她太腹黑，没事儿找一个十二岁的小孩子出气立威。

    像在简家这种家庭之中，没有地位，是得被人给踩死的。好歹她现在还坐在这个正妻的位置上，小三就该有小三的样。

    还没过门，跟简源杰又没夫妻之实，就想爬到她的头上，只有傻子才会吞得下去。所以今天四娘受吓，四娘自己还是需要付一部分责任的。

    没。。。没有。她当然是求之不得啊，可之前少奶奶不是一直亲自接手了这些事情吗

    四娘再三确定，少奶奶没有故意试她的意思，这才伸出手，端起了桌上的粥，走到了床边，叫醒了简源杰，少爷，醒醒，喝粥了。

    已经睡得迷迷糊糊的简源杰，睁开眼睛，看到的竟然是四娘，心里闪过一阵失望，他的那个小新娘呢天夕呢

章节目录 44.自己不做小三

    失望的简源杰张望了一下，看到自己的小新娘正端坐在一边喝茶，并没有理会他这个当相公的。。

    大少爷，你放心，少奶奶好端端地坐在那里呢。看到自己奉为天神的大少爷一睡来，就在找少奶奶，四娘的心里有些发堵。

    大少爷也才醒，和少奶奶都没什么接触，为什么大少爷的心，也偏向了少奶奶呢

    四娘哪知道，要不是尹天夕天天对着晕睡不醒的简源杰发牢骚，让简源杰不至于放弃生命，为此，再次醒来后的简源杰对尹天夕总有一种莫明的依赖感。

    大少爷，喝点粥，垫垫肚子吧。心里酸楚的四娘，把苦给吞了下去，只要大少爷还需要她，她就会一直留在大少爷的身边。

    不用你，我要那个她来喂我简源杰很是不喜尹天夕这么悠闲地坐在一边，让伺候他的事情，交给了四娘。

    我看你还是先把这粥喝了吧，伺候你，没人比四娘更上手。尹天夕抿了一口茶，不太喜欢简源杰这种性子。

    如果我没记错的话，你是我的妻了吧简源杰没有忘记之前自己的娘亲曾经告诉他，这个被他叫成丑八怪的尹家女，成了她的小新娘。

    为妻还小，怕手脚没力气，万一伤着相公，那就罪过了。四娘一直都是相公的贴心人儿，这工作一直都是由四娘做的，所以为妻想，还是四娘来做比较合适。

    尹天夕放下自己手中的茶杯，四娘虽比她只年长了二岁。要知道的是，四娘是做惯了这种事情的丫鬟，而她则是尹家的小家，哪怕不得宠，也不至于做下人的活计。

    刚才因为臭小子的一句话，让她扶着使他坐起，已经费了她大半的力儿。现在手还在发酸呢。

    自己的事情自己做，过来简源杰也是一个霸道惯了的人，他是简家的长子嫡孙，本就聪明，一向受简老爷和沐夫人的宠。

    可想而知，性子也算是被惯坏的，对于自己认定的事情，是不会改变的。只不过那气若游丝的声音，真没啥威慑力。

    不要。反正她只有十岁，难得可以任性一下，要是十岁的小女娃，太过成熟，会被别人当成妖怪的，不要就是不要。

    好大的架子，用不用我让娘亲来请你简源杰还真来气儿了，非盯上了尹天夕，想要要尹天夕明白，他这个相公可不是当假的。

    尹天夕忍住了翻白眼的冲动，简源伙似乎是十二岁，而不是二岁，过了有事就找娘亲解决的年纪了吧

    哎，好在她不是一个十岁的娃，要不然，就这个情况，指不定十岁的尹天夕会和十二岁的简源杰吵起架来。

    古代的孩子，早熟的地方，熟的怕人。可稚嫩的性子，倒还保留了许多。

    才在沐夫人面前闹了大半天的，尹天夕可不想把那位凶婆婆再请过来。

    为此，尹天夕只能走到简源杰的床边，从四娘的手里端过

    粥。而四娘则帮着简源杰坐了起来，靠着床柱。

    四娘，如果没有事情的话，你下去休息吧。简源杰对四娘倒是挺上心的，知道刚才的那件事情，四娘多少还有些惊魂未定，所以给她一个下台阶，让四娘去休息。

    谢谢大少爷，少奶奶，奴婢告退了。四娘此时的心真跳得厉害，昏沉沉的脑袋还有些想不明白今天怎么就闹成了这个样子。

    现在的她，急需要时间来冷静一下，收拾好自己的心情。

    下去吧。郎有情，妾有意，就算是十八匹马，都拉不回这对狗男女。尹天夕也就不为难四娘了。

    如果简源杰和四娘真有一腿，从感情上来说，她才是第三者。她最不耻的就是第三者，如今知道简源杰是真对四娘有意思，以后对四娘，她会看着办的。

    可以的话，她会早日把简源杰还给四娘，至少在她娘亲何夫人回到尹府之前，她还不能离开，否则就给了李姨娘一个嘲讽她娘亲的机会了。

    烫。简源杰并没有马上接受尹天夕喂过来的粥，表面无情地说着。

    尹天夕轻蹙眉头，这粥端来已经好一会儿了，还烫个毛啊。这个臭小子不会是存心想找她麻烦吧。

    尹天夕吸了一口气，人在屋檐下，不得不低头，更何况对方只是一个生了病的臭小子，没啥好计较的。

    尹天夕低下头，吹粥吹了一口气，才送到了简源杰的嘴边。

    可简源杰还是没有接受，凉了，你想让我吃后生病吗

    尹天夕又吸了一口气，脸上的微笑已经有些不太自然了，那扯起的皮不难看出尹天夕此时的尴尬。

    这臭小子是故意的吧，疼惜四娘今天因为她，受了委屈，想帮着自己的红颜知己出气儿所以一个劲儿地找茬儿，想挑她的毛病，好帮四娘出气

    要不这样，我让宁香再把这碗粥热一热尹天夕笑得脸都快抽筋了，明明气得都快内伤了，表面还不动声色。

    要是她被一个十二岁的小鬼气得跳脚，就真太丢成年人的脸了。

    你不生气吗简源杰奇怪地看着尹天夕，如果梦里说话的那个人，是眼前的这个小娘子的话，性子必没有这么好说。

    因为在无比的黑暗当中，他听的最多的就是对他的抱怨，那人好似跟他有过节一般。

    放心吧，如果你这些针对我的行动出于我抢走了四娘本该有的地位，以后是她的，还会是她的。

    以四娘的身份，根本就没有可能成为简源杰的正妻，纳为小妾还是有可能的。可小说里不是经常写到，有钱阔少，与丫鬟生情，愿娶丫鬟为妻的吗。

    她不敢肯定简源杰是不是这种痴情的种子，可简源杰对四娘的维护已经再明显不过了。至少比对她这个妻子要好。

    什么意思简源杰有些不明白地眨了眨眼，他在说他跟尹天夕两人的事情，为什么要把四娘扯进来。

章节目录 45.井水和河水

    明人不说暗话，你的心意，我看得很明白。从今个儿起，只要四娘做事儿不过分，我绝不会挑她的理儿，你们该怎么样就怎么样。

    她向来是一个喜欢过太平日子的女人，要不然在现代怎么会宅呢。反正四娘不找她的事儿，她就不挑四娘的刺儿。她和简源杰、四娘三人是可以和平相处的。

    不过，想偷情的话，得待她走了，丢掉简源杰正妻之名后才可以。可是，简源杰才十二岁，估计那小鸟儿还不能使，行不了夫妻之事。

    你。。。是不是误会什么了简源杰听明白一些，他的这位小娘子似乎以为他跟四娘之前有什么。

    好了，你不想说，我又不会逼你。尹天夕翻了个白眼，女人都很八卦，可她对四娘和简源杰的jq一点都不八卦，绝不会开口问的。

    大家太太平平地过自己的日子，四娘应该不急着在这些日子就进简家大门吧

    不对，身为妾室，走什么大门啊，最多后门。像四娘这种大丫鬟，就不用走门了。喝吧。

    既然大家把话都挑明儿了，希望简源杰能够老老实实的配合，把这碗粥给喝了。她呢，尽量找个机会，离开简家，也好成全了这对鸳鸯。

    简源杰想说什么，把自己跟四娘的关系解释清楚。后一想，她是他的妻，要过一辈子的人。

    虽然这小娘子跟小时候长得一样丑，但好歹在这种时候嫁进简家，他会好好待她。既然如此，他又何必急于一时，太早把话挑明呢

    看小娘子有些吃味儿的小脸，还是挺有趣儿的。至于四娘的事情，小娘子总有一天会知道的，再者，他曾答应过一个人，会好好照顾四娘的。

    这么一算，其实真没什么解释的必要了。

    如此想到的简源杰，也就乖乖配合尹天夕的动作，喝着碗里的粥。一碗粥下肚之后，简源杰是觉得自己精神好了不少。

    看到简源杰乖乖把粥给喝了，对于简源杰的配合度，尹天夕很是满意。十二岁的孩子，一旦闹了别扭，就喜欢跟大人做交换。

    只有当大人开出了足亦够诱惑他的条件，孩子便会暂时收起自己的性子，乖乖配合大人的脚步。此时她和简源杰的情况有些类似吧。

    你再睡一会儿吧。尹天夕让简源杰躺了下去，才吃过一碗粥的简源杰，还没那个力气坐太久。

    简源杰点头，他是有些犯困了。这位亲亲小娘子丑是丑了一点，倒是挺贴心的，不妄他娶为妻。

    好在尹天夕不知道简源杰心里是怎么想的，如果被她知道，简源杰在心里已经不止一次地骂她丑的话，绕是菩萨在世，也得发火。

    哪个女人愿意听到别人一直叫自己丑啊丑的，更何况，尹天夕就算不是倾国倾城，好歹也是小佳人一枚，站出去，也是个畅销货，她还不乐意托着这么一个没长大的小萝卜头呢

    让简源杰睡下之后，尹天夕就开始了自己的活计，上次让小桃把之前的那一幅绣品卖掉之后，似乎得到了挺不错的口碑，说是只要她能交货，必用高

    价来收。

    她现在正在存老公本儿呢，她想的很简单，不是非要男人能干，自己得靠男人养着。

    找个普普通通的男人，老老实实的过一辈子。

    简源杰一醒，简尹两家都大喜啊。简老爷则为尹天夕能带来的福气而感到开心，这小媳妇一来儿，他们家就有好事儿，还不是福星到了。

    尹家笑声也不少，当然，最开心的应该只有尹老爷一个人吧。虽然他是顺着尹天夕的性子，让尹天夕嫁进了简家。

    但那颗心从来没有放下过，若是简源杰真去了，他不怕把女儿接回尹家，就怕天夕背上了克夫命之后，再难嫁，觅得真爱啊。

    要是简源杰平平安安的，和天夕携手到百头，亦是美事儿一桩。

    与尹老爷的开心不同，有些人正郁闷着呢。因为李浩生的事情，李姨娘那一房人，天天巴望着老天开眼，罚了尹天夕那个贱蹄子。

    本以为尹天夕嫁给简源杰那个鬼病为妻之后，李浩生想娶尹天夕的念头也就打消了，谁知并非如此。

    哪怕尹天夕那贱蹄子为人妻，李浩生对天怜的这门婚事儿，不冷不热。更是不愿见天怜，哪怕强行见面，对天怜也是不理不睬。

    尹天怜是被人捧在手心里长大的，哪个男子见到她，不都对她谦逊有礼，护着她，宠着她。

    为此，李浩生的态度，让尹天怜大受打击。一日被李浩生刺激了之后，被气得哭着跑回了尹家。

    看到尹天怜那双兔子眼，李姨娘对尹天夕和何月明的恨就更深了。

    天夕啊，源杰身体好了不少，你明天要不要回一次尹家天夕嫁进他们家，都有大半个月了，早过了三朝回门的时间。

    之前是源杰的身子不好，由天夕照顾着，便抽不出空来。如今源杰已醒，虽然还不能陪着天夕回尹家，倒是可以先让天夕回尹家看看。

    毕竟天夕才十岁，就嫁进了他们简家。简家再怎么好，十岁的天夕对尹家必有眷恋之感，先让天夕回去一趟，不算是正式的三朝回门，等源杰的身子好些，两人再一起拜访尹府。

    老爷说，这算是对天夕这些日子用心照顾源杰的奖励吧。

    听了沐夫人的话后，尹天夕点了一下头，她大概明白了沐夫人和简老爷的意思。这次只是让她回家探亲，不算是三朝回门，等臭小子的身子好了，才算。

    对于这一点，她倒没什么要求。娘亲还没有回到尹家，在心里，她又未曾把尹老爷当成过自己的亲爹，至于那些个亲戚。。。还是算了吧。

    只是作为一个十岁的孩子，出门半个月了，要说不想回去，沐夫人得怀疑了。

    谢谢爹和娘的成全。尹天夕向沐夫人拜了一拜。

    沐夫人连忙拉起尹天夕，傻孩子，我们都是一家人了，还说什么谢子，娘还要谢谢你，给源杰带好了福气呢。

    娘说笑了。尹天夕自然是不敢居功的，但这沐夫人也正够好玩儿的，夫人的架子摆足了，才说是一家人，不需要来这一套，那看她下拜时，为毛不拦她

章节目录 46.回个娘家

    天夕，你准备一下，轿子和轿夫已经备好，在门口等你呢。沐夫人拍了拍，让尹天夕早去早回，毕竟成了他们简家的媳妇，差不多早点回来。

    娘放心，天夕会早归的，不会让相公久等。尹天夕心里跟明镜似的，沐夫人说了这么多，就是只关系她的宝贝儿子。

    沐夫人点点头，就离开了。

    四娘，把东西都拿进来。看到沐夫人离开之后，简源杰让四娘搬了一些东西过来，这些个都是以前爹给的小玩意儿，你带回去吧。

    因为身子不爽的原因，这次简源杰不能陪尹天夕回尹家，对这个小娘子，简源杰多少有一点亏欠之感。

    自然的，小娘子回门，可不能空手而归，让小娘子丢了面子，使得简家失了里子。

    看到四娘带着人，搬进了不少锦缎的盒子，尹天夕随便打开了几个看看，倒都是些好货色。

    看过之后，尹天夕把这些东西都给推开了。她不需要让尹家知道，她在简家的情况怎么样，受不受宠。

    臭小子心里喜欢的是四娘，她对臭小子也没什么好感，她不认为自己有打肿脸充胖子的必要。

    把这些好东西带回简家，喂给那些狼，她宁可丢给乞丐，多想活几个人呢。

    这些东西从来都不是我想要的，你自己留着，等以后送给有必要的人吧。尹天夕说的时候，看了一眼四娘。

    简源杰正妻之位，不是她占着，也总会有人占着，从这点来说，她可没欠四娘什么。至于这些外在的东西，她有能力养活自己。

    除非简源杰这臭小子做了什么对不起她的事情，否则她还没坏到挖光臭小子的老婆本儿。。

    对于自己不在乎的东西，尹天夕向来洒脱的很，相反的，若是她在意的东西，别人动都别想动。

    正如简老爷和何夫人的事情，死不让小三当天下，想着办法让自己的娘亲重新回到简家，这就是她做事的风格

    她走了这些天，她娘亲应该有动作了吧，正好趁着这个机会，回去看看情况。

    看到尹天夕满不在意的样子，简源杰心里很不好受。或许他懂得还不够多，可有一点他是知道的，他对小娘子的好，这小娘子似乎不稀罕。

    简源杰心里郁闷，在他还没有醒的时候，他能感觉得到，这个小娘子对他很好。因为在这么长的时间里，只有小娘子会跟他这个没知觉的人一直说个不停。

    为什么醒来之后，一切都不一样了。他挺喜欢听小娘子在他耳边叨叨絮絮地说着个不停时的声音，他喜欢小娘子那听似在乏，实则鼓励他醒过来的话。

    大少爷，你怎么了少奶奶一走，大少爷就一句话也不说，两只眼睛一直都盯着门好，好像就要这么把少奶奶给看回来似的。

    为此，心里有简源杰的四娘，自然有些不舒服。

    本来简源杰是想问四娘，是不是自己做错了什么事情，才会惹到

    小娘子不开心。但后来想想，他这个当少爷的都不知道，一个奴婢又知道些什么。

    所以，简源杰最后也没问出口，他一下子忘记了，有时女人最了解女人的道理。

    坐着轿子，尹天夕一颠一颠地回到了尹家。轿夫把轿子压了下来，宁香帮尹天夕掀轿帘，今天虽然简源杰没有来，可小桃和宁香都陪着回来了。

    尹天夕回门，也算是一件不小的事情。尹老爷把事情都交待了下去，令着尹天奇回到了尹家。

    爹爹。尹天夕看到尹老爷回来了，只是向尹老爷道了一个福，就连多余的眼神都没有。

    到底是不一样了，当了人家的媳妇，眼里就只有简家，可没我们这个家了。因为李浩生最近对尹天怜闹气的很，李姨娘一看到尹天夕就有气，忍不住说话难听了起来。

    回来了，就叫了老爷一人，天夕，你可是把我们都当成了隐形人李姨娘很是不爽地说着，在尹家，除了天诚比尹天夕这个小贱人小些外，她是可是这家的姨娘，天奇、天怜、天可都是尹天夕的哥哥、姐姐

    天夕自小可怜，没有亲娘在身边，可在家从父，出嫁从夫的道理倒还是懂得的。天夕眼里有的是简家，错了吗尹天夕冷笑地看着李姨娘。

    就算如此，叫我一声姨娘，不为过吧。李姨娘哪有这么轻易放过尹天夕，尹天夕越是不想叫她，她偏要让尹天夕开口，她还就不信了，自己治不了这个小贱人。

    呼。。。尹天夕笑了，李姨娘最近火气不小啊。她嫁给了简源杰这种臭小子，日子照样一天过得比一天滋润，倒是李姨娘，她这个眼中钉走了之后，火气却越发的大。

    看到这个情况，对于李姨娘的针对，尹天夕一下子放开了心。李姨娘说的话越是尖酸刻薄，就越能说明最近李姨娘的日子不好过。

    还有什么比这个消息更让她开心的所以，她该高兴不是吗

    于是在尹家就出现了这么一个情况，李姨娘像是一只气极了的公鸡，而尹天夕笑眯眯的，如同一只腹黑的小狐狸，很是可爱。

    天尹，跟我来一下。尹老爷把尹天夕给叫走了，天夕虽然年纪不算大，不过嫁了人之后，倒是懂事了不少，刚才竟然没有跟李清越吵起来。

    是，爹爹。尹天夕向李姨娘投出了一个眼神，表示自己也无可奈何。爹爹发话，她只有听的份儿，不能留在这里继续听李姨娘的教诲了。

    看到尹天夕那么舒坦地离开，李姨娘恨得牙痒痒，明明她说了难听的话，为什么尹天夕这个小贱人一点怀疑波动都没有，好似那只是她一个人的独角戏而已，尹天夕成了戏外的看客。

    这个认知，怎么让李姨娘不生气呢

    娘。。。尹天怜拉住李姨娘的袖子，李浩生的事情让她也是备受打击。本想着这次回来，可以看尹天夕的好戏，娘会帮她讨回公道。

    没想到才离开尹家多少时间，十岁的尹天夕变得更厉害了，比天可那会儿更不好惹。

章节目录 47.就跟你哈拉

    急什么，别忘了，尹天夕还有一个把柄在我们手里。李姨娘让尹天怜宽心，就今天的情况看来，尹天夕在简家的日子并不好过。

    只要她再放把火，那么尹天夕在简家的日子就更难过了

    姨娘，那个办法真的行得通吗尹天怜其实并不想用那个办法，毕竟对她的名声没什么好处。

    怕什么。李姨娘瞪了一眼变胆儿小的尹天怜，自从李浩生那件事情发生之后，她这个女儿都有些变了，哪还有以前那份淡定自若。

    李姨娘和尹天怜想着办法怎么整尹天夕，而尹天夕跟着尹老爷，来到了他的书房。

    进入书房后，尹老爷并没有马上说话，而是双手一直背在背后，在书房里走来走去。

    看到尹老爷这有些焦躁不安的样子，尹天夕了然一笑，这真算是一个好消息呢。

    明明猜到一些尹老爷此时正在为什么事情烦恼，尹天夕偏不打扰尹老爷，任尹老爷跟只螃蟹似的，走来走去，干着急。

    尹老爷等了半天，也没听到尹天夕的话，看到尹天夕乖巧地站在一边，听候吩咐，尹老爷真是有些哭笑不得，当日争取得简家那门亲事时的气势都去哪儿了。

    天夕，嫁到简家后，日子过得怎么样尹老爷像一个寻常的父亲，问着尹天夕婚后的生活。

    尹天夕抬起小脸，微微一笑，很是可爱，回爹爹的话，还算不错吧。至少在简家，还没人能欺到她的头上，日子过得可比在尹家好呢。

    我听说，前些日子贤婿在你的照顾下，醒过来了简源杰的身子算是众人最在意的一件事情，世人都不看好这桩婚事，认为谁家女儿嫁过去，就是为了守灵守寡。

    相公最近的身子是越来越好了。至少不会整天陷入晕迷当中，偶尔可以起床坐一会儿，只是时间不能过长。

    尹老爷深吸了一口气，只能继续跟尹天夕拐弯子，源杰他对你好吗他记得天夕小的时候对源杰似乎挺有好感的，可后来不知道发生了什么事情，天夕就很怕见到源杰这孩子。

    所以，当他看中这门亲事时，第一个想到的是天怜，而不是天夕。

    这个，尹天夕还真有点不太好回答，算是不错吧。臭小子的心里有的人该是四娘，倒也没有因为她先四娘嫁入简家，而对她恶言相向。

    从这一点上算来，她的日子真还算ok，毕竟在简家，她是简源杰的正妻。

    其实尹老爷已经留了很多信息给尹天夕，就想尹天夕问一声怎么了。可不知道今天是怎么了，他的女儿就是提不起这个机灵劲儿啊。

    尹天夕挺想笑的，尹老爷这急得快要脸红脖子粗的样子，可真够逗的。

    天夕，你最近有你娘的消息吗尹老爷吸了一口气之后，还是问出了口，你嫁入简家的那一天，你娘来了，最近你有没有去看过你娘

    哈哈哈，尹天夕心里笑得肚子痛，她还以为尹老爷会跟她一直这么东拉西扯，就是不进入主题，哈拉下去呢，终于忍不住问出口了吧。

    尹老爷会这么说，足亦证明一点，她娘亲那天做得很成功，把她爹爹的胃口调了起来。

    有一句话不是这么说的吗，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    她娘是尹老爷的正妻，尹老爷一伸手就能抓得到她娘。太好说话的女人，男人向来不太会珍惜，更别提这个小三横行的世界了。

    她娘何夫人自然是成了妻不如妾这一行列，明明尹老爷对她娘还有感情，因为太多世俗的羁绊，硬生生地放手了。

    那她干脆教她娘当坏女人，让她娘直接从妻，转化到偷不如偷不着的地步，来一个彻底的大转变，这不，尹老爷果然乖乖上钓，心里跟放了只爪子似的。

    哪儿都痒，可就是挠不到。

    在这方面不得不说一句，男人有时就犯贱。不过尹老爷好歹是她的生身之父，说话得收敛一点，不能做个大逆不道的孩子。

    没有啊，自天夕出嫁之后，并没有见过娘亲。尹天夕笑咪咪地看着尹老爷，哪怕她真有娘亲的消息，也绝不能告诉尹老爷。

    太早把娘亲的消息告诉这个不惜福的爹爹，那么接下来的计划就没法完成了，她娘亲又怎么压回正妻之位，把不该留的人，从尹家赶走呢。

    真没有吗尹老爷想到天夕出嫁之后发生的事情，有些偏暗的肤色上，出现了红晕。

    尹天夕趁着尹老爷看不到的角度，转过身去，抿着嘴角偷笑。看来这次她娘亲下的药够猛啊，看爹爹这样子，根本就是人逢一生第二春的感觉吗

    爹爹为何会这么问。尹天夕好似一个懵懂无知的孩子，不解爹爹这么问的原因。不过，只要尹老爷仔细看的话，不难发现，此时的尹天夕笑得跟只小狐狸一般。

    好在尹天夕有料到，此时的尹老爷正似一个年轻小伙儿，遇到人生理想的伴侣，正要碰撞出激烈的爱情火花。可能说得夸张了一些，但此时尹老爷的心情，必是淡定不下来。

    没没什么面对女儿的问题，尹老爷有些不好意思回答，不自在地背过身去，天夕，去自己的闺房看看吧。

    那天夕先告退了。偷了腥的小猫儿，掩着自己的嘴，离开了老狐狸的房间。一时意乱情迷的尹老爷暂时没看出尹天夕玩儿了什么把戏，可要待久了，老狐狸的鼻子还是很灵光的。

    尹天夕从尹老爷的房里退出来之后，就往自己的闺房走，想必小桃和宁香已经在那里等着了。

    尹天夕走在熟悉又陌生的路上，有些想发笑，她嫁入简家的日子都快比待在尹家的日子更长了，这算不算是一件很讽刺的事情

    就在这时，尹天夕的面前出现了一双淡粉色的姐儿鞋，尹天夕微抬眼眸，看到了尹天怜，有什么事情吗

章节目录 48.好果子

    尹天夕可没想过，尹天怜会主动来找她，原因只有李浩生一个。在李浩生闹了那件事情以后，这个尹天怜在心里头都快恨死她了吧。

    你已嫁给简源杰为妻，为何还在缠着浩生尹天怜是真想不明白，女儿家的名声是最重要的，更何况尹天夕都成了人妻，何苦如此纠缠着。

    尹天夕笑，很是无奈，她跟李浩生那个男娃娃，真只有见过一次面。李浩生见她的那一次，她都不知道是何时何地，不过她来了之后，从未出过尹家大门，该是李浩生来找尹天奇时，看到了她。

    如果我说，我跟李浩生之间什么都没有，你信是不信尹天怜的幸福得靠自己，她只是给尹天怜提供了一个机会，让尹天怜明白，她不是她的敌人。

    我能信吗尹天怜那软软的声音止不住高昂了起来，如果你跟浩生没什么的话，为什么浩生非你不可

    尹天夕当她是傻子吗，如此尹天夕跟浩生没什么，浩生怎么会把这件事情闹得这么大。

    哎假若她真是尹天怜跟李浩生之间的插足者，那么在这个时候，哪怕她眼李浩生没有什么事情，都得说得绘声绘色，jq十足。

    如此一来，尹天怜必会只信她的话，跟李姨娘及李浩生吵一架，觉得自己受委屈了。可惜，她真没动那个小三的心，说了实话也没人信。

    随你怎么想吧。她都从尹家嫁出去了，日后尹天怜也必要从尹家出嫁。李姨娘一房人再被她娘亲一收拾掉，基本上，她跟尹天怜就再也没有交际了。

    浪费这么多口水做甚，不如养精蓄锐，想办法过好以后的日子。

    等一下。尹天怜哪肯这么容易就放过尹天夕，伸出手拦住尹天夕不让走。

    怎么，你非要听到我跟李浩生有什么你才开心吗尹天夕突然觉得尹天怜是不是欠虐啊，要不然为毛非要听到她和李浩生有什么才肯罢休呢。

    当了简家的少奶奶之后，果然了不起啊，见了二姐，说话比谁都横尹天可可不是一个好惹的人，看到自己的姐姐受欺负后，终于忍不住跳了出来。

    同气连枝果然都是李姨娘的孩子啊，一个接着一个地跳出来，想听实话尹天夕很是认真地问了一句，如果这两个人还想听真话的话，那么她可以把事情说清楚。

    她嫁进简家之后，就是简家的人了，与尹家关系不算大。出嫁后的她是简家的大少姐姐，简源杰的正妻。尹天怜和尹天可只是未出阁的姑娘。

    就算运气好一些，嫁了个好人家，若是在朝为官，得跟简老爷比官衔。若是嫁为商贩为妻，又怎么能跟她这个官宦之家的正妻相比。

    在身份上，这两人本来就差了她好大一截。

    就不知道你这身份能保持多久呢。尹天可冷笑，没错，现在她们可能是比尹天夕低了一个阶段。

    尹天夕要清楚的是，在尹家时，她们能够踩在她的头，哪怕她嫁到了简家之后，又怎

    么样呢

    你现在还能风光，那是因为简源杰没有死，若是他死了，你这个简家大少奶奶怕也只是空有虚名尹天可绕着尹天夕走了一圈儿，杏眸里射出了一抹恶毒的光芒。

    简源杰一死，你在简家就毫无地位可言，到时候的你，别可怜到要回到尹家来才好。若真是如此的话，相信我，姨娘一定会好好待你的

    尹天夕的风光靠的全是简源杰，简源杰一死，尹天夕就什么都没有了，还敢在她们面前横。

    就算我家相公会早死，那又怎么样尹天夕回尹天可一个微笑，丝毫没有被尹天可的话所吓到。

    尹天可所说的情况都是建立在她必须依靠男人才能活下去，能自力更生的她，根本就不可能发生尹天可说的情况。

    在此前提之下，她怎么可能傻到回尹家让李姨娘好好待她呢。再者，日后谁在这个家里做主，只有天知、地知、她知。

    我问一声，你们可以答，也可以不答。除开日后的日子不说，你们想要独占自己的相公，还是想衣食无忧，相公的心却在别人的身上

    女人都是小气的动物，除非心有所属，否则的话，哪怕最初没有情感，在嫁给男人之后，都是希望相公多多疼惜自己一些。

    简源杰早死又怎么样，至少简源杰的夫人只有她尹天夕一个人。在名分上，她拥有了其他女人无法拥有的一切。

    李浩生是好，可尹天怜嫁进去之后，可保几日得宠。这也是她放弃李浩生，坚决嫁给简源杰这个病小鬼的原因。

    别说她贪慕这些虚名，女人都这样。她绝对是一个无法与小三生活在同一个圈子里的女人，宁可拍拍屁股，卷走些钱财，自己过自己的小日子去。

    偏生尹天怜和尹天可却没有这样的思想觉悟，只要相公一另结新欢，她们就只有叼着手帕，对窗空流泪的份儿。

    女人要过什么样的日子，自己是有选择权的，这视乎那个女人怎么看，该舍的是否舍得，该丢的是否放得开手。

    好了，相信你嫁给李浩生之后，山珍海味是少了不的，如果那是你想要的。尹天夕看了尹天怜一眼，李浩生今天能对她死不放手，日后一定还会出现第二个女人。

    她半点争胜之心都没有，嫁进了简家，都使得尹天怜如此纠结的话，哪一天李浩生和尹天怜之间真的插足一个第三者，尹天怜怕是每天只能想着怎么死了。

    哎，跟爹爹在书房里哈拉了半天，还真有点想她那个病小鬼了。尹家回了，娘亲和爹爹的情况她也知道了，是时候回简家去了。

    想要回尹家，日后她可光明正大的回答，那时，她娘亲必是夺回了尹家的主母之位。

    姐，别生气，姨娘不会让这个贱蹄子有好日子过的尹天可挽着尹天怜的手，姨娘想好办法怎么对付尹天夕了。就算现在简源杰只有尹天夕一个女人那又怎么样。

    等着吧，尹天夕一回到简家，自有她的好果子吃

章节目录 49.做贼也不能心虚

    少奶奶。宁香和小桃早就在尹天夕的闺房等着她，两个小丫鬟心里多少有些清楚，自家少奶奶对这个家，除了一个夫人外，没什么好留恋的。

    你们先出去，让轿夫备着，我马上出来。尹天夕把宁香和小桃从房间里遣了出去。

    对于尹天夕的话，宁香和小桃自然不会逆了，向尹天夕拜了拜之后，踩着细碎的步子，便往外走。

    当宁香和小桃离开后，尹天夕走到了自己的梳妆镜之前。因为她的离开，这个房间鲜少有人进来，李姨娘那房人怕是不屑进她的房间。

    毕竟在尹家，她这个嫡女的待遇是最差的一个。尹天怜和尹天可的房子都比她奢华许多，在她出嫁之后，自然是没人进来撒气的。

    尹天夕打开有些沉旧的木饰盒，里面空空如也，之前那些次等的货色，也被她带到了简家，作打赏之用。

    在内层一暗格处，放着一封信，这暗格其实说来好笑，其实是这盒的残缺处，以前的尹天夕不挣什么，便用小板子封了起来，这才多了一个暗格。

    盒子里的这封信是在她出嫁那天，何夫人留给她的，也就是尹天夕的亲娘。

    她出嫁的那一天，是她娘亲开始驻足尹家的一天。就今天尹老爷那吞吞吐吐的样子，她就猜到，那天，娘亲和爹爹必是发生了什么事情。

    尹天夕打开了何夫人留给自己的信，看到信上的内容，尹天夕笑了。她果真把自己的娘亲给带坏了，她之前在尼姑庵里教自己的娘亲说什么男人在床上，绝对不喜欢太死板的女人。

    想不到的是，娘亲还没回尹家呢，就先得了爹爹的身子，让爹爹尝到了腥味儿。

    信里，何夫人并没有明写。可今天尹老爷的表现，及信间何夫人的一些言辞闪烁，尹天夕倒也是能猜出个七七八八，就算没做到最后一步，但尹老爷和何夫人的感情，绝对是拉近了一大步。

    尹天夕把何夫人留下的信，给收走了。

    少奶奶。宁香和小桃一看到尹天夕出来，就让轿夫压轿，尹天夕低下身子，今天的这次回门，可真够有趣儿的，真一点都不像是回自己的家啊。

    尹天夕带着小桃和宁香才回到了简家，并未进简家大门呢，眼尖儿的宁香就看到了沐夫人身边的嬷嬷守在了门口，东张西望，好似在等什么人。

    宁香靠近轿帘，轻轻地告诉尹天夕：少奶奶，大夫人身边的嬷嬷正等在门口呢

    听到这句话，尹天夕的心，蓦地一阵猛跳，那突突突加快的心跳，让尹天夕有些不适。

    尹天夕将小手放在自己的心口之上，帮自己顺气儿。世上没什么难事儿，重在别自己吓自己。

    轿夫一压轿，看到尹天夕回来的嬷嬷，就走上前去。有些发福的身子圆圆的，一双大脚丫步步生风，好在是屋外，不然还以为发生了地震，房子晃得厉害。

    少奶奶，您可回来了，大人人等您好久。嬷嬷一时也吃不准这位少奶奶在简家的地位会怎么样。

    不但外人如此想，就连他们简家的人都以为，这少奶奶一嫁进来，就是守活寡的份儿，运气不好点，活寡都守不了。

    万一大少爷发生了什么事情，只有名没有实的少奶奶在简家的身份会极为的尴尬。没想到大半个月过去了，大少爷不但没有发生意外，还清醒了过来。

    听那房的人说，大少爷好似挺喜欢这位少奶奶的。

    娘找我嬷嬷知道是什么事情吗尹天夕一声话问下来，站在尹天夕旁边的宁香，已经懂事儿地掏出了一饰物，悄悄地塞进了嬷嬷的袖子里。

    嬷嬷紧了紧自己的袖子，带着尹天夕往里面走，然后小声地关照了一声，今天少奶奶不是回门了吗，刚有一尹府的杂碎，在大夫人的面前嚼了舌根子，少奶奶要小心应对。

    做下人，最重要的就是八面玲珑，不是什么大问题的时候，不要轻易选择靠边站，犹豫是她这种不是大夫人心腹的嬷嬷，不替自己多找一个主子，怕往后的日子是不好过的。

    嗯。尹天夕向嬷嬷露出了一个算友善的笑，嬷嬷的心思她自然是懂的。这嬷嬷是巴望着，以后简源杰那病小子能当这个家，她这当正妻之人，必能给她一份保障。

    宁香微微听到了一点嬷嬷的话，有些担心地看着尹天夕。尹家唯一能在简家人耳边嚼舌根子的，怕也只有少奶奶和李公子的那件事情了。

    和宁香的担心相反，尹天夕这个当事人倒还算镇定。别说她跟李浩生真有什么了，她都不能做贼心虚，好让有心之人借题发挥。

    更别提，她跟李浩生干净得跟张白纸似的，她急什么。

    娘，嬷嬷说，您找我。嬷嬷直接把尹天夕带到了沐夫人的房里，尹天夕连回个房喝口茶，省一省的时间都没有。

    显然，沐夫人是不想把事情闹大，在确定之前，她想要先在尹天夕这儿得到一个答案。

    嗯。与尹天夕去尹家之前的和颜悦色不同，此时的沐夫人脸色很差，那张臭脸，就跟有人欠了她百、八十万量银子似的。

    沐夫人没让尹天夕坐下，倒也没马上苛刻地让尹天夕立刻跪下。想到之前来人说的话，沐夫人的脸色更难看了。

    但沐夫人也没傻到自己给媳妇安实了一个红杏出墙，不安于室的罪名，如此一来，她这个当婆婆的，脸上也无光，更别提源杰了。

    尹天夕就当自己没有感应到沐夫人前后反差极大的对待，跟个没事儿人似的，笑盈盈地站在那里。

    就尹天夕这个表情，沐夫人真有些怀疑，那传言是真是假，若是真的，天夕一个才十岁的孩子，怎么可能如此镇定。

    若是真的，也有些好笑，十岁的孩子就想着勾相公以外的男人，为自己以后的生活做打算

    天夕，你可知我在他人嘴里，听到了一些谣言沐夫人一双略带戾气的眼，盯着尹天夕看，想要用气势压倒尹天夕。

    就那双会吃人似的厉眸，的确挺能压倒人的，当然，如果尹天夕只是一个十岁的孩子的话出嫁从夫

章节目录 50.病小鬼帮着解围

    娘听到了什么，天夕不知。没错事儿的人，自然是无需害怕的，当然李浩生这件事情上，在别人的眼里，她有错，可沐夫人手里必没有什么确凿的证据，她只要稳住，这件事情对她的影响该不会很大。

    在我说之前，天夕可有什么话与我解释尹天夕太过镇定的样子，让沐夫人原本愤怒的心开始有些动摇，着实，她手上没有证据。

    娘，天夕是真不晓得您听他人说了些什么，不过娘也说了，那只是谣言，这话里的真假，天夕相信娘一定会判断的。尹天夕进退自如。

    她不会傻到自乱阵脚，沐夫人什么都还没有说呢，她先把李浩生三个字暴出来了。

    天夕，你可知，有些事情自己坦白的话，结果不会变得太过复杂。沐夫人的心虽然开始动摇，但她懂得一个道理，苍蝇不盯无缝的蛋，若无此事，又怎会空穴来风。

    娘有何教诲，天夕洗耳恭听。尹天夕无语了，她真不觉得自己跟李浩生之间有什么事情。如果沐夫人今天说了这么多，真是为了李浩生的话，那她只能用这些话来回。

    首先，她跟李浩生压根儿就不认识，拜托，她才见过一面。一个十二岁还没长成的小男孩儿，一个十岁都没发育的女娃娃，这两者，能有什么事情。

    再者，她跟李浩生之间清清白白，没给沐夫人的病儿子戴绿帽子不好吗非得她跟李浩生有什么不可告人的关系，得到了这个答案后，沐夫人就开心了

    被尹天夕如此一说，沐夫人有些哑口无言了，好似她真希望自己的儿媳与别的男人有不清不楚的关系。

    天夕，你嫁给源杰后，源杰的身子骨是一天比一天好，娘也不把你当外人。有人在传你与李家二公子有些牵扯。天夕你须知，你已是源杰的妻，没事儿是最好的，可以的话，这种流言为娘亦不想再听到。

    在尹天夕的软言之下，沐夫人也发作不起来，选择了一个折中的办法。

    天夕懂娘的意思了。尹天夕觉得有些无聊，沐夫人说是把她当成了自己人，一点信任都不给她。

    要不是沐夫人手中真的没有她跟李浩生奸q的证据，否则的话，指不定闹成什么样子呢。沐夫人绝对不会看在她是自己人的份上儿，而给她一条活路的。

    哎，不是一直都说，人生如戏，戏如人生吗既然她注意是这戏中的一角，就陪着沐夫人把这场自己人的戏演下去呗。

    娘就在沐夫人还想好好给尹天夕说教一番，让尹天夕明白何为人妻，何为人媳之道时，病弱中的简源杰在四娘的搀扶之下，来到了沐夫人的房里。

    看到简源杰来，尹天夕有些讶异。简源杰的病一直都没有好，为此简老爷和沐夫人可是一直都免了简源杰每天的请礼的。

    既然如此，简源杰吃饱了撑着地跑到这里来做什么

    当尹天夕回头接触到简源杰含着担忧的眼神时，心里的惊讶就更深了简源杰是为了她而来

    源杰，好好的你不在屋里头休息，跑出来做

    甚沐夫人看到简源杰身子才好了一些，就到处乱跑，有些愠怒。

    简源杰瞥了一眼站在一旁，低着头，一脸小媳妇正受教训的尹天夕，松开了被四娘搀着的手，空出了位置。

    感觉到自己身上多出一道视线之后，尹天夕好奇地抬起头，本来想着，简源杰跟沐夫人是母子俩儿，怕是好些家长里短，她就不凑这个热闹了。

    没想到，简源杰还当真为她而来。

    有些后知后觉的尹天夕小步走到了简源杰的身边，替了四娘的那一个位置，扶着简源杰。

    简源杰白了尹天夕一眼，已为人妻的你，该有好好照顾相公的自觉性，难怪刚娘在训你了

    嗯面对简源杰的指责，尹天夕聪明地选择闭嘴。至少她感觉到，简源杰现在对她没什么敌意，来到了沐夫人的房里，为的也是帮她解围。

    源杰，身子不舒，别乱发脾气，对身子不好。再者，娘不是在训天夕，只是问她今天回尹家的情况怎样而已，别乱猜

    沐夫人懂得家和万事兴的道理，更何况，此时的简源杰身子还没有完全好。说是气色越来越好，但简源杰的身子一直羸弱得比尹天夕这个小姑娘还娇气。

    她可不想事还未定之前，先把自己的宝贝儿子给气到了。

    这样啊。简源杰点了点头，也没再这件事情上纠缠，好似他要的只是沐夫人的一个松口罢了。

    娘，您好好休息，孩儿到了该吃药的时间了。你也真是的，明知道我等着你回来伺候我食药呢简源杰白了尹天夕一眼。

    尹天夕呶呶嘴，真想骂娘。帮她脱困就帮她脱困，用得着感觉不好意思，故意用表面性的叫骂声来掩盖吗她又不会笑话他。

    原来如此，天夕你快些陪源杰回去喝药吧。沐夫人又有些怨尹天夕了，明知道源杰等着她回去伺候，也不早些告诉她。

    尹天夕真真叫无语到死了，这对母子，她无语可说，让他们两对唱得了。

    娘，那我和相公先告退了。母子俩儿的眼睛全都盯在了她的身上，假如她没啥表示的话，又得挨一顿训了。

    下去吧。沐夫人挥挥手，反正那事情是真是假不确定，再怎么样，没什么比她儿子的身体更重要。

    当尹天夕扶着简源杰离开，回他们两人的小窝时，一道满是幽怨的眼睛一直盯着她看。

    尹天夕挑了一下眉，即便是不回头，也能猜到眼神的主人是谁。简源杰来时，可是由另一个女人扶着来的，去时，却被她给代替了。

    尹天夕看了简源杰一眼，这个小没良心的，就这么对自己相好的

    算了，那是简源杰和四娘小两口之间的事情，反正她死也不会做别人感情中的插足者。对简源杰，她没啥兴趣。

    当简源杰和尹天夕一起回到两人的房里后，本来还挺和颜悦色的简源杰脸色一板，推开尹天夕，自己坐上了床。

    看到简源杰这变化，尹天夕真觉得莫名其妙，之前还救她，现在就不理她，撇开她，六月的天气呢

章节目录 51.小鬼闹别扭

    简源杰似女儿家闹别扭似的，一个人独自坐到了床上的样子，让尹天夕有些哭笑不得，这简源杰到底是怎么了

    大少爷，你先前不是喊渴了吗喝点水吧。有些不甘心被挤出两人世界的四娘，跟着回房后，想要帮简源杰倒一杯茶解渴。

    果不其然，听到了四娘的话后，尹天夕的确看到在桌子放了一杯还未被人品尝的茶水。

    按四娘的说法，本来简源杰这病小子喊渴了，但最后有点什么事情，于是茶都没喝，放下就走人了

    嗯那件事情，指的不会是她被沐夫人叫过去这件事情吧

    四娘走了过去，杯子里的茶已经凉了，怕喝了对大少爷的身子不好。于是四娘把杯子里的茶水给倒了，为简源杰重要添了一杯。

    其实尹天夕真没猜错，那会儿，四娘和简源杰呆在房里。尹天夕离开之后，简源杰觉得有些不舒服，好像空空的，特别想找个人来骂骂。

    一想到要骂人，他就想起了自己的小妻子，那个丑八怪

    他病都还没好，那个小丑妻完全可以等他病好一些，两人一起回去，何必急着一个人先回呢

    尹天夕回去，明明是得到了简源杰的允许的，谁知道，简源杰一个转身就认为，那是尹天夕不重视他的表现。

    才在房里闹心的简源杰，看到自己之前的卒子，匆匆地跑了过来。卒子向他来汇报关于尹天夕情况的，也不知为什么，简源杰就是安排了这么一个人，想要知道自己的小丑妻什么时候回来。

    听到卒子从嬷嬷那里打听到的事情后，怕尹天夕出事儿。这不，简源杰连四娘倒的茶水都没有喝，就急着跑到了沐夫人的房里，就怕尹天夕出什么事情。

    尹天夕叹了一声，把简源杰当成了十二岁的小娃娃看待。简源杰这么匆匆也是为她，哄哄也是应该的，就把简源杰当成是自己的弟弟宠宠吧。

    不用了看到四娘为自己奉茶，简源杰拒绝。可发干的唇让简源杰忍不住用舌头舔了舔，谁知真是越舔越干，偏生又不接受四娘倒的茶。

    尹天夕摇头，古代十二岁的孩子都像简源杰这么难伺候吗脾气别扭成这个样子，万一没有这个家势无父无母的话，这娃儿得饿死啊。

    简源杰稚气的样子，让尹天夕有些无奈，她走到桌边，接手了四娘的工作，接过四娘手里的杯子，倒了些茶水，拿到了简源杰的面前。

    相公可是口渴了，喝些茶水吧。尹天夕明白，简源杰是大少爷，被人伺候惯了，现在又是在闹脾气的时候，得把他当成大爷奉着，不然这小祖宗还有得闹呢。

    简源杰的确是渴得厉害，想让尹天夕伺候着，偏又想让尹天夕自觉一些，才拒绝了四娘的茶水。

    难不成，还要我喂你尹天夕漂亮的柳黛眉挑了挑，这位小祖宗不会懒到自己不动手，只想茶来张口吧。

    简

    源杰又白了尹天夕一眼，伸手接过尹天夕手里的杯子，咕咚两口，就把茶全给喝光了。

    尹天夕看得出来，简源杰还没喝够，直到简源杰喝下三茶之后，简源杰把杯子还给了尹天夕喊了一声，够了。

    听到简源杰在喝够，尹天夕才放下手里的杯子，笑咪咪地看着简源杰。她还以为这个别扭的臭小子，要她跟一直僵过去，不跟她说话呢。

    你笑什么许是被尹天夕盯得不好意思了，简源杰有些病白的小脸多了一抹红润，看上去倒是健康了不少。

    哼，怕你是做了什么亏心事儿，所以才对我这么好吧想到卒子跟自己说的话，简源杰的心就开始不舒服。

    眼前这位小娘子，对自己有些冷，出于孩子最真的心理，简源杰能感觉得到。他只是不说，想着可能是因为小时候的事情，加上尹天夕嫁进简家，也没过上一天的好日子，为此自己的小娘子对他还有一些误会。

    直到今天他才知道，原来不是那么一回事情。

    尹天夕不似四娘这样全心对他，不是因为他没让尹天夕过上好日子，更不是因为直到现在，他偶尔还会叫她丑八怪。

    根本就是因为尹天夕心里还有另外一个男人，李家的二公子，李浩生。跟他这个身子骨弱的相比，李浩生的确更是一个值得女子托付终身的良人。

    亏心事儿尹天夕奇怪地皱眉，怎么简家的人个个都要三堂会审似的，质问她，是不是做错了什么事情。

    一边的四娘想插嘴了，她实在受不了，她明明就在这里，可大少爷和少奶奶都当她不存在，好似在这个房里只有他们两人的那种感觉。

    只是才想开口的四娘，想到了之前的那些事情，又怕得罪了少奶奶，之后该她倒霉了。

    大少爷，有事跟少奶奶好好商量吧。四娘觉得自己保持比较中立的态度比较合适，若少奶奶真有问题，无须她来插手。

    若少奶奶没有问题，她说错了什么话，这位厉害的少奶奶必不会轻易饶过了她，有些亏吃过一次就够了。

    四娘，你先下去吧。简源杰没看四娘一眼，更没把四娘的话听进去。只不过，有些话，不是某些外人能听的。

    是。如果尹天夕的话让四娘不甘心的话，那么对于简源杰的话，她是无力反抗，自少奶奶嫁进了简家大门后，她能感觉自己似乎离大少爷越来越远了。

    没关系，她是真心喜欢大少爷的，只求能留在大少爷的身边。好在大少爷早就承诺过，会照顾她一辈子的

    现在可以说了吧。尹天夕懂得，接下来的话简源杰不想让四娘知道。接下来要说的，对四娘有些忌讳。

    简源杰一双乌溜的眼睛看了尹天夕一眼，马上又转开了。就这种偷偷摸摸的样子，让尹天夕真是觉得好笑啊，这病小子到底又怎么了

    你喜欢李浩生憋了半天，简源杰还是把心里的问题问了出来。

章节目录 52.非要纠结个没完

    你喜欢李浩生憋了半天，简源杰还是把心里的问题问了出来。

    尹天夕无语，果然，又是李浩生。这件事情到底是谁传到了简家，李家没那么蠢，她跟李浩生一点关系都没有。李老爷不会傻到因为一个已婚的女子，和自己优秀的儿子有太多的牵扯。

    如此算来，也就只有尹家的人了。在尹家，唯一和她有过节的，就只剩下李姨娘那一房人了。

    闹了半天，这次回尹家，李姨娘那房人的挤眉弄眼，弄的就是这件事情。

    怎么，不回答，默认了简源杰的声音忍不住扬了起来，尹天夕越是不给他一句痛快话，他心里闹得更欢了。

    尹天夕没再说什么，只是拿着之前简源杰喝过的杯子，远远地走开，坐在了一边，顺便把茶杯放在了桌子上。

    相公希望我的答案是什么尹天夕尖细的手指顺着茶杯的边缘滑动着，简源杰这个臭小鬼，才十二岁而已，绝对没有现代可笑的爱情。

    那么就是出于小孩子争宠的心理，不喜欢自己的所有物被别人抢走的感觉

    什么叫作我希望是什么样的答案，我要的是事实听到尹天夕疑似狡辩的说辞，简源杰的脸色更差了。

    简源杰觉得，如果尹天夕跟李浩生没什么关系的话，为什么不在他的面前直接否认呢。这种半明不暖的说辞，不是更让人怀疑吗

    尹天夕这个小丑妻到底是怎么想的，在相公面前该说什么话，不该说什么，这点点的分寸都不懂得

    原来他的小丑妻，除了长得不怎么样外，脑子还不好使

    我跟李公子只有一面之缘。好吧，简源杰才十二岁，她不想撒谎骗一个小自己一半多的孩子。

    你用这种骗三岁小儿的话来说与我听，我这个相公在你的眼里就这么不堪简源杰怒，他不是三岁的孩童，这么瞎的话都会信。

    尹天夕两手一摊，她就知道会是这个样子说实话没人信，说谎话，别人听着心里难受，偏还信得真真切切。

    我说了你不信，我不说你还不信，我心里明明就有一个答案，为什么非要再从我嘴里多听一次呢找虐是吧

    你简源杰气血翻腾，他不过是想要这个小丑妻跟自己说点好听的。毕竟一个十岁的女娃和一个十二岁的李浩生，能发生什么事情。

    只要小丑妻跟他好好道个歉，向他斟茶倒水，说些好听的话，保证日后再也不跟李浩生见面，他可以饶过她一次的。

    简源杰是闹脾气，而尹天夕不是软脾气。两个脾气都不算小的人对在一起，自然是擦出了激烈的怒火。

    尹天夕甩去温良贤淑的外面，自我放逐，没什么形象可言地架起了二郎腿。简源杰这个臭小丑，在她这个正妻之前，和四娘玩暧昧，和那个表小姐心怡谈青梅竹马。

    她还有一丝插足别人情感的愧疚感，简源杰这个臭小子有的只是大男

    人主义。自己可以做什么做什么，放在自己的女人身上，却全都不可以。

    看来，她对简源杰这个臭小鬼的感情太过丰富了。因为简源杰自己这个当事人，没啥自觉性。

    你你真的喜欢李浩生简源杰憋屈得很，为什么让这个小丑妻服个软，就这么难呢偏要说些让他生气的话，是想要把他气死，好跟李浩生远走高飞吗

    我说了没有，你不信啊。尹天夕有些无奈地说着，不是一家人，不进一家门啊，简源杰果然是沐夫人的孩子。

    那你跟李浩生到底是怎么一回事情简源杰彻底被郁闷到了，小丑妻一会儿东，一会儿西的，到底要让他信哪一个解释啊。

    尹天夕最讨厌八点档，女主因为拖拖拉拉，为了所谓的不信任，给男人留下可以光明正大误会的理由，接着跟个小媳妇儿似的受委屈。

    她更喜欢把话说清楚，听不听是简源杰的事情。假如她没把话说清楚，之后的虐那是她自找的。

    所以她喜欢把话挑明儿了，之后的事情该怎么样就怎么样。

    话我只说一遍，听不听得进去，那是你的事情。我跟李浩生半文钱的关系都没有，唯一的一面还是在出嫁前几天于我娘所住的慈云观前偶遇，你认为我跟李家二公子之间，能发生什么事情

    当然，如果你喜欢自己的娘子给你戴绿帽子，玩一枝红杏出墙来的游戏的话，那么我无语可说。

    你你真跟李浩生没关系尹天夕都把话给堵死了，简源杰还能说什么。要知道，一个十二岁的孩子内心是很容易动摇的，人云亦云。

    看到尹天夕说得这么笃定，哪怕简源杰还有些怀疑，跟沐夫人一样拿不出证据，不会傻得非往自己人脸上抹黑。

    尹天夕已经不会浪费自己的口水再跟简源杰继续这个话题，反正该说的话，她一句也没少说。

    她又不是简源杰这个臭小子，无法控制他的脑子要怎么想。

    与其谈李家二公子这个无关人员，不如聊聊你的四娘和心怡表妹吧。尹天夕转移话题，她得合计一下。

    简源杰才十二岁，娶她这个正妻，完全只是为了冲喜。现在身子还没完全好，简源杰想把四娘和那表小姐领进简家，还要花上一段时间。

    她得通过这段时间，好好敛财，省得离开了简家，不回尹家，她就没法儿活下去了。

    尹天夕是很认真地跟简源杰说这件事情，而简源杰则认为尹天夕那是在转移主题，想要模糊焦点，为什么又扯到了四娘的身上

    什么叫作又扯到了四娘的身上，难道你跟四娘半点关系都没有当她的眼睛是瞎的啊，四娘都把自己整一颗心都捧到了简源杰的面前，别告诉她，简源杰跟四娘半点关系都没有。

    若不是简源杰向四娘做了什么保证，哪个没出嫁的姑娘家，会如此死心踏地对一个男人，哪怕对方都成了亲，指不定什么时候就死翘翘的病小鬼。

章节目录 53.时光匆匆

    暂时的，简源杰还不想提到四娘跟他的心怡表妹，那么她也没必要给自己找不痛快受。

    四娘已经在她的眼前转悠了，而那个心怡表妹，在得到她要嫁给简源杰后，就找了个借口出去散散心，去名门大寺上香了。

    心怡一回来，估计简家一定会很热闹的。

    尹天夕一沉默，简源杰自然也有些接不上话。他看着自己的小娘子就坐在那里，静默不语，小手托着香腮，他有一种自己和小丑妻很遥远的错觉。

    为了消除这种不快感，简源杰没有让气氛继续冷下去。你过来，我想出去晒晒太阳。

    尹天夕瞥了一眼，走到了简源杰的身边，就当是做一天和尚敲一天钟吧。

    看到尹天夕走过来，简源杰牢牢地握住了尹天夕的手。简源杰有些大的手劲儿，握的尹天夕微感到疼痛。

    尹天夕皱了一下眉头，你捏这么紧做什么才有点力气就想使坏了难不成还要把她手臂给掐断不成

    你管我简源杰稚气地说着，但脸色已经不同之前那么难看了。他不喜欢自己无法掌握小丑妻的感觉，现在小丑妻被他牢牢地握在了手里，顿时安心了不少。

    尹天夕，你会陪我一辈子吧简源杰想到了婚姻后的承认，尹天夕嫁他为妻，就该是他简源杰一辈子的妻吧。

    臭小子记住，除了自己以外，没人真能陪伴你的一生。尹天夕拐了一个弯儿告诉简源杰她的答案。

    嫁给简源杰，是看他有病，可以让她省省心。要是真翘了辫子，她这个二嫁女，必没人盯着，至少尹老爷不会再盯着她不放。

    什么意思简源杰加重了自己手上的力气，什么叫作没人能陪他一辈子

    算了，说这么多，你这个小屁孩儿也不懂。尹天夕懒得跟简源杰多嗦什么，好似以后跟简源杰过日子的人，真不是她。

    简源杰为那种莫名其妙的感觉闹心闹了半天，而尹天夕这个当事人，半点自觉也没有，一直觉得那只是简源杰个人的事情，最后她必会从简源杰的世界当中退出去。

    大概就是因为尹天夕一直抱着这种无所谓的态度，使得简源杰有一些感应，害得他时不时就要怪怪的，为此，尹天夕的手没少吃苦头。

    没办法，简源杰一觉得尹天夕怪，自己跟尹天夕太遥远，就习惯性的死拽着尹天夕不放，这大概是小孩子想要抓住什么时，最正常的表现吧。

    小丑妻，你可别忘了，我是你相公，娘子该以夫为天，你怎么可以如此看轻我简源杰虽只有十二岁，但小小男子气概还是有一些的。

    我虽不算才学天下，可我知道的事情也不少，诗词歌赋，样样皆精。小相公被小娘子看不起了，简源杰当然不乐意啊。

    哼。尹天夕冷笑了一声，就算古代的孩子再早熟，情这一字，简源杰还是早了些。

    就简源杰这性子，在没遇到真心人之前，估计大老婆、小老婆一堆，害得心上人心碎满地

    。这一点，以现在的简源杰是无法了解的。你不是说要走走吗，走吧。

    尹天夕把简源杰片屋外扶，时不时地走走晒晒太阳，的确对身体有好处。于是自那一日起，简家的人经常看到尹天夕扶着简源杰在院子里走。

    不过，这对尹天夕来说也有一个好处。至少她这个大少奶奶的名儿算实，简家没一个人敢看轻尹天夕的。

    简源杰在简家本就受简老爷的宠，在简家下人的眼里，简源杰必是简家的接手人。只是一场如恶梦般的病，才打破了这么一个情势。

    简家大少爷的病好了，简老爷又开始三天两头提到简家大少爷，从不间断地关心着简家大少爷的病情，简家大少爷再次得宠的消息，很快就传到了尹家。

    尹老爷为尹天夕的得宠而感到高兴，尹家的生意更因为简源杰得宠的消息而越发得好起来。

    几家欢喜几家愁，尹天夕日子过得风声水气，自有人内心憋得要死。李姨娘掐花了几个丫鬟的手臂，尹天怜咬碎了几块手帕，而尹天可则大脾气地摔了好些瓷器。

    在自家嫡子哥哥的鼓励下，李浩生听到尹天夕在简家的消息后，越发的勤奋。不论最后简源杰会怎么样，他就想着自己怎么样才能把尹天夕夺回来。

    尹天夕应该是属于他的，是他先看到尹天夕的，更是他先对尹天夕动心的。如果他能得到尹天夕的话，必会好好对尹天夕。

    想要夺回尹天夕，唯一的办法就是他有足够的实力，让简源杰拱手相让

    果然，对于男人来说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。因为各种原因，竟然使得才十一的李浩生对尹天夕格外的执着，那份执拗让后来的尹天夕百思不得其解。

    可能真是因为简源杰年纪还小，一心想要简源杰为简家开枝散叶的沐夫人，对简源杰并没有什么动作。

    简源杰跟尹天夕的小日子倒也安安稳稳地过了两年，直到简源杰十四岁，尹天夕十二岁，两人的风波再次被人掀起。

    引起简源杰和尹天夕的小日子有些不太平的第一个原因，和简源杰青梅竹马，差不多都快缘定三生的表上姐心怡自外面回来了。

    听到心怡回来了，简源杰自然是面露喜悦，一双黑溜溜的眼睛里，有着说不出得开心。哪怕简源杰什么话都没有多说，和简源杰朝夕相处了两年的尹天夕还是敏锐的感觉到了。

    简源杰对心怡的感情，只占了一个名分的尹天夕觉得自己真没什么立场去计较。

    她一直都把自己当成了简源杰人生当中的戏外人，作为一个看客，简源杰是对四娘多一分好感，还是对心怡多一分爱恋，跟她关系真不大。

    尹天夕这没心没肺的样儿，时常让简源杰会有不安感，偏找不到尹天夕这没心主儿的原因从何而来，又不知如何发泄，就继续抓住尹天夕的手臂。

    心怡的到来，沐夫人的心思倒是完全活过来了。心怡才到简家第一天，她就硬是拉着尹天夕去心怡那儿窜门子。

章节目录 54.脑抽一族

    尹天夕跟在沐夫人的身后，低着头，显得十分的乖巧。不过在两年时间的接触之下，沐夫人明白她这个小儿媳聪明的时候，还是很有脑子的。

    比如说今天，她带天夕去找心怡的目的，相信天夕很清楚。

    天夕，等会儿见到心怡，你该知道自己说些什么吧倒不是非要急着把源杰和心怡两人的婚事给办了。

    要知道，自天夕嫁进简家后，源杰的身子是比最初好了许多。在两年的调理之下，源杰已经能正常下床走路了。

    只不过路走得长了，源杰喘得厉害，不论怎么补，都没什么实效。再者，源杰也才十四岁，心怡和天夕同岁为十二。

    不急着让源杰和心怡把婚事儿办了，但得把源杰和心怡的这门婚事给定下来。要知道，以心怡的条件，可是有很多双眼睛盯着心怡不放的。

    比如说二房人，赵姨娘和她的那个贱种的儿子简源生就是。

    看着沐夫人加快的脚步，尹天夕有些想笑。表小姐心怡对于简源杰来说，还有些情可谈，而沐夫人对心怡，根本就没啥感情。

    在沐夫人的眼里，表小姐心怡那就是一只肥的流油的鸭子，为了不让这只肥鸭从她眼前飞走，这不拉着她这个简源杰的正妻，去讨好心怡表小姐了。

    表小姐心怡要回简家的消息一传开，聪明的宁香就帮她把心怡和简源杰的事情都给打听得一清二楚。

    都说夫妻本是同林鸟，大难临着各自飞。表小姐心怡还没跟简源杰成夫妻呢，有难时，她飞得比谁都快。

    世代为官的简家，可以说是其他人眼里难得的好人家了。说到表小姐心怡和简家的关系，又扯到八点档的剧情。

    简老爷还年轻时，其实与自己的远房亲戚的妹妹很是要好。但在家人的阻止之下，简老爷并未能娶得这位表妹，眼睁睁地看着自己喜欢的人，嫁给了别的男人。

    这个女人跟其他男人成亲后，便生下了心怡这个女儿。大概是为了圆自己年轻时的一个遗憾，为此那个女人老把心怡送到简家来，想让简源杰跟心怡在一起，圆了两人年轻时的梦。

    真亏得心怡的那个爹性子好，身子又弱，没时间去理会这些事情。再者，送到人家门口的是自己的女儿，又不是自己的儿子，心怡的爹自然也是睁一只眼，闭一只眼。

    好在，简源杰有出息，一直以来很是得到简老爷的赞叹，在大家的眼里，简源杰一直都是简家最合适的接班人。

    为此，心怡的娘更有意愿想把心怡托付给简源杰，打着探亲的名号，把心怡送到简家养着，增近心怡和简源杰之间的感情。

    大概简老爷真对心怡的娘心怡不已，简源杰见到心怡表妹的第一眼时，就产生了好感，当然那只是孩子之间一种喜欢做朋友的感觉，和男女之情并没有什么关系。

    不过看到两个孩子感情如此要好，大人自然是乐观其成。本来简源杰的正妻之位，该是属于心怡的。

    谁会想到，一向健康得跟

    头牛似的简源杰，一下子病来如山倒，差点没躺死在床上。

    四娘只是一个丫鬟，哪怕进了简家的门，也不可能有多高的地位，同样不会有更好的选择。

    为此，简源杰一病到，游移在生死之间，四娘不离不弃，谁舍得放弃这座大金山啊

    而心怡有能力，可以有更好的选择。心疼女儿的娘，自然是在两年前想办法把心怡给接走，哪个当娘的舍得把自己的女儿嫁给简源杰，只为冲喜。

    这喜冲好了还好说，这喜没冲好，女儿不但要守活寡，指不定还要背上一个克夫命，这不，心怡她娘就把心怡领回家去了。

    那会儿，尹天夕初来简家，对这件事情并不清楚，只知道表小姐心怡离开了简家，却外连游历一番了。

    心上人都快死了，还能去游历山水，高，实在是高，逃得多有水平。

    这不，心怡要长长见识，离开了，没人冲喜了，简家就把主意打到别户人家去。尹老爷自动把自家闺女儿奉上，简老爷和尹老爷真是一丘之貉，一拍即合。

    如今，心怡的见识长够了，简源杰的病情稳定了，死不了，那么心怡再入简家，也不用怕背克夫命，守寡日了。

    这不，心怡表小姐大摇大摆地回到了简家，准备和简源杰重拾旧欢，重修旧好，重温旧梦。讲明了，就是捡便宜来了。

    近日听闻，心怡表小姐的生父身子又不爽了，比简源杰更病秧子，一只脚都踏进了棺材。

    照理说，心怡该守在爹爹身边，偏生她娘说，心怡身子不爽，病床前待不得。别长辈的病身子传给了小辈，这不就托给简家继续照顾着。

    心怡的生父，就心怡这么一个孩子，她又是家中的嫡出。一旦生父发生了什么事情，谁把心怡娶进门，就相当于取了一座金库进门家啊。

    谁让心怡生父的家底够厚，金钱自然是巩固地位最好的工具。沐夫人哪有放任一座金库从自己眼前溜走的道理，自然是想尽办法，把心怡给拉住了。

    天夕占了简源杰正妻这名，这个本该是属于心怡的名份，却被她自己给丢开了。如今以心怡的身份，沐夫人正打着让尹天夕和心怡做平妻，在简家不分大小的主意，好让心怡心甘情愿地嫁给简源杰。

    当然啊，她一个人这么打算说了不算数儿啊，怕心怡心里有疙瘩，会怀疑天夕先进门之后会压着她。

    为此，沐夫人特地拉着尹天夕，就是特别让尹天夕去向心怡示好去的。

    对此，尹天夕笑得肚子都痛了。好在她一直把自己当成了旁观者，未入简家的这出闹剧之中，没有正常正妻该有的气愤。

    感情这沐夫人真当她是软柿子，由着别人捏呢要是她的老公真想出轨，先把那个男人给阉了，看他拿什么出轨。

    帮着劝第三者嫁给自己的老公，那是天大的笑话所以啊，她笑抽过去了。沐夫人还真够看好她的，觉得她是古代妻子中的典范，劝其他的女人嫁给自己的相公，当正妻的还要礼让后进门的女人三分，当她脑残啊

章节目录 55.有钱就是大爷

    看着沐夫人有些行急匆匆的背景，尹天夕扯起的嘴角就一直没有放下过。尹天夕感叹，好在她对简源杰这个臭小子没什么感情。

    要不然有沐夫人这么一个婆婆，她不得呕死，还同被外来的小三女人斗死，就先被沐夫人这个婆婆给气死了。

    想当初简老爷纳妾，那时的沐夫人不也肝肠寸断，就算不表现出来，面相都不自觉地拉长了。

    现如今当了婆婆之后，思想马上转变，认为正妻帮相公纳妾乃是天经地义之事。

    天夕，动作快点，你不会是不想去见心怡吧沐夫人多少有点猜得到，哪怕尹天夕只有十二岁，但想霸占住相公所有的爱，这是每个女人的天信。

    尹天夕跟源杰才成亲两年，还在源杰那么困难的时候，说实在的，尹天夕的确还没有好好享受过源杰对她的疼爱。

    不过没关系，哪怕源杰娶了心怡，她还是会好好看着源杰，不让源杰忘记天夕的存在。源杰能有今天，尹天夕多少都有些功劳。

    天夕啊，你放心吧，我是不会亏待你的，你永远都是我的好媳妇。沐夫人拍了拍尹天夕的手，以示安慰。

    尹天夕仰起小脸，微微一笑：娘您放心，天夕懂的。反正她对臭小子没意思，也不用占着茅坑不拉屎，谁喜欢那个病小鬼谁要去。

    又不是一个女人对那臭小子虎视眈眈，加上四娘，那就是两头母老虎。等她一离开简家，随四娘和心怡斗去，指不定还要加进几头母老虎呢

    好天夕。沐夫人放下心来，要说服心怡嫁给源杰，天夕的态度仍是很重要的。以心怡的条件，心怡是可以选择的。

    好在心怡心里住着的那个人是他们家源杰，要不然的话，源杰和天夕一成亲，这门亲事怕还真是黄了。

    看到沐夫人脸上的隐忧之色，尹天夕笑得更开怀了。沐夫人竟然还在为她跟臭小子成亲的事情而感到忧心，怕为此心怡不肯嫁给臭小子。

    沐夫人也不想想，如是二年前，心怡的娘没有做手脚，把自己的女儿接回去，那么沐夫人的儿媳该是心怡而不是她。

    在简源杰这件事情上，错的人，不该是心怡吗为什么没做错事的沐夫人，比心怡还要心虚这就是财大气粗的例证吗

    娘放心吧，天夕都听说，心怡表姐与相公的感情十分好，相信这次心怡表妹到简家来看看，必是为了相公。

    天夕宽沐夫人的心，只要她未对臭小子动情，没有把臭小子看成是自己的所有物，那么把他推到别人的怀里，并不是一件难事。

    从一开始，她是臭小子的冲喜小丑娘，臭小子则是她日后自由选择婚姻的一个挡箭牌，算是互相利用的关系吧。

    管臭小子是不是一心二用，对四娘有意，又对心怡有情。再怎么招，也是他们三个人之间的事情，她可没那个闲功夫，从中插足。

    天夕，你这说，以后的日子

    ，娘就可以放心了。女人之间的争斗，在大户人家里时常见到，她不就跟二房、三房的人斗得厉害吗

    可源杰和老爷的情况不同，源杰的身子骨还没有完全好。万一天夕和心怡不对盘，把战火烧到了源杰这儿，源杰可是要吃苦的。

    但如果一方能够理让一些，天夕肯放手，那是最好不过了。若是心怡嫁给了源杰的话，那么对源杰以后继承简家有大大的好处。

    暂时的，沐夫人还没有想更过分的事情。只不过这个想法，再过不久，就会在沐夫人的脑海里浮现出来。

    沐夫人，您来了小姐才说要去问候您呢。一个守在门口的小丫鬟看到沐夫人领着尹天夕走了过来，对沐夫人是和颜悦色，但好似并没有看到尹天夕。

    看到这个小丫鬟，尹天夕笑得更开怀了，又是一个因为主子地位不低，而不知天高地厚、目中无人的主儿。

    尹天夕笑得那么开怀，开怀到让小丫鬟身上起了鸡皮疙瘩。小丫鬟瞥了尹天夕一眼，她没把这个简家少奶奶放在眼里，简家少奶奶还在笑，什么道理

    小丫鬟一时没明白，只知道看着那笑眯眯的尹天夕时，她会有一种不寒而栗的错觉，身上的皮肤一个个都起了疙瘩。

    就好似她是一只小鸡仔，而傻笑着的简家少奶奶其实是一只眯起眼睛的玉面狐狸。

    沐夫人，里边儿请。小丫鬟帮沐夫人把门打开，请沐夫人进心怡的房。

    照理说，该是心怡先去拜会简家的长辈，今天这个情况让尹天夕真是大开眼界了。婆婆怕媳妇跑了，媳妇比婆婆更大牌。

    果然有钱好办事儿，谁的腰粗，谁的嗓门儿就可以大。

    尹天夕跟着沐夫人，才走进心怡的房间里，就看到了一个老熟人。简源杰因为身子没有好，大夫不建议简源杰过早投入学习之中。

    为此，简老爷只是把自己的二子简源生送进了学堂里。所以，在简家的二年时间里，尹天夕很少见到简源生，这个当日代替简源杰与她拜堂的二叔。

    尹天夕虽然没见过简源生的模样，但赵姨娘，她还是认识的。谁让赵姨娘可是在她入科家门的第二天，就带着四娘来抓她小辫子的人。

    看到赵姨娘那一身有些妖媚的打扮，再看看赵姨娘身边那个眉清目秀的年轻人，尹天夕便猜，那人就是简老爷的二子，简源生。

    夫人。赵姨娘看到沐夫人来了，连忙向沐夫人行礼。

    娘。如尹天夕所料，这个脸上带着浓重书卷味儿的男孩就是赵姨娘所生的简源杰，但在简家，只有沐夫人才配得起这声娘。

    面对简源生，沐夫人是提不起什么劲儿的，只是微不可见地点了一下头之后，满面笑容地对着心怡，那变脸的速度就跟六月的天儿一样。

    心怡，外出两年，你可回来了，家中情况安好沐夫人一个劲儿地走上前去，拉着心怡的小手，仿佛老娘好久不见了自己的闺女儿。

章节目录 56.向夫人学习

    心怡在面对沐夫人时，羞涩一笑，含首，心怡一切安好，牢夫人挂心了。

    只见心怡头一低，倒把她那纤细优秀的玉脖给露了出来。香腻的雪肤好似漾着一层淡淡的香味儿，赛雪的肌肤晶莹剔透。一双琉璃大眼，波光流转，顾盼生辉。

    淡粉色的锦缎上绣着飞鸟描花，曳地长裙把心怡衬得颇有几分仙气。高束的小腰，一下子就把还年幼的心怡身段儿给拉长，好似一个俏生生，可以采摘的嫩桃子。

    不得不说一句，心怡算是尹天夕见过为数不多女人之中，最美的一个了。难怪心怡丢下病重的简源杰归来后，简源杰还满心生喜呢

    美色迷人啊，臭小子再小，也是只雄的，喜欢漂亮的雌性。

    自尹天夕一踏进这门儿，心怡的眼睛就时不时地围着尹天夕转悠。

    面对心怡探寻的眼神，尹天夕淡定自若，脸上那一抹怡然自得的笑，始终都没有因为沐夫人对心怡过于殷切的态度而被打垮。

    心怡暗暗叹了一声，想不到，尹家这个女儿，倒是一枚狠角色。心怡如是想到，但表不改色，依旧用浅笑来对待尹天夕。

    这位想必就是简哥哥的娘子，天夕嫂嫂了吧心怡友好地看着尹天夕，在简哥哥最困难的时候，是这个女人陪着简哥哥过来的。

    不论于出什么原因，离开了的她，该对尹天夕存一份感谢之意，好歹是尹天夕嫁给简哥哥之后，简哥哥的病情才有所好转的。

    嫂嫂不敢当，你我一般大，叫我天夕就好。尹天夕倒不是为了随沐夫人的愿，拉近自己跟心怡之间的距离。

    于她，心怡只不过是才第一次见面的陌生人。一个陌生的女子唤自己嫂嫂长，嫂嫂短的，会让她起鸡皮疙瘩。

    沐夫人暗暗点头，为尹天夕这句话喝彩。看到沐夫人满意的目光，尹天夕无语了，她好像挺有这个运气的。

    嫁进简家第一天，因为肆意蹂躏了简源杰的小脸儿，沐夫人就单纯地以为是她嫁进简家，带给简源杰的好运。

    她只是不想跟这个表小姐太过亲了，没想到在沐夫人的眼里便把她看成了在拉近自己和心怡之间的距离，用大家平等地位的方法，好让心怡放下简源杰已有一妻的芥蒂。

    果然是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，她今天算是真正的领悟到了。

    看到心怡之后，沐夫人就把赵姨娘还有简源生丢在了一边，这让赵姨娘脸上多多少少有些挂不住面子。

    可面对强势的沐夫人，赵姨娘只能忍了，谁让沐夫人是妻，而赵姨娘只是简老爷的妾呢，身份上本来就差人家一截呢。

    沐夫人瞥到在心怡的桌面儿上，放着几件首饰，看样子，怕是赵姨娘送的，沐夫人这才瞄了赵姨娘一眼，有些人手脚倒是快的，心怡啊，你才回到简家，缺什么多少，跟夫人说，这点主，夫

    人还是能做的。

    沐夫人拐着弯地告诉心怡，她才是简家的主母，当了她的媳妇，在简家才有地位。同时也通过这几句话，警告赵姨娘，别忘了自己的本分。

    更别以为耍这么点小手段，就能超越她在简家的地位。

    看到沐夫人和赵姨娘斗得厉害，就连旁人简源生和心怡都被扯了进去，尹天夕倒像是个没事儿人似的。

    只见，沐夫人和赵姨娘是两只竖起鸡毛的斗鸡，简源生想帮生母，却不能逆了主母，两头为难。

    而被争夺的对象心怡则是尴尬不已，一个十二岁的女孩儿，婚事亦没决定，就算不怕得罪人，可闹僵了始终不好。

    为此，无奈的心怡在沐夫人说赵姨娘的时候，只能选择暂时性的闭嘴。

    夫人说的是，想要什么，简家自然是由夫人做主的。老爷一直夸张夫人能干，要我们好好向夫人学习，夫人在简家的地位，自然是不言而喻的

    赵姨娘明里是夸沐夫人在简家有地位，可那句老爷让着向沐夫人学习，味道马上就变了。

    只不过，不细细品的话，是品不出味道来的。尹天夕乌溜的眼珠子一转，嘴边儿的笑容更深了。在这深宅之中，看看主母与姨娘之间的斗嘴儿，倒是一项不错的消遣。

    沐夫人声音一沉，没有继续下去，不管赵姨娘是有心，还是无意，那话里的第二层味道，沐夫人多少品出一些，好歹她这主母之位不是白来的。

    心怡，你跟天夕一般大，两人可以多多走动走动，有什么事情，多跟天夕聊聊，就把简家当成自己的家，知道吗沐夫人拍着心怡的手，继续游说，拉近心怡和尹天夕的距离。

    夫人放心，心怡自是晓得了。心怡点点头，这次回简家，她亦有些想法，不似两年前，那般手足无措，不晓得如何自处。

    尹天夕笑笑，单就这么几句话，她还真没看到这个心怡表小姐是一个什么样的角色呢。

    心怡你好好休息，夫人，婢妾和二少爷有事，就先行告退了。赵姨娘知道，沐夫人一来，就算她继续留下去，也没什么戏可唱。至少沐夫人是不可能给她这个机会的，至少心怡最后会成为谁的儿媳，还是一个未知之数呢。

    娘，源生先告退了。该有的礼数自然是废不得，简源生向沐夫人请完安之后，才敢跟在赵姨娘的身后，离开了心怡的房间。

    走出心怡的房间后，赵姨娘叹了一口气，儿啊，你可知，娘只希望你能够好。

    简源生看了赵姨娘一眼，知道赵姨娘在简家活着不容易，了然地点了点头。姨娘放心，源生一定会努力的

    碍眼的人一离开，沐夫人的脸上就好似开了花儿一般，笑呵呵的。尹天夕则一直保持着微笑，站在一边不动，看着沐夫人跟心怡热络着，只是微微发酸的腿向尹天夕抱怨，沐夫人这个婆婆是真一点都不顾她啊，跟让她罚站似的。

章节目录 57.都不是什么好人家

    尹天夕回到自己房里后，一直都敲着自己的小腿儿。心里有些窝火的尹天夕，直想骂娘。想当初读书时，她都未曾被老师罚过站，沐夫人一心只有心怡，倒把她这个正牌儿媳丢在一边，让她吃足了苦头。

    怎么样，见过心怡了吗看到尹天夕一回来，就往自己书房的床上窝去，简源杰主动去看尹天夕。

    小桃看到尹天夕因难受有些皱成一团儿的小脸，很是心疼。以前在尹家的时候，她也很少见到少奶奶这么痛苦的样子，看来那心怡表小姐，也不是一个好人

    见过了。站着真是一门有学问的活计，反正她尹天夕是适应不了的，才站了那么一会儿，身子酸得很啊。

    看到尹天夕那难受的样子，虽然简源杰不知道在心怡的房里发生了什么事情，手脚还是很自然地移到了尹天夕的旁边，空出手，帮尹天夕捏捏肩膀。

    简源杰身子还没好，手上自然没什么力气，尹天夕就觉得自己的肩头有些软棉棉的，舒服是挺舒服的，但也不解乏啊。

    尹天夕也很想安然地享受着简源杰的伺候，可惜，这里是古代，妻以夫为天。如果简源杰现在这个样子被其他人看到了，那简家还不得翻了天了。

    她只是想在简家暂寻安定，没想惹事生非。再者，她可没把简源杰当成是自己的小男人，等她啥时看中了一个男人，就把他拐上手，接着就要训练成简源杰现在这个样子。

    相公还是不要这样为好，天夕受不起啊。尹天夕拉开了简源杰搁在自己肩头上的手，让位置留给了宁香。

    尹天夕一个眼神，宁香就懂了，自觉地接替了简源杰的位置，把简源杰给挤开了。

    说到小桃和宁香这两个小丫头，在生活锁事儿上，宁香比不过小桃，毕竟小桃一直伺候着尹天夕，更能了解尹天夕的需求。

    其他事情上，宁香比小桃灵活，收集消息看人眼神，那个本事一个叫高啊。

    所以说，尹天夕有小桃和宁香两个小丫头，在简家的日子过得其实很是滋润。

    你怎么了和尹天夕两年相处下来，两人的关系不算火热，也不算冰谷。为此，简源杰能感受得到，此时他的小丑妻，心情并不怎么好。

    没怎么。尹天夕懒得跟简源杰抱怨他娘为了一个心怡，把她正牌媳妇丢一边的事情。

    简源杰无语，这丑妻明明心里藏着什么，没给他好脸色看，但嘴上硬是不肯说什么。夫妻之间不是贵在坦诚吗小桃，宁香，你们先下去吧。

    小桃和宁香对看一眼，接着又看看尹天夕。尹天夕双目微闭，虽然没有出声赞同，也倒没出声儿反对。所以，小桃和宁香只能选择听简源杰的话，离开了两人的房间。

    小桃和宁香一走，简源杰坐到了尹天夕的身边，接着尹天夕的小手，到底是怎么了

    尹天夕很想抽回自己的手，虽然现在不是大暑，可两人的手握在一起，让

    她觉得热得慌。

    可惜这个时候的简源杰又显得很有力气似的，任尹天夕怎么抽都抽不回来。尹天夕放弃，既然臭小子想握就握着吧，她又不会因此少一块儿肉。

    我真没事情。尹天夕很是认真地跟简源杰说。有事的也该是臭小子跟心怡表小姐，她丫就是一个路人甲，能有什么事情。

    你不开心。弱弱的简源杰身上带着一丝病气，看样子，感觉挺好欺负的。不过在这两年的时间里，尹天夕可没以大欺小，尹天夕的平心，简源杰自然能感受到。

    尹天夕瘪嘴，这相公明明看着挺好欺的样子，一副没啥力气，一推就倒，若柳迎风之姿，咋在这种时候就那么坚持呢

    好端端的，有人让你罚站了大半个时辰，你会好受沐夫人跟心怡一开聊，就聊得没完没了，她在一边听得都生出茧子了，偏还要一脸的微笑。

    谁能罚你站简源杰好笑地看着尹天夕，他的小丑妻怎么算都是简家的少奶奶，亦有谁敢让他的小丑妻罚站。

    一级压过一级懂不尹天夕挪了挪自己的屁股，不想跟简源杰挨得太近了。好歹简源杰这臭小子都十四岁了，现在跟简源杰太亲近不太习惯。

    看到尹天夕移动了一下自己的位置，简源杰跟着动了动自己的身子，挨近尹天夕而坐着，怕是你误会了吧，我娘疼你还来不及，怎么会罚你呢。

    简源杰自然是不会承认自己的娘亏待了尹天夕，事实上简家的人都知道，尹天夕有旺夫运。

    正因为尹天夕嫁入了简家，简源杰的身子一天比一天好，为此，简家的人对尹天夕说起来还真算是不错。

    不过这个不错，也仅此于心怡重回简家之前。心怡一回来，简家的重心就开始偏移了。

    尹天夕只是侧过身子瞥了简源杰一眼，接着就没再说什么。老婆想娶多少个都有，才娘只有一个的道理她不是不懂。

    像简源杰这种臭小子，身边带个四娘，心里挂着一个心怡，能护她才怪了。

    好在，她没想过要让简源杰护着自己过日子。在这两年的时间里，臭小子让她得到了暂时性的安宁，作为回报，她也用自己仅限的医理，帮助臭小子调理身子。

    她告诉臭小子是药三分毒的道理，除开必要，否则少食药物为好。再者，多走走晒晒太阳，对身体亦有好处。

    只是后两年不论她怎么努力，臭小子的身体状况就好像进入了瓶颈一般，死都无法彻底恢复。

    而她娘也还没有回到尹家，不过就在最近的来信之间提到她娘和她爹算是进入了佳镜。

    这次她娘学乖了，以前她娘之所以在李姨娘之后才把她生下来，以前的孩子次次都发生意外，她还是借着连姨娘入尹家门的光才安全地被生下，里面必定有内容。

    至于尹老爷在这件事情当中，扮演了一个什么样的角色，尹天夕没有去想。因为她不在意，事情已经过去了，而她也被生下来了。

章节目录 58.丑妻不好惹

    至于尹老爷在这件事情当中，扮演了一个什么样的角色，尹天夕没有去想。因为她不在意，事情已经过去了，而她也被生下来了。

    尹天夕的娘何夫人则不敢去想，怕得到一个再让她伤心一次的结果。所以何夫人暂时性的让自己当鸵鸟，把头埋在了沙子当中。

    尹天夕不去想，不代表尹天夕就不知道。现在算以前的旧帐还有些早，等到她娘把她爹牢牢地套住了之后，把该送走的人送走，到时候，她爹欠她娘的，得一次要回来。

    谁让她娘认定了尹老爷呢，不然的话，她非教她娘一枝红杏出墙来。三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人还怕找不到吗

    你在想什么看到尹天夕一个劲儿地想着自己的事情，简源杰不自觉地伸出手，帮尹天夕松松筋骨，哪怕他并没有什么力气。

    在两年时间的相处之后，他多少懂得一些，他的这个小丑妻，跟其他的女子有些不太一样。若是太男子气概，很有可能把小丑妻气跑。

    话是这么说的，大丈夫何患无妻。但这个小丑妻，两年相处下来后，他还真有点不太舍得放手。

    看着她跟自己使坏，看她装冷漠，看她最真的一面，比翻开一本书更让他觉得趣味无穷呢。

    没什么。尹天夕摇头，她娘的事情，娘自己会处理好的。她现在只需关心自个儿的事情就成。

    在两年的时间里，靠着自己的绣口，她倒为自己算是备了一条后路。哪怕跟简源杰合离，成为单身不回尹家，她照样能活得滋润。

    尹家是个大杂烩，一个李姨娘，再加上李姨娘三个孩子，还有一个连姨娘，总之一句话，回到尹家太麻烦。她始终都要有自己的生活，在尹家宅一辈子是不可能的事情。

    可简家不比尹家好到哪里去，简家就是一个大染缸。都说当官人的心思多，臭小子重病里面必定有鬼，到底是谁动的小心思，只有天晓得。

    不用多说，臭小子跟简源生两兄弟肯定没好日子过，不斗一斗，挣挣简老爷的家财，他们两人肯，沐夫人和赵姨娘也不会答应。

    如果说，尹家孩子的出生有问题的话，那么简家更诡异。沐夫人嫁给简老爷后，自然地生下了简源杰。

    说到赵姨娘，其实不比沐夫人晚太多进简家门。其实两人一起伺候简老爷的时间差不多，但主母得先入简家门，一般情况下，妾室是不能比主母更早生孩子的。

    如此一来，简源生只小了简源杰几个月而已。当官儿的简老爷，自然不可能只有沐夫人和赵姨娘两个女人，只不过风采依旧的女人就只此两人。

    除了沐夫人和赵姨娘之外，简老爷还有两个女人，三姨娘姓周名倩，简老爷唤她为倩娘。四姨娘姓王，但出生不如前三位那么好，听闻是名艺妓。

    在跟简老爷之前倒也是个清白之身，不知道是不是简家遗传太好，四个女人生了四个

    儿子，不过很不幸的是，活下来的不多啊。

    除开简源杰和简源生之外，周姨娘才满周岁的孩子听闻在外出游玩儿时，被狼给叼走了，而王姨娘更是倒霉透了。

    之前简家并不是住在连城的，而是后来搬过来的。简老爷被调职来到了连城之后，在来的路上，孩子竟然得了急症不幸夭折。

    单这个听闻，就让尹天夕毛骨悚然。好端端的，哪来这么多的意外。她总有一种简家的斗争，不比皇宫皇位斗急轻的错觉。

    三子死了之后，周姨娘就得了失心疯，被关在了简家的后院。所以在这两年之间，尹天夕甚至还没有见过这周姨娘一眼。

    王姨娘在进入简家之前是个艺妓，这点自然是备受打压。孩子一丢，弱不禁风，受不住摧残的王姨娘癫了。

    官老爷家里哪还能留一个身家不清楚的疯婆子在家里闹腾，所以还没到连城呢，雷厉风行的沐夫人就帮简老爷决定，就地给王姨娘找了户人家，让人照顾着，直到病好了再接回简家。

    啧啧啧，这心黑的，让尹天夕对沐夫人这个婆婆看得是清清楚楚，所以心怡一回来，沐夫人就去巴结，尹天夕半点惊讶都没有。

    没直接把她这个半路插jin来的媳妇利用完后踢掉，还让她好好待在简家，向她保证日后不论臭小子会有多少的女人，是绝不会让臭小子亏待了她之后，一度，她很想笑。

    和其他人比起来，沐夫人真是厚待她了。

    相公。尹天夕眨了一下眼睛，回过神来，看着简源杰。

    简源杰身子僵了一下，他这小丑妻，很少会用这么温柔的目光注视他。这种情况一出现，就表示他的小丑妻正在跟他玩儿心眼了，什么事情，娘子。

    你觉得娘是一个什么样的人尹天夕很有兴趣想知道，在简源杰的眼里，沐夫人是一个什么样的女人。

    我娘我娘很好，是一个天下最好的主母。简源杰对自己的生母的印象真是好到爆了。

    虽说三娘、四娘进了简家大门之后，多少压了爹对娘的宠，可娘对三姨娘、四姨娘都很照顾。当初三弟失踪了，娘派了简家好多人去找。而四姨娘的孩子生病时，娘更把镇上最好的大夫都找了过来

    家里女人多了，争宠的事情自然是少不了。但他娘一直做得很好，就连爹都夸他娘，落落大方，不愧是简家的主母。

    原来如此。尹天夕摸了摸自己的下巴，沐夫人真如简源杰说的那么好这天底下好人能好好活着的，太少太少。

    要是沐夫人不些手段，简家主母的位置她哪能坐到现在啊。

    天夕，娘可能是因为心怡的到来有些忽略了你，但你别怪娘。毕竟心怡自小在简家长大，娘把心怡当成了自己的女儿。

    简源杰拉住了尹天夕的手，很是认真地看着尹天夕。娘虽好，却容不得其他人在她的眼皮底下放肆，他的小丑妻性子绝对算不上是好人。

章节目录 59.上门道歉

    不知出于什么原因，小丑妻把自己的性子都隐藏了起来，万一哪里小丑妻的性子爆发了，他就怕小丑妻会跟娘吵起来。

    那么相公，你把心怡当成什么来看待呢。尹天夕再次把自己的手从简源杰的手里抽了回来，她尹天夕的手，可不是随便什么男人都能牵的。

    要知道牵手，还有另一种意义，那可是一辈子的承诺。除非找到一个值得她依赖的男人，否则她才不会傻得把自己的手交到一个男人的手里，毁了自己的一生。

    怎么了简源杰奇怪地看着尹天夕，他怎么看待心怡，很重要吗

    作为你的娘子，我不该关心一下你对其他女子的态度吗尹天夕义正言辞地说着。

    简源杰笑，我的小丑妻可是吃醋了他和心怡之间的事情，他的小丑妻必是知道了。果然，女人都是免不得吃醋的性子。

    在认知到这一点之后，简源杰半点都没有生气，反而觉得尹天夕的这种小家子气很可爱。并不是所有的男人都喜欢自己的女人太过大方，至少现在的简源杰不希望尹天夕急着把他往外推。

    醋酸性液体，喉咙被骨头卡住时，喝醋好啊，消化不良时，吃个醋也是不错的选择。尹天夕答非所问。

    简源杰有些无事，小丑妻明明知道他的意思，硬是把话题给转过去了，才想把话题转回来的简源杰还没能开口呢，去而复返的宁香就敲门进来了。

    少奶奶，心怡小姐来访。

    心怡尹天夕声高一扬，对于心怡地找上门，显然是十分不能理解的。要知道，她这才从心怡的房里回来呢，这才分开多久啊，心怡就回礼来了

    请她进来吧。尹天夕推了推简源杰，然后把简源杰扶起，扶到中堂，坐着等心怡进来。

    尹天夕和简源杰才坐定，心怡在宁香的带领之下，走了进来，心怡的身边还跟着之前那个小看了尹天夕的小丫鬟。

    源杰哥哥，天夕嫂嫂。心怡也算是一个比较懂事的女子，向简源杰和天夕都行了一个好。小墨，还不向天夕嫂嫂赔不是

    听了心怡的话，叫作小墨的丫鬟向着尹天夕跪了下来，少奶奶，之前是奴婢不懂事，冒犯了少奶奶，还望少奶奶责罚。

    尹天夕看看这个名叫小墨的丫鬟，又看看心怡。这心怡和叫小墨的丫鬟这是在玩什么把戏

    所为何事尹天夕纯白的小脸上，不动声色，既没有喝骂小墨，异没有受宠若惊，那处事不惊，风云不变的态度很是有大将风范。

    心怡微微一笑，向尹天夕拜了拜，之前心怡房里人太多，看到小墨做错了事情，也无空教训这小丫头，希望天夕嫂嫂不要见怪才好。

    心怡指的当然是在门口发生的那一件事情，小墨看到尹天夕时，并未给好脸色。说穿

    了，小墨根本就没有把尹天夕这个简家少奶奶放在眼里。

    原来表小姐指的是这件事情。作为当事人的尹天夕，自然是不可能一转眼就将小墨之前的表情忘得一干二净。

    只不过，心怡比她这个简家少奶奶更早进入简家。要不是臭小子突如其来的病，那么此刻被唤作简家少奶奶的人，怕是心怡，而非她尹天夕。

    如此算来，这个叫小墨的丫鬟的表现，也不算难理解。或许在小墨的眼里，她才是那个抢走了她家小姐姑爷的坏女人。

    是奴婢不懂事，还望少奶奶莫错怪了我家小姐，我家小姐对少奶奶绝无半点不敬之意。小墨啪啪给尹天夕磕了两个响头。

    看到小墨还有磕第三个响头的迹象时，尹天夕阻止了，够了，也不是什么大事，不用这么麻烦。她又没死，弄什么三磕头啊，这不是触她霉头吗

    明明人家是一副来认错的表情，可简源杰明显感觉到自己小丑妻的心情不但没有因为小墨的认错而有好转的迹象，反而似乎变得更加糟糕了。

    就算他的小丑妻没有板起脸孔，可就那张毫无表情的死人脸，他一看就知道，他的小丑妻此时的心情真是糟透了

    既然小墨犯了错误，心怡你就自己看着办吧。其实我们简家有不少丫鬟都挺好的，改明个儿，你去挑两个在身边伺候着吧。

    简源杰有些发白的脸还是没有恢复健康的血气，气若游丝，一字三喘的那样儿，真让人怀疑简源杰这病，到底是好还是好不了了。

    尹天夕诧异地看着简源杰，这臭小子并不知道她跟小墨之间发生了什么事情。再者，小墨可是臭小子心怡妹妹的贴身侍女，真就这么打发了

    别说尹天夕觉得奇怪了，就连心怡也有些错愕地看着简源杰。小墨犯的错误，就大不大，说小不小。

    藐视主子这回事情，若是当事人不当回事儿，那么就可小事化了。若是当事人想要故意把事情闹大，故意跟个丫鬟过不去，那么小墨自然是无法在简家继续混下去的。

    一切就听简哥哥的，心怡这就打发小墨离开。心怡对小墨没有过多的挽留，真听简源杰的话，准备打发小墨离开简家。

    小墨一听，简家大少爷竟然主动开口让她离开，自己的主子又没帮她救情，小墨的脸一下子就白了。

    小墨直起身子，拉住了心怡的裙摆，两眼泪汪汪地看着心怡：小姐，奴婢真的知错了，求小姐大发慈悲，别赶奴婢走啊

    心怡只是皱了皱眉头，小墨你我主仆一场，本来小姐我该为你求情的，可你错就错在轻视了天夕嫂嫂，我没法子留你。

    作为主人的简源杰都开口了，心怡想留也没法儿留啊。简源杰表面上是让心怡自己作主，可让心怡再挑两个丫鬟的言下之意，就是小墨留不得。

章节目录 60.为啥非拉着她

    <

    宁香没有理会小墨和心怡的一唱一合，在她的心里，只有少奶奶这么一个主子，别人是死是活，自然是轮不到她这个当小丫鬟的插嘴了。

    所以宁香乖巧地站在一边，低着头，不去看小墨的样子。

    小桃有些不忍，但一想到作为一个小丫鬟的小墨也敢看轻她家少奶奶，这些许的同情心也消失得无影无踪了。

    同为丫鬟的小桃亦没有帮小墨求情，还往前走了一步，帮尹天夕倒了一杯茶。她已经看到自家少奶奶已经舔了一下唇的动作，显然是口渴了。

    尹天夕也是个没良心的女人，在小墨这件事情上，尹天夕倒从未想闹大过。甚至连闹都没有想过。谁让她是后来者呢，小墨那表情吧，也有她的道理在。

    知是知这个理儿，但作为当事的人尹天夕被一个小丫鬟轻看了，心里总会有些疙瘩。

    再者，小墨明明是做了对不起她的事情，可口口声声都向心怡讨饶，希望心怡放过她一马。

    如此一来，就算她也想大事化小，小事化了，却什么都做不了。反正小墨这丫鬟觉得自己是对不起心怡，想心怡认错来着。

    她这个旁观者，插什么足啊，静静地待在一边看就是了。

    小墨自然也发现了，同为丫鬟的小桃和宁香竟然半点忙都没有帮。而身为当事人的少姐姐，竟还坐在一边看着她哭求小姐，亦没有要放过她的意思。

    小墨知自己有错，可心里的气还是堵着一点的。明明是这个尹家小姐抢了本该属于她家小姐的位置，她心里有气，又有什么不对。

    看到小姐没有直接把她干走，这尹家小姐怎么连这点眼色都不会看呢。只要尹家小姐一句话，她的这事儿就算是了了

    就算小墨心里情况，这事的症结在尹天夕那儿，可心里憋着一口气的小墨就是不想拉下脸来求尹天夕，非拉着心怡不可。

    这么一闹，事情就有些僵下来了。尹天夕和简源杰是夫妻俩，自然是恩恩爱爱地坐在一边，看着这出闹剧。

    心怡被小墨扯着，一下子好似她真的从主人变成简家的客人。尹天夕这个后来者和简源杰坐着，她却只能站在一旁。

    说实在的，一直在简家备被捧宠的心怡在心理上，稍稍有些不太适应。心怡吸了一口气，看着小墨，好了，我把你带在身边，就是看你懂礼守礼，这事儿一闹出来，我没法理你，念在你我主仆一场，我送予你些银两，你走罢。

    不过一个丫鬟罢了，若她沈心怡连一个丫鬟都遣不了，说出去，不被简家的人笑话死。再者，简表哥也说再给她安排两个丫鬟。

    实在是没有必要为了一个小墨，让她在简家难做人。若是小墨轻看了尹天夕的事情转了出去，指不定那些爱乱嚼舌根子的丫头、婆子会把事情传成什么样子呢。

    沈心怡年龄亦不大，和尹天夕同岁，都是十

    二。小心思倒也不少，小墨的事情一传出去，必是说沈心怡对尹天夕心存妒忌。

    才十二岁的沈心怡也心高气傲的，若不是真对简源杰有那么一份情，心里想着简源杰，当年的离开又是在娘亲的逼迫之下，否则她其实是愿意守着简源杰的。

    所以为了不落人口舌，又听到简源杰那么说，沈心怡当然是不会再留下小墨这个丫鬟了。

    多谢小姐。小墨跟了沈心怡那么些年，自家小姐什么时候是认真的，她还是分得出来的。所以当她看到沈心怡有些严肃的小脸时，她就知道，自己这件事情，今天算是完了。

    希望天夕嫂嫂别把这件事情放在心上。沈心怡收拾了一下自己的心情之后，脸色没有来时那么好看了。

    表小姐真是客气了，其实这也没什么的。演戏，谁不会啊。马后炮，更是人人都会做的事情，尹天夕都不用学的。

    听到尹天夕的话，沈心怡和小墨的脸色都不太好看。事情都解决了，才说句其实没什么的，这话还真让她们没法接受。

    看到小墨和沈心怡有些难堪的脸色，尹天夕半点自觉都没有，笑得跟一个纯真十二岁孩子一般无二。

    不能怪她马后炮，都说了，小墨觉得自己做错事情，对不起的人是表小姐，又不是她尹天夕。

    再者，小墨是向表小姐求情，她这个外人，插什么嘴啊。

    天夕嫂嫂，叫我心怡即可。看得出来，这次心怡让小墨来认错，又主动跟尹天夕套关系，是想拉好两人的关系。

    心怡。沐夫人可是盯着沈心怡这块大肥肉，若是她对沈心怡有半点不好，这话传到沐夫人的耳边，估计她有好一段日子得被嘀咕死。

    所以，尹天夕选择了一个你好我好大家好的方式，应下了沈心怡的亲近。

    尹天夕不知的是，沈心怡跟简源杰真算是两小无猜、青梅竹马。两年前的离开并非出自于沈心怡的本意，尹天夕陪着简源杰渡过了他最难熬的两年，对此，沈心怡对尹天夕存着一丝感谢。

    尹天夕看了小桃一眼，小桃自觉地帮沈心怡拉开了一个位置，请沈心怡入座。

    沈心怡自然地坐下之后，瞥了小墨一眼。你先回去吧。

    是，小姐。小墨收拾干了自己的眼泪，都说有什么样的主子，就有什么样的奴才，小墨输人不输仗，不想把自己最软弱的一面，摊在尹天夕的面前。

    心怡近来回到简家，可还过得习惯尹天夕和小墨的事情一解决，简源杰也开始关心起沈心怡在简家的日子过得如何了。

    谢谢简哥哥的关系，夫人和老爷一直把心怡当成了自家女儿一般疼着，自是好过。提到简家的人如何待自己，心怡的脸上又有了喜色。

    一听说她要回来，简老爷还亲自派人去接了呢。

    简源杰和沈心怡热络的样子，让尹天夕觉得很是无聊，两小情人说话，为啥要拉着她这个外人呢。

章节目录 61.被怀疑

    <

    在简家，臭小子和沈心怡混在一起，算是天经地义的事情了吧，用得着非拖着她不可吗

    她也是一个有自觉性的人，若是简源杰和沈心怡非要早早地走到一起。介时，她会收拾好包袱，送给沈心怡一份合离大礼，接着拍拍屁股，走得远远的，过自己那逍遥自在的日子。

    相公，要不你和心怡聊着，我有事先离开一会儿尹天夕最讨厌插在两个情人之间，当电灯炮的滋味儿不好受。

    娘子，你说的是什么话，这么做，不合适。简源杰握着尹天夕的手，如今他十四，心怡十二，已经过了那个毫无芥蒂的时光。

    现在和心怡相处，他得顾到心怡女儿家的名声。若不是有小丑妻在，心怡也断断不可能来他房里找他的。

    呵呵，想必是天夕嫂嫂觉得简哥哥有些困乏了，在暗示心怡的不知趣儿呢。心怡有些调皮地眨了眨眼睛，看简源杰的脸色，她也觉得自己是时候离开了。

    天夕嫂嫂果然很是照顾简哥哥，你们好好休息，心怡先告退了。心怡也不是一个不知情识趣儿的人。尹天夕那话一出来，多少有点赶人的味道。

    尹天夕有些愣住了，这沈心怡是怎么听的她话啊。她说的是她要离开，没想赶沈心怡走啊。

    难不成住在大宅子里的女人，说话带几个弯子，听话过几层滤子，都是变了味儿的

    看到沈心怡真就这么走了，尹天夕无语可说了，这宅子里的女人，脑子长得跟她们不一样，就连耳朵窝里的弯子都比她们多。

    沈心怡一走，简源杰就拉住了尹天夕，简源杰好似一开始是想让尹天夕坐在他腿上的。后来考虑到自己的身体状况，就把尹天夕拉到了自己的身边。

    简源杰对尹天夕的那股子亲热劲儿，让小桃羞红了脸。宁香则聪明地拉着小桃离开，少奶奶跟大少爷是少年夫妻，现在大少爷的年纪，算是真正情窦初开的时候。

    若是少奶奶把握好这段时间，大少爷的心就能从那个心怡表小姐的身上，完全回到少奶奶的身上。

    看着宁香笑得有些奸的脸，尹天夕挺无语的，为毛她觉得宁香看她和简源杰的眼神里，带着奸qing两字。

    一个十二，一个十四，就算要早恋，这也太早了点吧。再者，她对臭小子没感觉，才一个十四半大的孩子，她没法子把简源杰当成一个成年男人看待，心生爱慕那就更是难上加难了。

    尹天夕扯回了自己的手，好好说话，别动手动脚的。都说了，她的手可不是什么人想牵就能牵的，要牵也得经过她同意好不好。

    呵呵，天夕，你我是夫妻，为夫想动你哪儿，动不得简源杰暧昧地盯着尹天夕的身子看。还真别说，才十四的简源杰，男女之事已经懂了。

    在天宝国号里，十四岁的男子竟然算是成年

    男子了。要不是简源杰有病在身，一般男人在初次遗梦的时候，家里就会安排通房丫鬟，给少爷暖暖身子，让少爷尝个腥。

    知道这一点时，尹天夕大呼不可思议。一个十四的孩子，毛还没长全了，非逼着人家要女人，这不是糟蹋祖国的小嫩草吗

    所以说，男女之事，在尹天夕不注意的时候，早就有人教给了简源杰。简源杰也知道，自己和尹天夕成亲之后，还有洞房没有圆。

    简源杰如此暧昧的眼神和话语，要是换成一般姑娘听到，非羞红了脸不可。但听到尹天夕的耳朵里，啥都不算。

    以前更低级的黄呛色调她都听过，再者，一个十四的小男孩用这种眼神看着一个近三十的女人，这三十的老女人会感到害羞才怪了

    尹天夕用非常鄙视的眼神盯着简源杰上上下下看了好几遍，就算天宝国时的男孩儿，在十四初次遗梦之后，会有要女人的习惯。

    可就臭小子这小身子骨小身板儿的，哪怕给他一个女人，脱光光了，他也是看得到，吃不着吧。除非他想死在女人的身上，那就另当别论了。

    尹天夕拍了拍简源杰的肩膀，你，还是算了吧，好好把自己的身子养好，等你十八、二十的，你想干啥都能行。

    尹天夕从没抱着要跟简源杰过一辈子的想法，为此，也没花心思去改造简源杰。不过在平日里的相处之中，尹天夕多少还是会把现代一些男女正常相处方式灌输给简源杰的。

    被尹天夕这么一盯一说，该脸红的人没脸红，不该脸红的人，苍白的脸色上，倒有了几分健康之色。

    尹天夕男人的能力被怀疑是一件很严重的事情，哪怕简源杰只有十四岁，但被自己的妻子如此怀疑，小小的简源杰也知道这是男人的一大耻辱。

    尹天夕挖了挖自己的耳朵，不用那么大声喊，我听得到你在叫我。尹天夕这名儿都跟了她快三十年了，就算臭小子叫小声一些，她也听得到。

    少奶奶，大夫人来了简源杰正想好好教教自己的小丑妻，何为妇道，不可辱了自己的相公，宁香和小桃就推门而入，报告沐夫人来访。

    尹天夕有些头痛地按了按自己的太阳穴，这叫什么事儿啊。她也没想找谁的麻烦，就想在臭小子娶自己喜欢的人之前，过上几天太平的日子，也为自己的将来做一份打算。

    偏生，简家的人，特别会找麻烦。

    她才被沐夫人拉着去找沈心怡，转个身，沈心怡带着小墨来请罪，以为事情了结了吧，简源杰的娘又杀了过来，真是一波未平，一波又起。

    尹天夕提了提自己的笑肌，等着沐夫人来找自己。

    瞥到沐夫人有些紊乱的步子，尹天夕眼睛睁了睁，娘，你怎么来了

    你们两个先下去吧。牵扯到一些私人的事情，沐夫人自然是不会让些下人听了去，让简府里不太平。

章节目录 62.变乖了

    <

    是，大夫人。沐夫人有绝对的权威，她一声令下，小桃和宁香只能乖乖地在门外候着。可就沐夫人那脸色，小桃挺为尹天夕担心的。

    小桃，你放心吧，我们少奶奶，不是一般的人。宁香安慰小桃，她宁香虽是一个丫鬟，看过的人不少，看脸色更成了她的一项看家本事。

    跟在少奶奶身边两年了，少奶奶是什么样的人物，就算她没有十分了解，也有七、八分的掌握了。

    希望如此。小桃一直知道自己笨，不懂得少奶奶想要什么，宁香则不同，少奶奶想什么，宁香都知道，宁香，你以后多教教我吧，我想帮少奶奶。

    小桃一直跟在尹天夕的身边，知道尹天夕不论是在尹家，还是嫁到如今的简家，都没怎么过过一天自在的日子，她心疼啊

    放心吧，我跟你一起伺候主子，自然是希望主子好。宁香懂，自小跟着少奶奶的小桃，对少奶奶除了对主子该有的一份情之外，还多了一种亲人之间的羁绊，在这一点上，她就比不过小桃了。

    嘘，别说了，小心被大夫人听到。宁香还记得，沐夫人正在里面，估计又要找她们家少姐姐的麻烦了。

    娘，有什么事情，差人让天夕就可了，何必劳娘来走一趟呢在简家，尹天夕的官腔打得是一溜一溜的。

    天夕，我刚听到，心怡带着小墨来找你了沐夫人在尹天夕面前，不想太过拐弯抹角，这就是亲人和陌生人之间一种让人心寒的对待。

    面对生人时，沐夫人好歹还会客气一点，面对亲人时，特别是尹天夕，沐夫人连这个功夫都省了，都是开门见山的。

    是有这事儿。尹天夕没有否认，这件事情知道的人太多了。

    因为心怡身边的那个小丫鬟惩罚一个小丫鬟，她倒是没什么意见，作为简家少奶奶，难不成连个丫鬟都罚不得

    只不过，罚的这丫鬟是谁身边的人，出于什么目的，这些沐夫人可讲究了。

    沐夫人不是不知道，自己带着尹天夕去找心怡，还让天夕主动拉近跟心怡之间的关系，太过为难天夕了。

    如果天夕不愿意，大可跟她说，她最讨厌的是天夕表面上迎合了她的话，又在背地里瞒着她做小动作。

    就好比家里的那几个小妾，个个心思不简单，嘴上服她这个大夫人，实则，没少给她放暗箭

    听了沐夫人的话，尹天夕就明白，沐夫人想太多了。以为她不乐意让臭小子跟沈心怡在一起，所以故意找借口为难沈心怡，通过惩治沈心怡身边的人，从而让沈心怡知难而退。

    说实在的，这个办法的确是不错，就以沈心怡的家势和脾气，是受不了这一招的。可惜，她没那个心思，也没那个时间和功夫，不做这种小动作。

    娘，你误会天夕了。简源

    杰又不是笨蛋，沐夫人这种类似于兴师问罪的表情，他怎么会看不明白。

    孩儿是不知道小墨犯了什么错误，对小墨的事情，天夕一字未提。是心怡自己带着小墨来向天夕认错，对于小墨的处罚，天夕亦没有表达任何意见，是孩儿觉得小墨不再适合待在简家了。

    简源杰倒也算得上是一个好男人，懂得要保护自己女人的道理，哪怕对方是自己的娘亲，再则，他也没有用不敬的态度，对待自己的娘亲。

    真是如此那个小丫鬟，沐夫人有些印象，因为沈心怡一直带在身边。天夕，那小墨到底是怎么一回事情

    尹天夕笑了，笑得那个叫灿烂啊，比盛开的鲜花还要娇上三分。那时，她明明就跟在沐夫人的身后，小墨是怎么对她的，只要沐夫人稍微对她多一分关心，哪还用得着沈心怡带着小墨来认错啊。

    不得不说一句，她这个婆婆，对她实在是太太太太好了。有如此婆婆，真是她尹天夕的福气，算是开了眼界了。

    娘，其实也不是什么大事，是表小姐太过紧张、客气而已。相公只是认为，奴才做错了事情，要赏罚分明，不想让一个不懂事的丫鬟，坏了表小姐的名声，这才说让小墨离开简府的。

    尹天夕说得在公在理，既把沈心怡的谨慎抬高，又把简源杰对沈心怡的维护突了出来，沐夫人要的不就是这个结果吗

    原来如此。听了尹天夕的话之后，沐夫人之前的疑惑和气都给消了，那一张还残留着年轻时风采的脸上，漾起了一丝笑意。

    娘显然，简源杰也注意到，沐夫人太过注重沈心怡，而有些忽略正牌媳妇尹天夕。

    源杰，今日你的气色很不错啊，天夕真是一个有福气的孩子，有旺你的命呢沈心怡的事情一解决，沐夫人自然不会多在这件事情上做牵扯。

    反正事情已经过去了，多说无益，倒是源杰的气色真是好了不少，看样子，离源杰完全康复的日子亦不远了。

    尹天夕看了简源杰一眼，说巧真不巧，每次她做了坏事情，沐夫人往往都会因为这件坏事，而觉得她有旺简源杰的命。

    要知道，简源杰此时之所以气色红润有光泽，那是因为之前被她在那个方面嘲弄了一番，给气的

    沐夫人如此关心自己，闹得他不知如何为尹天夕再争些福利的。要知道，他的娘子是尹天夕，不是其他人。

    他明白，自己在面对这个小丑妻时，就算不是时时开心，偶尔会闹个小脾气。但他一直都觉得自己跟小丑妻在一起之后，活得鲜活，每天都有滋有味儿的。

    作为他正牌之妻的尹天夕，是该多受到娘亲的疼爱一些，不是吗

    扣扣扣，少爷，少奶奶，少爷食药的时间到了。一直小心伺候着简源杰，不敢再多惹尹天夕的四娘准时把简源杰的药端了过来，在门外候着。

章节目录 63.李浩生抢人+V

    <

    在这两年的时间里，四娘懂事儿不少。她懂得，就算少爷不会弃了她，可最后能不能眼在少爷身边，得看少奶奶。

    在少奶奶得宠之时，她在简家是去是留，只不过是少奶奶的一句话。为此，她可以心里想着少爷，却不能做着逆了少奶奶的事情，那简直就是在给自己找麻烦。

    四娘进来吧。自从尹天夕嫁给源杰之后，她还真把所有的事情都交给了天夕管着，都快把四娘给忘了。

    说实在的，四娘这孩子也算是懂事儿。小时候源杰还有那么一遭事情，若是源杰想收了四娘当小妾，也是一个不错的选择。

    不过，四娘必须得在心怡之后进简家的大门，否则的话，心怡那边，不好交代，更别提沈家了，天夕先入简家，估计已经是沈家最大的容忍和让步了。

    大夫人。四娘向沐夫人行了一个礼，接着就默默地将药交给了尹天夕。

    对于四娘的表现，尹天夕很是满意，这两年里四娘是真安分了不少，让她也省了点心思。

    天夕，你好好照顾着源杰，为娘先走了。既然什么事情都没有了，沐夫人自是去做自己的事情。

    对了娘，明天我想抽个空，去趟慈云观，可否尹天夕把沐夫人给叫住了，不知什么原因，她娘好久没给她写信了。

    本来她娘在信里就一直闪烁其辞，娘跟爹爹的事情，她都是靠猜的。想来想去，她决定还是跑一次慈云观比较能宽心。

    两年了，让李姨娘在尹家称霸了两年，占尽了风光，她的忍心差不多都快用完了

    两年前，沐夫人突然提到了她跟李浩生的事情，还是在她回门之时提到的。她不傻，明白里面到底藏了些什么名堂

    既然李姨娘都不准备给她好日子过，凭什么要让她眼睁睁地看着李姨娘享尽尹家的一切福贵，还让她的人、儿子尹天奇继承尹家。

    她宁可把尹家败光，绝对不便宜了李家母子。

    可以，今天我会吩咐下去的。简家琐事，当然是沐夫人这个当家主母说了算数儿。沐夫人也知道，尹天夕去慈云观绝对不是为了上香，估计是为了去看她的娘。

    说实在的，哪个男人没个三妻四妾，就算正妻不喜，也无法改变这个命运，她有些想不通，为什么尹天夕的娘要去慈云观待着，这不是正好把家都交给了后门进的姨娘吗

    作为正妻主母，沐夫人打心眼儿里希望何夫人回到尹家，主持大局，这样对天夕亦有好处。天夕好，源杰自然也好。

    谢谢娘。看自己的娘，出个门，还得谢谢别人，这日子过得，尹天夕再次无语凝咽了。

    嗯。沐夫人一把事情处理完，头也不回地走了。沐夫人来简源杰房间的次数不多，大部分都是为了看简源杰，要不就是像今天这样，来兴师问罪的。

    看到沐夫人走了之后，四娘才出声，少奶奶，大少爷的药已经凉了。

    好，我知道了，你先先去吧。有小桃和宁香在，其实四娘在这房的作用已经不大了。尹天夕的事情，绝不让四娘碰。

    大部分时间，尹天夕都不太让四娘进这房的，反正简源杰的事情，她都让小桃接手了。她在刺绣，这些事情，简家人不太了解，简源杰曾问过，她没答。

    是，少奶奶。四娘二话没说，放下药后，就离开了。

    你不心疼吗人有时候就是这个样子，简源杰不理会四娘所受的委屈，对尹天夕来说是好事一件，尹天夕又忍不住想要知道，简源杰这臭小子到底是怎么想的。

    难不成，简源杰是想先讨好了她这个大老婆，等到她松口之后，再把四娘纳进房

    真是如此，她不知道是不是该感谢简源杰这臭小子还有那么一点仁道主义，还知道要征得她的同意。换作别的男人，想娶个小老婆，哪需要经过大老婆同意啊。

    心疼什么简源杰知道尹天夕不喜欢自己食太多药材，补身子的还好，那些名义上是帮他治病的药，通通都被他的小丑妻给倒光了。

    所以，凡是补身调理之用的药，简源杰都会喝。而那些治他病的药，他，小丑妻，小丑妻的两个丫鬟，四人都心照不宣，通通都把药给倒了。

    为此，他们房间里的景栽时时要换上新的，那些旧的都被宁香给处理了。大户人家，看腻了哪盆景栽想要换掉，都是很寻常的事情。

    这事做多了，简家也就出了一个极喜欢换景栽的大少奶奶，除此之外，也没别的影响。

    尹天夕长长地叹了一口气，她明明是嫁了一个小相公，为啥她总有一种自己提前养了一个儿子的错觉。

    臭小子的病虽然没有完全康复，但手脚都有力气了。药都端到他面前了，他就不能自己喝啊

    像今天，四娘都喊，这补药已经凉了，可以直接喝了。臭小子偏偏就盯着那药不动，再时不时地看她几眼。

    意思已经很明白了，非要她喂，他才肯喝。

    尹天夕揉了揉自己的太阳穴，她觉得自己不能再这么宠着臭小子了。在天宝国号里，十四岁的男儿算是成年，都该有一番作为了，臭小子还缠着她喂药，跟个长不大的孩子似的，这完全是她宠过头的结果。

    相公，你今年十四了吧尹天夕暗示简源杰，年纪不小了，小朋友都知道要自己动手的道理，他这个男子汉，是不是更应该自立一些呢

    娘子，为夫记得自己几岁了。简源杰装聋作哑，哪怕明白了尹天夕话里的意思，也当作自己没听懂。

    没办法，他的小丑妻有一只乌龟壳，有事儿没事儿，小丑妻就喜欢缩进去，或者在自己的脸上带一张面具。

    每每这个时候，他看着憋得慌，就像让小丑妻把那张面具给撕了。所以每次喝药，成了他最开心的时候。

    看，这时的小丑妻，漂亮的小脸上，写满了三个大字：我不愿意。小脸都快皱成了一团，用一双漂亮的大眼睛盯着他看，好似在跟他说：你自觉点，自己喝了吧。

    看到这样的小丑妻时，他心里就特别乐，偶尔装傻充愣，算是夫妻情趣，无伤大雅，何乐而不为呢。

    总之一句话，他就是喜欢逗着自己的小丑妻，让小丑妻表现出真正的自我，拉进自己跟小丑妻之间的距离。

    原来相公没忘记啊。尹天夕恍然大悟，既然记得自己几岁，就劳驾，动个手，把药喝了，成不

    简源杰这时候，不但耳朵不好使，眼睛也不好使，脑子更不好使。尹天夕的意思再清楚不过了，可简源杰偏当自己啥都不知道，就喜欢看尹天夕那别扭的劲儿。

    尹天夕手痒得很，真想把药给开翻了。爱喝不喝，反正身体坏的又不是她。可看到简源杰那张还算俏生生的小脸，尹天夕又觉得自己特别幼稚。

    简源杰才十四岁，她都快三十了，竟然还跟个孩子似的，和臭小子置气，想想丢不丢人，她哪像个快三十的老女人。

    想到这个，尹天夕鄙视了自己一把，跟个孩子较什么真儿。像她以前偶尔去孤儿院走走，对小朋友一直都挺好的。

    虽然，简源杰有爹有妈，大不了她就当臭小子没爹没妈，把他当成孤儿院里的小朋友甲，小朋友乙，这不也就应付着过去了吗

    无奈的尹天夕只能端起碗药，一勺一勺的给简源杰喝药。头微微低下的简源杰，脸上露出了胜利的喜悦。

    这个小丑妻真好骗，只要他一犟，小丑妻自然会乖乖就犯。

    尹天夕一边喂药，乌溜的眼珠子滴溜溜地转着，宁香的嘴比小桃可刁多了，后来换宁香去卖绣品之后，她的荷包真是一天比一天鼓啊。

    小桃和宁香都曾提到过，老板夸赞她的手功绣法很是独一无二。如果离开了简家，可以开一家属于自己的店，卖些独一无二的东西，想养活自己，再养个小男人，绝对不是一件很难的事情。

    那么她现在是不是该开始为自己置办起跟臭小子合离后的家来呢

    相公。尹天夕小脸一俏，笑脸一迎，粉是可爱。

    面对如此娇俏的小娇妻，简源杰还真有点受不了呢。他比较喜欢正常一点的小丑妻，笑里藏刀的小丑妻，让他有些发寒，娘子有事尽管说。

    相公准备何时将心怡表小姐娶进门，又何时纳四娘为妾呢关于心怡，沐夫人的态度再明显不过了，是准备让她和心怡做平妻。

    很快，沐夫人就会把这件事情给心怡挑明儿了。沐夫人是怕心怡这么好的儿媳会跑了，或者被其他人，比如说赵姨娘给抢了啊。

    霸占了简家大少奶奶的名分都两年了，如果臭小子急着把这两个女人娶进门的话，她也该物归原主。至于以后的日子，沈心怡和四娘爱怎么争怎么争，反正她又没啥损失丢银子。

    小丑妻，别胡说。听到尹天夕提到四娘和沈心怡的事情，本来还和颜悦色的简源杰脸色一变，好像挺不开心的。

    我怎么胡说了尹天夕皱眉，今天沐夫人的行为和态度都这么明显了，别告诉她，臭小子看不出他娘安了什么心。

    小丑妻，心怡表妹再过些年，也是时候找人家订婚成亲了。你这么说，要是被别人听到了，对心怡的名声不好。简源杰摇头，小丑妻不该是这么不懂事儿的人。

    这个尹天夕皱眉，反正是要嫁给简源杰的，有什么名声不好听的。相公，我问的是，你何时准备这么干

    小丑妻简源杰语调一转，黑亮的眸子竟然暗沉了下来，好似六月快要下雨的天儿，特别得压抑。

    尹天夕挑眉，不懂得简源杰这臭小子发什么火。哪个男人不想左拥右抱，尽离美人膝下恩。

    再者，四娘和沈心怡不一直跟简源杰有人为知的奸情吗在她面前矫情什么，就算现在不说这个话题，以后不是还要老话旧谈，有啥意思。

    不如一次解决，今天给她个痛快话，让她能早早准备。好歹她是简源杰名义上的正妻，她不想做那个最后知道老公有小三的笨女人。

    尹天夕放下手里的药碗，唤小桃进来，把东西都给端了下去。既然臭小子不想谈，那就不谈呗。

    好在她有一个宁香在身边，让宁香多看着点，苗头一不对，她办了合离，带着银包袱，赶紧闪人。

    死都不当那个被臭小子抛弃的人，要走也是她在臭小子之前，把臭小子休了，再找个老实点的小男人，把他娶进门。

    她没想要依靠男人过日子，但可以让男人靠着女人过日子啊。她要乖乖听话的小男人，不需要像臭小子这个大男人主义的。

    小丑妻，明天我陪你一起去慈云观吧。简源杰想到明天尹天夕会离开简家，自己有一天的时间看不到尹天夕，总觉得心里怪怪的，有些不太舒服啊。

    想想，反正两年前三朝回门时，，他没陪着小丑妻到尹家，估计让小丑妻丢了脸面吧。后来是岳丈大人体恤他的身子弱，说是等他身子好了之后，再来尹家走走。

    这么一拖，还就拖了两年，他没进过尹家大门半步。不如趁着这次机会，去看看小丑妻的娘，也算是对小丑妻的一种安慰吧。

    不要尹天夕拒绝，笑话，她要跟她娘说的事情都是些女人之间的事情，臭小子跟去能顶什么用。

    再者，她跟她娘是算计着怎么让李姨娘离开尹家，难不成还让臭小子加入她们女人之间的战争。

    最后，今天她要问娘亲一个很敏感的话题，臭小子绝对不适合待在一旁。

    她跟臭小子之间，顶多算是儿戏一场，一个借着冲喜，一个借着逃难。好在她聪明啊，她嫁给了臭小子之后，李浩生还是跟尹天怜订了亲。

    在尹天可十一岁的时候，尹老爷就非常有魄力地将尹天可订给了一个富商作填房。那富商今年都二十有八，其实为的是能跟尹家结亲，好在今后的生意上合作得亲切无间。

    他的原配，死了。小妾，一堆。省得了主母之位，用来套狼的，这不，把尹家给套住。尹老爷那哪是在嫁女儿啊，分明就是在卖女儿。

    要不是李浩生的家势不错，先应下了尹天怜这门亲事，日后尹天怜指不定嫁给什么样的男人呢。

    想到这一点，尹天夕无比庆幸自己选择嫁给了简源杰，好歹过了两年太平的日子，存了本儿，合离了也能过自己的生活。

    为何简源杰有些不乐意地皱起了眉头，他愿意主动陪小丑妻去慈云观，小丑妻竟然还嫌他，不让他去。怎么，你想去见情人不愿意让我跟去，嫌我碍事儿

    才说简源杰有些心机，一下子又马上变成了小孩子。尹天夕真有些不明白，简源杰的心思怎么又跳到了这个方面。

    我哪来的情人啊尹天夕无语了，她嫁进简家时，才十岁，大门不出，二门不迈，她跟简源杰又不一样，还有一个沈心怡在身边。

    说实在的，她连向外发展的机会都没有啊。好不容易长到了十二岁了，十四岁及笄之后，就可以找个小男人，谈个小恋爱了。

    可当了臭小子的老婆之外，她哪还有这个机会啊。真是的

    李浩生不就是一个吗简源杰没忘记李浩生那茬儿呢，男人啊，就是这么虚伪的一种动物。

    自己有个沈心怡，尹天夕啥都没有多说，简源杰也觉得理所当然。尹天夕跟李浩生根本啥事儿都没有，偏偏简源杰非把这事较真儿了。

    怎么，这么快就把李浩生给忘记了还是你的情人太多，李浩生只是其中一个，你都记不清了。简源杰在说这些话的时候，别提那语气有多酸了。

    简源杰也不是一个好惹的主儿，两年前，尹天夕从尹家回来，闹出李浩生那件事情之后，沐夫人是太忙了没再理会。

    毕竟一个十岁的娃就算与李家二公子有什么，两人之间的关系必是清清白白。嫁入他们简家之后，安心守己，过去的事情也就过去了。

    简源杰可不是这么想的，他自是会弄清楚自己的娘子和李家二公子真正的关系是什么。

    于是简源杰派人去打听了尹天夕跟李家二公子的事情，好在两人真没什么事情，要不然简源杰哪有这么好说话，只不过，李家二公子对他这个小丑妻很是执着，是真对他的小丑妻上了心啊。自己的娘子被人给惦记着，简源杰的心哪能舒服得起来啊。

    你在扯什么鬼尹天夕的眼睛都眯了起来，还以为简源杰忘了李浩生这茬呢，本来她就只见过李浩生一面。

    那天之后，简家再无人提起这个话题，今天这是怎么了，臭小子怎滴又想起了李浩生呢受什么刺激了

    小丑妻简源杰紧紧地拉住了尹天夕的双手，无比认真地看着尹天夕，如果李浩生还是没有放弃你，你会选择跟李浩生离开我吗

    一直以来，简源杰都觉得自己跟小丑妻之间架着一道鸿沟，他从来都没有碰到小丑妻真正的心。为此，他一直惴惴不安，今天才会重提这个话题的。

    尹天夕抽抽抽，想把自己的手抽回来。这简源杰怎么就那么喜欢拉她手呢，偏生她最不喜欢别人随便拉她的手，意义可是不一样的。

    相公，能不能跟你商量件事情尹天夕回避李浩生那个问题，二年前，简源杰就问过个问题，她也答了，自己跟李浩生半点关系都没有。

    事隔两年旧事重提，她真没心情再去解释自己跟李浩生之间的关系了，能不能别随便牵我的手。尹天夕挺想说，别乱牵。

    可想想，就她跟简源杰的关系，相公想牵娘子的手，不算很奇怪的事情吧。我不喜欢这样。

    看到尹天夕想把手抽回去，简源杰偏不让尹天夕称心如意，好像跟尹天夕杠上了一样，执子之手，与子偕老。

    他和小丑妻时拜过天地的，他拥有牵着小丑妻过一辈子的权力，凭什么让他放手。

    执子之手，与子偕老听到这句话，尹天夕笑了，笑得是那么得动人，好似全世界的艳开的鲜花，都比不上她此时的笑靥。

    相公，你这条与子偕老的路，准备挤几个人啊尹天夕用自己的另一只手，撑起了自己的下巴，眼儿微微上翘，带着那么一丝邪气。

    如果说，不让自己的相公娶三妻，纳四妾就被称之为妒妇，无妇德的话。那么她要说，什么三从四德，通通都是放屁。

    她不会傻到把自己的男人推给别的女人，看到自己的男人在外拈花惹草，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，还要问声，相公，你累到没

    晕啊，她尹天夕要是能做这种女人的话，就绝不会嫁给简源杰了。肯定在家乖乖等着被尹老爷卖给其他的男人。

    这个简源杰有些迟疑了，他以为，有些事情，哪怕他不说，他的小丑妻也该是懂他的。没想到，原来不是这样。

    一听到简源杰这个，那个，尹天夕的心情就很不好。简源杰肯不肯放手，她不愿意留人，简源杰还能强压着她不成

    尹天夕强行抽回了自己的手，我知道相公博爱，一个心怡表妹，一个四娘小婢。恭喜相公家花野花飘香香。

    既然没那个心，就别跟她说这种话，臭小子还没那个资格呢。

    你。你生气了感觉到尹天夕的气场都有些改变，虽然面上带着沁人心肺的微笑，实则身上总带着那么一丝寒气，拒人于千里之外。

    没有，相公说笑了。尹天夕向来是一个内敛之人，简源杰再聪明，就是一个十四岁的娃，还能看得透她一个三十岁的老女人。

    相公你好好休息，我不打扰你了。尹天夕抽回自己的手之后，站了起来，转过身去，脸上的笑马上就消失不见，取而代之的是一抹冷漠。

    唉，看来，这位小丈夫是真靠不住。现在才十四岁呢，就用这么明确的态度告诉她，日后他必要花哨哨。

    想来，她要在这个世界，找一个一心一意只对自己的男人，还真不是一件容易的事情啊。

    说到这个，尹天夕突然想到那个两年前追在自己后面死不放手的李浩生。可惜了，李浩生跟尹天怜有婚约，这李浩生对她的新鲜感能保持多久，也是一件未卜之事。

    算了算了，一切随缘，她相信自己一定能找到那个有缘的人。

    简源杰很想在这个时候拉住尹天夕，想把自己心里的话告诉小丑妻。只不过时候未到啊，若是说早了，怕对小丑妻不是一件好事。

    不过没关系，话不能说出口，他会用自己的行动告诉小丑妻，他对她的真心。既然成了他简源杰的妻子，小丑妻这辈子都别想离开他

    病弱的简源杰，此事眼里发出不一样的光芒，与他病弱的外表很是相反。眼里的厉气使得他完全变成了另外一个人似的。

    小姐，轿子已经备好了。第二日，小桃早早去叫尹天夕，如今简源杰的身子虽然好了不少，可简源杰睡正房，尹天夕依旧一个人睡书房。

    我知道了。尹天夕从躺椅上起来，穿好衣服之后，坐到梳妆镜前，小桃帮着梳头。

    当小桃帮尹天夕挽好了一个简单的发髻之后，尹天夕梳洗完毕就准备出门。

    许是病没好全，每天早上简源杰睡得都挺沉的。昨个儿简源杰提到，要随她一起去慈云观，尹天夕哪会让简源杰跟啊。

    臭小子不是一个会随便说说笑笑，不负责任的人，所以在昨天她问到执子之路上准备挤多少个人时，臭小子也没说谎来骗她。

    这跟其他那些嘴上一套，手上一套的家伙，好太多了。也不枉她教育了臭小子三年，让他懂得，女人骗不得。

    狠起来的女人，一点都不比男人差啊。

    所以，今天她特地让小桃放轻了脚步，如此一来，简源杰在大早上，就更难醒了。

    一切都做好了之后，尹天夕就带着小桃离开了房间，躺在床上，昨天还信誓旦旦地要让尹天夕看到自己真心的简源杰还什么都不知道地睡着。

    四娘守地屋外，看着尹天夕离开。

    四娘，相公就交给你了，现在别吵醒他，让他多睡会儿吧。看到守在外面的四娘，尹天夕吩咐了一声。

    万一臭小子昨天不是说着玩儿，是真想陪她去慈云观的话，此时让臭小子醒，就等于她要带一个拖油瓶在身边，烦得紧。

    是，少奶奶。四娘向尹天夕行了一个礼，就算四娘懂得，尹天夕这个少奶奶她惹不得，只能在旁小心伺候着。

    可一直藏着简源杰的那一颗私心，自然是不想大少奶奶跟大少爷太过亲接。看到尹天夕把简源杰甩开，独自一人去慈云观，四娘挺乐观其成的。

    宁香早早就在门外等着了，少奶奶。宁香掀开轿帘，让尹天夕坐了进去。

    走吧。尹天夕坐进轿子里后，想都没想，就让轿夫抬走，真一点都没考虑，要不要跟简源杰交待一声，或者留个字条儿，说句软话，贴了简源杰的心。

    尹天夕轻轻靠着轿身，眼睛微眯，休憩了一会儿。四娘什么时候进简家们还真不好说，不过沈心怡的话，指不定快的。

    不是沈心怡等不了了，而沐夫人没那个耐心等下去。谁让赵姨娘也看上了沈心怡这个儿媳妇呢。

    少奶奶，您先休息一下，等到了之后，小桃叫你。小桃知道自家少奶奶绝对不是一个勤劳的主儿。就算从不早起，但亦不会晚起。

    今天为了去慈云观，不让大少爷跟着，少奶奶可是减少了睡觉的时候，怕这时，少奶奶的瞌睡虫已经上来了。

    尹天夕笑，都说了，小桃是她最贴心的侍女，而宁香则是她最知心的侍女。两者如左臂右膀一般，缺一不可啊。嗯。

    眼皮子已经有些重的尹天夕，合了眼，再睡一会儿。

    就在尹天夕迷迷糊糊之间，突然发现轿身什么时候一点摇晃的动静也没有了。尹天夕掀开轿帘，往外看了一眼，原来她到了目的地慈云观。

    我们什么时候到的，怎么也不叫我一声有些软哝的话语，从轿子里头透了出来。

    小桃掀开轿帘子，让尹天夕下来，回少奶奶的话，小桃唤了少奶奶，只是少奶奶太累，未应。她就想着，再让少奶奶休息一下，反正已到了慈云观，不急那么一时半会儿的。

    嗯。尹天夕点了一下头，从轿子上下来。慈云观亦她记忆当中的那样，高耸入云霄，白绵的云雾，将高端的慈云观丝丝缠绕。

    拾级而上的石递，一步一行，被带着湿气的晨露打湿。

    少奶奶，小心露重。小桃为尹天夕盖上了一件披风，此时时间尚早，为此，露气还没完全退下去呢。

    你们在下面等着吧，我自己上去。尹天夕每次见自己的娘亲，都不让旁人跟着，说实在的，她跟她娘亲商量的事情，很不能让人容忍吧。

    就算她能不在意这些，她娘亲还无法做到这一点。为了娘亲，哪怕是在做坏事儿，她也不能太过随心，被别人探知了去。

    娘。这两年里，慈云观尹天夕没少跑，所以慈云观里的小师傅都认得尹天夕就是何夫人的出嫁的女儿。

    慈云观里的小师傅都知道，何施主有一个好女儿，出嫁前也不见有多热络，出嫁后，对何夫人关心得不得了。

    当然啊，这么来来回回，她们慈云观亦和简少奶奶结了不少的善缘。简少奶奶来，每次都会捐许多的香油钱，让她们好生照顾着何夫人。

    一看到尹天夕，慈云观里的小师傅当然明白，简少奶奶又来看何夫人了。对于慈云观的布局，尹天夕挺熟的，并没有让小师傅带路，而是自己直接走到了何夫人的房外。

    天。天夕听到尹天夕来找自己，何夫人的话语里，竟然多了一丝的慌张。

    尹天夕皱眉，好端端的，她娘亲怕什么娘亲，你怎么了尹天夕推开门，就直接走了进去。

    没，没什么。显然，何夫人瞒了尹天夕一些事情。对了，你今天怎么来了，源杰的身子好些了没有

    何夫人知道这小女婿，对她的女儿应该算是不错了。虽是没有亲自来看过她，但也常派人给她送些东西。

    这件事情，源杰似乎还没有告诉天夕呢。

    他不好不坏吧。尹天夕不喜欢在何夫人的面前提到简源杰。

    她良心不算坏，跟简源杰互相利用，所以在这两年的时间里，倾尽自己的所有，帮简源杰调理身子。

    可不知是怎么了，简源杰身子的调理，就好似练功遇到了瓶颈似的，怎么也无法彻底恢复。

    娘亲，你最近跟爹爹怎么样了尹天夕可没忘了今天自己的目的，是想要问问娘和爹的关系来着。

    听到这个问题，何夫人的脸上一变，有些不太想面对尹天夕。

    何夫人微微侧过身子，若是直接与天夕面对面的话，她怕自己藏不住话，被天夕发现什么。

    天夕，娘想离开这个地方，离开你爹。过了一会儿，何夫人还是决定把这个结果告诉尹天夕。

    为什么尹天夕不明白，两年前，娘是那么不甘地输给了，两年的时间里，娘更是花尽了心思，想要绑住爹的心。

    这两年里，她们母女所花的心血，不是常人可以想象的。

    她更是让娘打破了许多的禁忌，去学了一些良家妇女本不该碰的东西，目的就是为了让她娘抓住她爹爹的心。

    眼看着爹爹一天比一天没办法离开娘，时不时地上慈云观，或是把娘约出去。

    胜利已在眼前，娘亲为什么会放弃这得之不易的成果呢

    除非给她一个合理的解释，否则哪怕这件事情只跟娘亲和爹爹有关，她亦是不能罢休

    娘，你该知道我的性子，不给我一个理由，我是无法同意的。尹天夕决绝地说，绝不让何夫人含糊其辞，蒙混过关。

    是李姨娘来找你了李姨娘有多厉害，她能不晓得吗毕竟她在李姨娘的照顾之下，生活了好些年。

    爹爹的改变，身为枕边人的李姨娘自是看在眼里，急在心里。

    没有，跟李姨娘没关系。何夫人摇头，她虽不喜欢李姨娘横刀夺爱，还使计把她赶出家门，虐了她的女儿天夕。

    但她不想骗天夕，骗这个一心想要维护她的女儿。

    如今的她，什么都没有了，只有天夕这么一个女儿。

    只要天夕的日子过得好，她什么都可以放弃。

    男人不过就是那么一回事儿，大半辈子的时候，她哪能没看透。

    那娘亲为何要这么说尹天夕步步紧逼，非得问出了子丑寅卯来不可。

    天夕，你能不能不问，为娘不想说。

    才几个月的时间，何夫人跟尹天夕之间架起了一道鸿沟，让尹天夕看不透何夫人在想什么，何夫人也不想告诉尹天夕自己内心的想法。

    娘亲，你知道自己在说什么吗尹天夕严肃地看着何夫人。

    到了今时今日，放不放弃，已经不是何夫人一个人的事情了。

    她说过，必不会让李姨娘称尹家天下，更不能让尹天奇坐上尹家主人之位上。

    事情筹划到今日，何夫人竟然说要放弃

    往日何夫人受的委屈，独守寒门的凄苦不算了

    天夕，为娘很清楚自己在说什么。何夫人认真地看着尹天夕。

    如今她的女儿已嫁给了简家大少爷为妻，那简家大少爷也甚是疼爱天夕。

    至于她自己，半辈子都过去了，还争什么，不如一走了之，还来得干净。

    天夕，为娘想离开。想离开慈云观，离开连城，离开你爹和尹家

    听着何夫人的话，尹天夕有些沉默了，这到底是她娘和她爹的事情，就算她不愿意，她娘一旦决定了，她就没戏唱。

    哎尹天夕长长地叹了一口气，算了算了，皇帝不急，急死个太监。

    作为当事人的何夫人，看到嚣张的李姨娘听之任之，放任属于她的江山，让她人坐着，她这个第三者又怎么说呢。

    在看到她娘最近的来信时，她就觉得不太对劲儿，这不，她娘果真不太正常了。

    娘，这始终是你和爹爹的事情，若你决定了，女儿说再多也是枉然。尹天夕终于认识到，这里不是她的世界，不是她想怎么样就能怎么样的。

    她看不惯当了小三还横气的李姨娘，更不喜欢压了嫡子之宠的尹天奇坐享尹家的一切。

    可她忘记了，事情的走向及轨迹，不是她一个人说怎么样，就能怎么样的。

    她娘亲都想放弃，什么都不要了，她能怎么样

    她能告诉何夫人，真正的尹天夕已经被李姨娘和尹天可害死了。

    站在她面前的尹天夕，实际上是一个来自于21世纪的异世之人吗

    哪怕她肯说，何夫人也未必肯信，还以为她撞了邪。

    既然如此，她又是为谁辛勤，为谁忙。

    何夫人爱怎么招就怎么招，想跟尹老爷在一起也罢，想把自己的一切拱手让予李姨娘也罢，说穿了，跟她有什么实质性的关系吗

    没有

    天夕。看到女儿阴沉下来的脸，何夫人有些慌了。

    她也知道，在自己和老爷这件事情上，天夕花了很多的

    心力。

    女儿做了这么多的事情，为的还不是她吗天夕希望她能过上好日子，不用一人守着这清苦寒门，回到尹家，夺回她的一切。

    本来她也是一直这么打算的，但现在事情突然有变。

    为了保护自己和天夕，她不得不离开这个地方，离开老爷。

    或许打从一开始，她就该跟天夕商量着，怎么回到老爷的身边，怎么夺回尹家。

    不用多说了，我言明，这事与娘攸关，女儿只是看不过眼罢了。

    尹天夕阻止何夫人继续说下去，何夫人的态度已经摆得很明白，她也听得很清楚。

    既然如此，也无须浪费口舌。

    只要娘亲觉得好，以前的苦，天夕就当自己受下了。

    尹天夕看着何夫人，她之所以一直蛊惑何夫人，要回属于自己的一切。

    把李姨娘从尹家主母的位置上赶下来，其中一直压着尹天夕这茬儿呢

    自己的女儿被小三给害死了，她不想何夫人伤心过度，失去唯一活下去的理由，想着法儿的让何夫人为尹天夕报个仇。

    可惜人家不领情，她也没办法啊。

    天夕。哎，也罢也罢。知道自己的女儿正在气头上呢，不论她说什么，天夕心里的这口气都咽不下去。

    想当初，她执意离开尹家，害得天夕被李姨娘那房人欺负，闹得天夕好些时间都不肯理她。

    如今，她再次逆了天夕的好意，难怪天夕会这么生气。

    天夕啊，日后会你明白，为娘这么做，是为了你好。何夫人伸出手，帮尹天夕的一缕调皮的头发，捋到了后面。

    娘亲，天夕不要您为我好，天夕只要您为您自己好。她不是何夫人的正版女儿，没资格享受何夫人对尹天夕无私伟大的母爱付出。

    好好好，为娘希望我们母女俩以后的日子都能好起来。听到尹天夕并没有怪自己的意思，何夫人的心才算是放下来一点。

    天夕，源杰这孩子不错，要好好把握啊。准备离开的何夫人，拍了拍尹天夕的手，语重心长地说着。

    娘，我问您，在爹娶你之时，也是个好男人吧，那么在爹爹纳了李姨娘和连姨娘之后，还是一个好男人，一心一意只对你吗

    尹天夕的这句话，本身就存在着矛盾，讨了小老婆，哪还能对大老婆一心一意，做个好男人。

    何夫人沉默了，天夕，何出此言何夫人懂得，她的离开，李姨娘的欺压，让尹天夕对姨娘的介入很是不能接受。

    哎，没什么，都是我自己的事情。尹天夕摇头，何夫人决定的事情，她不会去阻止或者去改变。

    那么她做的决定，希望何夫人同样能尊重。

    娘，万一日后我与简源杰合离了，希望你别太惊讶，更别为了我回来。

    何夫人说既然说了，不想待在这里，要彻彻底底跟尹老爷断个干净，她又能说什么。

    何夫人会说这话，怕真是有什么事情，不然的话，何夫人又怎么可能放弃她们俩筹划了两年的计划。

    走就走了吧，以后她跟简源杰合离了，还能不用再考虑何夫人的想法，她倒也轻松了。

    什么，天夕，你想和源杰那孩子合离何夫人很是惊讶地看着尹天夕，源杰那孩子是真不错啊。

    娘亲，别问。我不是一个什么都不懂的孩子，更不会意气用事，错失了良缘。尹天夕间接地告诉何夫人，就算简源杰再好，却不是她的良缘，再好也是无用的。

    好，为娘不问。何夫人明明很想知道，为什么尹天夕心里头想着要跟简源杰合离，但被尹天夕一堵，也不好意思再问下去啊。

    谁让她的事情，也没让尹天夕问呢。

    不过娘还是想再说一句，源杰是不可多得的好孩子，错过了，天夕你会后悔的。何夫人又提醒了尹天夕一声。

    看何夫人这样子，真像是想要把简源杰夸得天上有，地下无的。

    真不明白，简源杰是何夫人的儿子呢，还是尹天夕是何夫人的女儿，这给人的感觉，咋又反了一下呢

    简源杰再好，他都不是我的菜尹天夕直直地盯着何夫人的眼睛看，什么叫作好，什么叫作错过了就会后悔。

    如果一个男人娶了她之后，还要再娶几个女人进门算计她，这也算是好的话，她宁可不要好男人，只要自己心目中的老实男人。

    菜何夫人一下没明白过来，但细细一想，大概明白尹天夕的意思是，简源杰不是她今生想要相守的男人。

    这下子可难办了，就简源杰那孩子对天夕的执着，不是说天夕说能放开就能放开了。

    看来，天夕对简源杰那孩子真是一点都不了解啊。简源杰绝不是一个轻易放手的人。

    算了，儿孙自有儿孙福，只要是你想做的，娘都会支持你的。就算她不认为天夕能和源杰合离，可这日子是天夕在过。

    只要天夕懂得自己想要什么，明白自己在做什么，她就会支持天夕的行动。

    嗯。尹天夕点了点头，她喜欢何夫人这种不问明的性子。娘，你准备什么时候离开

    照何夫人的话法，这想法产生了不止一天，在这些日子里，何夫人该是做了些准备吧。

    就这两天吧。她是昨天收到了消息，知道天夕今个儿要来，为此，她才多留一天的。

    娘亲，你身边可有银两带着。银两比男人亲，这是尹天夕一直信奉着的。

    她为自己存了不少的私房钱，若是何夫人有需要的话，她不会吝啬的。谁让何夫人是她这身子的娘呢。

    不需要，天夕若你身边有银子，自己放好便可。何夫人深知在大户人家，身边没些银子，这日子不好过。

    天夕出嫁之时，她都没有给天夕什么东西，今日她又怎么能反要了天夕的东西。

    不行尹天夕身上就只带着来上奉的香油钱，并没多带什么银票。一个女人出门在外，没些银两，哪能活得下去，更别说好好地活了。

    娘，今日我回去之后，明日便让宁香给您送些银票来。反正她有一双手，靠的是自己的本事儿。

    就算送一部分的银票给何夫人，靠着自己的能力，她照样能把那些银子都赚回来。

    就是离开简家，与简源杰合离的事情得推迟一些日子了。

    想到这个，尹天夕还真是头痛啊。就沐夫人那心急的样，简源杰和沈心怡的亲事估计不远。

    再待简源杰的身子好一些，为了让简源杰帮简家开枝散叶，四娘也该进简家门了。

    到时候，还真是三个女人一台戏。天天你争我宠，简源杰那臭小子倒是成了宝。

    想到那种日子，尹天夕心里真不是个滋味。毕竟她已经习惯了简源杰那臭小子只有她一个老婆的日子，多几个妹妹的味道可不好。

    算了算了，为了何夫人，这种日子她忍了。等到她重新筹到这笔银子，她一定会跑得远远的

    想到自己好不容易攒到的银子，就这么送到别人的口袋里，自己得重头来过，跟简源杰凑合着再过些日子，尹天夕那个叫心酸啊。

    昨天晚上她还告诉自己，差不多该跟简源杰那臭小子提合离的事情。

    反正沐夫人想要的正牌媳妇不是她，沈心怡一嫁入简家，她的存在只在于陪着简源杰过了那段最艰苦的日子。

    当恩情都无法撑起她继续留在简家，过少奶奶的日子时，她尹天夕就只剩下悲哀了。

    所以，她尹天夕死都不做这种女人。

    大不了从今天开始，她睡少些。起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪差，干得比驴儿多。

    尹天夕擦汗，她扯得太远了，简源杰还只有她一个老婆呢，吃得比猪差，她肯，简家都不肯。

    累是累了些，她得早些筹够跑路的钱。有了银子，还怕找不到男人吗

    到时候拍拍屁股，跟左拥右抱的简源杰，挥挥手，老娘我也去找男人了。

    各自逍遥，那感情多好

    看到尹天夕那纠结的样子，何夫人真有些心疼了。一直以来，好似都是她这个做娘的不够懂事，老为天夕这个女儿填麻烦。

    娘，你等着，今天晚上我就让宁香跑一趟。尹天夕觉得何夫人似乎因为什么事情，急着离开，还是早早把银票送来吧。

    尹天夕说完就转身离开了，她来的目的没有达到，现在也没有追究的必要了。

    何夫人才想要拉住尹天夕，想告诉尹天夕，她的离开，都有人帮她把一切都安排好了。

    哪怕是银子什么的，都无须她们去担心。

    只是尹天夕走得太快了，这才白白的浪费了一大笔的银子，那可是她两年存下来跑陆的积蓄啊

    事后想起这件事情，尹天夕特别想扁人，想不到自己的好心，成了别人的工具，利用得那个叫彻底啊，害得她肉疼了老半年啊。

    何夫人都说要离开此地了，尹天夕当然不再纠结着让何夫人回到尹家了。

    哎，各人有各人的命，就算她不出手，李姨娘未必就能独占尹家，别忘了，尹家可还是有一个连姨娘的。

    指不定，连姨娘也不是一个好惹的角色，把李姨娘给挤下来了。

    尹天夕就懂得这么一点，如果连婉儿不够厉害的话，就李姨娘那把她娘挤走的手段，连姨娘怎么可能带着儿子安好地活到今日。

    哎，就是没法儿把何夫人这个正房，弄回尹家，把小三儿从尹家赶走啊。

    想到这一点，尹天夕的心始终别扭，正妻就真斗不过后入门的小三吗

    小桃，宁香当尹天夕从慈云观上下来时，发现自己的那顶轿子不在原地了。

    怎么会这样，没她的吩咐，小桃和宁香怎么可能让轿子离开。

    小桃宁香尹天夕走到下面，站在原来轿子停放的地方，想要找到小桃和宁香，偏生怎么都看不到小桃、宁香等人。

    尹天夕皱眉，不会是出了什么事情吧。要不然的话，小桃和宁香是绝不可能离开这个地方的

    只不过，慈云观好歹算是连城香火最顶胜之处。就算哪个没长眼的盗匪想要打家劫舍，也不可能挑这种随时都会被人发现的地方啊。

    小桃宁香尹天夕呼唤着小桃和宁香的名字，从心里说，她更希望是小桃和宁香拍等太久，找了个地方休息。

    毕竟在上山的路上，那一处拐角，有个小茶亭，过往的人，会在那个地方歇歇，喝杯茶。

    想了想，尹天夕准备往山下走。才一转身，尹天夕就憋到一抹红色的影子，尹天夕走了过去，从地上将那抹红色捡起。

    尹天夕认出来，这是她送给小桃的手帕，因为她的绣品很特别，为此专门送了小桃一条绣着桃花瓣的手绢儿，宁香则是一紫丁的手绢儿。

    就因为这么两条手绢，两个小女娃儿抱着她，哭了好久。

    所以，只需要一眼，她就能认出，这是她送给小桃的。自她送给小桃之后，小桃就一直藏了这么手绢儿，一开始都舍不得用呢。

    现在又怎么可能随意地丢在一边呢小桃和宁香到底去什么地方

    顺着那条小道，尹天夕只能跟着走过去，找找小桃和宁香。

    这条路子，尹天夕从来没有走过。因为比较偏，是偏向慈云观的另一小山路。

    虽然路是难走了一些，也曾听闻说那儿的风景不错。只不过尹天夕每次都来去匆匆，根本就没有时间去欣赏这些。

    小桃，宁香尹天夕皱着眉头，今天到底是怎么了，一心想到回到尹家的何夫人，竟然放弃了这个想法。

    一向都乖巧听话的小桃和宁香两个小丫鬟，今天好端端的不见了

    怎么怪事，坏事儿，今天全撞一起了她还赶着回简家，给何夫人拿跑路的银票呢。

    就尹老爷现在对何夫人的亲近度，该是不愿意让何夫人走的。所以得在尹老爷知道之前，赶快让何夫人拿着银票走。

    越往里走，尹天夕就发现，这儿的景色真是不错。要不是情况不对的话，她可以在这个地方游玩一番。

    芳草萋萋，绿荫森森，红花彩蝶，飘飘起舞。鼻息之间，能闻到的是属于大自然独有的芬芳。

    被苔藓扑满的小道山路，不常有人经过，好似这里是被人遗忘的一角。

    突然，一颗盛开着的花朵的木棉树上，飘下了一朵朵如绒一般的花瓣，好不是缤纷美丽，晃了人的眼神。

    尹天夕正是被这绒花转载中间的仙子，朵朵绒花绕着尹天夕蹁跹起舞，晃了尹天夕的眼。

    虽说尹天夕才十二岁，正是年少待梦之时，喜欢充满幻想的际遇。如此美景，若是换成其他十二岁的女子的话，怕早就随着这些绒花起舞了。

    可惜，她是尹天夕，不是其他十二岁的女孩子，脑子里鲜少有那种不切实际的想法。

    这树好端端地长着，怎么可能一下子所有的绒花全都掉落了下来。难不成这棵树早死有啥怪病

    天夕。一声满是深情的呼唤，从尹天夕的背后传了过来。

    尹天夕转过身去，看到一个才丁点大的小男孩，漂亮的小脸上，皮肤光洁得如同剥了壳的鸡蛋，让尹天夕特有一种想冲上去掐一把的感觉。

    这个小男孩不似她的小相公那般，脸上有着健康的红晕。不过，十来岁的小男孩都还没长开，不似女子发育那般早。

    所以，身子开始抽长的尹天夕，面前站着一颗小豆芽，那颗小豆芽还用特别深情的眼神看着尹天夕。

    当那个样子，想想真好笑的。

    只不过，身为当事人的尹天夕可不觉得好笑，只觉得太恶搞。

    尹天夕仔细回忆了一下，对这个漂亮的小男孩好似有一点印象，自己绝对不是第一次见到他了。

    可她在尹家时足不出户，嫁进简家也规规矩矩，从不拈花惹草，根本就没有机会认识其他男人啊。

    除了一个

    你是李浩生尹天夕的小脸都快皱成了一团，眼前这张深情的小脸，与记忆当中那张倔强着不放心的小脸，重叠在了一起，真是一模一样啊。

    天夕，我就知道，你对我亦是有情的，不会把我忘记的

    李浩生激动地看着尹天夕。

    大哥曾劝他，只要他够努力，以后有了能力，简源杰一死，他想和天夕在一起，不是没有可能。

    谁知道，大哥只是跟他说笑，想要劝他放弃。他听了大哥的话，整整两年没再去找天夕。

    却没想到，大哥以为在两年时间的淡磨之下，他对天夕的情感全部都给忘了。

    也在那个时候，他才明白，大哥一直都没有接受他跟天夕在一起的想法，只不过与爹爹不同，用了不一样的办法，让他放弃天夕罢了。

    那个，你是不是误会什么了尹天夕有些困惑地看着李浩生，什么叫作她对他也是有情的，才第二次见面，哪来的情啊

    天夕，两年的时间，你都不曾忘记过你，我懂你现在的难言之隐。有些纯真的李浩生以为，尹天夕必是对他有感觉，要不然的话，怎么可能两年之后，只是一眼，就认出他是谁来。

    听到这个理由，尹天夕真是哭笑不得啊。她哪是存心想要记住李浩生，实在是李浩生做的事情，那脾气，让她对他印象深刻啊。

    哪个十二岁的小男娃，在见了女孩第一面之后，吵着闹着非要娶她为妻，还被自己的朋友给骗了，订错了新娘。

    最好笑的是，李浩生这娃娃，明知道她跟简源杰订了亲，成了婚，可闹腾那劲儿，一直没消停过。

    特别在她嫁过简源杰之后，因为他的关系，沐夫人特地找她，深谈了一番。

    在如此影响之下，她想忘记李浩生这个人，都难吧。

    算算，她上辈子二十几年，这辈子的两年，还是头一遭遇到李浩生这么痴情的娃娃，对自己穷追不舍，有点印象也没什么特别吧。

    李公子，问一声，我家小桃和宁香，你可见得尹天夕收了心神，今天臭小子才莫名其妙地提起了李浩生，今天李浩生这娃还真出现了。

    为了少惹麻烦，她还早早把小桃、宁香找出来回简家比较好。

    你放心，你的丫鬟都没有事情，在一边好好休息着呢。这两年里，李浩生天都没有放弃要娶尹天夕的想法。

    为此，他总是托人去简家打听尹天夕的情况，知道简源杰不但没有死，还因为尹天夕的嫁入，身子一天比一天好。

    听到这个消息，人人都开心了，李浩生都快急出病来了。

    好在，简源杰人太小，又有病在身，所以，尹天夕在简家的身份是大少奶奶，实则一直保持着清白的身子。

    古代的孩子果然早熟啊，一个十四岁的娃已经考虑到清不清白的问题了。

    不过，李浩生考虑到这个问题，并不是因为嫌弃尹天夕，而是希望拥有清白之身的尹天夕，最后能被他用八抬大轿娶进李家大门。

    这两年里，尹天夕的日子一直算是不错，这是李浩生一直都按兵不动，忍到今日的原因。

    只是，他听说，和简源杰青梅竹马的沈心怡回到简家，沐夫人有意要让简源杰娶了沈心怡。

    收到这个消息后，李浩生第一反应，就想要安慰尹天夕，跟尹天夕说：等他

    她们在什么地方这下子尹天夕明白了，闹了半天，小桃和宁香是李浩生弄走的。

    这李浩生到底想做什么啊，她都嫁给简源杰两年了。在这两年的时间里，她跟李浩生半点来往都没有。

    就算李浩生真对她一见钟情，这情用两年的时间来消磨，也该差不多了吧

    才十四岁的李浩生有这种纠缠着的心思，尹天夕还真被吓到了。

    能不能把小桃和宁香还给我，我该回去了。尹天夕不敢提简家啊，总觉得现在提简家，对李浩生来说是一种刺激。

    像李浩生这个年纪，是刺激不得的，一受刺激，这娃会做出什么样的事情，她可不晓得。

    两年前，她算是吃足了李浩生这娃冲动的苦头。早知道李浩生回去之后会大闹，当日她就该跟李浩生说得明明白白，两人之间是没可能的。

    天夕，好不容易出来走走，别急着回去。李浩生也有意避开尹天夕要回简家的话题，而是想要把尹天夕留下来，看看风景。

    这，不太好吧尹天夕为难了，她身为人妇，在简家待着，简家的名声她还是要考虑到的。

    孤男寡女，两人在这种环境下独处，是真不太好。不好意思，李公子，我有事必须回去，请问一声，小桃和宁香在什么地方

    李浩生也不是什么蛮人，应该不会伤了小桃和宁香，知道这两人是安全的，尹天夕也比较放心。

    你不觉得今天的花儿开得特别好吗李浩生嘴角微微勾起，看着在漫天飞舞花中的尹天夕，觉得两年不见，天夕比记忆中的更美了。

    紧束起的高腰，将才十二岁的尹天夕身子拉长。柔软的绸缎上，绣着点粉色的寒梅，似迎雪傲放。交领右衽，盘旋而上的曲裾裙，镶着银缎子。

    赛雪的肌肤，透着一股白雪独有的清香之味儿，红润的小脸上，比那盛开的鲜花更是娇艳。不点而朱的红唇，恰似世界最美艳的花瓣，惹人怜爱。

    尹天夕勾了勾嘴角，她问东，李浩生答西。李浩生是打定主意，是缠着她不让她走

    相信李公子是一位怜香惜玉之人，既然小桃和宁香受李公子的照顾，那么小妇人在此谢过了。

    尹天夕向李浩生拜了拜，直接用小妇人来称呼自己。不是不再怕刺激到李二公子，而是怕李二公子一直做梦，忘记她已为人妇的事实啊。

    小桃和宁香暂先交给李公子照顾着，小妇人有事回简家，到时候，必会派人亲自将小桃和宁香两人接回。

    李浩生不肯把小桃和宁香还给她，她也没办法啊。总不能跟李浩生打吧。

    她十二，李浩生十四，但光论个子，她倒不输给李浩生，指不定真能打赢。

    但要知道的是，李浩生把小桃和宁香两个人藏起来了。除了小桃和宁香之外，还是有二个轿夫的，今日李浩生绝不是一人来的。

    所以说，她一个小女人，靠力气，还能斗得过几个大男人笑话，还是凑早离开，再想办法，把小桃和宁香要回来吧。

    等等，天夕，你怕我李浩生也知道自己突然出现在尹天夕的面前，还绑了她的两个小丫鬟，一般的女子都会害怕。

    只不过，他太想见见天夕了，不用做什么，哪怕只是静静地坐下来，聊聊天，他亦满足了。

    尹天夕深吸了一口气，有个男人突然出来，绑了你的丫鬟，还把你骗入一个人迹罕至的地方，你说怕不怕，李浩生说的这不是废话。

    李公子，你不觉得今天自己的行为有些过火吗尹天夕很认真地看着李浩生，就当李浩生是真喜欢她。

    喜欢一个人，就算不能时时保护她，也总是希望她过得比谁都好是吧

    今天李浩生来找她，两人在此单独会面的事情，若是被第三者知道，可知对她的名誉有多大的损害吗

    不但臭小子又有话说，沐夫人也会碎碎念到让她头痛。如此一来，沈心怡更是有了一个正大光明，嫁进简家的理由。

    指不定还因为这件事情，她直接由简源杰的正妻被贬成为简源杰的小妾，把正妻之位，让出送给了沈心怡呢。

    到时候，她连合离都用不到了，谁让小妾的身份太低，被简源杰送走，都没人能说什么。

    天夕，我知道事有不妥，我只是太想见你了。理智归理智，可两年的相思，太过熬人，一听到天夕的近况，他就忍不住心疼天夕。

    简源杰既把天夕娶进门，为何不好好对待天夕。天夕跟简源杰都还只是名面儿上的夫妻，他都已经想到要娶沈心怡了。

    再者，还有一个四娘在一旁虎视眈眈，想到这些，李浩生是真为尹天夕的处境担忧啊。

    天夕，你可知沈心怡和简源杰的关系，还有他身边的那个小丫鬟四娘

    我当然知道。她不是死人，怎么可能会不知道简源杰和沈心怡、四娘的暧昧。

    不过，好歹简源杰有些分寸，从没在她面前做出什么过火的事情。对于沈心怡和四娘的事情，简源杰一直保持着半明不暧的态度，亦没有给沐夫人一个准确的信儿，他要取其中的谁。

    还有一点，她对简源杰没心，不是没有想到过，简源杰会有其他的女人，对此，她唯一一个反应就是，赚够了银子，跟简源杰合离，过自己的小日子。

    那你。李浩生很想问，天夕可否伤心了，才两年的时间，天夕还没有享受到作为人妻，被男人好好疼爱的感觉，简家就筹备着简源杰娶第二个女人了。

    哎。尹天夕叹气，李浩生对她有点执着了，这使得李浩生有些看不清事实。不论我家相公以后会娶多少个女人，都是简家的事情。

    你不生气吗自见了尹天夕的第一眼，李浩生从尹天夕的眼里懂得了属于她的骄傲，他不觉的尹天夕能忍受简家的这种做法。

    生气不至于，但也不喜欢看到。看到李浩生对她也算是痴心一片的份儿上，把该挑明的都挑明儿了吧。

    李公子，你今日来找我，是觉得我家相公日后必会娶沈心怡，纳了四娘，对吧从李浩生的只字片语当中，尹天夕懂到，李浩生对她这两年的生活，估计知道得一清二楚。

    没错，你该有更好的生活李浩生目光灼灼地看着尹天夕，他有那个自信，给天夕最幸福的生活。

    那么好，我问你。尹天夕点头，李浩生会这么想，要打发李浩生也就简单了。

    你问。面对尹天夕，李浩生向来没有什么好瞒的。

    李公子觉得，日后我相公会有三妻四妾，对不起我。李公子自言一心只有我，要好好待我，那么李公子将尹天怜置于何地

    远的不说，单说近的。和李家的亲事，对尹家的生意有帮助，李浩生说不要了，尹老爷还不肯呢。

    再者，李老爷怕也是不肯的。当官儿的人，把名声看得比什么都重。李老爷怎么可能纵容自己的儿子，为了一个已嫁他人的妇人，毁了和尹天怜的婚呢。

    难不成，李公子准备把我从我家相公的手里夺过后，和尹天怜同为你的平妻如此一来，你和日后的简源杰，有事什么区别吗

    好歹，简源杰和沈心怡还是跟四娘，都不是定数。但李浩生跟尹天怜的婚事，那是铁板上的钉子，实得很，改不了。

    我李浩生还真没想过这个茬，在他的认知当中，把尹天怜娶到手，比什么都难。为此，就忽略了尹天怜的问题。

    既然李公子心里都没有答案，何必强求小妇人呢。再者，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，这支花还是有了园子的。

    尹天夕倒是看到了李浩生的一片赤子之心，更是如此，她才不能害了李浩生。她跟李浩生之间，不论是身份还是思想，有太大的鸿沟了。

    若是她真一时冲动，跟了李浩生，那就是害了李浩生中了。李老爷绝不允许李浩生娶如她一般的女人为妻的，惹得李老爷弃了李浩生这子，她就罪过了。

    李公子，或许你对小妇人真有那么一份真心，可你考虑的事情太少太少。我不愿与沈心怡、四娘同侍一夫，又怎会愿意和尹天怜一起嫁你为妻

    要知道，她跟尹天怜还算是半个仇人呢，真正的尹天夕可是尹天怜的妹妹，尹天可害死的。

    让她天天面对尹天怜，指不定她就忍不住，把尹天怜给整死了。

    看到李浩生灰败的脸，尹天夕松了一口气，李浩生能听得进去她的话就好。最怕李浩生谁的话都听不进，自以为是地追求那偏面的爱情。

    李公子都明白了，可否把小桃和宁香还给我，时间真是不早了。再不回去，简源杰那臭小子又有话说了。

    想到这些，尹天夕的头就痛得很。

    本来都筹够了跑陆的银子，丢给简源杰一张合离婚，她就能过自己逍遥的小日子了。

    如今，她要把自己的银子都送给何夫人，真是苦命啊。

    天夕，原来你在为这一点生气。如果你想要一生一世一双人的日子，我可以给你李浩生认真地看着尹天夕，他总算是知道天夕不愿理他的原因了。

    的确，以天夕的好，她值得这种对付。

    是啊，一生一世一双人。尹天夕点头，她不否认自己想要这样子的日子。简源杰给不了，而李浩生不适合。

    她倒不是一个圣母玛利亚型的人物，不想让李浩生为了自己跟家人闹翻。

    总的来说，她对李浩生不来电。如此一来，她对李浩生又没特别的喜爱，还害得人家为了她跟家人闹翻，舍省那大好光明的前途，这么损的事情，她做不出来。

    但这种生活，简源杰给不了，你不适合。尹天夕认真地盯着李浩生看。现在的李浩生是年少轻狂，以为有了爱情自己的世界就圆满了。

    等到日后李浩生懂得什么是人生之后，就会后悔，毕竟光有爱情，没有面包，这日子是没法过下去的。

    人生之中，除了爱情，更多的都是亲情。李浩生跟家人的感情好着呢，真跟家人断了来往，日后李浩生得怨死她。

    明知是这样结果，她何必陪着李浩生傻下去。害己害人啊。

    你怎么知道我不合适李浩生跟所有的年轻人一样，对于没有尝试过的东西，总觉得会有一百种可能，为什么不是那个最好的结果呢

    尹天夕皱着眉头看李浩生，可能她不再年轻，至少她心态没李浩生那么年轻。好话坏话，都说尽了，分析成这个样子，这娃怎么还是茅坑里丢石头，不通不通呢

    不好意思，李公子，小妇人真要回了，相公还等着我回去喂药呢。尹天夕脾气也上来了，要不是看在李浩生对她真有那么一丝情，她有得着费这么多口水，分析厉害关系，让李浩生珍惜自己的前途吗

    既然说不通，她还说个什么劲儿，李浩生还当她在唱独角戏呢

    小桃和宁香，李浩生爱还不还，等她回到了简家，找简源杰帮忙，不还也得还

    上了火的尹天夕转身就要离开，不想再多跟李浩生说什么。

    时间都这么晚了，若是被人看到她和李浩生单独在这个地方，指不定被说成什么样子呢。

    天夕，你别走看到尹天夕小脸气得通红，转身就要离开，情急的李浩生，不顾男女之别，竟然拉住了尹天夕的手。

    尹天夕错愕地看着李浩生，这李家二公子胆子也太大了吧。不管她嫁没嫁，这女人的手，可是男人随便拉得的

    李公子，请自重，放手一直以来，对李浩生的印象还算不错，今天可就不成了，这娃是死脑筋，道理说不通，不理还拉人，这什么跟什么

    不放，天夕你听我说，我是真心待你的。

章节目录 64.小娘子,我带回

    <

    不放，天夕你听我说，我是真心待你的。第一次和尹天夕正式见面，尹天夕冷冷的告诉他，去打听清楚，到底谁才是他的未婚妻。

    第二次见面，心上人竟然生气了，一时慌极了的李浩生，越级越是错，哪能想到这么多，就想留住尹天夕再说。

    你放不放尹天夕眯起了眼睛，别告诉她，李浩生还准备跟她耍流氓了，姐什么都不怕，一个十四岁的小流氓就更没放在眼里。

    不放李浩生的牛脾气也跟着上来了，李浩生总有一种自己此时放手的话，以后就别再想见到尹天夕的感觉。

    如此一来，李浩生那肯听尹天夕的话，顾什么男女之别。

    咳咳咳...李家二公子如此拉着我家小娘子的手，于情于理都不合吧。一个病弱弱的声音，听着有气无力，自尹天夕的背后响起。

    听到那声音，尹天夕就怀疑自己的耳朵是不是被耳屎给填到了，怎么可能听到简源杰的声音。

    尹天夕转过身去，果然看到一身白衣，站在凌乱的风中，显得异常病弱的简源杰，相。相公，你怎么来了

    简源杰不该在家里呆着吗怎么跑到慈云观来了看到简源杰那病白的小脸上，黑亮的眸子里多了一丝阴郁之色，尹天夕尴尬不已。

    不知为何，看到简源杰那略带谴责的眼神，尹天夕有一种自己红杏出墙，被丈夫抓到的愧疚感。

    尹天夕微汗，她跟简源杰不算是那种关系，她跟李浩生更没什么，心虚个什么劲儿啊

    咳咳咳，小娘子，过来。简源杰手微微一抬，很是有招唤力，尹天夕不由自主的就走到了简源杰的身边，扶住了简源杰的那一只手。

    尹天夕一靠过去，简源杰就吧自己全身的重量全部压在了尹天夕的身上，有糖吃胸口一闷，被压得厉害。

    想不到，才十四岁的简源杰，看着没几斤肉，身子倒是挺沉，相公，你怎么来了

    她本想着自己早早离开，简源杰不会闲到还追过来吧。想不到的是，简源杰果然是生病太久，这么闲的事情都做出来了。

    娘子来看娘亲，为夫怎么能不陪在小娘子身边呢。简源杰语带谴责，看了尹天夕一眼，为夫知道，小娘子是心疼为夫的身子，可小娘子的娘亲，如今亦是为夫的娘亲啊。

    不知是有意还是无意，简源杰的字里行间，透着跟尹天夕的亲昵劲儿，好似他跟尹天夕真是一对天作之合，两情相悦，郎有情，妾有意啊。

    咳咳咳。这下子轮到尹天夕咳嗽了，简源杰这是怎么了，说话很不对劲儿，以前没见过简源杰这个样子过。

    怎么了，小桃没在你身边照顾着吗，明知早上露重，也不多穿一件，若是病了该怎么办，为夫会心疼的。简源杰紧了紧尹天夕的衣服。

    不是，小桃尤为我准备，只不过我落在了我娘那儿。尹天夕无语凝咽，不知道简源杰这到底是怎么了，说话好生奇怪。

    尹天夕靠近简源杰，你到底是怎么来的

    尹天夕小嘴里呵出来的气息，全都喷撒在了简源杰的耳蜗处，一下子，简源杰的小脸，便得红通通的，很是讨喜。

    简源杰学着尹天夕的样子，偷偷咬着尹天夕的耳朵，为夫的小娘子都快被人吃了，为夫那还能在家干坐着。

    简源杰向后瞥了一眼，尹天夕顺着简源杰的目光看过去，竟然看到了宁香站在简源杰的背后。

    好在，除了宁香之外，并没有第三个人。不然的话，刚才李浩生拉着她那一幕，得让多少人误会，乱嚼多少的舌根子啊。

    尹天夕摸了摸自己的耳朵，娇嗔地看了简源杰一眼，眼里风情不言而喻，直是看呆了简源杰和李浩生。

    好好说话。摸着袭击发痒的耳朵，尹天夕警告简源杰。这臭小子，竟然跟她玩这一套，说话的时候，微凉的薄唇有意无意地擦过她的耳垂，引起阵阵酥麻之感。

    尹天夕觉得此时的感觉，太过亲近了，作为第三者，对尹天夕还心存爱慕的李浩生看到此情此景，那还能受得了啊。

    听闻简少爷身子不适，想不到如今都能下床了李浩生当然知道，简源杰在尹天夕嫁入没多久，就能下床了。

    只不过，他心眼儿坏，一直盼着简源杰早死，至少别碰他的尹天夕。

    劳李家二公子惦记了。简源杰泛着桃色的小脸，眼睛闪闪地看着李浩生，特别咬重了二公子几个字，好歹他是简家嫡出，而李浩生最多只能算个庶出。

    只不过，碰到了一个比较好心的主母，庶姨又死得早，把他也当成了嫡出般照顾着。

    我家小娘子心细如尘，自是把我照顾得好好的。所以我发现自己越来越离不开我家小娘子了呢。

    这不，我家小娘子心疼我要跑这么多路来看娘亲，特地让我休息。偏生我一时半会儿看不到小娘子，心里就不舒服，只能傻傻地追过来，你说是吧，小娘子。

    简源杰说完之后，伸出手，摸了摸尹天夕的小脸，还把那一丝乱了好了缕发，捋到了耳后。

    尹天夕皱眉，怎么这些人，都喜欢做这个动作，她记得何夫人才对她做过啊。还有，都说了，好好说话，别动手动脚，要再乱摸她，她可以告简源杰性骚扰吗

    因为有外人在场，更何况，尹天夕也懂得，若是不让李浩生死心的话，这犟娃娃指不定还要做出什么事情来。

    想不到，两年过去了，李浩生还是跟以前一样那么的冲动，之前是闹着要跟尹天怜退婚，和她定婚。

    两年后，她都是人妇了，还拉着她的手，死不肯放开。这不是给彼此找麻烦吗

    今天还被简源杰看到了，指不定之后还会有怎么样的风波。为此，虽然不喜简源杰擅做主张的亲近，尹天夕还是顺着简源杰的意思。

    至少不能让李浩生看出半点名堂，万一被李浩生知道她和简源杰其实并不合，至少在她看来是如此的，李浩生这娃娃又有得闹了。

    相公，你身子不适，我只是不想你太劳累了。尹天夕娇羞的靠着简源杰的胸口，小手绕着简源杰的衣服，真是郎妾意绵绵啊。

    小娘子，看你说的是什么话，其他事情为夫能不跟着，今天来看娘亲，为夫怎么能不来呢。简源杰轻轻的把尹天夕揽在了怀里，好不情深意重。

    在李浩生看来，尹天夕和简源杰的日子过得真是情意绵绵，好一个鹣鲽情深。

    李浩生拽紧了自己的拳头，他不相信，他明明得到消息，尹天夕跟简源杰是貌合神离，眼前的一切，一定是简源杰和天夕故意演给他看的

    李公子，我和我家相公先回去了。尹天夕扶住了简源杰，好在简源杰来了，要不然她还真愁自己怎么从李浩生手里脱身呢。

    对了，我家小桃尹天夕可没忘记小桃，宁香似乎出了点意外，竟然从李浩生的手里逃了出来，顺便把简源杰给叫了过来。

    但小桃还是在李浩生的手里啊，她可不能把小桃留在李浩生的手里。自己的丫鬟，还是要要回来。

    李公子，我家小桃不懂事，留在你身边只会惹你生气，小桃还是待在我的身边，毕竟我已经习惯了。尹天夕看着李浩生，淡淡的笑容，飘散着一股茉莉花香。

    李浩生定定的看着尹天夕，叹了一口气，现在简源杰找来了，他要再想留天夕，明显是不可能的。

    今天之事，只能到此作罢，但对于天夕，他是不会放弃的。

    人便是如此，男人更是如此，对于得不到的女人，男人越发觉得有挑战性，越是想得到。尹天夕都快成了李浩生的魔障。

    来人啊，把尹姑娘的丫鬟请过来。李浩生的犟脾气尹天夕算是有些领教到了。这不，李浩生甚至还当着简源杰的面，只叫尹天夕为尹姑娘。

    李公子，下次还望你莫叫错我家娘子。简源杰也不生气，那病弱的笑，有一种软绵的感觉，任凭李浩生怎么出招，简源杰偏生不动气。

    看到这样子的简源杰，尹天夕稍稍诧异了一下，想不到简源杰这小子，挺沉得住气的。

    心里明明气得要死，那扶着她的手，都快掐进她的肉里头了。若不是这样，光看简源杰的脸，真是一点都看不出，这人生气了。

    是吗李浩生的脸上也浮现出一抹带着讽意的笑，如今的天夕，叫声尹姑娘不是很贴切吗

    想让他唤为简夫人，也要等到名至实归再说

    少奶奶小桃被人带了出来，在看到尹天夕，就扑了过去，躲在尹天夕的身后。

    我家小娘子的丫鬟劳烦李公子照顾了，下次我必会带着我家小娘子到府上还礼。简源杰的话退可守，进可攻，真看不出，这只是一个十四岁的孩子该说出的话来。

    今天此事一闹，尹天夕还真对简源杰刮目相看，本以为简源杰一直不知事理，只是随她一人闹去，他的药倒就倒了。

    就现在这个情况看来，简源杰不是没有感觉的。哪怕是药三分毒，这药不戒，人就醒未免有些夸张了。

    简家也算是龙潭虎穴，斗得你还了。单个十四岁的孩子，说话进退得易，让人抓不住半点话柄。

    相比之下，倒是李浩生太过冲动，急不住事儿，若是李浩生遇到这些难缠的角色，还真会出点问题。

    不打扰李公子，我们先回了。简源杰一手撑在尹天夕的身上，转过身去，往回走着。

    尹天夕配合着简源杰的脚步，想不到事情就这么解决了。

    小娘子，你没事吧简源杰看得清楚。在他来的那当头，李浩生拉住了他家小娘子的小手。

    嗯，没事儿。尹天夕才想问简源杰没事儿吧，简源杰在无人之时，总喜欢叫她小丑妻。好似小时候骂她丑的事情，从此就定了型一般。

    现在叫她小娘子，就说明，简源杰对李浩生的事情，多少还有些芥蒂的。

    当尹天夕扶着简源杰来到那原本停轿子的地方时，尹天夕的轿子又出现了。早在李浩生把小桃给放了之后，唇边让人把轿子及轿夫送到了原地。

    惊魂未定的轿夫眼里还闪着一丝惊恐之色，怕怕自己的胸脯。他们好端端地等在这里，突然跑出一帮子人，把他们给劫走了，这才把他们放回来。

    那些都是什么人啊他们差点以为自己遇到了盗匪呢。

    简源杰在尹天夕的搀扶之下，走到了轿子面前。轿夫自觉地压低了轿身，简源杰在进轿之前，看了那几个轿夫一眼：今天少奶奶只是来进香，知道吗

    是，少爷。不管懂的，还是不懂的，轿夫全部都不敢背了简源杰的意。

    尹天夕把简源杰扶进轿子里头之后，再往自己的轿子走。

    宁香和小桃小心地靠近尹天夕，少奶奶，你没事儿吧

    嘘。宁香不让提这个话题，小桃担心少奶奶的安危，她同样担心。只是现在不是谈这个是时候，一来有外人在，二来，他们也不确定情况，万一少奶奶吃了什么亏，被少爷知道。少奶奶还要不要做人了。

    噢。小桃也知道自己的性子太急，指不定会给沙奶奶惹来麻烦。可这件事情真是不轻，她今天才这样的。

    好了，我们回去再说。尹天夕懂得小桃的担心，也懂得宁香的顾忌。没错，这里可不是什么谈话的好地方。有什么话，回到家，关上房门再谈论。

    起轿。小桃稳了稳自己的嗓子，急着让轿夫快些把自家少奶奶从这个是非之地抬走，回去她也好给少奶奶煮些安魂茶喝。

    今天她可真是被吓坏了，之前宁香正好说身子

    不适，想去如厕，她便应下。

    谁知道，宁香才离开没多久，就突然出现一下人，把她和轿夫给绑走了。看样子，必是宁香跑回简家，把大少爷给叫过来。

    好在宁香聪明啊，换了她，她只能干着急，什么都帮不了少奶奶。

    多了李浩生这一事儿，轿夫脚下特别在力，全都蹭蹭的往简家跑。回到简家之后，简源杰吩咐下去，今天的轿夫都给领贯钱，如此大手笔，轿夫心里都明白，那是封口费。

    在大户人家干活儿，就是有这点好处。只要你懂得看主人的脸色，知道什么话该说，什么话不该说，多得是捞油水的机会。

    小桃本想扶着尹天夕的，觉得今天的尹天夕必是受了惊吓。只不过简少爷一直都拉着她们家少奶奶不肯放。

    平日在家，就算简少爷的身子骨没有完全好，行动也算是自如。可今天好像身子骨特别差似的，非把整个身体的重量都交给了她家少奶奶。

    没看到少奶奶都累得满头大汗了，她想上前帮一把，简少爷狠狠的瞪了她一眼。这不存心为难她们家少奶奶呢

    小桃是真心疼自己家的少奶奶，少奶奶跟了简少爷之后福没享到，麻烦倒是一个接一个，就因为如此，她在心底只叫他简少爷，而不是姑爷。

    想当她的姑爷，得先对她家小姐好才行

    相公，你没事吧。尹天夕把简源杰扶到房里坐下后，才算是真正松了一口气啊。这简源杰也真是的，身子是不是真这么差啊。

    昨天看他还好好的，现在竟然弱成这样子，真怀疑一阵风吹来，似纸薄的，随风起舞了都。

    小娘子希望我有事，好和李浩生双宿双栖吗简源杰眼睛定定地看着尹天夕，不肯放过尹天夕丝毫。

    好似想从尹天夕的表情当中，看出什么门道。

    尹天夕很想瘪嘴，但想到这样，太过不雅了，也就算了。相信相公今天看得很清楚，我跟李家二公子没有半点瓜葛。

    尹天夕淡淡的柳眉上，陇上了一层面愁云，李浩生这没完没了的纠缠，二年后竟然能痴心不改，还想着她。

    但她可不想耽误了人家李浩生的一生幸福，真是跟他没半点牵扯啊。最倒霉的是，今天这事儿，还被简源杰给看到了，也难怪简源杰一直用谴责的眼神看着她。

    要知道，在这个时代，男人的女人多了，那是在传宗接代，乃是他们的正业。而女人与男人牵扯太多，那就是水性杨花，不守妇道。

    汉纸什么骂名脏水，都往女人的头上泼，为的就是束缚女人的思想，卑躬屈膝于男人脚下。

    今天简源杰看到李浩生跟她拉拉扯扯，会说出这种话来，算是情理之中，却不是她想听到的，相公，我与李家二公子清清白白，倒是你与沈心怡及四娘不清不楚，相公是否认为，真是女子不如男

    和该他能做的事情，到她头上，就非成了错简源杰跟沈心怡及四娘真是有什么什么的，她跟李浩生两人的关系，算是比白纸还干净了。

    难不成李浩生一头热，她什么都没有表示。自己的娘子什么事情都没做过，无端被陌生的男人纠缠住，作为相公，女人的一片天，在这个时候不该宽慰她，怎么还反倒诋毁起她来了

    难不成，真要她跟李家二公子有什么不清不楚的，简源杰就开心了她一直把自己当成局外人，随简源杰和沐夫人怎么闹去。

    爱娶沈心怡成，她存了大把的银子之外，抱着包袱就走人。想跟四娘玩暧昧，别在她眼前犯贱，丢了她的面子，她也一直忍了，把四娘放在身边。

    若是简源杰还这么死揪着不肯放手，别怪她也狠心一些。简源杰能管她身边的苍蝇，为何她就不能管简源杰周围的蝴蝶呢。

    对这两个女人她一直都没有多说什么，感情简源杰都以为她好欺负，只想单方面的约束她

    想得倒美

    尹天夕还是么一次这么明确的表现出自己的愤怒，及对沈心怡和四娘的不满，简源杰呆了一下之后，嘴角勾起了一丝不明的笑容，他还以为自己的小丑妻真没什么脾气呢。

    看着自己的相公，和那么几个女人有牵扯，一直能坐着一边喝着茶，跟看戏似的。

    他是不是该感谢李浩生今天的所作所为，要不是李浩生的事情，他就不用心口泛酸，也不会把小丑妻的真实想法逼出来。

    小丑妻，你这是什么意思简源杰为微怒中的尹天夕到了一杯茶，今天小丑妻往里忙外，还要应付李浩生，的确是累到了。

    不可否认的是，他刚赶到的时候，有亲耳听到，那是李浩生在缠着他的小丑妻。他的小丑妻可是很义正言辞地让李浩生放手，是李浩生强拽着小丑妻不放的。

    严格上来说，小丑妻没做错任何事情。但看到自己的小丑妻跟其他男人拉拉扯扯，哪怕并非出自于小丑妻的本意，他心里就是不舒服了

    尹天夕的眉头皱得更紧了，她一直都温温吞吞，算了半个逆来顺受的性子，不冷不热，这个简源杰就是阴阳怪气的。

    今天她发火了，简源杰还笑了有什么可笑的，难不成这人欠虐

    什么意思，就是字面上的意思，相公文采非同一般，怎么可能不明白我的意思呢人善被人欺，马善被人骑，这个道理她不是不懂得。

    只不过，他又没把简家当成自己的家，更没把简源杰看成是自己的男人，自然也没多去计较。

    想不到的是，简源杰还欺负到她头上了。卓然要有来有往，简源杰硬是喜欢给她按罪名，他也休想再能左拥右抱

    既然她当了这个简家少奶奶，除非她跟简源杰和离，两人老死不相往来。否则的话，简源杰就别想在她面前拈花惹草，占尽风流

    小丑妻还是把话点明的好。简源杰脸上好似开了一朵花儿一般，纵容着尹天夕的怒气，仿佛尹天夕真生气，他的心情就越好一般，非要尹天夕把那些话，讲得明明白白，清清楚楚，才算好。

    为夫再聪明，亦有些跟不上小丑妻的想法，还是小丑妻把话挑明的好。省得以后为夫做错了什么事情，惹小丑妻不快。简源杰把茶推到了尹天夕的面前，让尹天夕喝一口，歇歇嗓子。

    尹天夕瞥了简源杰一眼，说实在的，忙活了大半天，她确实有些渴了。既然简源杰都帮她倒好了，她也没有拒绝了简源杰的好意思。

    但别指就因为这么一个小动作，就盼着她能喝水的嘴软，该说的，自然不能漏了，要知道，男人是宠不起的动物。

    对了，小丑妻，小声些，小桃和宁香可还在门外守着呢。要是你太大声了，小桃、宁香两个丫头，必以为我欺负了你，要找我拼命的

    简源杰想起了被他关在门外的两个小丫鬟，毕竟这些话只有他们夫妻才能听的。有第三者在场，十分的不便。

    再者，他了解，自己的小丑妻和这两个丫鬟感情不错，宁香更是衣衫不整得从小门跑了回来，跟他说了李浩生的事情。

    要不然，指不定今天他的小丑妻真要被李浩生给抢了去，那时候，他到哪儿再去找这么一个有趣儿的小丑妻

    尹天夕深吸了一口气，亏得简源杰在这个时候还能顾得上外面的人，怕丢了脸面。只要他不做些丢脸的事情，又何必在意这些呢

    我只不过希望相公今天给我一个准信儿，你到底如何处置沈心怡和四娘两人尹天夕也不跟简源杰客气，就他这乱七八糟的男女关系，还好意思一直管着她。

    小丑妻这话，为夫就不明白了。其实他早就给小丑妻一个很明确的答案，只是他的小丑妻，一直都不愿意去深想，还非得怨他，男人不易做啊。

    我与李家二公子清白如水，偏生相公有诸多不信。我嫁予你才短短两年，少夫少妻，娘已经安排着帮相公娶了沈心怡，对此，相公就没什么要跟我说的吗尹天夕手插着自己的小腰，她不开口提这茬，真当她是沙包，任凭使唤了。

    看到小丑妻都摆出了茶壶样，简源杰脸上的笑容真是越来越大了。就要站起身来，手臂一伸，把尹天夕揽入了自己的怀里。

    一手环住了尹天夕的小腰，一手扶着尹天夕的背，好像在帮尹天夕顺气一般。小丑妻可是在生气此事儿

    他还当真以为，他家小丑妻跟其他女人不一样，真没心没肺，对她再好，她都没感觉。哪怕看到他跟其他女人有牵扯，小丑妻都不动心。

    还好还好，事实证明，他家小丑妻倒也只不过是一介凡人。有喜怒哀乐，小肚鸡肠，如普通女人一般，在意自己在相公面前受多少宠，想霸着相公所有的爱。

    尹天夕很想拍开简源杰的咸猪手，简源杰今天是怎么了。在李浩生面前，跟她搂搂抱抱，她可以理解为，简源杰那是因为受了李浩生的刺激。

    如今，他们都在家里了，又没第三者在场，简源杰还抱什么呀。这大热天的，不觉得肉贴肉，不舒服吗

    你不觉得这天很热吗尹天夕指了指简源杰抱着自己的手，她不喜欢跟陌生人，如此亲近。

    不会呀，这天气刚刚好。简源杰笑得如阳光般灿烂，他的小丑妻比一般人比较没心一点，这个，他是承认的。

    没关系，小丑妻已经开始在意起他来了。再过些时日，他的小丑妻满心满眼只会有他一人的。

    少跟我扯东扯西的，给我转移话题尹天夕有些阀门，今天简源杰这玩儿的是哪门子的把戏啊，一会儿晴，一会儿阴的。

    前一秒，还板着脸，叫她小娘子，后一秒，突然放晴，都开口叫她小丑妻了。自然，他不是欠虐型非被简源杰叫成小丑妻才开心。

    不过，简源杰真把自己当盘菜，非要在她身上找到当丈夫的权力是吧，那她也要行驶她当妻子的权力，想娶沈心怡，纳了四娘，做他的春秋大梦吧。

    小丑妻，为夫哪有扯东拉西。简源杰此时脸上的笑，就没有消失过，仿佛他有什么天大的好事儿，世上的好事，都被他给撞上了。

    没扯自是最好，说吧，你到底要把沈心怡和四娘怎么办看着有些嬉皮笑脸的简源杰，尹天夕的手特别痒。今天这是怎么了，简源杰这么爱笑。

    但那笑吧，她看着十分得碍眼，于是乎，尹天夕忍不住气儿，伸出了手，死命地捏着简源杰的脸，正如尹天夕第一天嫁入简家时，那般欺负着简源杰。

    小丑妻，心怡只是为夫的表妹，仅此而已。只不过爹爹对心怡的娘有一份特别的感情，为此把心怡当成了自己的女儿一般看待。尹天夕越是纠结于这件事情，简源杰的心情开出朵朵莲花。

    那么四娘呢关于简源杰和沈心怡之间的关系是不是真有这么单纯，怕是只有两个当事人自己才知道，她没权插嘴。

    但是，今天简源杰跟她说这话了，她就信了谁让简源杰非要挑起她一个当妻子的自觉性，I卫自己的婚姻，不被其他人插足。

    四娘提到四娘时，简源杰的脸上，闪过了一丝犹豫，比起沈心怡来，四娘好像更麻烦一点，让简源杰不知道怎么处理才好。

    怎么，不说了，心虚了，真想把四娘给收了尹天夕越问越发狠，眼睛都眯了起来，手抖提到了简源杰的耳朵边上。

    好似只要简源杰一说是，尹天夕就会狠狠的揪起了自己的耳朵。

    简源杰的犹豫足以说明了一切问题，就算沈心怡的问题回答得干净，真没动那什么小心思，可对于四娘，简源杰真是有些不同对待的。

    小丑妻，我......简源杰才想起把话跟尹天夕说清楚时，那个常常来打扰他和尹天夕相处的沐夫人又来了。

章节目录 65.非娶小老婆

    <

    尹天夕伸着脖子，正等着简源杰的答案呢，因为她感觉得出来，简源杰是真想跟她坦白，他和四娘之间的事情，真是要命了。

    沐夫人一来，尹天夕知道，这个话题暂时没有办法继续进行下去。只不过，此时的简源杰还抱着她呢，要是被沐夫人看到了，指不定会说出什么样的嫌话来、要 知道，简源杰身子太弱，其他十四岁男孩子做的事情，他还不能做。若是被沐夫人看到此情此景，必会说她媚惑简源杰，意在害简源杰。

    反正宅子里的女人，除了胡思乱想，也没有逼得事情可以做。

    尹天夕推推简源杰，别再跟她玩什么锅贴游戏，沐夫人都找上门了。

    简源杰自然也不敢再沐夫人面前太过放肆，更不想因为自己对尹天夕的亲昵，使得沐夫人误会了尹天夕。所以简源杰就顺了尹天夕的意，放开搅着尹天夕的手。

    娘亲，你怎么来了门吱嘎，应声而开，好在小桃和宁香守在了门外，要不然他娘就这么来了，刚才那一幕还真得被娘给看到。

    源杰，你也真是的，身子还没好，怎么又出去吹风呢原来沐夫人听到自己的宝贝儿子，今天出了府，还去了慈云观，那露气重的地方，心急如焚。

    一听到自己的儿子和媳妇都回到了家，这不，简源杰和尹天夕前脚才走进了房间，还没能好好说话呢，沐夫人后脚也就跟着进来了。

    慈云观上的雾气，你又不是不晓得，就算真要去，好歹多添件衣服才是啊。沐夫人上上下下，仔仔细细地打量着简源杰，深怕简源杰因为去了一趟慈云观后，身上会少几块肉似的。

    尹天夕淡若雅菊，娴静地站在一边，只是看到沐夫人那夸张的样子，不适地皱了皱眉头。

    简源杰只不过是跑了一趟慈云观，又不是去了什么刀山火海，渊炼狱，这紧张6，不觉得太过头了点吗l;娘。

    嗯。沐夫人没有多看尹天夕，在她的眼里，最重要的就是简源杰。先确定了自己的儿子是不是真的没什么大碍，眼里才能看到其他人的存在。

    娘亲，你放心，天夕把孩儿照顾得很好。简源杰自然知道沐夫人是在关心他的身体情况，用笑来宽释沐夫人那颗紧张的心。

    天夕，不是为娘说你，明知源杰身子不爽，你说去慈云观便罢了，我也允了。可你晓得源杰身子一直不适，怎么好让源杰陪你去慈云观呢一旦儿子有点问题，沐夫人就把错全怪在了尹天夕的身上。

    娘亲，不是天夕的错，天夕没让孩儿跟着去，心疼孩儿身子不适。是孩儿觉得该陪娘子出去走走。娘亲的好意。孩儿懂的，以后孩儿会注意的。当娘亲在教训儿媳时，若儿子只偏袒自己的媳妇，那么媳妇必会惹来娘亲的厌恶。

    深谙此道的简源杰知晓，若是他现在一味儿的只袒护小丑妻的话，那么必会引起娘亲对小丑妻的反感。

    为此，在帮小丑妻说话说话的同时，也得把自己的娘亲给哄好了，不然的话，以后他的日子会比较难过。

    听到简源杰的话，尹天夕看着简源杰的目光变得越来越不一样。一直以来，她都以为，简源杰算是一个逆来顺受的人。

    想当初，小时，他唤她为丑八怪。在她十岁之时，成了他的冲喜新娘。当简源杰醒来，面对这一情况之后，除了开始有些恶劣地叫了一声小丑妻，之后一直奴役她外，竟然没有半点反对的声音。

    要不是她知道，简源杰不但有一个丫鬟四娘外，还有一个沈心怡表妹，他还真被简源杰给骗了，好似他不在意自己的正妻是谁，或者没有什么心爱之人。

    为此，她以为简源杰在沐夫人面前很好说话，基本上是一个听话的好宝宝。她讨厌太过懦弱，没有主见的男人，所以，她之前一直看轻简源杰，没想到要真跟简源杰太太平平过一辈子，其中有这么一个原因在里面。

    婆媳问题，自人类社会产生了之后，估计就一直伴随到今日，哪怕她来到了另一个时空，这个问题依旧存在着。

    在这种时候，相公就是娘子和娘亲之间的润滑剂。若处理的好了，那么她就能跟沐夫人相安无事，若是处理得不够好，她不被沐夫人折腾死才怪。

    在尹天夕的眼前，简源杰拉着沐夫人坐下，而让尹天夕站在自己的身边。尹天夕不声不响，顺着简源杰的意，老老实实地站在他的旁边。

    这个时候，该有小媳妇的样，就得有小媳妇的样。如果直接跟着坐下的话，沐夫人的这话，就停不下来了。

    儿子心疼自己站着辛苦，做娘的沐夫人自然是喜上心头。看到尹天夕乖巧地守在简源杰的身边，一副以夫为天的样子，沐夫人在初时听到自己儿子去慈云观那会儿的气，这时也消得差不多了。

    天夕，你也别站着，都是自家人，一起坐吧。沐夫人自然不能太明着亏待了尹天夕，在沈心怡那件事情上，沐夫人自知是为难了尹天夕。

    谢谢娘。尹天夕向沐夫人拜了拜，只是那小背挺得直直的，落落大方地坐了下来。尹天夕懂得的，沐夫人最亲的家人，是她自己。

    第二亲的人，是简源杰和简老爷，再下来，沈心怡必是比她重要，再再下来。尹天夕都想笑了，作为家人二字，她不晓得在沐夫人的心里，排了多少名。

    前面的都家人完了，才能算得上她。

    就在尹天夕有些发冷的时候，简源杰的收悄悄的从桌子底下伸了过来，把尹天夕有些发凉的小手，紧紧地握在了自己的手心里。

    看不出，病弱的简源杰，手心里的温度很暖很暖，至少在此时，很能给尹天夕一种温暖之感。

    淡淡，带着一丝温馨味道的暖意，从简源杰的手心，慢慢渡给了尹天夕。带着丝丝馨意的暖，在尹天夕的手心晕染开去，暖了尹天夕的手，好似把那股暖意都带进了尹天夕的心里。

    尹天夕有些发愣地看了简源杰一眼，有些明白简源杰这么做的原因，又好似不明白一般。

    尹天夕心里发问，一个十四岁的孩子，此时真已经知道怎么去保护自己的娘子，怎么去安慰自己的娘子吗

    难不成两年来，她从未了解过简源杰，没有看清过自己这个小丈夫。到底是一个什么样的人吗

    简源杰没有尹天夕，而是认真地面对着沐夫人，可握着尹天夕的手，是那么得牢，那么得紧，仿佛在用自己的这个力度，向尹天夕诉说着什么。

    源杰，现在感觉怎么样，脸色好像有些发红，是不是不舒服沐夫人哪有那个时间去关心尹天夕此时的心理怎么样，她就想保住自己的宝贝儿子。

    听了沐夫人的话，简源杰笑得有些僵硬，他也发现了，每次小丑妻欺负他，捏他的脸后，都会被娘抓到。

    就他的记忆里，这种情况似乎就发生过两次，看小丑妻的样子，该是不止两次了。

    娘亲请放心，孩儿只是动了动，心肺有些发喘，现在已经没事儿。

    一听简源杰说有心肺喘，沐夫人的脸色大变，看着尹天夕的眼色，又有些不一样了。

    看到沐夫人脸色的变化，跟魔术里的变脸节目似的，尹天夕笑了。大概是被简源杰握着，她此时的心没有之前那般冷。

    果然，媳妇与婆婆之间的相处，真是一大难题。若想在简家站得住脚，得先把沐夫人给哄好了。

    可惜，哄沐夫人的唯一办法，就是听从她的安排，帮她把沈心怡劝进简家门。

    如果她肯交出简源杰正妻之位，不与沈心怡争宠，弄什么平妻，相信沐夫人会更开心，直夸她这个媳妇真好。

    哪个做正妻的女人，做到了她这种尴尬的情况。婆婆天天巴望着她能乖一些，把简源杰大老婆的位置让出来，送给沈心怡，面对这一点，尹天夕笑了。

    假若换成是以前的话，她会淡然一笑，交就交吧，反正她也不在意。现在可不成，简源杰管她管得那么牢。做为礼尚往来，不能让简源杰亏了，自然她得管回去。

    尹天夕表面保持着微笑，对沐夫人的表情，视若无睹，或者是心无旁骛，并没有去深想沐夫人表情的变化。淡然的表情，完美的微笑，瓷白的小脸，透明的阳光成了她的背景。

    此情此景，尹天夕美好得如同一尊瓷娃娃一般，静若处子。

    源杰，哪儿不舒服，可千万要跟娘说啊你都十四了，明知自己身子如此这般，何必去呢话是对简源杰说的，可眼睛时不时地瞄向尹天夕。

    尹天夕读得懂，她是有劝简源杰别跟去，最后简源杰非要跟着去，那也是她的错，是她没说动简源杰，没把自己有病的相公留在家中休息。

    面对沐夫人的谴责，尹天夕还是在淡笑。看今天这样子，简源杰似乎有心想护她，既然有一个现成的护花使者，她何必逆了简源杰的好意。

    能把这件事交给简源杰是最好不过了，她能省心省力省气儿。沐夫人的事情，没有人比简源杰更适合去处理了。

    所以尹天夕乐得自在，就当自己没听懂沐夫人的言下之意，把所有的事情都推给了简源杰。

    简源杰笑，娘亲，您多想了，孩儿以前就是动得太少了，所以身子一直都不是很强健。今天这么走走，出了点汗，很是舒服呢。

    真是如此沐夫人有些怀疑，自己的儿子是什么性子，她还能不了解吗看样子，源杰对天夕倒是挺不错的，她一直以为源杰心里真正喜欢的人是心怡呢

    不过没关系，心怡嫁给源杰，对源杰有帮助。若是源杰和天夕都不愿意让天夕放弃正妻之位，那么就和心怡平妻吧。

    好在，源杰对心怡也是有些感情的。相信心怡嫁给源杰之后，三个人能好好相处，再过些年，等源杰年长一些，身子硬朗了，再把四娘也给纳了。

    娘亲放心，身体发肤，受之父母。孩儿岂会不孝，随意糟蹋了爹和娘亲赐的身体。简源杰笑笑，万一他出点什么意思，亲者痛，仇者快是再写意不过了。

    他还没死呢，李浩生就一直盯着他的小丑妻不放。若有一天他真的魂归西天，李浩生指不定会闹成什么样子。

    源杰，你都十四，年纪不小了，为娘相信你做事自由分寸。言下之意，她也不去计较，今天简源杰跟着尹天夕出去，身子有没有受损。

    沐夫人以此想要收买一下尹天夕，让尹天夕明白，她这个主母的厉害。尹天夕有没有好日子过，只是她一句话的事情。

    只不过，天夕不是她的敌人，而是她孩子的娘子，所以，她一直以来，都对天夕用的手段不轻不重，目的只是为了让天夕明白一点，主母的威严不可侵。

    娘，喝茶。尹天夕为沐夫人倒了一杯茶，百善孝为先，不管沐夫人是好是坏，她喜不喜沐夫人，该做的事情，当然是少不了的。否则的话，她尹天夕，必会落人把柄。

    本来看到沐夫人那么气势汹汹地冲过来，还以为沐夫人的眼线真是布满，才发生的事情，沐夫人就发现了。

    好在，她没自暴家门，揭了自己的老底儿，把李浩生的事情拉出来，不然的话，真是没事儿也变成了有事儿。

    嗯。沐夫人理所当然地享受着尹天夕的侍候，媳妇的这杯茶，她受得起。

    要知道，天夕嫁得简家的当日，老爷念在天夕还小，且在源杰这么危难的时候，主动愿意嫁给源杰，为此，第二天的请安茶，老爷都给省了。

    老爷说，大不了，等到天夕陪着源杰过了那一关，以后给这两孩子补办一个婚

    礼后，成了真正的夫妻，第二日再喝这杯媳妇茶，亦不会太晚。

    老爷好心，但这口气，她可顺不下去。想当初，她嫁老爷时，年龄亦不大，在简家过着的日子可是战战兢兢。一点都没有因为年幼，而少受一些罪。

    源杰，你觉得心怡怎么样其实这句话沐夫人觉得自己多问的，只是今天尹天夕也在，正好大家坐在一起，把心怡的事情说清楚。

    在天夕嫁入简家之前，源杰和心怡的感情一直不错，两小无猜，源杰对心怡该是早有想法了。

    娘亲，你这是什么意思简源杰不是真不明白沐夫人的话，而是装成不懂。其实他已经在给自己的娘亲暗指了，他暂时不想提这件事情。

    源杰，天夕也是一个懂事儿的好孩子，你与心怡的事情，天夕自是晓得的。如今你已十四，若是想把心怡娶进门，倒也不算早。沐夫人笑眯眯地看着简源杰。

    就沐夫人那喜上眉梢的样子，仿佛简源杰和沈心怡的婚事儿，已经是木板上的铁钉，必成的事情。

    娘，心怡表妹近日亦有十二岁，你如此说简源杰皱了皱眉头，难怪那日，小丑妻跟着娘亲去见过心怡表妹之后就怪怪的，原来娘亲早吧这件事情给挑明了。

    小丑妻虽是嫁给他足有二年之余，可是夫妻恩爱半点都没有享到，这么快在他和她之间要加入一个第三者，不怪小丑妻昨日不快。

    这有什么，正是因为心怡都十二，心思活络了起来，为娘才打量你与心怡的婚事。心怡这么好的孩子，你要是错过了，可是会后悔的。天夕，你说是吧

    沐夫人不知道为什么，简源杰一下子没有肯答应下这门亲事。后来一转头，看到了坐在简源杰身边的尹天夕，沐夫人一下子就明白了过来。

    她以为简源杰是不好意思，想在尹天夕的面前保留一些面子，不愿太过主动地答应下与心怡的婚事，要不然的话，天夕心里必会不适。

    也对，源杰到底是长大了，懂得如何平衡女人的心理。这件事情，源杰开口的确是不太好，换成天夕主动应下的话，这门亲事办得更容易。

    这不，沐夫人想通了这一点之后，连忙把矛头指向了尹天夕，让尹天夕应下来。

    听到沐夫人终于正视自己，好不容易看到了自己的存在，尹天夕一点都不开心。她是女人，难不成沐夫人会不了解深为一个女人的心理吗

    她嘴上不管怎么说不在意简源杰会不会再娶其他女人进门，实际上，心里多少有些不舒服。

    要她真得完全不在意的话，又何必执意在简源杰和她的人生道路上，一出现第三者，就拿着自己的银子，甩张和离书就离开呢。

    其实她大可靠着手头上现有的钱，早早走开，不是不可以的。尹天夕直到今天才承认，宅女的性子，使得她不喜欢变动。

    如果简源杰靠得住，能与她过一生一世一双人的生活，她是可以考虑留下来的。

    只是现在的情况，好似越来越紧迫，就沐夫人的样子，恨不得让简源杰马上把沈心怡给娶进了门。

    尹天夕虽怨沐夫人明知女人最在意什么，最讨厌什么，却还把这些痛苦，硬压在她的身上，并让她欣然接受、强人所难，可她唯一能做的就是不动声色，把事情都交给简源杰去处理。

    此时，她若冒头，和沐夫人发生冲突的话，她必会吃大亏德的：天夕只知，妇人该以夫为天，对于天夕来说，相公就是天夕的天，主宰着天夕的命运。

    尹天夕斟酌着自己的言辞，用最平淡的语气，去叙述这么一个事实，让沐夫人明白她此时的处境，假若相公对心怡表妹有意，天夕绝不会说二话。若相公无意，天夕亦不会大胆到，去控制相公的思想。

    尹天夕此话一出，乐歪了简源杰，气到了沐夫人。简源杰也不知道自己是怎么了，每每看到自己的小丑要如同一只被惹到了的小野猫，竖起全身的软毛，那张牙舞爪的样子，真是很得他心。

    特别此时，小丑妻露出来的爪子是为他呢。

    简源杰自是乐了，因为他看到了自己想看到的一面。而沐夫人则气了，因为尹天夕没有如她所愿，开口帮着劝简源杰接受这门亲事。

    特别是那句若相公无意，天夕亦不会大胆到，去控制相公的思想，沐夫人特别生气。

    她说尹天夕有错，竟然不帮她说话，劝源杰娶了心怡，分明就是鼓动尹天夕以后可以不明源杰的话，自我意识膨胀，不理会相公的意思。

    赞成尹天夕所说的话，那么源杰和心怡的婚事不久泡汤了吗就在沐夫人是，是不对，不是，亦是不对。

    一时之间，沐夫人真有些牙痒痒，看不出啊。天夕在她面前乖乖巧巧，从来不说一个不字，今天在源杰面前，倒是有些不太一样。

    娘亲，天夕自是听孩儿的话。孩儿身子不适，就二年前的情况，娶了谁，对人家都是一种伤害。好在娘子不弃，嫁予我为妻，孩儿一直觉得那是自己的运气。

    两年前，心怡表妹突然离开，什么原因，孩儿从来都不去考虑。如今孩儿的身子骨亦没有完全好。对娘子当日的恩情，孩儿都不知道今生能不能报，若再把心怡表妹娶进门，孩儿怕自己会误了心怡表妹的一生啊。

    简源杰灼灼地看着沐夫人，让沐夫人好好想清楚这件事情。两年过后，那是他没能死成，心怡的娘才把心怡又送回了简府。

    若是哪天他又病重，就心怡她娘那不想自己女儿吃大亏的性子，会善罢甘休吗

    先不是，他和小丑妻同不同意这件事情。心怡表妹那关好过，心怡她娘亲的那一关，必是无比的难过。

    假如，真想让心怡入得简家大门，点不在心怡的身上，心怡她娘的意思占了更重量的分儿。

    相公，你别这么说，我想心怡表妹必是想自己的爹爹和娘亲了，相信心怡表妹的双亲必也是如此想的。尹天夕突然插嘴，说了些话来。

    只见尹天夕脸上的表情好似鲜活了不少，对沐夫人的态度亦有改变，我听闻，那日心怡的娘亲来接心怡时，在走之前，可寻问了爹爹好长时间关于心怡表妹在简家的日子呢。

    简源杰有些哭笑不得，一边是他的小丑妻，一边是生他养他的娘亲。这两个女人对他来说，都有着非比寻常的意义，在他的人生当中更是举足轻重。

    他想保小丑妻，却也不忍心看到小丑妻说些敏感的话题刺激自己的娘亲。为此，简源杰拉了拉尹天夕的小手，让她适可而止。

    尹天夕在沐夫人发愣的侍候，瞪了简源杰一眼，现在她都在自己解决麻烦了。简源杰只要在一旁老老实实地看着就可以了。

    如果她不举这个例子，沐夫人就没办法明白她此时的处境和心情。不是她故意要刺激沐夫人，好歹沐夫人是她的长辈，简源杰的娘亲，亦是她的婆婆。

    她只是希望沐夫人多少能为她设身处地的想一想，不算是什么大错把。

    尹天夕的话，真算是刺中了沐夫人的死穴啊。简老爷一直对心怡的娘有意，这事儿谁人不知，谁人不晓，只是没人敢在沐夫人的面前提及这件事情。

    男人越是得不到的，自然是越好的。就因为心怡的娘跟简老爷此生无缘，彼此擦肩而过，有缘无份，所以在简老爷的心里，多少都有些心怡她娘是世上最好的女人的意思。

    二年前，沈心怡的娘把沈心怡从简家带走，与简老爷聊了很长的时间。两人聊了些什么，无人得知。

    简府里的人只知道，自那沈心怡的娘亲离开之后，简老爷在半个月内，没有进任何夫人、姨娘的房里。

    为此，沐夫人心里有多么的不甘，可想而知。

    其实沐夫人也不容易，她这么拼命地劝简源杰把沈心怡娶进门，只是看中了沈心怡日后能带进简家的嫁妆，会给简源杰带来无比的便利。

    简老爷特别宠沈心怡，凡是简家的人，都晓得。所以娶了沈心怡，可不是简单地能得到大笔的嫁妆，更有简老爷的偏袒。

    从这点出现，沐夫人一直让自己忽略沈心怡是她这辈子最恨的女人的女儿。一心只想着源杰若能娶了沈心怡，那么简家就算是简源杰的了。

    如此一来，她也就把沈心怡嫁入之后得到的好处，看成是那个女人对自己的补偿。

    沐夫人的这个自欺欺人的心理，一直维持到现在，被尹天夕这么一提，沐夫人总觉得自己的心有些血淋淋的。

    饶是如此厉害的沐夫人，亦为一个情字神殇。就算初嫁给简老爷，沐夫人对简老爷没什么情感，只是古代女人喜欢以夫为天。

    在嫁给简老爷后，沐夫人是真心去爱着简老爷的，却不知，自己最后别说简老爷的心了，哪怕是身，同时都有三个女人，与她一起拥有着。

    源杰，你好好休息，为娘还有事情，至于心怡的事情，的确，就像你说的，你和心怡都还小，若真有缘，也不急在这一时。为娘先回去了。

    提到沈心怡，沐夫人则是兴冲冲的，尹天夕稍稍提了一点沈心怡娘的话题，又没指明简老爷和沈心怡的娘之间非有些什么，沐夫人就失去了斗志，败下阵来。

    娘亲走好。简源杰怎么可能会不知自己娘亲心里的一块大疤，今天他的小丑妻可真够狠的，不鸣则已，一鸣惊人。

    看着自己的娘亲黯然转身离开，简源杰刮了刮尹天夕的鼻子，你可知，你刚才欺负的可是我们的娘亲想不到，他的小丑妻还有这么调皮的一面。

    只是，说的话太狠了，一下子踩中了娘亲身上的一块烂肉。

    尹天夕摸了摸自己的鼻子，毫不在意，要不是你娘非拉着沈心怡的事情不放，我用得着提这个话茬吗什么叫作不仁，我不义，就是如此。

    但你可以用一些委婉些的方式和娘亲说啊。还有，那是我们的娘亲，不是我的娘亲简源杰纠正尹天夕话里的一个漏洞。

    听到那句你娘，简源杰很是不舒服。才以为小丑妻心里有他了，这就露了短，把两人的关系划分清楚。

    尹天夕才懒得理简源杰呢，今天短短一天，她的心理已经发生了很大的变化，想让她完全把自己当成简源杰真正的娘子，处处从夫妻两的角度出发，她还真是做不到。

    你真不娶沈心怡尹天夕没回简源杰的话，反倒是把沈心怡扯出来了。简源杰是才跟她说过，他暂时是没有打算收了沈心怡的想法。

    小丑妻，相信刚才为夫已经把话说得很清楚了。他这身子骨，什么时候好，真不清楚。一个小娘子，他都怕自己今生要负了，何必累了第二个女人一生的幸福。

    闹了半天，你不想自己日后有啥意外，误了沈心怡的幸福，就光明正大地误了我的一生说这话，尹天夕还真是不愿意听了，难不成简源杰的眼里，她尹天夕真比沈心怡差了那么多。

    要真是如此，她立马就把简源杰给踹了。何夫人不是要离开这块地方吗，她怎么就不能带着银票，跟何夫人一起离开这里了。

    小丑妻，别故意扭曲为夫的意思，然后找到借口，跟为夫吵架。怎么，你这么闹为夫，曲解为夫的话，是不是有意想跟李家二公子走

    简源杰同样也不乐意了，他知道，除去嫡出的身份不说，嫁给李家二公子，是比跟着他这个病鬼要来得好，至少日后不怕自己的相公半路魂归，还得守寡。

    他心里明明是真想与小丑妻两人踏踏实实地过日子，以后的事情谁也不晓得。他只想把握现在，与小丑妻和和美美地活着，有什么错吗

章节目录 66.不许欺负少奶奶

    <

    到底是我想跟李家二公子走人，还是你不想耽误了沈心怡的幸福，你自己心里有数。尹天夕伸出嫩葱白指，点了点简源杰的心。

    她倒不是真清楚简源杰心里头是怎么想的，可听了他跟沐夫人的对话之后，不能怪她觉得简源杰还抱着这种想头。

    好了好了，别为了其他人，闹得我们夫妻不合。简源杰投降，不再纠结着这个问题。若是他的小丑妻真有心想要与李家二公子走的话，据他了解，李家二公子在他与小丑妻成亲之前，就对小丑妻有了心思。

    那时的小丑妻，若是开口说不嫁他，相信此时小丑妻该被人称为李夫人了。既然如此，他还胡思乱想些什么。

    我们夫妻两人的不合尹天夕笑，她跟简源杰一直以来就没多合，但多不合，也不存在。

    少奶奶，小桃沏了一壶茶，少奶奶和少爷可否品茗小桃和宁香在外面守了多时，看到沐夫人略带薄怒得来，阴沉着一张脸而去，担心不已。

    宁香和小桃商量，不如送壶茶进去，好看看里面的情况到底怎么样了。这沐夫人好端端的，怎么又找上她们家少奶奶了

    小丑妻，我在你的小丫鬟心里头是洪水猛兽这么防着我，要知道你我可是夫妻啊他一直都想与小丑妻独处下，好增进感情。

    可是小丑妻的身边总是围绕着这么两个难缠的丫鬟，一点独处的时间都不给他和小丑妻。

    他又不想因为两个小丫鬟，闹得夫妻感情不合，毕竟小丫鬟护他的小丑妻是一件好事，小丑妻对着两个丫鬟自然也是非同一般。

    进来吧。尹天夕把不断靠近自己的简源杰推开，她很忌讳这个样子被自己的两个小丫鬟看到。

    少奶奶听到尹天夕应允，小桃第一时刻推开门，就走了进去。她放茶壶，一双乌溜溜的眼睛直盯着尹天夕看，怕尹天夕被沐夫人或者简源杰给欺负了。

    尹天夕只是丢给小桃一个安心的眼神后，就为自己倒了一杯茶。宁香拉了拉小桃的衣袖，小桃的眼神太过明显了。

    若是姑爷抓住小桃这个眼神，小桃受罚是极有可能的。哪有一个做奴才的，用这种眼神盯主子的道理。

    小桃确定自家主子的确是无事后，才不甘心地收回了自己的眼神。

    宁香，你给我过来，我有事情让你去做。尹天夕把那杯茶塞到了小桃的心里，小桃脑子可能没宁香好使，偏生她的事情特别着急，没那个脑子都要掺一脚。

    有丫鬟如此，也算是她的运气了。想找这么忠心的丫鬟，可不容易。在小桃的心里，她比谁来得更重要，甚至是小桃自己。

    是，少奶奶。宁香拜了拜，跟着尹天夕走进了书房，尹天夕睡了两年的寝卧。

    尹天夕进入了书房之后，在自己缝制的那个锦枕里头，掏出了一包东西，交到宁香的手里。

    宁香诧异地看着尹天夕，因为她知道，这包里的东西，可是她家少奶奶这两年所有努力赚来的银票啊，少奶奶你

    你别管，现在你马上再跑一趟慈云观，将这些银票都交到我娘的手里。银票没了她可以再赚，可是娘亲就只有何夫人一个啊。

    是。少奶奶一向有主张，宁香相信自家少奶奶做的第一个解决。再者，最近少奶奶的绣品价格又涨了不少，少奶奶真想赚银子，辛苦一些，用不了一年，就能把这包里的银子都赚回来。

    宁香拿着那包银票后，想简源杰拜了拜，连忙匆匆而去。在出门之前，宁香把那些银票都缝在了自己的衣服里，然后面不改色地出了简家的门。一路上倒也平安无事地将这些银票送到了何夫人的手里。

    小丑妻，刚你让宁香带什么东西了简源杰好奇地问了一声，看小丑妻那个样子，让宁香带的东西一定不简单，否则小丑妻也不用将心思藏得这么好，深怕被他知道似的。

    哎，相公做的，还不如小丑妻身边的丫鬟，他都不知道该怎么形容自己的遭遇了。也对，是他做的还不够，夫妻贵在坦诚，如今的他都无法与小丑妻做到这一步，小丑妻倒怎可能全心全意地信任他呢。

    没什么。尹天夕自然不会回答简源杰，她可没傻到告诉简源杰，自己一直在寸跑路的钱，随时都准备把他给甩了。

    简源杰的脸上有些不好看，小丑妻不愿意回答他，就说明，那东西多多少少与他有些关系。

    我家少奶奶长得很美，一点都不丑啊听到简源杰小丑妻小丑妻地叫着尹天夕，尹天夕没反应，小桃不肯干了。

    小桃一想到自家少奶奶小时候，因为简源杰的一句戏言，叫了一声丑八怪，害得她家少奶奶躲在房间里近十几天不敢出门半步，哪怕后来出门了，也唯唯诺诺，被二小姐和三小姐欺负得很惨。

    小桃就很是不开心，看着简源杰的眼睛里，总带着那么一点责怪的味道。

    以前也就算了， 如今少奶奶都与姑爷成了夫妻。难不成姑爷不晓得，女子是很在意自己的容貌的吗

    她家少奶奶美得跟天仙似的，特别是少奶奶自然而然表现出来的那种神韵，用宁香的话来说，绝对是无可比拟的。姑爷凭什么一再叫她家少奶奶为小丑妻

    我家小丑妻自然是长得国色天香。看到小丫鬟护自己的小丑妻护得紧，简源杰有些哭笑不得，他这么叫小丑妻，并不是真因为他的娘子长得丑，而是对小娘子的一个爱称罢了。

    在他没醒之前，他总听到一个声音在他耳边叨叨絮絮地说什么丑啊丑啊的。他又记起自己儿时与小丑妻相遇发生的事情，便把这丑字沿用了下来，没有其他的意思。

    既然是这样，姑爷为何一直唤我家少奶奶为小丑妻呢别人无法体会到这个丑字对尹天夕的伤害，但小桃却是真真切切地感受过这个字对自己少奶奶的打击。

    想当初时，少奶奶被姑爷如此叫后的反应，小桃就止不住的心酸，少奶奶一直都是由她护着的，就算是姑爷又怎么样了

    看到小图眼泛泪光，简源杰愣住了，只不过一个称呼而已。何以让小桃变成这个样子，小丑妻这三个字，难不成还有什么故事吗

    尹天夕拍了拍小图的手，她能明白小桃此时的心理。儿时简源杰的丑八怪三个字，对尹天夕是一种怎样致命的打击，她懂，因为她从尹天夕的记忆里读到过那种魂断的感觉。

    谁让那时的尹天夕就似童子一般的简源杰产生了好感。可如此被简源杰说，尹天夕怎么可能好受。

    宁香，天夕哪来这么多的银子当何夫人拿到宁香送来的银票时，看到那一堆的银票，何夫人吓呆了，一个小小的女儿家，哪来这么大本事，弄到这些银票。

    天夕那孩子不会是做了什么傻事情吧何夫人心惊肉跳，就怕尹天夕为了能让她过上好日子，把简家的东西偷出去变卖，这要是被简家的人知道了，不是小事儿啊

    夫人请放心，少奶奶做事，不会乱来的。夫人手里的银子，都是小姐一针一线，自己赚回来的，干干净净，清清白白。宁香毕恭毕敬地回答着。

    在听到了何夫人的怀疑后，宁香终于相信小桃的话了。当年何夫人因为气不过李姨娘以及尹老爷两人，把年幼的小姐抛下，那时的何夫人都没考虑到，她离开之后，小姐会过怎么样的日子。

    原来天下无不是的父母，也有出错的时候。至少少奶奶对何夫人情深意重，半点都未计较儿时的事情，但何夫人对少奶奶却连一点了解都没有。

    看到这些大手笔的银票之后，会怀疑少奶奶是做了什么恶事才拿到的。

    不过，这些都是主子的事情，她虽心疼少奶奶儿时的遭遇，却什么都不能做。日后凡是少奶奶的吩咐，她必定完成

    如果她不这么做的话，天夕会有危险的。

    想到那个神秘人，何夫人就想打寒颤。三天前，有一个神秘人，来到了慈云观，见了她。与她言明，假若她不随他走的话， 别说尹家，就连嫁入简家的尹天夕，他都不会放过。

    但要是她跟这人走，那么尹家和尹天夕都会相安无事。就算她再不愿意，也非走不可，那人身上所散发出来的可怕森冷之气，让她这个经历了半年风雨的人，都止不住怕了起来。

    不想拖累天夕，更不想让天夕知道此事，她唯一能做的就是补偿。以前她做得不够好，让自己的女儿被李姨娘那房人欺负着。

    如今有人威胁到了尹老爷和她女儿的安全，这次她无论如何都不能做退让，使得那个神秘人伤害到了天夕。

    如果是想要她的命的话，尽管拿去就是。却没想到天夕这孩子有心，真以为她只是单纯地想要离开此地，还给她送了大笔的银票。

    本来不该收，但她必须收下，否则的话，以天夕的聪明，必会猜到，此时她的离开，事有蹊跷。

    想到这个，何夫人还是把宁香送来的银票都给收下了。哪怕日后她用不到，也算是尝到了天夕尽孝的心意，她的心，是暖暖的。

    就算他日进入地府，见到阎王小鬼，亦没有什么好怕的，因为她有如此一个贴心为她的女儿，此生又有何求。

    宁香，天夕的东西我收下了，你回去吧。日后帮我好好看着天夕，天夕说过，你这丫鬟聪明，得她心。希望你能帮夫人我把天夕照顾好了。

    何夫人很是不舍，这一去，指不定日后她永远都回不来了。好在今日，天夕来看她，否则的话，她真怕自己死之前，连天夕最后一面都见不到。

    夫人放心，少奶奶对宁香很好，宁香不会负了少奶奶的。除开一些不能放开的身份问题，少奶奶待她们如姐妹之说，亦不夸张。

    有什么好东西，都会记得给她们留一份。就连少奶奶最独特的刺绣，价钱千金，照样绣了条手绢儿，送与她和小桃。

    这么好的主子，她上哪儿去找。不管是为了什么，她必会护少奶奶到底。

    那我就放心了。何夫人点点头，天夕说过，小桃最贴心，而宁香最得她心。天夕由小桃和宁香照顾着，她该放心地离开了。

    你出来好久了，回去守在天夕的身边吧。何夫人也懂得，简家是大户人家，上上下下规矩很多，天夕的日子怕是也没有想象当中的那么安逸。

    除了小桃和宁香之外，她就盼着源杰那孩子能懂得天夕的好，对天夕多多疼爱一些。至少别像老爷对她那样，亏了天夕。

    是，夫人。宁香也觉得自己离开少奶奶身边太久了。没办法，小桃照顾少奶奶，在生活方面，是比她好太多了。

    可其他方面，小桃单纯得跟一张白纸一样，知道的人情世故太少太少。她真不晓得，以前是小桃保护着少奶奶呢，还是少奶奶太护小桃了。

    宁香哪知，何夫人离开尹府之后，尹天夕和小桃相当于被雪藏了，从不在人前出现，一年里，尹老爷都没见这两人几面。

    府里尹天夕该有的月钱，全都被李姨娘给扣了。饭菜的话，小桃倒会帮着在厨房里弄着，最多就是饿不死，其他的生活，可以用与世隔绝来形容。

    偶尔尹天怜和尹天可的欺负，尹天夕通通都哑忍了下来，作为丫鬟的小桃，亦不能帮尹天夕做什么，才养成了如今小桃的性子。

    拜别了何夫人之后，宁香就匆匆往回赶。宁香才从慈云观里离开，慈云观里就出来了几个神秘人，何夫人一脸漠然地随着这些

    神秘人离开，坐进了一顶华丽的轿子当中。

    厚厚的轿布，将何夫人整个都拢在了轿身之中，外人无法窥到轿中人的样子。

    何夫人就在如此神速之下，被人默默带离了连城，尹天夕甚至不知道何夫人说的离开，从头到尾都是迫不得已的说辞。何夫人不想尹天夕为难，更不想尹天夕为了她得罪不该得罪的人。

    少奶奶，奴婢已把东西送到。宁香马不停蹄地从慈云观又赶回到了简家，这么来来回回，饶是宁香身子一向不错，也是气喘得厉害。

    宁香，辛苦你了，休息一下吧。尹天夕真是很疼自己的人，给宁香和小桃两人争取到了一间房，哪怕两人讨论她的事情，隔墙有耳的情况亦会好一些。

    反正平时都很清闲，今天宁香又往返两趟慈云观与简家，是该让宁香回房歇歇了。

    是，少奶奶。宁香的确是累到了，在转身离开时，想到了何夫人的交代。小桃说，何夫人一向都不太关心少奶奶，不过今天这个样子，好似与小桃回述的有些不一样啊。

    宁香也没多想，觉得世间人性都是薄凉的。少奶奶都把两年的积蓄全部拿出来孝敬了夫人，夫人是该对少奶奶生起一丝愧疚感。如此一想，夫人似有这样的改变，也不算什么错。

    小丑妻，你真不打算告诉我，给你娘亲送了什么东西简源杰才在院子里走了一圈回来，就看到了回房的宁香。

    女人的东西，你真想知道 尹天夕柳叶眉一挑，既然简源杰非要这么问，她就这么说吧。

    这个，当为夫没问。 简源杰摇头，他的小丑妻真是说风就是雨啊。不过没关系，男子汉，大丈夫，小丑妻的稚气，当相公的该忍下来。

    小丑妻，你跟你娘亲的感情很好小丑妻以前在尹家的日子，他听到的不是最多，但不觉得小丑妻和娘的感情有多好了。

    只是自从嫁给他之后，他知道小丑妻时不时地就会去慈云观看看她娘亲。

    我跟我娘亲自然是感情很好啊，就如你与你娘亲一般无二。尹天夕笑，之前还纠正她唤沐夫人为你娘时，简源杰差点没跳起来。

    现在轮到她娘了，简源杰照样不用你娘来唤她的娘亲吗简源杰都没把她当成自己人，凭什么老让她把简源杰的一切当成是自己的一切。

    小丑妻，为夫不是这个意思。简源杰想解释，他刚之所以会这么说，只是言明，自己指的是小丑妻的娘。不然两边都叫娘，此时不点明的话，小丑妻根本就分不清他说的是谁啊。

    管你是哪般的意思，这房里气闷，我出去走走。今天把这么大一笔银子送了出去，尹天夕能不闷吗。就算送的那人，是自己的生身之母，但从灵魂上来说，也没啥特别大的关系，她只是想还了尹天夕借身之恩罢了。

    尹天夕用手在自己的耳边扇了扇，在帮自己顺气儿，接着也没管简源杰，就大大咧咧地离开了房间。

    今天她心情不好，绣品坊暂停营业一天

    穿着软垫子的绣鞋，尹天夕走在简家的大花园之中，简老爷不愧是做官儿的，家里的一梁一栋都显得什么得考究，不会极度奢侈，也却不会让人觉得寒酸了。

    富与贫的分寸，简老爷拿捏得极好，算是摆足了官威及当官儿该有的风情，又保全了算是个半个清官儿的这么一个形象。

    花园里，常见的花种不少，像什么嫩艳生命力极强的太阳花，矮矮嫩嫩地开着一片，颜色光鲜，且色种不少。花种未必名贵了才好，一些小花的意义更有话题可聊，让人敬佩。

    墙角几株热情奔放的美人蕉，开着阔椭圆形的花朵，艳色的花朵，从一片大绿之中延伸了出来，好似一个娇羞的美人儿一般。

    除了这些常见的品种之外，名贵的君子兰，从空谷移栽而来，非常难养活的幽兰。因为各自的种植条件不同，自然在园子里的位置自是不同。

    尹天夕一般情况之下，不太出自己的房门。只有陪简源杰散步时，才来这里走走，扶着一个小男人，尹天夕哪抽得出空来看这园子里的景色。

    除此之外，她便一直在房里刺绣，再陪简源杰看看诗词歌赋，把简源杰昏迷这些日子里落下的课程都补过来。

    按简老爷的意思，等简源杰的身子再好一些，就把简源杰送进国子监。还有简源生在原来的学堂里一直表现不错，被一下巡的大官看中，亦被提名送入国子监。

    听到这消息，赵姨娘脸上的笑一直都没有放下过。自然，简家也太平了不少。赵姨娘的性子不算嚣张，喜欢闹事儿，还算是太平的这么一个人。

    当然，沐夫人也厉害啊，可能是在沐夫人管教之下，一般情况下赵姨娘绝不闹事儿，小事儿也少。不过尹天夕觉得简家可不像现在她所看到的样子，真有那么得太平。

    尹天夕鼻息前，漾着淡淡的花香，不浓郁，很好闻，让人心情愉悦。踩在鹅卵石的小路上，石头的纹理好似能透过鞋底传到她的脚心一般，很是舒服，有一种脚底按摩的感觉。

    好饿，好饿。隐隐约约之间，尹天夕听到了一个女人的声音，从花园的一角透了出来。

    尹天夕皱眉，寻声找去，看到在一面爬满了红丝草即爬山虎，地处偏阴，还带着暗绿色青苔的墙。

    在这面墙上，有一扇被红丝草遮盖起来的门。如果不走进看的话，根本就没法发现这扇门，因为栏门的另一头也是荒草一片，绿野茫茫的，哪分得清这头和另一头啊。

    尹天夕的心突然砰砰砰，跳个不停，她知晓，大户人家，总有一些见不得光的事情，估计简老爷亦不能免俗。

    这道不为人知的门的另一个世界，藏着一个什么样的秘密呢

    饿，好饿啊。尹天夕踌躇不前，而墙的另一个世界不断传来喊饿的声音，一声声撞击着尹天夕的心灵。

    尹天夕深吸了一口气之后，便把气给憋了起来，蹑足前行，小心翼翼地靠近那扇栏杆门。

    走进了，尹天夕才算是看到这个门的全貌。在这面墙中，开了一个圆，按了一扇铁门，这扇铁门与墙按在一起，看着很是奇怪，尹天夕觉得，这门在墙初造时，并没有被设计进去。

    尹天夕拨开一点点的红丝草，往墙的另一头看着，唰的一下，一颗黑漆漆的头颅冒了出来，突现在尹天夕的眼前。

    尹天夕的心狂跳不已，被这个突现的人给狠狠地吓到了。受了惊吓的尹天夕倒抽了一口冷气，身子不由自主的往后倒去，想离那个看不清长啥样的人远一些。

    饿，饿，饿那个脸都被头发给盖住了的人，除了饿字，仿佛都不会说第二个字似的。满是污泥的手，不断拍着栏门，发出了砰砰砰的声音。

    尹天夕拍了拍自己的胸口，真是吓到她了，大白天了还好些， 要是晚上让她看到这副光景，她还真以为自己撞鬼了。

    你，很饿尹天夕再次轻轻挪动了自己的步子，缓缓靠近那个黑漆漆的头颅，这个人她好似从来都没有在简家看到过呀。

    尹天夕轻蹙柳眉，从那褴褛的衣衫当中，她看得出来这些烂布条之前也曾是价值不菲的好衣料啊。现在竟然被糟蹋成这个样子。

    一头长发，因为长时间疏于打理，变得乱糟糟的，根根手指满是污秽泥沙，但指行尹天夕倒是看出来，很是纤细，算是漂亮的类型。

    这个是尹天夕脑海里第一个冒出来的答案就是简家那位唯一一位她还没见过面的周姨娘，周倩。

    周姨娘的三子一死之后，神智便开始不清楚了。因为周姨娘家势还算不错，简老爷并没有抛弃周姨娘，毕竟已经有一个被丢弃的王姨娘。

    若是再来一个，简老爷的名声，可想而知了。

    原来，周姨娘一直都被关在了这么一个人迹罕至的地方。今天若不是周姨娘主动开口喊饿，她还真不晓得，简家竟有这么一处地方。

    你，饿了看周姨娘这疯疯癫癫的样子，怕是简家无人愿意看到她。自然的，反正周姨娘不得简老爷的宠，被简老爷丢在了这个地方，有吓人愿意顾周姨娘的死活才怪了。

    算一算，周姨娘能活到现在，亦是一个奇迹。周姨娘必是好久都找不到填报肚子的东西，这才忍不住，透过门来嚷饿。

    听了尹天夕的话后，周姨娘真有此反应，对饿这个词很是了解。听懂了之后，周姨娘拼命点头，那飞起的脏发，让尹天夕瞥到了一丝周姨娘的脸。

    只可惜，那黑漆漆的一片，周姨娘到底长成啥样，尹天夕并没看清。只是从脸型上去判断周姨娘是哪种乖巧的小瓜子脸，很有韵味儿。饿，饿

    尹天夕闻到一股怪味儿，她知道，那是从周姨娘的身上散发出来的。也对，周姨娘连顿饱饭都不能被保证了，有谁还愿意顾周姨娘卫生上的问题。

    你等等啊。尹天夕也不管周姨娘听不听得懂自己的话，嘱咐了周姨娘一声之后，就提着自己的裙摆，走开了。

    周姨娘的手紧紧地抓住了门栏，握得死紧死紧，甚至把自己手指上的泥土都擦在了门栏上，一双眼睛牢牢地盯住了尹天夕就怕尹天夕一去不回。

    尹天夕记得，每次简源杰来园子散步时，四娘怕简源杰饿，都会在凉亭里备下糕点，简源杰才来这里走了一趟，相信那些吃的都还在。

    跑过去一看，果然，石桌上放着精致的糕点，简源杰连碰都没有碰一下，依旧和以前一样，没顾上四娘的心意。

    尹天夕把吃的都捧了起来，回到那扇栏门，再把吃的塞到门对面。周姨娘一看到吃的，哪管尹天夕给不给，早就伸出手，把尹天夕怀里的东西都给抢了过去。

    周姨娘 也不看看自己抓到了什么，凡是被她抓到的软物，都被周姨娘塞进了嘴巴里。周姨娘甚至抓错，把尹天夕的手绢儿也拽了过去，往嘴里塞。

    尹天夕哭笑不得，这周姨娘真是饿过头了，连手绢儿都吃。尹天夕无奈地抓住了周姨娘的手，那油腻腻的触感，尹天夕真不敢恭维。

    乖，这手绢吃不得，来，吐出来。尹天夕竟然用自己最温柔的声音和周姨娘说话，让周姨娘把手绢儿吐出来。

    说起来，周姨娘只是一个可怜的女人，无缘无故死了儿子。没了精神支柱的周姨娘就这么疯癫了，被她依靠着的简老爷对她却没多少夫妻之情，这才落了如此凄惨的下场。

    周姨娘愣愣地看着尹天夕，眼前的这个人，对她好像很好，说话不吵，不大声呢。

    看到周姨娘一停下狼吞虎咽，尹天夕小心地把周姨娘嘴里的手绢儿抽了出来。只不过，那漂亮一色的手绢儿上，沾到了周姨娘脸上的脏，还有那被周姨娘嚼成了一团的粒点。

    看到这些，尹天夕的脸色真有些挂不住了。如此手绢，她哪能再要回来了，白白赔了这么一条上好的丝绢儿。

    虽是周姨娘的错，尹天夕却不好说什么。谁让她一时好心，给周姨娘吃的，才把这条丝绢儿给赔了进去。

    尹天夕将丝绢儿塞进了周姨娘的手里，算是送给了周姨娘，这些糕点吃完了后，再吃些水果，小心噎着。明天我再给你送吃的，别碰那些脏东西了。

    尹天夕是真不晓得，周姨娘以前的日子是怎么熬过来的。一夜天堂，一夜地狱。上天入地，只是那么一眨眼的事情，好在周姨娘神志不清，不然面对如此寰常周姨娘必是无比的凄凉，比她娘住在慈云观，更寒心

章节目录 67.和为夫过一辈子

    <

    周姨娘听不懂尹天夕的话，只知道一味儿地吃着尹天夕带来的食物。她哪管以后的事情啊，先把自己的肚子填饱了再说。

    尹天夕摇头，周姨娘吃太多糕点，好似有些咽到了，尹天夕只能给周姨娘塞个水果，看周姨娘吃了个半饱，尹天夕把剩下的都给了周姨娘塞了过去，接着默不作声地离开了。

    周姨娘一心吃着自己眼前的这些糕点，渴了就吞两个水果，根本就没有在意，那个为她带着食物的女子，已经离开了。

    少奶奶，你身上什么味儿啊小桃皱了皱眉头，她家少奶奶身上一向香喷喷的，今天是怎么着了，咋带着一股怪味儿啊。

    尹天夕伸起手臂，仔细闻了闻，估计是有一股味道，谁让周姨娘身上的味儿特别浓呢，想初时靠近周姨娘，她差点没被周姨娘身上的味道薰死。

    是，少奶奶。小桃连忙跑出去，她家少奶奶一直都是美美的，香香的，她才不要让少奶奶现在这个样子呢。

    看到简源杰要挨过来，尹天夕马上抬手说，你离我远点，当心被我身上的味儿薰到。小桃都开口喊了，她可不想从简源杰的嘴巴里听到更多难听的话。

    小丑妻是怕薰到为夫放心吧，为夫不会的。简源杰好似不太在意尹天夕身上的味道，还真想靠近尹天夕。

    看来小丑妻很在意为夫心里的形象啊。简源杰逗逗尹天夕，他的小丑妻有些会给他一种小老太婆的感觉，真不知道是什么原因，使得小丑妻成了这个样子。

    薰你没你什么，问题在于万一把你薰坏了，你娘该找我麻烦了，至于我在你心里的形象是如何，那不是我在意的事情。她会为了在简源杰的面前保持形象而拒绝简源杰的靠近，那才怪了。

    她单纯的只是不想沐夫人三天两头往她房里跑，一会儿是沈心怡，一会儿又是论简源杰的身体。

    沐夫人这么往她房里跑，她看着也烦啊，同一招不能用太多次数，用多了也没用，沐夫人指不定还以为她在挑衅她的权威呢。

    反正沐夫人唯一的软肋，极别人碰不得的就是简源杰，只要简源杰安安稳稳的活着，没病没灾，那么她在简家的日子相对好过一些。

    否则的话，想到沐夫人的难缠劲儿，尹天夕挺头痛的，为啥婆媳问题就如此难处理呢，更何况，她还没把自己当成沐夫人的儿媳呢。

    算了算了，简家的事情真够多的，她把自己的情绪都给闹混了。

    少奶奶，东西都准备好了。好在手脚一直很快的小桃，只消一会儿的功夫，就把尹天夕要的东西都准备好了，打断了尹天夕跟简源杰那没营养的谈话。

    小桃，你帮我挑身衣服过来，我先去沐浴。此时的尹天夕鼻子终于恢复了正常，能闻到一点自己身上的怪味道。

    于是乎，尹天夕受难和很，尹天夕是个爱干净的人，就算之前忍着脏，给周姨娘送吃的，但到了这个时候，她哪还忍得下去啊。

    是，少奶奶。尹天夕一奔出去，小桃就走进尹天夕的房间，帮尹天夕拿衣服。

    简源杰竟然跟着小桃走了进去，小桃，为何你对我唤娘子小丑妻，反应这般大小丑妻很疼小桃和宁香，他相信这里面必定有小丑妻的原因。

    既然小桃和宁香比较得小丑妻的心，想必她们俩知道小丑妻不少的事情吧，刚刚小桃反应那么大，他在想，这中间是不是存在了什么问题。

    他不想和小丑妻做貌合神离的夫妻，因为他光是看着自己的爹娘如此这般的情况，就很累。每当娘亲抱着还年幼的他，默默掉泪时，小小的他就告诉过自己。

    若将来自己长大娶了娘子，必不能让自己的娘子受与娘亲一样的累。

    姑父说笑了，您和少奶奶哪能有什么事儿啊，就算有事儿，我一个小头片子，怎么能知道主子们的事儿呢，一直以为，小桃真不太喜欢简源杰，说是自家的姑父，可也没看到这姑父多疼她家少奶奶。

    喝个药，走了路，散个步，样样都要她家少奶奶来服侍着，好似简家的丫鬟都是摆着用来看的，要知道，她家少奶奶名义上是个少奶奶，可侍候姑父的事情没少做。

    自从少奶奶嫁了进了简家之后，该是四娘那个丫头的活计儿，也全落在了少奶奶的身上，少奶奶就差没有到厨房里亲自给姑父熬药了。

    这算算，像是把她家少奶奶当成娘子疼爱的吗不知情的人还以为，这简家又多了一个免费的丫鬟呢

    所以说，小桃对简源杰心里有气儿，可能就是因为小时候的事情，小桃怎么看简源杰，怎么不顺眼，姑父这两字，叫得不服气。

    只不过，宁香告诉过她，不能给少奶奶添麻烦，就算不喜欢简源杰当自家姑父，也不得表现出来，不然的话，少奶奶的日子更难过。

    姑父，让一下，我要给少奶奶送衣服去。小桃捧着尹天夕的衣服，想到离开。

    小桃你可知，小娘子在简家的日子过得如何，只是我的一句而已。看到小桃的犟脾气，简源杰知道软的不行，只能来硬的了。

    小丑妻关心小桃这丫鬟，小桃同样心疼他的小丑妻，既然被他知道，在小丑妻的心里，似乎有着一块心病，作为相公的他，当然要帮小丑妻给治好了。

    小桃已经说不出话来了，本来就待少奶奶一点都不好，简少爷还敢以此来威胁她小桃深吸了一口气，像少奶奶这么好的女子，简家大少爷配不起

    你想知道是吧，那我就告诉您。儿时，你去过尹家，见到小时候的少奶奶后，骂了少奶奶是丑八怪，自那一天起，少奶奶整整有十五天不敢出房门半步，甚至连窗都不敢开，更不敢让阳光透进来。

    除此之外，小姐好不容易敢透个气了，可却怕见到人，每每见到其他人，少奶奶都会变得极其自卑，这些都是拜你所赐，一个丑字，让我家少奶奶受了多少伤害

    对于那段过往，小桃每一次忆起，都十分心疼当时的小尹天夕，小小年纪，失去了娘亲的庇佑，独自存活于尹家，如此被简少爷埋汰，她能不气吗，少奶奶能对简少爷有些怨气吗

    听了小桃声声叫屈后，简源杰沉默了，他从没想过自己儿时的一句戏言，会对一个人产生这么大的影响，害得他的小丑妻，有着一个不堪回首的童年往事儿。

    他只是依稀记得，爹带着他去好友尹家走走，路过花院时，见到了一个十分腼腆的小女孩，那个小女孩闪着一双麋鹿一般的水眸，盯着她看。

    那时的他，不知怎么的，就是觉得浑身不对劲儿，一时意气，就喊了一声丑八怪。对于那声丑八怪，他也说不清楚，其实没多大恶意的，只是不喜欢那时被小丑妻盯着时的感觉罢了。

    儿时的他，做事说话，自然是欠缺考虑的，他真没想到自己的一句戏言，对小丑妻有这么深的影响，导致幼时的小丑妻为此都不敢出来见人了。

    难怪小丑妻在嫁给他的那个晚上，他老听到有人在他耳边念着丑啊丑的，知道眼前的小女子就是尹家那时的女孩儿，他的心情突然放晴，便决定叫她小丑妻。

    本来，他觉得那是对天夕最独特宠溺溺的称号，没想到，一直以为他都在不断勾起，小娘子儿时那断最不愿回首的恶梦之中。

    亏得小桃忍到今天才喊出来，小娘子倒是一直没有开口，任他这么叫着，这一叫就是两年，每每当他以为这是自己对小娘子特别的宠爱时，却不晓得，那是对小娘子最大的伤害。

    小桃，那时候的小娘子，很痛苦吧.简源杰的声音一下子低了下来，因为曾经的他，也有过一段黑暗的童年记忆。

    明知故问小桃试着让自己平静下来，其实这些事情，少奶奶都不想再提了，少奶奶嫁入了简家之后，一直都有努力绣品，卖银子。

    这点她还是懂的，少奶奶可不想靠着简家过活，没了简家，她家少奶奶还是可以活得比现在更好

    姑父，现在没事儿了吧，若是无事了，小桃为少奶奶送衣服去了，小桃怕少奶奶会受寒，少奶奶不想提，她觉得应该把事情说清楚。

    每当简少爷叫少奶奶为小丑妻时，她的心眼就一阵阵的抽痛，害怕回忆起，那时把自己一个人关起来的当即。

    你下去吧。简源杰挥挥手，让小桃下去了，撑着病弱的身子，简源杰有气无力地走到了床边上，他仔细回想了一下，好似小娘子嫁给他之后，过的日子真够糟糕的。

    初到简家，他重病在床，事事都是靠着小娘子来打理，好不容易等他醒来，小娘子子依旧一直照料着他的身子，没有一日得闲的。

    而小娘子在简家的日子，却也过得不算好，至今，他都还没有能力陪小娘子三朝回尹家。

    这一等都快两年了，是不是要第三年，他才有那个身子呢

    小桃，你今天手脚不够快噢。在水里泡了好一会儿，的尹天夕，用一些透明的皂洗着身体，这些东西，虽然比不上现代的清洁力那么强，但好歹也算是聊胜于无。

    少奶奶，没受寒吧。小桃自然是知道自己今天的时间拖得有些长，赶忙把衣服放下，接尹天夕从水里出来。

    尹天夕幼小的身子自水中出来，好似如花般的身子上，打上了露水一般，就算这身子还没长开，可天生丽质细嫩的肌肤，却是天赐的，比什么都来得珍贵。

    擦干身子，看着还没有长开的身子，尹天夕叹了一口气，如今她都十二岁了，是发育的时候了，她一定要进行食补。

    对自己胸前的那两团肉，女人哪怕不要求它非得巨无霸，至少还得盈盈一握吧，不然做女人，比较容易有自卑感。

    少奶奶您先休息，我去把这些衣裳都给洗了。小桃在简家很小心，宁香教过，简家大了，什么鸟都有，再者，对少奶奶虎视眈眈的人，多不胜数。

    一个四娘，那个沈心怡表小姐也不知道是不是好人，反正小心为上，少奶奶的事情，必须由她和宁香亲力亲为。

    宁香说了，害人之心不可有，防人之心不可无，总之一句话，为了少奶奶好，什么苦，她都吃得，更何况这些小事，以前一直也是由她不做的，她习惯着呢。

    嗯，尹天夕最近也被小桃给宠坏了，除开简源杰的事情，她真算是十指不沾阳春水，只有在刺绣的时候，才会动动手。

    尹天夕理着有些散乱的长发，这么一头黑发，好看是好看，打理起来太麻烦了，如果没有小桃和宁香在身边的话，估计她早就这头发给剪了。

    什么身体发肤，受之父母，剪个头发，在她看来，绝对不是什么大不了 的事情，与古代人的思想有些不同。

    尹天夕回到房里后，没有看寝卧的简源杰，而是直直地往书房里走，她完全把书房当成了自己的房间，一些笔墨用具，她全都在卧房里给简源杰放了一份儿。

    尹天夕才在自己的长椅床上坐下，身后的长头发竟然有人帮着梳理了，一只微热的小手。与它主人脸上的冰冷不同，带着令人眷恋的温度。

    简源杰拿着一把木梳，轻轻梳理着尹天夕的头发，一下，又一下，恍惚之间，给人一种举案齐眉的错觉。

    尹天夕呆了一下，紧接着伸出手，想要接过简源杰手里的梳子，虽然她不喜欢打理自己的这一头长发。可更不想让小桃和宁香以外的人碰。

    小娘子，别

    动温柔得能滴出水似的声音，指尖带着点点的暖意，带走了发丝间的盈湿，暖暖的阳光射了进来，形成一层米白的晕圈。

    尹天夕静静地侧坐在躺椅之上，而简源杰则站在尹天夕的身后，神情专注的伺候着手里的那一头墨发，脸上的表情是那么得安逸。

    两人都没有开口说话，而是一言不发的这么一站一坐，静谧下来的空气，把两人放缓的呼吸声无限的放大，那渐渐合拍的呼吸声，让尹天夕觉得怪，让简源杰觉得心暖。

    咳，相公你这是怎么了尹天夕忍不住打破了沉默，这对镜梳妆，画眉点线的闺房之乐，怎么也适合她和简源杰啊。

    一来，她与简源杰有几分真情，只有天晓得，再者，简源杰才十四岁，哪怕在这里，简源杰这个毛还没长齐的孩子，都可以拥有女人了，但在她眼里就是不允许的，不得把身子弄坏了。

    若简源杰真想享受闺房之乐，品尝举案齐眉的幸福之感，好歹再给她等上四、五年吧。

    小娘子，你是不是很讨厌我既然手里的梳子被小娘子给抢了过去，简源杰又似变戏法一股，拿出了一块干巾，帮尹天夕擦微湿的头发。

    嗯，相公此话从何说起啊。简源杰虽然说不上是一个十分自恋的人，却也绝不是一个极度自卑的人，好端端的，简源杰怎么会觉得别人讨厌自己呢

    别问原因，你只需告诉我，你的感觉就可以了。看到尹天夕想要回头望望自己，简源杰按住了尹天夕的肩膀，不让尹天夕转身。

    他怕，他怕从自己的小娘子眼里看不到一丝眷恋，他虽有意给小娘子幸福，但他不知道，小娘子是不是愿意接受他给的幸福。

    他忘记了，在善待自己的小娘子之前，那么小娘子的心是不是在他这里呢，想当初，爹并不喜欢娘亲，却娶了娘为妻，就算是有了他，爹对娘亲的态度一直都是不冷不热。

    幼时，娘亲告诉他，那是因为他不够乖，不够聪明，否则的话，爹就算为了他，都会多看娘亲几眼。

    因为娘亲的这个自认为，小小的他就被逼着诗四书五经，学一些孩子难懂的诗词歌赋，那时的学问于他来说，是极其痛苦的，如同嚼蜡。

    倒真是如同娘亲所说的一样，因为他在学堂里的表现，爹经常来娘的房间，娘脸上的笑容也多一些，可小小的他却觉得很累。

    他和小娘子的关系，会不会如同爹和娘亲，只不过反了一下，小娘子不愿意给他爱，他给的，小娘子又不想要，为此，简源杰害怕看到尹天夕眼里带着漠然的目光。

    一个十四岁的孩子，懂得之么些情感，算算，简源杰也是一个不容易的孩子。

    尹天夕背着简源杰，挑了一下眉，有些猜不出今天简源杰这是抽了什么风，问了这么一个没头没脑的问题，相公自是妻的天。想想，尹天夕还是回答了一个比较官方的答案。

    不要从妻妇和相公的角度出来，单从你个人出发。尹天夕也是绕着弯子说话，简源杰就越发的害怕，如果小娘子心里装着他，为什么不下面回答呢。

    不算讨厌。尹天夕拨了一下自己的长发，对简源杰，她没多大的感觉，刚嫁进来，只是想躲开尹老爷，省得尹老爸天天掂量着她的价值，闹人。

    之后，纯粹是不想让自己这个避风港死太早，能帮则帮，就一直到了现在，要说讨厌，还真论不上。

    那么，为夫，在小娘子的心里什么都不走吗简源杰有些迟疑地问着，小娘子不生气儿时的那句丑八怪了吗，这是好是坏

    相公，你这到底是怎么了尹天夕把自己的头发，从简源杰的手里抢回来，简源杰的问题越奇怪，她头皮痛得越厉害。

    今天简原杰抽了什么风，不会是想这么活生生地把她头皮都给揪下来吧。

    对不起，我忘了手下的力量。简源杰看到尹天夕有些吃痛地皱着眉头，连忙松开了手，我刚从小桃那儿听到了一件事情，小娘子还记得不

    何事尹天夕把梳子放一边，她看得出来，简源杰好像是被什么问题难住了，想在问她呢，成，作为一个三十岁的成年人，该能解决十四岁孩子的问题。

    对于我儿时，唤小娘子丑八怪的事情，时至今日，小娘子还怪我不小桃的语气是无比的怨念，看得出的是，为了那件事情，小桃很生气 。

    一个丫鬟都气成了这样，作为当事人的小娘子又是何等感受，至少在小娘子初嫁进简家时，不是一直念叨着这件事情吗

    你今天神神叨叨的，为的就是这件事情尹天夕怎么也没想到，简源杰如此怪异，是因为小桃，看来小桃把丑八怪的事情告诉了简源杰。

    那时的简源杰真是够恶劣的，对一个情窦初开的小女孩儿，说了这么伤人的话，但想想，孩子懂什么，尊重会不会太苛刻了。

    也是尹天夕太受不起打击了，因为三个字，自我虐待了好久，让小桃都耿耿于怀到现在。

    难怪了，以前每当她和简源杰独处时，简源杰就小丑妻小丑妻地叫个不停，今天一直唤她小娘子。

    小娘子，陪我过一辈子好不好简源杰还不知道自己想要抓住什么，只知道自己不想放开尹天夕的手。

    在他最无助，陷入黑暗的时候，是小娘子声声叫着他，把他拉回来，在他感到寒冷时，是小娘子用手捂着了他的心，让他感觉到温暖。

    对于如此一个小娘子，无论如何，他都没法儿放开手

    尹天夕觉得自己头有些晕，她没眼花吧，简源杰在她跟撒娇嗯，相公请放心，你的妻自会陪你走一辈子。其他女人，都是从一而终，嫁了简源杰，肯定不会像她一样，还抱着要走的想法。

    那么小娘子会不会当我一辈子的妻简源杰可不是傻子，要不然也不会得了简老爷的宠。

    相公这辈子会有几个妻，或者说，还要加入几个妾尹天夕更是话中高手，不会傻傻地跳进简源杰的话坑里，她算是慢慢品出来了，简源杰常常表面无害，偶尔聪明一把，冷不盯叨钻一下。

    小娘子很在意这一点尹天夕不止一次提起这个话题了，她有多执着于这个问题，简源杰自然也知道了一些，所以露出了有些犯难的表情。

    尹天夕叹气，这臭小子，才十四岁呢，已经想到日后要花花过日子了心里还想着别的女人，这边又想着让她陪他过一辈子，简源杰的如意算盘打得倒是噼啪直响啊，相公啊，你无诚心，何必要人痴心呢

    她又不是古代的傻始作俑者，和几个女人一起分享一个丈夫，还要为丈夫张罗着日后的生活，教导小三生出来的孩子，她绝对不是这种大肚的女人。

    小娘子怎知我无心他把自己的一颗心都捧到了小娘子的面前。

    或许你有心。尹天夕点头，觉得简源杰这娃没救了，深受古代思想的毒害，就觉得男人一夫多妻，那是正常现象，如果不这么做，那就是没面子。

    在这两年间，她算是给简源杰灌输了不少尊重女性的思想，但她的改造不算成功啊，简源杰依旧迂腐得很。只可惜你的心太多，我要不起。

    若我说，我的一颗心只属于你一个人呢人生中有太多的逼不得已，就拿他爹来说，一位夫人，三位姨娘，有几个是他真想要娶进门的。

    身为爹的儿子，怕他以后的路子也会是这样，小娘子，你要知道，简家这种家庭，有着许多的无可奈何。

    是吗我只晓得世上无难事，只怕有心人，若你有心，没什么事情是办不成的，一颗心给我一人，你的身，给许多女人，不好意思，我向来不喜欢与其他人分享同一件东西，特别是相公

    每个人都有自己做人的原职，牙刷和老公不得与人分享，再者，她绝不做别人婚姻当中的插足者，哪怕是感情，她亦不愿意被人视为小三。

    那我说，我的心我的身，以后都可以只属于你一个人呢简源杰感觉到这件事情有门，只要他把小娘子的要求都做到了，那么小娘子是不是就会留下来陪他一辈子

    尹天夕默不作声，只是伸出手，碰了碰简源杰的额头，温度刚刚好，没发烧啊，还是这些日子简源杰补药吃坏了，此时的简源杰有些神智不清了，乱说胡话

    相公，你是不是身子不舒服，我让不桃帮你请个大夫吧。若是简源杰的身上有什么病潜伏着，一下子发出来，可是很可怕的。

    小娘子，我是说认真的简源杰把自己额头上的小手抓了下来，牢牢地握住在了自己的的手心。有些事情他可以事与愿违，勉强接受，但有些事情，不是别人能控制的，只要他不愿意，夫妻之事，难不成还有能给强逼着他做吗

    原来他的小娘子是一个醋桶，在两人的姻缘路之上，绝不允许出现第二人个，他的心不能背叛小娘子，他的身更不能碰除了小娘子以外的人。

    若是这些要求的话，他保证自己能全都做到。

    你娶几个女人回来，只是摆着看尹天夕不可思议地看着简源杰，这是什么思想啊，娶要娶的，碰又不碰，摆着好看，真当女人是花瓶啊

    就简源杰这话里的意思，他在她之后娶进门的女人，有什么意思吗

    小娘子，你可知爹为何被调到了连城，你可知现在朝政的情势及暗黑吗有些时候，哪怕他们不想要那些女人，却敌不过上头的人，迫不得已娶进了门。

    他爹就是最好的例子，真正让爹动情的女人是心怡表妹的娘，只是那姨知道爹的情况后，不想卷进官场无止静的争斗，还有那可能被卷入王室争斗的危险。

    最后选择放弃了爱情，与现在的相公过上了安静的生活，心怡表妹为何会被送到简家来安养，其中的原因他懂

    别跟我扯这些乱七八糟的东西，你都被逼不得已地要了其他的女人，若是不碰，就说得过去了尹天夕一直不肯去想简家的复杂。

    天宝国号什么局势，她也知晓一二，宁香虽聪明，但用在大家打听消息还成，对国家之事，宁香了解得并不是很清楚。

    老皇帝病得稀里糊涂，太子又未立，什么几爷党几爷党，层出不穷，朝中的大臣自然成了这些几爷党争想拉拢的对象。

    相信你爹已经是最好的例子了，四位姨娘，每位姨娘都为你爹生了一个儿子，只是运气好坏问题，能活到现在的只有你和你的二弟，简源生。

    小娘子，能不能活下来，与运气是有关系，但更多的是什么，我不说，相信你也懂，简家不简单，我总觉得在简家有一只黑手，至于我的病，我也开始怀疑了。简源杰是一个极聪明的人，药自从被小娘子倒了之后，他的病才有转好的迹象。

    这到底是什么原因，多少也会往那方面去猜。

    那是你的问题。尹天夕始终都觉得，简源杰说的话太不现实了，都猜到因为朝政的原因，简家必定藏着一只黑手，这只黑手是谁，无人得知。

    人生有太多的无奈，简源杰都准备接受这些无奈，娶些不是自己想要的女人，还有什么好说的，娶进门，不碰，那是没见过世面的小孩子才会相信的话。

    绝大部分的男人，哪有不吃自动送上门来的香肉，更何况，不吃的话，对那个送香肉的人，也不好交待啊。

    一个压迫，人，娶了，再一个压迫，人，要了，再再再压迫，她这正妻之位让出来，也就为期不远了。

    小娘子，别忘了，你与我已经成为夫妻了

章节目录 68.与为夫同眠

    <

    小娘子，别忘了，你与我已经成夫妻了简源杰带着雾味的浓眉紧皱，小娘子怎么总喜欢把自己看成是他的局外人呢。

    也可以不是啊。尹天夕小小声地说，她早说想到了合离这一招，不会傻到非等着被简源杰休了不可，至于合离的办法，不算特别难。哪怕简源杰不答应，沐夫人及简老爷那边她都能做手脚。

    你说什么尹天夕声儿太小，简源杰根本就没法听清楚。

    没什么。尹天夕摆摆手，有些话说得那么清楚做什么，那是自找麻烦。就简源杰现在这叽叽歪歪的样子，是想把她留下来了。

    可惜，她不太想留。要不是把所有的银票，都给了何夫人，再有一、两个月，等沐夫人张罗着沈心怡的事情时，就是她走人的时候了。

    哎，最近加紧干活，尽快挣些银票回来。她是一个想过安稳日子的宅女，不想被牵扯到大户人家的争斗当中。

    刚刚简源杰还告诉她， 在简源不是普通的宅斗，更与朝中的事情有关。那些个姨娘估计个个来头不小，就连疯了被关在后院的周姨娘也是。

    胆小的她就更怕怕了，想到自己才给周姨娘送吃的，那滋味儿，别提了。

    小娘子，你还不回答我刚才的问题。是不是不管以为这简家会有多少女人进入，只要我不碰她，只对你一心，你是不是愿意陪我过一辈子

    简源杰是打定了主意，非要尹天夕给他一个答案不可。

    嗯尹天夕迟疑了一下，简源杰好大的胃口哪，几个不成，还用了多少这个形容词，是怕她对他还不够反感吗

    相公，你觉得人们的口头承诺有用吗君子举棋不悔，一诺千金。不好意思，她是女人，更是小人。一般情况下，人们说出来的话，真真假假，本来就分不清楚，简源杰以为她现在说会，日后就真不弄出一找合离来

    只要小娘子说了，为夫就信。别人的话，自然是不能信，但小娘子不一样，是他想有一辈子在一起的妻。

    这个。尹天夕被堵得有些无话可说了，简源杰用这种的证据跟她说话，为的不就是让她不说谎吗我一直觉得，一辈子太长，漫漫人生路之中会发生什么事情，没人能确定的。

    尹天夕斟酌了一下言词，希望简源杰能明白她此时心里的想法，既然是如此长的一条路，人生中又有那么多的意外，何必做永久的保证。暂时的，我不会离开。银子都给何夫人，就算她有这个心思，也怕跑到外面去后，饿死自己。

    我喜欢看结果，享受过程，唯独不喜欢做过早的保证，相公，你懂吗与其计较那些有的没有，她宁可一步一步走下去，会有什么样的结果一目了然。

    有人说，男人的誓言主好比女人减肥，天天在喊，却永远都实现不了。

    她对简源杰的感情不深，亦不是以夫为天的女人，她为啥要为了简源杰的一句话，赔上自己的一生，简源杰不觉得太不可思议了吗

    简源杰握着尹天夕的手，又不自觉的加大了力气，那过重的力道，让尹天夕的柳眉再次紧蹙。简源杰这是无声抗议着她之前的说词吗相公，你是想把我的手 给捏碎了吗阴沉沉的简源杰，比六月的雷雨天气更加的压抑，浓郁得好似能滴下什么东西来似的眼睛，闪过一丝诡异之光，接着一柔一顺，淡而一笑，细细地揉 捏着尹天夕的小手：为夫怎么舍得伤了小娘子呢

    尹天夕频频皱眉，今天简源杰这到底是怎么了，怪异都不足以形容此时简源杰给她的感觉，简源杰今天不会是受了什么刺激吧

    莫非，李浩生的出现，真让简源杰有了危机感，发现她除了他以外，还可以有其他的选择

    尹天夕心里发寒，跟简源杰一起生活了两年，最近她越发觉得自己似乎从来都没有真正了解过简源杰这是一个怎么样的孩子，怎么样的一个男人。

    简源杰最近的表现时不时地就让她觉得，自己从未真正认识过眼前这个男人。不会就好。尹天夕眼里心里真有一种毛毛的感觉，觉得简源杰这男人说风就是雨，惹不得。

    尹天夕抽回了自己的手，用梳子梳头，就是不想看着简源杰。真是的，她都三十岁了，竟这么被一个十四岁的小男孩的气势给压倒了。

    小娘子，最近为夫的身子好了不少，你是不是该搬回去睡了。简源杰指了指自己的那一间卧室，他知道自己不是最好的，但他会给小娘子最好的，让小娘子得到 更多 的幸福。

    其实说更正确点，小娘子是他生命中的一盏明灯，他不想再让自己的世界一片黑暗。既然小娘子给了他希望，让他品到了何为家人，懂得什么叫作幸福，又怎么可以先放手呢。

    尹天夕弹了一下简源杰的额头，这臭小子想什么呢，才十四岁。不要告诉她，简源杰也跟外头的人一样，觉得自己到了十四岁就是个男人了，该做些什么什么，特别是简源杰此时的眼神，看着怪吓人的。

    相公，你身子还未好，我晚上的睡姿不好，怕压到相公，我看还是分开睡比较好。相公你别胡思乱想。尹天夕很想把简源杰拍醒。

    她发现自己绝对不是一个好的教育者，给简源杰灌输了一些现代人的思想，却改造得不够透彻。年纪小小，最好别想这些有的没有，简源杰实在是太小了。

    小娘子，你是不是想歪了。看到尹天夕眼里的不可思议及一丝闪烁，简源杰就猜到他家小娘子的心思不够单纯，想到了的其他的事情上。

    他只是单纯地想与小娘子同窝一床，同盖一被，试着接近自己和小娘子的距离。就算不能做些实质性的事情，但女子和男子同过床之后，小娘子就算想跑，也跑不了啊。

    不管歪不歪，从相公的身体状况考虑，我觉得我们两人还是分开睡比较好。她一直跟简源杰分得比较开， 那是因为她跟简源杰真是半点牵扯都没有。

    最多是住在一个屋子里，吃同一桌的饭，当初她在学校里这这么过的日子的。但可以和同寝的人，都只是表面上的热乎呢。

    若真要让她得简源杰这个臭小子睡同一张床，尹天夕怎么想都觉得怪啊。要说是一个成年的老女人和一个小娃睡在一起，可她现在的身子也就十二岁。

    两者，真和简源杰同榻而眠了，日后哪怕是她想到了办法与简源杰合离，再想寻个老实些的男人过普通人的日子，怕是可能性不大了吧

    不管怎么说，想到要与简源杰同床，尹天夕是真不乐意。这两年来，她一直用简源杰身子不适当借口，算是相安无事，今天简源杰怎么又提起这档子事儿了。

    看简源杰的样子，的确是不像要做什么什么的样子，那么何必纠结于与她迥床之事呢。

    为何小娘子不愿意与为夫同床尹天夕越是抗拒，简源杰越是想得到一个答案，把尹天夕拐上自己的床。

    同为夫妻，就算做什么事情都没人敢说他一个错字。更何况他只是单纯地想和小娘子在晚上的时候聊聊天，多了解一些小娘子，接近他和小娘子的距离。

    相公多想了，不是不愿意，是为了相公好尹天夕一字一咬牙，她越发的怀疑，今天的简源杰是不是真被李浩生给打击到了。

    说的话，做的事，想的事儿，一件比一件纠结。她懊悔不已，早知道就给自己留几张银票备着了，她哪想到，简源杰一见到李浩生那孩子之后，精神错乱成这个样子。

    先是要她许下一生的承诺，这一般不是男人该向女人下手承诺吗接着又要和她同床，天呐，今天简源杰这娃抽得太猛了。

    真是为了为夫好简源杰哪肯相信尹天夕的话，要真为他好，不该他说什么就是什么吗。当然，小娘子一向不是这种没有主见的人，只不过他的小娘子太过有主见了。

    &#39;真是真是为相公好尹天夕才不管简源杰信不信，反正嘴上必要说些好听的，否则的话，简源杰这关就过不去啊。

    少奶奶，小桃刚为您泡的茶。小桃知道尹天夕很喜欢品茶，不喜喝凉茶。所以尽可能的，小桃总会给尹天夕时不时换壶热的来。

    小桃一进来，正好打断了简源杰跟尹天夕的对峙，把热茶放下后，就进入书记把尹天夕拉了出来，也不看看此时简源杰是什么脸色。

    就简源杰那憋绿了的脸色，就好比在某种运动之下的男人突然被打断了一般，简源杰憋得郁闷。

    看到简源杰吃瘪的样子，尹天夕偷笑，怕也只有小桃一人，敢这么大大咧咧，不管不顾地闯进她和得源杰的房间。

    若是换成宁香的话，必先敲门问能否进来，简源杰肯定拒绝，那她还真不知道怎么办才好呢

    尹天夕第一次发现小桃这率真的性子，在解决人际关系这方面，有很大的用处呢。以后若是简源杰再如今天这么般难缠，她直接把小桃拉出来得了。

    少奶奶您品品，小桃最近 的手艺有没有进步。小桃似一个好学的孩子，吵着闹着要让尹天夕品品她泡的茶。

    尹天夕微笑，安抚地拉着小桃的手，急什么，我又没说不喝。尹天夕才坐下，小桃就帮尹天夕热了茶杯，将才泡开的茶往里倒。

    尹天夕看到简源杰一脸菜色地从房里头出来，有些生气地坐了下来，没有瞥小桃一眼，仿佛还在为小桃的突然闯入而心里冒火。

    相公，小桃的手艺真是不错呢，你也品品。尹天夕还坏坏地给简源杰也推了一杯香茶，让简源杰消消火气。

    简源杰哪有心情喝茶啊，只不过看在这茶是尹天夕端过来的，简源杰勉强地抿了一口之后，就再也没碰过第二口了。

    少奶奶，大少爷。尹天夕才在品小桃倒的茶，去休息了的宁香竟然跑了出来。

    宁香，你不是在休息吗，怎么来了尹天夕可是放宁香一天的假呢。

    少奶奶还不晓得吗宁香奇怪地看着尹天夕，想想也对，少奶奶根本就没有时间去在意这些。

    她也是在自己房里休息里，听到路过的丫鬟们无意提到，这才知晓了这件事情。

    老爷说大少爷和二少爷都不小了，所以为他们找了书童，今天该是把人领进门，让二位少爷挑的时间了。宁香站在尹天夕的身旁，又帮尹天夕填了一杯。

    原来是这件事情啊。尹天夕点点头，她晓得，大户大家的公子，到了一定岁数，家中必会给其备一个书童，那些书什么的都交由书童背着。

    哪怕是进了学堂，学堂里所有的学习用具都已准备好，那些的磨墨的事情，也是交由书童来做的。

    简老爷这一举动算是晚了，如今简源杰和简源生都是近十四的人 ，这才给配一个书童。

    我明白了。简源杰明了宁香的意思，不管简老爷再怎么挑了两个资质差不多的孩子，总会有一些区别。话说，带在自己身边的人，自是越聪明越好。

    不然的话，日后跟着自己进了学堂，闹出些笑话，丢的不止是他的脸，更是简家的脸。所以选 书童一事，也不可马虎了。

    相公，不必急在一时。尹天夕拉住了简源杰，好歹她在这个家里多待一天，顶着的就是简源杰的妻子。简源杰好，她的日子自然要好些，简源杰差了，那么她在简家的待遇能想有多好。

    她和简源杰的关系算是一荣俱荣一损俱损，所以他好，我也好用在她跟简源杰之间是再恰当不过了。

    人不以太过弱

    势了，这样会被简老爷视为没魄力。但太过心急了，简老爷又会觉得你没心机，沉不住气。哪怕只是一件简单地选书童之事，去早了不行，去晚了不行， 差了那么一点点的时间，给简老爷的味道可是大大的不同。

    依小娘子的意见，为夫该怎么办尹天夕说的，简源杰懂，不过这话从小娘子嘴里说出来，特别舒他的心，毕竟他的小娘子在为他日后的发展而担心啊。

    急什么，爹还没传话过来，急什么。不能当自己不知道，若是真这样，就说明他们太没心机了，府里有些什么去向都不晓得。

    等爹派人为唤，你一刻都不得落下，马上去就可以了。接下来，就看你自己的表现。尹天夕数着自己的手指，都说心急吃不了热豆腐。

    小娘子说的是，为夫记下了。简源杰赞同尹天夕的话，这种事情不必太过着急，否则就显得自己太过小家子气了。

    如果简家以后的继承人是如此一个斤斤计较，连点小事都把握不好的人，那么爹又怎么可能将简家交给那个人。

    有了尹天夕的话，简源杰老老实实地坐在屋子里，和尹天夕一起喝着茶有一句没一句的聊着，直到简老爷派人来叫简源杰为止。

    看到来人以后，简源杰轻轻地把杯子放下，没有发出一点声音，缓缓地站起来，不急不忙地走出来。

    看着简源杰那镇定自若的样子，来报人都呆住了，他有那么一瞬感觉自家的大少爷身上带着一种似向般的气质，不急不燥，润如凉水。

    尹天夕真想为简源杰的这种淡定的表情拍手叫好。没错，做人就是这么一件事情，哪怕自身是一堆草，也要装在一堆宝，至少得把别人给圣骗住了。

    更何况，简源杰是有本事的，就看他内不内敛，这人一会装，就很容易给人一种特别高深的味道，那当然起敬，也算是心理战的一种吧。

    简源杰随着小待，缓步走进了简老爷的书记。小待退下，简源杰徐步迈入，就看到比他更早一步进入书记的简源生及赵姨娘。

    看来，赵姨娘和简源生也很在意书童这件事情。也对，爹让谁先挑的意义可是很不同的，为此，就连赵姨娘都有些不放心地过来看看。

    爹。简源杰进去之后，只与简老爷一人打了招呼。简源生为二子，长幼有序，该由他向简源杰问好。

    至于赵姨娘，名义上算是简源可燃气体长辈，但因为古时的妾室地位太低。大老爷的小妾衣食虽然不错，可她的身份地位，不比丫鬟好多少。

    作为奴婢的赵姨娘，哪有资格得到简源杰的问候，及一声尊称。

    大哥。简源生看向简源杰，嫡出庶出，这在家里的影响十分的大。好在，对于这一点，简源生算是坦然处子，似认了命一般，没有半点挣扎和不服气。

    大少爷。赵姨娘给简源杰行了礼，简源杰不娇不恼地接受，很是平淡。

    源生比源杰早来一步，看是先知道了什么事情。那么简源你呢，知晓老夫这交唤你们来的目的吗简老爷一双精明的眼睛定定地看着自己这两个儿子。

    暂时的，这两个儿子表现都算是不错。大儿子的身份比二儿子要高出一些，但二儿子的身子比大儿子的要好。要知道，身在官场，没有一具好的身子，如何争权往上爬。

    在简老爷的脑海里，有着一句类似于身体就是革命本钱的人生格言。

    自是知晓的。简源杰温温地回答了一句：爹是为我和二弟找到了书童，故把我和二弟全都找了来。至于简源生实际是自己来的这一点，他不需要再提第二遍。

    这二个书童是为夫挑为的，算是不错了，源杰，人说何人先挑比较好。简老爷把解决权交给了简源杰，一旁站着的赵姨娘脸色大变，觉得不公。

    明明这件事情，她的源生比较在意，比大少爷更早到，不该由她的源生先挑吗老爷这是什么意思，难不成大少爷病成这个样子，以后会不会先去，丢下简家， 这些老爷都不管了吗赵姨娘脸色是变了，可简源生没有半点异色。他一直晓得，因为自己是庶出，在爹的眼里，他总是差了大哥那么一丁点儿，对于这种安排，他 没有任何意见，算是早就习惯了吧。

    赵姨娘本打着让他早些到，赶在大哥的前面把书童给挑了，那里他就知道行不通。只是看到赵姨娘一心为自己，不好逆了赵姨娘的这份心，他这才跟着赵姨娘来的。

    古云：长幼有序。身为简家长子，源杰当仁不让小娘子说过，该是自己的就该是自己的，过分的谦虚，那就是虚假。假也有假的学问，今天假不得，该是他得的，就不该让给简源生。

    毕竟，简源生的身份，差了他一大截。在其他场合，让他人还可。在自家，嫡子让庶出，不像话。

    源生你怎么说。简老爷的脸上有些松动，好似对简源杰的回答很是满意。没错，他的嫡子就该拿出嫡子的样子为，在气势上绝不能差上庶子，却又不得太过盛气凌人。

    大哥说的有理，让大哥先挑吧。简源生没有在意，当赵姨娘听到老爷也问他的意见里，眼里升起的一股子希望。

    在爹的面前，赵姨娘还是太过单纯，什么事情都藏不住。爹 会问他何意，并不代表爹想让他先挑。

    大哥回答完爹的问题后，眼里升起的那抹赞叹之色，他不会看错了。身为爹枕边人的赵姨娘，怎么就看不懂爹此时的意思呢

    听了简源生的答案，最气的怕是赵姨娘了。她就觉得自己生的这个儿子太过老实了，什么都不跟大少爷争，这怎么能成事儿呢。

    她没用，斗不过沐夫人，成了老爷的小妾。可就大少爷这身子，只要源生努力一把，是有可能把大少爷从那个位置上挤下来的，成为简家的主人

    既然源生都这么说了，源杰你先挑吧。简老爷点头，对于自己这个二子，他同样算是十分满意的，赵姨娘的出身并不低，只是慢了沐夫人一个步子，成了他的小妾。

    是，爹。得到了先挑书童的机会，简源杰半点声色都没有露。只是平静地走到了两个书童的面前，抬起头来。

    因为简源杰的吩咐，两个小书童自然是得听主人的话，乖乖地抬起头来，直直地看着简源杰。

    简源杰对比了一下，觉得那个稍矮一些的小男孩，眼睛看着比较机灵。而且，当简源杰看着那个小孩里，生出了一股熟悉的感觉，好似在哪里见过一般。

    首先一点，这孩子合他的眼缘，带在身边，如果看着生厌，会不舒服，影响他的心情，再来 就看这孩子够不够聪明了，你叫什么名字。回大少爷的话，小的名叫阿晴，今年十二岁。阿晴一双漂亮的眼眸大胆地看着简源杰，一点怯意都没有。真该为这个孩子的胆量叫好

    阿晴简源杰唤了一声，觉得这名字不错，不会太俗，亦不会太雅，算是一个比较顺眼的名字，他挺喜欢的。爹，我就要他了。

    简源杰点了点阿晴，没有再问另一个男孩问题。

    简老爷手背大腰后，看着简源杰，你不再问问不问了，孩儿就要阿晴了，这孩子不错。简源杰摇头，一旦确定下来，就没什么好变的，阿晴这孩子，算是不错。

    若老夫告诉你，阿晴是个什么都不懂的孩子，你还要他吗简老爷又给了简源杰一个机会，呼简老爷这么说，简老爷是故意挑了一个什么都不会的孩子，来为难简源杰和简源生吗

    这次，赵姨娘学乖了，哪怕喜上心头亦没有表现出来。大少爷眼光不好，竟然挑了一个什么都不会的书童。这下子老爷就该知道，源生比大少爷更有担当。

    爹，现在不会没关系，只要好学，有那个天份就可以了。有些事情，却是无法靠努力实现的。简源杰没点明的东西就是天分，如果阿晴比另一个孩子聪明，那些个事情，阿晴学进来肯定快。

    爹明知阿晴什么都不会，还是把他带到了简家，他就更加肯定，阿晴必有什么过人之处，使得爹欣赏把他带了回来。

    单爹那态度，他就更加确定自己要选 的人是 阿晴。

    简老爷面带微笑，点了点头。没错，事儿阿晴可能会的没有阿理多，但阿晴的脑子比阿更好使太多。这两者各有优劣，就看他的两个儿子怎么挑。

    他比较赞同源杰的说法，有些东西只要阿晴肯学，以且做得未必不比阿理好。可另外一些方面，不是阿理想聪明，就能聪明得起来的。

    源杰决定了，那么这件事情就这么定了。阿晴跟源杰，阿理跟源生，好了，没事都下去吧。简老爷挥挥手，对这两个孩子的近况他算是了解了一些。

    想不到，简源杰病了两年，人倒是越发的聪明了。看来，他那个儿媳没白进门，有了娘子的人，是要聪明一些。

    至于源生这孩子，懂得忍让，若能真心辅佐源杰的话，这两儿子必能在朝中干出一番事业来，任谁日后都无法小觑他们简家。

    是，爹

    是，爹

    简源杰和简源生各自领着自己的人，离开了简老爷的书记，往自己房里走。对于这个结果，赵姨娘也分不清是好是坏。

    就老爷那口气，阿晴和阿理各有长处，希望阿理以后能多帮些源生。

    赵姨娘，别担心，会好的，阿理是个听话的孩子。简源生瞥了一眼阿理，阿理把头埋得更低了，不敢看简源生。

    希望吧，对了，二少爷， 你不觉得那个叫阿晴的孩子，有些眼熟吗不知为何，赵姨娘提了这么一句话。

    简源生皱了皱眉头，好像如赵姨娘所说，又似乎没那么回事。他对阿晴没特别的好感，被大哥挑去，对他来说未必不是一件好事儿。

    大哥想要一个聪明的书童，他却想要一个好控制的书童。所以说，阿理是他的最佳选择，他只是过丢了一个眼神过去，阿理连头都不敢抬起。

    如此证明，阿理的确是他想要的书童，太过聪明的人，若是知道了主子太多的事情，对主子来说是个问题。

    赵姨娘莫心急，有些戏在慢慢上来。我绝对相信大哥的眼光，阿晴一定会是一个好书童的。不知出于什么原因，他就是不喜欢那个叫阿晴的孩子，一双眼睛贼亮，被那眼睛盯着看，他有一种改天自己的东西被人盯上的错觉。

    二少爷，你这是什么意思赵姨娘有些不明所以地看着简源生，不明白简源生话里的意思。

    赵姨娘，我没什么意思，我们还是回去吧。简源生没有话说太清楚，于阿晴，他那也只是一个感觉，没什么确凿的把握。

    既然如此，他何必言之早早，不如当他看到了结果，再把话言明呢。阿理，你刚才听到什么了

    奴才听到，二少爷要将奴才带回。阿理依旧低着头，不敢看简源生。

    嗯。简源生不想惹麻烦，但愿意看麻烦。最要不得的就是身边的人多嘴多舌，多耳朵多嘴巴的。阿理知道适时闭起嘴巴，不发作任何意见，算是聪明了。

    他要的书童，有这些聪明劲儿足够了。

    简源生把阿理领了回去，而简源杰则把阿晴领了回去，阿晴，你家里还有些什么人回大少爷的话，奴才家里只有一个病重的娘亲，其他人都死了。阿晴略低着头，相较于阿晴，阿理就显得谦卑了。

    不过从奴才这个角度出发，阿理的形象是正宗的奴才样，而阿晴的身上好像少了那么一点点奴才的味道。

    原来如此。

章节目录 69.这日子没法过

    <

    原来如此。简源杰点了一下头，自是家中有困难，才会卖身的。你来了简家，你的娘亲该怎么办不论沐夫人小时候对简源杰如何，简源杰都是真心想对沐夫人好的，素以娘亲这个话题，让简源杰关注了一下。

    回大少爷的话，穷人家得那种病，怎么治得好。为了讨口饭吃，奴才现在连娘亲的生死都不晓得了。说道这个话题，阿晴黑亮的眼睛暗下了不少。

    放心吧，等你卖身的银子送回去之后，你娘的病会好的。简源杰不知道阿晴的娘生了什么病，但有了银子就能把病看好了。

    谢谢大少爷的关心，奴才相信自己的娘亲一定会好好活下去的。阿晴扬起了一抹微笑，如他的名字一般，其实阿晴长的模样还真是不错，偏黄的皮肤看得出肤质不错，先天的基因很好。

    小娘子，我回来了。他叫阿晴，从今天起跟着我。简源杰把阿晴待会自己的房里，介绍给尹天夕认识。

    尹天夕正在书房里弄着绣品，看到简源杰回来，就把东西给收拾好了。她的这些绣品，还从来都没有给简源杰看过呢。

    听到了简源杰的声音之后，尹天夕从书房里走了出来。果然看到简源杰领着一个十来岁的孩子回来。尹天夕打量了一下这个孩子，觉得有什么地方怪怪的。

    见过少奶奶。阿晴早就听说，简家大少爷与尹家四小姐成亲了，眼前的这位必是简家的大少奶奶。

    看到尹天夕为着阿晴看个不停，简源杰心里不舒服的哪一个毛病又出来了。他一把将尹天夕拉过，手自然的环在了尹天夕的小蛮腰上，小娘子，你在看什么

    简源杰还真看不出，小娘子为什么会对阿晴有兴趣。

    嗯，你不觉得啊，阿晴长得很特别吗尹天夕都快找不到形容词来形容阿晴的样子了。

    是奴才哪儿长得不如少奶奶的意吗阿晴的脸色迅速发白，因为在大户人家，若是主子看奴才哪儿长得不顺眼，可以让奴才去掉那一部分。

    如果少奶奶真不喜欢他这张脸的话，那么他得为了少奶奶的一句话，把脸都给毁去了

    就连简源杰都是这么一位的，虽然他的小娘子性子一直都很好，可对某些事情，他家的小娘子还是很偏执的。阿晴的样子还算顺眼，可小娘子不喜欢的话，真要毁去小年资，你是想毁了阿晴的脸

    简源杰觉得这个可能性不大，但还是尊重性的问了一遍。

    好端端的，我为何要毁了这个孩子的脸，阿晴长得不错，算是养眼了。尹天夕莫名其妙的看着简源杰，这哪儿跟哪儿啊。她又不是变态狂，好生毁了人家的脸作甚

    尹天夕的生活一直以来都算简单，身边就只有一个小桃和一个宁香。像什么看奴才不顺眼，断了奴才的哪儿跟哪儿，尹天夕从未经历过，也未曾提起这。

    这一点对卖身的奴才来说，算是噩梦一般的存在。小桃和宁香知道自己少奶奶很好，不会动用此手段，所以也未曾提起过。

    听了尹天夕的话，阿晴长长地吐了一口气，他都开始做心理准备，在自己的脸上划几刀了。好在少奶奶没那么意思，他可以少受些苦了。

    少奶奶，这事儿，奴婢之后再跟您讲。宁香在尹天夕的耳边轻轻地说了一声，少奶奶性子好，但她不想再让自家的少奶奶如今天这般啥事儿也不知，特别是在一个新进门的奴才面前。

    从今天起，阿晴就跟着你了尹天夕指了指阿晴，这么小的年纪，因为家里没钱，就得被卖到大户人家讨口饭吃，真不容易。

    是啊，阿晴跟我，阿理跟二弟。简源杰对阿晴算是挺满意的，就不知今后能不能把阿晴调教成自己的帮手。

    阿晴，这是小桃，这是宁香，都是我身边的侍女。尹天夕给阿晴介绍小桃和宁香。阿晴，你今年几岁了阿晴脸色偏黄，可肤质挺好。大概因为有段时间营养不良，所以看着有些瘦弱。

    回少奶奶的话，奴才今年十二了。阿晴微低着头，对自己这个少奶奶不敢有太多的好奇心。在大户人家，若是没关好自己的眼睛乱看的话，那么脸上的这对眼珠子，随时都有可能保不住的。

    简源杰点头，他倒不是不让阿晴看自己的小娘子。可是日后阿晴见到一生人，紧盯着看，是一件非常不礼貌让人心里生厌的事情。

    所以，就阿晴这个年纪，本来在好奇的阶段，又大部分的场合，东张西望是很忌讳的事情。别看书童，想要做好一个书童，还真不是一件简单的事情。

    十二那不是跟她一般大小，她来到了简家之后，营养跟上，各自蹭蹭的开始拔开，她比简源杰都高上了半个个头，而身为同岁的阿晴站在她的身边，咋感觉这娃完全没长开似的。

    尹天夕看到十二岁的阿晴，一下子就觉得自己长大了不少。原来十二岁的男孩本该是这种高度吗

    呵呵，阿晴与小娘子的年龄是一样的呢。简源杰自然也是在意到这件事情了。

    阿晴睡哪里尹天夕问了一声，宁香和小桃是她特别向沐夫人要了一间房。说她护短也好，说她没大家风范也罢，总之她就是不会让自己的丫鬟跟别人挤大屋子。

    哪怕宁香和小桃单独睡一间房，可丫鬟里的是非，照样能传到宁香的耳朵里。宁香这妮子，办法多着呢。

    这点不用小娘子操心，爹对阿晴自有安排。简源杰看着尹天夕，阿晴，日后要听奉少奶奶的话，他的话亦如我的话，懂吗

    是，少爷。阿晴点头，夫妻本是同林鸟，少奶奶正得大少爷的宠，只是有脑子的自会知道，少奶奶的话就是大少爷的话。

    阿晴，你先下去吧。暂时的，简源杰还用不到阿晴，所以让阿晴先回去，熟悉一下简家的生活，带阿晴回房，只是让小娘子看看，也让阿晴认认人。

    是，大少爷。对于简源杰的吩咐，阿晴很是干脆地应下，没有半点拖泥带水，真看不出，如此的阿晴只有十二岁，与尹天夕熟悉的那种十二岁还备受父母疼爱的孩子完全两样。

    相公，你觉得自己挑阿晴，挑的好吗尹天夕不在意阿晴到底有多少本事，她想知道的是，简老爷心里的答案是什么。

    小娘子放心，小娘子都把话说的那么清楚了，若是为夫再没做好，就是为夫的错了。简源杰靠近尹天夕，拉着尹天夕的手，不得不说一句，他的小娘子很聪明，很是会揣测人心，更懂得最重要的不是结果，而是目的的实现。

    大少爷，那个阿晴，能信吗宁香不太相信才走进简家的阿晴，那孩子她看着，咋觉得叫阿晴的身上，有一股子的邪乎劲儿呢。

    宁香，你晓得阿晴有问题不能怪她草木皆兵，在简家这个大染缸里，若是不多注意些，成为踏脚石的就会是自己。

    沐夫人能从一开始站到现在，就在于沐夫人够狠。后院疯了的周姨娘，以及被丢了的王姨娘，先不说她们的孩子是怎么死的，就连她们是怎么疯的，都有问题吧。

    这两位姨娘的惨况，和沐夫人有多少关系，尹天夕不晓得。可如果说，和沐夫人变电关系都没有的话，尹天夕就真想笑了。

    她不是天真的少女，以为人性都是美好的。沐夫人能在简家站牢位置，就说明有她的能力。若不是这样，就以沐夫人那三番两次算计她的劲儿，她早发威了。

    说到底，简家是简老爷的简家，也是沐夫人的简家。她一个才来了两年的新人，想要一下子绊倒沐夫人可不容易，再者，她以何种身份绊倒沐夫人。

    总不可能，她把沐夫人绊倒了，让哪位小三姨娘上位，自己再拍拍屁股走人吧。这不是她做人的准则，可就沐夫人那霸道劲儿，以后总有苦头吃的。

    女人可以精明，但不能把自己的精明都摊在自己的男人面前。简老爷心里最爱的永远都是沈心怡的娘，不是没有道理的。

    沈心怡的娘只是想要过简单、平凡的日子，可惜简老爷给不了。对于简老爷说，沈心怡的娘是以为单纯的女子，就算在沈心怡这件事情上，那女子变得有些不一 样了，依然不影响她在捡来也心目中的形象。所以说，沐夫人越是稳稳地在简家站住了脚，她越发得不到简老爷的心。女子如沐夫人，那只是用来持家的，而不是用 来当成心爱之人疼爱的。

    在简源杰的面前，沐夫人为了讨简老爷的喜，怕简源杰的日子未必又想象当中的那般好过。为此，在简源杰的心里，对沐夫人想必也有些怨言。

    不然的话，那天她借由沈心怡的娘和简老爷的事情故意去戳沐夫人的心口上的最痛，简源杰早就可以发作，说她多嘴多舌。

    可是，最后简源杰只是觉得她说的过分了，不认为她的反击是错的。

    她不是相术之师，不懂得命理学说的那套玩意儿。但就沐夫人这脾气，她敢断言，若是沐夫人再这般下去，必会失去今生她所有最在意的人，最多只能守着一个空壳子以及无边的寂寞。

    尹天夕正这么想着，正好是撞在她的想头之上，尹天夕耳尖地听到了外面女子软鞋踩在石板路上，那频率极快的步子声。

    尹天夕按了按自己的太阳穴，只要简源杰有点风吹草动，在蝴蝶效应之下，沐夫人那儿都刮起十八级的超强台风，一天都要往她这房里跑个三、两次。

    相公，你娘来找你了。尹天夕眼睛微眯，是真不太喜欢沐夫人这位婆婆啊。身为婆婆，不该要又婆婆的样子吗哪有婆婆三天两头往儿子和媳妇的房间冲的

    嗯简源杰没明白尹天夕的意思，才这么问着，门就被快步而来的沐夫人推开了。

    源杰，我听闻老爷今天带了两个书童回来，可是让你先挑的沐夫人对简源杰的事情可真不是一般的关心，就沐夫人那随时都会撞门进来的样子，尹天夕都开始怀疑。

    哪天简源杰真有了媳妇，两人还好上了，正在尽鱼水之欢的时候，沐夫人遇到点事情，是不是也像现在这样，不管不顾，直接撞门而入

    不但尹天夕觉得不舒服，就连简源杰也不喜欢沐夫人这性子。小桃和宁香是小娘子的近身侍女，好蛋进来也分点场合，可他娘每次进入他和小娘子的房间都有些毫无顾忌了。娘，日后进孩儿房之前，可否吱个声

    这是基本的礼貌，但是每当娘遇到比较重要的事情，因为太过着急，总是会忘记。

    怎的，源杰成了亲，有了媳妇就不要娘亲了沐夫人倒不是想要和尹天夕争宠，只是不喜简源杰这将她排除在外的样子。

    娘，你明知孩儿不是这个意思，毕竟孩儿已经长大了，相信娘亲懂孩儿的意思的。简源杰皱了皱眉头，他一直对自己的娘亲算是纵容，但有些事情，他是不允许沐夫人侵入的。

    沐夫人吸了一口气，她也明白儿大不由娘的道理。源杰大了，又自己的想法是好事儿。如果逆了源杰的意，就她这儿子的性子，指不定要与她发生冷战。

    总之一句话，为了这些小事情，拉开了她和源杰之间的距离是万万不能的。要真是这样，定会被赵姨娘那一房人看笑话，真是亲者痛，仇者快。

    放心吧，为娘下次会注意的。有了媳妇的儿子本该就有些不一样，她这做法是不好，日后该注意。事情到底怎么样

    娘亲放心，一切都很好。听到沐夫人应声了下来，简源杰满意的回答了沐夫人的问题。

    娘，爹多久没去你那房了尹天夕总是这样，冷不丁地就冒出来了，刺刺沐夫人。不怪她啊，沐夫人天天找她

    麻烦，她总得给沐夫人找点事情做吧。

    闯进她房间里，只跟简源杰一人说话，当她是透明的。好似这防与她半点关系都没有，万一她偶什么事情要做，被沐夫人打扰到了，沐夫人是不是觉得那是应该的

    尹天夕每每露出甜笑，简源杰就知道他的小娘子又要刷刷花招了。他的小娘子想来都是有冤报冤有仇报仇。

    心怡表妹的事情还没算真正的过去，加上娘亲一天往他们房里跑了三、四次，他家的小娘子那脾气劲儿又上来了。

    蒋元杰猜的不错，尹天夕的脾气真的上来了。简源杰和沈心怡的事情，沐夫人真是给足了她的难堪。

    因为打从一开始，她也没把自己当成了简源杰的娘子看，更没把自己看成是沐夫人真正的媳妇。沐夫人想要让沈心怡当简源杰的正妻，非带着她，让她一起拉好和沈心怡之间的关系。

    天底下又婆婆这么做事情的吗沐夫人有考虑过她的内心感受吗

    她是一个实实在在的人，因为最初的原因，她让自己不在意。可这不代表她真能看到一切，却能忍得住不生气的。

    好歹，她是简家八抬大轿娶回来的，陪着简源杰走过了那最难熬的日子。就算不能说，她是简源杰的救命恩人，说是患难夫妻不为过吧。

    怎么着，简源杰一好，沐夫人就准备把她踹到一边去。说实在的，她很不爽。她把事情都忍了下来，沐夫人还真是把她当成了软柿子。

    若是不给沐夫人一点颜色看，让她明白，她同样不是好欺负的。沈心怡有爹生又娘疼，她也是人生父母养的，凭什么受到如此对待。

    既然沐夫人一直都没真心把她当成媳妇来看待和爱护，为何她非得把沐夫人当成自己婆婆或是长辈来尊重呢。

    什么叫做你不仁，我不义。沐夫人三天两头找她麻烦，给她添堵，不让她好过，拉着她，求着小三嫁她老公，不给她个人隐私的空间，动不动就跑她的房间，连个招呼都不打。

    真当自己是婆婆后，就无敌了啊。其他娘亲这么做，她还能理解。怕她魅惑了自己的儿子，真做了些夫妻之间的事情，害死她儿子的命，也就动了。

    可是，她跟简源杰最多是个少年夫妻，简源杰肯，她还不乐意呢。她死都还不到简源杰的命，她还不想和简源杰太亲昵。

    但是，这里是她和简源杰的房间，是她最私隐的地方。沈心怡的事情她可以不放在心上，但她的房间沐夫人说来就来，说走就走，她真是火大了

    尹天夕知道，沈心怡的事情，她不是真不在意，而是压抑着自己不去在意。今天这几次不敲门闯进自己的房间，把她之前所压制住的怒气，全都引爆了起来。

    尹天夕真不知道自己哪儿做错事儿了，这么碍着了沐夫人的眼。想想，她是嫡出，清清白白的嫁进了简家，辛辛苦苦地陪着简源杰熬过那段苦日子。

    她就怎么招的沐夫人了，沐夫人这么不给她好日子过，非闹着她，吵着她。她真怀疑，自己的八子是否与沐夫人的发冲啊。

    明明她什么事情都没有做错过，就连和李浩生的事情，也算是风平浪静的过去了，之前李浩生来找她，简源杰把这件事情给瞒下来。

    天夕，你这是什么意思沐夫人脸色大变，简老爷的心一直都不在沐夫人这边，这更成了沐夫人的一块心病。

    沈心怡的娘是沐夫人心里的一块大病，而简老爷也是所有的病症根源。所有的事情，对沐夫人来说，都没什么，唯独只有简老爷。

    只要一提到和简老爷有关的话题，沐夫人就似一只被猜到了尾巴后，张牙舞爪的猫，绝对没有好心情。

    都说女人是开罪不起的，沐夫人太堵尹天夕的心了，难怪尹天夕时不时地想着偶尔做做手脚，猜踩沐夫人几脚。

    没什么，天夕只是关心娘和爹的关系而已。尹天夕扯起自己的笑肌，笑得好不甜美。

    都说沐浴在爱河里的女人，皮肤都会发光的。有了爱情的滋润，女人荷尔蒙分泌旺盛。就沐夫人此时的样子，皮肤暗淡无光，得用脂粉来遮盖。

    眼袋下拉，怨气冲天，只是一块小小的石头，就能在沐夫人的心里激起千万层的大浪来。

    不用说，好些日子，简老爷都没进沐夫人的房间了。女人到了沐夫人这个时候，本来就有需要的。这些精力都没有在某个地方发泄掉，自然地，沐夫人就会把这些火气，都转到他们这些做小辈的身上。

    娘啊，相公最近身子一直都在转好。天夕嫁入简家，嫁与相公为妻，相公的身子，天夕必定会放在自己心上的第一位。所以娘尽管放心，相公绝不会有事的。

    尹天夕谦谦有礼，脸色平和，言出之语和表面情况形成了很大的对比，就她那小媳妇的样子，很难想象，其实她在挑战沐夫人的威严啊。

    天夕知道，娘做这么多事情是为了相公和天夕在这个家的地位。天夕自是明白娘亲的用意，但娘亲需知，相公努力有用，娘亲多在爹爹的耳边吹吹枕边风，更有用呢。

    尹天夕的笑容温和纯良，说出来的话，听着很有理，实则对沐夫人的伤害很大。尹天夕这算是轻的了，沐夫人做了这么多实质性伤害她的事情，她只是对沐夫人进行口头上的一些言语挑衅。

    她真算是给沐夫人这个婆婆一些面子，再者，简源杰今天一直都怪怪的，她只能用言语来刺激刺激沐夫人。

    如果简源杰今天敢帮沐夫人的话，等着吧，还让她跟他同床呢。不说迟的，今天，她就从这房里搬出去，看她敢不敢

    尹天夕也发狂了，再没心没肺，好欺负的人，也总有发怒的时候啊。俗话说得好，兔子急了还咬人呢。对沈心怡的事情，她真是一忍再忍，可沐夫人真没把她当成人看待，有这么一直欺负的人吗

    小娘子。果然，简源杰的心还是太软了，好歹沐夫人是他的娘亲，小娘子想要反击，他不反对，毕竟他都觉得自己的娘亲做的有些过了，他自己都看不过眼。

    只是，那个枕边风，以来，不适合小娘子现在此时的身份来说，以来，若是爹真肯多往娘亲那边跑跑，娘亲估计也不会这么不放心的老想着用手段巩固他们母子两在简家的地位。

    也无需，一有风吹草动，娘亲就一直往他房里跑，就怕他不懂事儿，做错事，吃了亏。

    简源杰不得不承认，娘亲这么劳心劳累，位的都只是他这个独子。就算娘亲做事偶有过分，说说也就罢了，他是舍不得让娘亲伤心的。

    听到简源杰对沐夫人的维护，却一点都不给她面子，尹天夕心扉真快气爆了。好你哥简源杰，还说要给她一辈子的幸福，才一转眼的时间，这么快就揭她的短，泄她的气

    还跟他过日子，做他的春秋大梦

    等着吧，她会在最短的日子里，拿到简源杰的和离书。没银子怎么了，好歹她还在从尹家嫁过来时的嫁妆。

    真想走人，她谁都不怕

    好好好，果然是娶了妻子后不一样了，天夕，维纳ing还真小看了你。关于沈心怡的事情，沐夫人姿势知道自己亏了尹天夕的。

    但人事就是如此，你一旦忍让了一次，别人就以为你好欺负，你会再忍让第二次。有一就有二，一直一直的，沐夫人第一次可以还会觉得亏了尹天夕的。

    可再来第二次，拉着尹天夕做着笼络身体安息的事情，沐夫人对尹天夕唯一哪一点仅存的两只，都被狗给啃了。这不，沐夫人真当尹天夕是一个任他揉捏的沙包。

    真没把尹天夕当成一个有人权的人来看待，被尹天夕这么一反，沐夫人气得血直往上涌。怎么都没想到，自己这个任人欺的媳妇，嘴巴说话这么毒，真想气死她这个当娘的。

    源杰，你就是这么纵容自己的娘子如此顶撞娘亲的吗婆媳一有问题，婆婆自然会把矛头指向儿子，希望儿子替自己说句公道话。

    这儿子，是她十月怀胎辛苦生下的，更是她一直以来辛苦经营，哪怕没有爱情，也护着走过来的。沐夫人有把握，简源杰是一个孝顺的儿子，一定会帮她的。

    尹天夕瞥了简源杰一眼，就简源杰那为难的样子，以及欲言又止的表情，尹天夕完完全全明白了。

    她懂，对于沐夫人和简源杰来说，她就是那个唯一的外人，他们母子两同气连枝，排挤她这个外人

    她也是个有脾气的人，好好的人不当，为啥要留在简家受这个窝囊气。老娘我tm不干了

    娘，最近相公身子好了不少。但天夕知晓，一个屋子人太多，空气不好，对相公身子的康复不太好。所以天夕想着，今天搬出此房，让相公清静清静。

    尹天夕头高高的抬着，直直地看着沐夫人，瞥都不瞥简源杰一眼。这简家，她还针灸不待下去了，谁让简源杰前一刻还口口声声地说要跟她好好过日子，下一刻就帮着沐夫人，这种男人不要也罢。

    哪怕李浩生不够好，简源杰也绝对不是一个好货色。至少李浩生对她的感觉还算真。为了她，愿意和李老爷强辩。可简源杰为她做了啥

    说完之后，尹天夕回到房里，也不管沐夫人和简源杰应不应，抱着自己的包袱就走人。

    什么沈心怡、四娘的，她通通不看在眼里。要不是因为简源杰对这两个女人一直不太清楚，没和这两个女人搞任何暧昧，她怎么可能在简家呆下去。

    现在好了，小三没把她从这个房里弄走，沐夫人把她气走了。简源杰不是喜欢帮沐夫人吗，好啊，这屋子就让给简源杰和沐夫人了，他们两母子过一辈子吧，她死都不在简源杰和沐夫人之间插一脚。

    她是什么，他只是一个外人，能在沐夫人的手抢的过人吗。现在四娘和沈心怡还觉得沐夫人好，她敢打包票，谁做了沐夫人的媳妇，谁倒霉。

    这种倒霉蛋，她自然是让给别人做。

    小娘子，你去什么地方简源杰眼疾手快，一把将尹天夕给拉住了，看到尹天夕狠狠地想要走开，简源杰一下子就慌了，死死地拉住了尹天夕，不肯放手。

    他不是想要怪小娘子，只是希望小娘子说话委婉一些。娘亲这些年来，也挺不容易的，作为儿子，他能怎么办。

    不过，若是娘亲说话太过了，他自然会帮小娘子啊，肯定是不会让娘亲欺了小娘子，使得小娘子受了委屈，他是真想好好疼爱小娘子啊。

    没想到，这么一个小小的没把话言明的动作，就让小娘子误会了他的心意。以为他只顾自己的娘亲，没在意她的想法，他是真喜欢小娘子的

    还好意思问我去什么地方，一个是母慈，一个是子孝。自然是把屋子留给你和娘，让你们两好好过日子啊气极了的尹天夕也不管沐夫人还在场，这大家子，她一直都知道是术语沐夫人和简源杰的。

    她不是家里的人，没她留有的余地，她走还不行吗

    小娘子，你气什么，为夫不是那个意思。简源杰真是急到了，他太了解小娘子此时表情所代表的意思了，小娘子是真动气，想要离开他。

    李浩生的事情还没解决呢，娘亲这边就闹出了这事儿，把他的小娘子气走。真是内忧外患，这事儿要是被李浩生知道，那家伙不得笑掉了牙。

    反了反了，真是反了，媳妇爬到了婆婆的头上，动不动就闹离家出走。怎么着，以为娘家是做生意的，就看不起我们简家了，不知道官压商的道理吗沐夫人气得不轻，没想到尹天夕的脾气这么大。

章节目录 70.简源杰发火了

    <

    第70章、简源杰发火了.

    才讲了几句话，她这当婆婆的也没做什么过分的事情，先是讽了她，现在更好了，敢在她儿子面前闹，要离家离啊

    看看，尹家都教出了什么样的好女儿，竟然敢顶撞长辈了，没有半点孝心。这日子没法过了我倒是想去问问尹老爷，他到底是怎么管教女儿的沐夫人怒火攻心。

    在简家这么久的时间了，她还真没被谁顶撞成这个样子。就算那赵姨娘一直以来都包藏祸心，看到她，还不得客客气气地叫她一声大夫人，她连看都不屑多看赵姨娘一眼。

    现在好了，世界真是反了。这个做儿媳的自家人，敢这么对她若是被赵姨娘看到，她指不定就笑歪了嘴。

    她以为自己捡到了宝，让源杰娶了一个不计外在，一心只为源杰着想的媳妇，闹了半天，这儿媳妇泼得很，敢对她发脾气，敢向她的儿子吼

    沐夫人心里那火气，真是蹭蹭蹭的往上冒。儿子说她两句她能忍，毕竟他不希望自己的儿子是一个没有主见的人。

    只是尹天夕凭什么在这个家说话，凭什么吼她的儿子一个做娘的，看到外来的媳妇如此吼儿子，哪有不生气的道理。

    要不是沐夫人怕丢了自己的脸，变成泼妇形象，她真有打尹天夕两个巴掌的冲动。真是太过分了，早知道她该把嬷嬷带来，让嬷嬷好好教训一下她这个不听话的儿媳。

    听到沐夫人大发脾气，尹天夕也不害怕。就沐夫人这种恶性子，你越是怕她，她还横气了。她怕什么怕，她真没想到，嫁了人，她就不算是人了

    连个私人的空间都不给她，还非得拉着她，让她劝着小三嫁给自己的相公。沐夫人把她当成什么了，好意思口口声声地说她是她的儿媳。

    这种窝囊的儿媳妇，他们俩铁锭发财，三天一小吵，五天一大吵。总之，这个家绝对是十分的热闹，凡是沐夫人没有得到的，那就是最好的。凡是沐夫人已经到手的，宝贝也成飞废物。

    她傻啊，当初简源杰人人不敢接手，她自己自动挨了上来。难怪沐夫人不喜欢她这个儿媳，沐夫人那眼睛就是瞎的，到底什么人对她儿子好，什么人对她儿子有保底，沐夫人通通都分不清楚。

    那好啊，她走了，把位置留给沐夫人眼里的好儿媳，看看，最后谁哭得比较惨。

    娘的话说得很明白，天夕听得很清楚。放心，天夕一定不会继续留在这里，继续给娘添堵的。她跟沐夫人都真算是两见相厌，都不喜欢对方。

    不是没听过，婆婆跟儿媳之间的问题有很大。只是看到沐夫人这个样子，她就心里憋着一口气，吐不出来，做了这么多过分的事情，她不说，沐夫人真就心安理得的过日子。

    小娘子，你胡说什么，娘亲不是那个意思。简源杰此时真是一个头两个大，小娘子正在气头上，娘亲说话自然也不好听。这两个暴脾气冲到了一块，真是擦出激烈的火花啊。

    小娘子，你冷静一些。娘亲，我是真喜欢小娘子，小娘子对我很好，她对您更没有任何的不敬。简源杰知道，他家小娘子是觉得娘亲太不尊重她，没把小娘子放在眼里。

    他家小娘子是多么傲气的一个人，李浩生条件有多好，未出阁的女子都知道。当人人都争着与李浩生定亲时，小娘子却没理李浩生的热闹追求，而嫁给他这个病鬼。

    唯一一个原因，小娘子说了，因为李浩生没法给她一生一世一双人的日子。他是想承认给小娘子，他也会这做。

    可若现在小娘子被娘亲给气跑了，谁还陪他走过这漫漫长的人生路啊总之一句话，他怎么都不能放开小娘子的手。

    要冷静，你们母子去冷静。我就是太冷静了，以为我是块冰，没感情，没痛感是吧尹天夕很是不客气地踩了简源杰一脚，准备让简源杰放手。

    今天简源杰说再多也没用，她是打定了想要走的主意。简家没她生存下去的空间，她不怕自己在其他地方没的混。

    小桃，宁香，把自己的东西都带上，我们离开尹天夕踩了简源杰两脚，可是简源杰这个臭小子，怎么都不肯放开抱着她的手。

    也不能怪简源杰，他是真被尹天夕那认真的表情给吓到了，哪怕脚背吃痛，也愣是没有放开抱着尹天夕的手。

    小桃完全吓住了，看着自家少奶奶就这么跟大夫人吵了起来，转眼间，少奶奶就吵着要离开简家。

    宁香用力握了握小桃的手，让小桃别慌，接着就去了尹天夕的房间，真听尹天夕的话，把尹天夕的东西都收拾干净了。

    宁香简源杰呵斥了宁香，明知道此时这个情况，还听小娘子的话，这不是给他添乱吗

    姑爷，宁香听的到。宁香向简源杰拜了拜，她是跟着少奶奶嫁进简家的丫鬟，说穿了，她的主人只有一个，那就是少奶奶。

    她唯一要听的人，就是少奶奶，姑爷的话，她是要听，但那只在姑爷与少奶奶感情融洽的前提下，如今少奶奶都要走了，这姑爷叫不叫的成，还是一个未知之数。

    宁香是比较看得开的人，从一而终，并不是一直存在的。也有二嫁的女子，就她家少奶奶的资质，李家二公子这种富家工资，都一直心恋于少奶奶。

    是少奶奶痴傻，两年前非不肯嫁给李家二公子。本来嫁予简家大公子，有好日子过，夫妻和和美美也不错，就似少奶奶所说的那样，不一定非要嫁到大富大贵之家，夫妻互相扶持爱护，那才是最好的。

    既然这简家大少爷不懂得珍惜她家少奶奶的，非要和那个什么表小姐和四娘有来往。哎，她还在想呢，以少奶奶之前跟她说的说，怎么可能留在简家，特别是在表小姐回来之后。

    果然，今天在沐夫人的引发之下，她家少奶奶的脾气全部爆发出来了。

    源杰，别拉着尹天夕，为娘倒要看看，她能走到哪里去沐夫人不管是从言语上，还是从骨子里，都是最典型的古代女子的代表。

    她信奉的是，出嫁后，以夫为天，以子为贵，做女人，必有从一而终。尹天夕都成了她儿子的娘子，走，能走到哪里。走不了几天，还不得回他们简家。

    到时候，她看尹天夕还能怎么横。尹天夕出嫁之前，靠的是尹家，出嫁之后，就一直在他们简家享福，像尹天夕这种手不能提，肩不能挑的小媳妇样儿。

    离了简家，没了尹家，尹天夕才一个十二岁的小女孩儿，能怎么样，怎么在这个社会上活下去。

    沐夫人是看扁了尹天夕，认定尹天夕只是在闹脾气，想让她儿子认错。这世上，哪有身为丈夫的给娘子认错道歉的理儿

    哪怕相公真有错，作为娘子的都不该说，甚至是该主动给相公一个下台阶走。哪有像尹天夕这种的，明明源杰什么事情都没有做，还敢给她儿子使小性子。

    要是不给尹天夕吃点苦头，尹天夕还真以为自己多有本事，能活得有多

    听到没有，你最爱的娘亲，让你放开拉着我的手，让我走尹天夕咬牙切齿的说着，简源杰一直以为，不都是站在沐夫人那一边的吗，心里只有沐夫人一个娘吗，现在为什么不继续当他的乖宝宝，听沐夫人的话呢。

    不、放简源杰这个时候哪肯放手啊，小娘子，你能不能冷静一点，听我解释简源杰发现了，男人不易做，不能帮了娘亲又忘了小奶奶工资。

    总之，两个女人一吵起来，帮哪边都是错，不帮更是大错特错。

    不放你个大头鬼尹天夕火气来，给了简源杰一肘子，把简源杰给推开了娘，我等着你和相公的和离书，要非给休书也成，我都受着

    合离那是好看，休书丑是丑了一点，总比一直被人这么欺压着好吧。她宁可被简源杰休了，自己过自己的日子，再也不要受沐夫人这种莫名其妙的气了

    少奶奶，等等我尹天夕这些日子可不是白过的，再加上上涌的情绪，那两只小脚丫，跑的要多快，有多快，真恨不得马上自己背上长了一对翅膀，赶快飞离这个简家，早死早超生。

    为此，慢一拍的小桃，自然是没能很快地跟上尹天夕的脚步。好在宁香这丫头聪明，就算没看清尹天夕的影子，就脸边闪过的那一阵风，宁香马上小脚就跟上了。

    唉哟。简源杰被尹天夕拐了一肘子之后，因为之前用力过度，气虚，倒在了地上，惨叫了一声。

    其实，简源杰也没那么疼，只是想用痛唤声留住尹天夕。谁晓得尹天夕去意已决，对简家和简源杰没有半点留恋。

    哪怕简源杰当场痛死，尹天夕都懒得回头，再看那对作恶的母子一眼。

    要问尹天夕，尹天夕还是那句话。既然简源杰那么疼自己的娘，到了是非不分，一点都不在意她这个做娘子的，她有什么好再说的。直接把日子留给简源杰和沐夫人两个人过，不就得了。

    为啥她非要插在简源杰和沐夫人之间，过得那么辛苦，不被人当人看呢

    大少爷，你怎么样了听到简源杰的房里闹出了声音，按耐不住的四娘，还是止不住好奇心，跑了过来，看看情况。

    在来的路上，看到了少奶奶带着小桃和宁香往简府外走，才走进少爷和少奶奶的房间，就看到少爷倒在了地上。

    特别是听到了自家少爷的那一声痛呼，四娘那个表情，真叫疼到了心底里去了。

    到底是谁那么大胆，竟然敢把大少爷推倒，还气着了大夫人四娘看到简源杰的脸有些发白，而大夫人更是气得满脸通红，哪怕那层厚厚的脂粉，都遮不住大夫人的怒气。

    呼，真是天作孽，怎么就让我们简家娶到了这么一个不知脸面的媳妇呢。我看四娘都比那个尹家的女儿好，懂得礼数，知道何为孝道。四娘比她差了什么，四娘对你的心不比尹天夕差，差就差在了四娘的身份上

    沐夫人絮絮叨叨一直不停地数落着尹天夕东也不是，西更不对，尹家的嫡女，还不如他们简家的一个小丫鬟呢

    听到沐夫人的话，四娘自然是最顺耳不过的了。只是一提到那身份的问题，就等于抓住了四娘的痛脚。谁不都想出生在大户人家，一出生就有好的待遇。

    可惜她没有尹天夕那么会投胎，做了尹家的小姐，还是嫡出之女。若是她有这个命，必会好好地给大少爷做娘子

    娘，你说够了没有四娘想把简源杰扶起来，没想到简源杰狠狠地把四娘给推开了，一点都没有卖四娘的面子，好似之前在尹天夕面前维持四娘的样子都是假的一般。

    沐夫人正骂得兴头上呢，前一秒还知道自己要保持贵妇的形象，后一秒骂尹天夕那个叫起劲儿，毫无半点形象可言。

    沐夫人一手插着自己的小腰，一手指指点点，东戳戳，西指指，整一个茶壶状，骂得口水正泛滥的时候，竟然被自己的儿子给呛住声了。

    源，源杰，你这是怎么样了沐夫人被尹天夕吼时，那是一脸的不可思议，觉得尹天夕有什么资格向她大声。可源杰是她的儿子啊，为什么突然朝着她发脾气。

    她正在为源杰鸣不平呢，老爷怎么就给源杰找了这么一个不懂事儿的儿媳。没想到，她的话还没说完呢，简源杰就先发制人了。

    我怎么了，娘，你好端端的，为什么要让我家小娘子走等简源杰从地上站起来后，尹

    天夕带着两个小丫鬟，早就走得无影无踪了。

    为什么不让尹天夕走，她还当自己有多了不起呢。这里是简家，不是她的尹家，她有什么资格朝我大吼。源杰，难道你不觉得尹天夕很不尊重为娘吗沐夫人惊愕地看着简源杰。

    刚才尹天夕那么大声地吼着他们母子俩，怎么源杰就不生气呢。以夫为天的娘子，吼相公，那是多么大逆不道的事情。

    如藕臂是尹天夕娘家还有些底子，走算轻的，她还有更多的手段，袁姐我告诉你，为娘要不是看在尹家的面子上，你以为尹天夕走得那么容易。她的身份如四娘一般的话，为娘非把她给卖了

    被简源杰推开的四娘本就够伤心的，听到了沐夫人的话后，四娘没有多余的话，更没有多余的表情，只是默默地低下了头，手死死地揪着自己的袖子。

    有什么资格简源杰都忍不住笑了，对他这个娘亲已经有些无话可说的感觉，娘，你有没有把小娘子当成是你的媳妇，我的娘子看待过

    原本他顶到娘亲拉着小娘子主动去找心怡表妹，谈论他和心怡两者之间的关系已经很是不舒服了。在这件事情上，他和心怡才算是当事人，他和心怡都未开口，娘亲根本就不该不顾小娘子的感受，做那件事情。

    后来在言语之中，听出娘亲有意让心怡和小娘子做平妻一意之后，他就开始拉开了自己和娘亲的距离，希望以此让娘亲明白，他不想要娶心怡，更不要再让小娘子受委屈的心意。

    谁想到，娘亲还是一意孤行。今天娘亲不问而入的行径，就连他这个当儿子的都实在是一忍再忍，忍不住得抱怨了，更何况是一直都在迁就着娘亲的小娘子呢。

    他家小娘子的脾气一直都不太好，对他娘亲真算是客气了。他也知道，自家小娘子对娘亲真是一而再的忍受着。就因为以前忍得有些过度，今天他家小娘子大爆发了。

    你别再说小娘子这儿不好那儿不好了，小娘子是孩儿见过这么多女子里，最好的一个简源杰直直地站在沐夫人的面前，如同一个顶天立地的男子汉。

    他要让娘亲懂得他家小娘子的好，小娘子的美，他家小娘子不论从内心还是到外表，都是无可挑剔的，就算是娘亲最挑的家世，小娘子依旧是完美无缺的。

    那么好的小娘子，他真不明白，娘亲还有什么好不满意的。

    最好的一个，源杰，你刚才被尹天夕推倒，没伤着哪儿吧尹天夕离沐夫人的最好，还差了那个叫十万八千里。

    自然的，她一听到简源杰的说词，觉得简源杰是不是哪儿撞坏了。说句不好听的，就是有没有撞坏了脑子。只不过，沐夫人是简源杰的娘，自然是不能这么问出口的。

    娘亲，孩儿就是太好了，才会清楚得明白，谁对孩儿是最真。娘亲你自己说说，就以孩儿两年前的情况，有哪个大户人家的小姐愿意嫁给孩儿当娘子的

    有些事情，简源杰不说，不代表他从来没有想过，更不证明他不晓得之间的一些人情事故，人情冷暖。

    小娘子明知孩儿的情况，明知道自己嫁过来之后，指不定孩儿就什么时候归西。到时候，小娘子就会背上克夫之名。在面对种种对女子如此不利的前提下，小娘子还是义无反顾地嫁给了孩儿，娘亲你说说，小娘子真的对我不好吗

    简源杰说得姬动了，气息都有些急促。他向来觉得娘亲走过的人生路比他长，看得更该比他透彻，小娘子的好，那种出自于真心实意，与金钱名利完全无关的好，娘亲不该比谁都更了解吗

    小娘子嫁给了孩儿，真是不容易。对于这一点，在孩儿初醒时，娘亲不是也常常在孩儿的耳边提起吗为何事隔才两年，小娘子当年的好，现在娘亲都看不到，小娘子还在娘亲面前变得一无是处。

    简源杰越想越为尹天夕叫屈，他都怀疑，自己做了这么多，忍了这么多，为的是什么。没错，天下兴亡，匹夫有责，国家国家，没有小家，哪来的大家。

    他在考虑，是不是该先顾好自己的这个小家，守住自己的小娘子，把自己正在做的事情通通都告诉小娘子，得到小娘子的谅解，留住小娘子再说什么国家呢

    这两年来，小娘子哪一点做得不好了。天天亲自喂我吃药，此事从来不假他人之手，一点都没有仗着自己是简家的少奶奶，就把事情丢给四娘做，小娘子为了孩儿的蹇康着想，天天陪着孩儿逛花园，孩儿的身子的确是一天比一天好了。

    听到简源杰述说的种种，沐夫人的脸色很难看。别人的话，她可以不理，只是简源杰是她的儿子，自己儿子的话能不听吗

    在简源杰的回忆之中，沐夫人也想起了一些尹天夕的好。当初简源杰病重，缺个冲喜新娘，尹天夕愿意主动嫁进简家，那时，沐夫人也是真的感谢尹天夕愿意这么做，想对这个儿媳好的。

    可能是当时尹天夕没有半点自居的表情，和气得跟团空气一般。空气是人们最需要的，却也是最常被人遗忘的。所以渐渐的，沐夫人也就忘了尹天夕的好，认为，尹天夕所有对简家和简源杰的付出，都是她应该做的。

    你硬要让小娘子接受心怡做我的平妻，还拉着小娘子去跟心怡表妹套交情。娘亲不是孩儿不孝，你想想当初爹爹在纳赵姨娘为妻时，您那时是什么感受。

    简源杰终于明白，为何自家小娘子，总是时不时地用娘亲的例子去问娘亲，只是想更好地引起娘亲身临其境，从他人角度出发来换位思考。

    娘亲在儿时常常抱着孩儿说些您与爹的事情，孩儿多少还有些印象。当时的娘亲就已经够痛苦的了，为何娘亲还要将这份痛苦强加在小娘子的身上

    但是你身为简家的长子，为简家传宗接代是你的责任，你以为尹天夕一个人能完成的了吗沐夫人同样信奉那一套，女人屁股大了好生养。

    她看尹天夕那个干瘪四季豆的样子，能生出一个孩子就不错了，和怎不指望因体系能为源杰生出多少儿子。

    不过沐夫人这想法真可笑，她也不想想，尹天夕才十二岁，还没到长开的时候，如果她这会儿就拥有丰胸肥臀，那就是发育过早了。

    娘亲简源杰极其讨厌沐夫人用这个借口，做出一些伤害尹天夕的事情。娘亲，你认为以孩儿现在的身子，真能为简家添子添孙吗不得已而为之，简源杰宁可牺牲了自己当男人的面子。

    再者，普通十四岁男子能做的事情，如今的他，的确是还不能做。就连小娘子他想碰都没法儿碰，就算娘亲给他纳再多的小妾，亦是没有用的。

    源杰，你在胡说什么沐夫人对这个话题很是避及，哪有男儿质疑自己在这方面的能力的。

    娘亲，孩儿说的是不是，娘亲该清楚。简源杰咬牙把话说完，没关系，反正他才十四岁，用小娘子的话来说，其实他还是没有长大。

    有些事情，做得太过早，对身体不好

    如果娘亲已经明白了孩儿的心意的话，希望日后娘亲能多多尊重一些小娘子，小娘子从未做过对不起我，也对不起简家的事情，娘亲之前拉着小娘子总去中哦啊心怡表妹，希望同样的事情，以后别再发生了。

    简源杰急促地喘着气，他很少有这么大声，一下子说得这么多话。所以，一时之间，简源杰气喘得很。

    呼。沐夫人吐出了一口气，她对尹天夕是欠缺考虑，只不过，作为媳妇儿的尹天夕那种态度，也绝对好不到哪里去。两人都有错，别想着只让她一个人低头，把尹天夕叫回来。

    要是尹天夕真有点教养，懂得何为孝道，打从一开始就不该顶撞婆婆，更不该踩了相公。如果尹天夕自己乖乖地回来，她就睁一只眼闭一只眼地让这件事情过去。

    不然的话，她不会把尹天夕那个不孝顺的媳妇叫回来的

    简源杰倒也没巴望着他的娘亲会把他的小娘子请回来，但只是希望他把小娘子劝回来之后，娘亲能少给小娘子一点气受，那么他和小娘子的日子也能过的好些。

    四娘把房间收拾一下，我会把小娘子找回来的。简源杰顺了一下自己的气之后，就想出门找尹天夕。

    谁知，被沐夫人一把给拉住了，源杰，你说尹天夕对你好，让为娘日后礼待一些尹天夕，这些为娘都可以答应下来，但是有一点，为娘不会松口的。

    若是尹天夕心里真有一点这个家的位置，心里放着你这个相公，真如你所说，那么在意你的身子情况，她就该老老实实，自己回到简家。那时，为娘半句话也没有，至于心怡的事情，也可暂放一边。

    沐夫人拉住简源杰，就是不放手。对于心怡的事情，她逼得太紧了。后来心怡的娘派人来说，心怡太小，不急着决定终身大事儿。

    那会儿，她就火了。源杰有病的时候，心怡说走就走，说来就来。真当她儿子没人要，随他们乱丢

    就因为这一点，沈心怡也开始不讨沐夫人的喜了。既然他们都想拖，就拖着吧，她儿子那么杰出，平妻真是太优待了沈心怡。

    单沈心怡那态度，是真比不过尹天夕。只是，源杰当相公的，必要在娘子面前树立威严，假如今天源杰先向尹天夕低头了，日后的日子怎么办，她的儿子是不是要事事都被尹天夕压在下面。

    这种事情，她是绝对不允许的

    四娘，最近大少爷身子不舒服，给我多多看着他，不许他出简府半步看到简源杰一脸的不赞同，使得沐夫人很不放心。明着，是让四娘多多照顾简源杰，实则，沐夫人是想让四娘帮着看住简源杰，不让简源杰出门去找尹天夕

    是，大夫人。听了沐夫人的话后，四娘跟着沐夫人出了简源杰的房间，还把房门给关了千里，为的就是不让简源杰离开房间半步。

    于四娘来说，尹天夕走了，未必不是一件坏事儿。就大少爷今天这种情况，她能感觉到，大少爷真对少奶奶动了真情，要是大少爷一心全在少奶奶的身上了，那她怎么办

    简源杰待在屋子里，面对沐夫人和四娘的对待，简源杰没有半点争吵之意，而是静静地站在那里，一脸的阴郁。

    娘亲觉得，小娘子会矮了他当相公的威严。可是娘亲又有没有想到过，她的这种做法，又未尝不是断了他的念头，使得他没有自信，不让他自己做决定。

    有些人，不是你想留就能留得住的。正如住在这简家大宅子里的尹天夕，火气一上来，抱着自己的一些嫁妆就离开了。

    反正简家是大户人家，定不会贪了她那些嫁妆。

    又如简源杰，沐夫人让四娘看着简源杰，简源杰就真会一直乖乖地待在屋里，听沐夫人的话吗

    如钩似银的月亮，高挂于 无边的夜色之中。点点闪钻般的繁星，一闪一烁，似一只只会眨眼的小眼睛。

    呵呵。低沉暗哑的笑声，自夜色当中飘荡开去，带着那么一丝的魅力之色，十分得迷人，想不到你娶的小娘子，脾气这么火爆啊。

    你还笑听到好友的嘲笑，简源杰按压着自己的太阳穴，感觉头疼不已，今天他把好友叫来，为的是让他帮着想一个办法解决这件事情。

    我不笑，还能做什么陷入黑暗当中的男子，一脸笑意地看着简源杰。真是难得的，看到镇定的好友，第一次露出了石头意外的脸色。

    我让你，为的是让你想个办法，帮我把小娘子哄回来

章节目录 71.李浩生挖墙角

    <

    第71章、李浩生挖墙角.

    我让你来，为的是让你想个办法，帮我把小娘子哄回来简源杰真想揍好友三拳，他今天之所以闹成现在这个样子，这好友多少也要负些责任。

    她是你的小娘子，凭什么要我哄。黑影之中的人，当然是拒绝了简源杰的要求，女人本来就有够烦的。

    他家有那么多的女人，自己都已经够烦的了，不需要再为朋友的女人而烦了。简源杰天天冷冰冰的，就跟一块儿冰块似的，碰到一个治的住他的女人，让他有些人的表情，其实也挺不错的。

    至少他看戏、听戏，心情都挺愉悦的。他最多就当自己是个观众，站在一边看着，就挺有心的了。

    你真不帮我简源杰在尹天夕的面前可能很好说话，但在其他人面前，说话绝对不会太客气，哪怕两人的身份有很大的距离。

    好好好，我帮你想想办法。看到简源杰的头顶上都快冒炮了，黑暗当中的男子只能答应下来。没办法啊，他也有事求着简源杰，如果不是他的原因，指不定简源杰和他家小娘子的日子过得很不错呢。

    我会找人帮你看着你家的小娘子，至少在她回简家之前，不会让任何男人碰你家的小娘子。暗影中的人当然是知道简源杰有多在意那个叫尹天夕的女人，一开始简源杰甚至为了那个叫尹天夕的女人，想要放弃一切。

    那时，真差点没把他给急坏了。他和简源杰可不是在玩家家酒，他说放弃就能放弃的。如果简源杰不是他的朋友的话，早在简源杰有这个念头的时候，他就会把简源杰归西。

    他的事情，不是谁说加入，就能加入，说是退出也无所谓。

    绝对不能让李浩生靠近我家小娘子。简源杰对李浩生很是忌讳，他有派人盯着李浩生。小娘子与他成亲之前，李浩生对小娘子有意。

    如今，小娘子都成了他的娘子两年了，可李浩生却还是没有放弃小娘子。

    呵呵，想不到李家的那个二公子，让你吃上醋了李家二公子的存在真正是有意思啊，能让简源杰这小子变得如此鲜活。

    是不是男人对女人动了情之后，都会变成简源杰这个样子。想到这个可能性，黑影当中的男人抖了抖身子。

    他绝对不允许自己变成如同简源杰一般，没了理智。真是如此的话，他以后的路根本就走不下去，好了，我都知道，让他送你回去吧。

    黑影看了一下夜色，今天简源杰出来的时间已经算是不短了，该送他回去。要不然的话，简家就该发现自家的大公子不见了的事实。

    嗯。简源杰点头，他是时候回去了。经过两年时间的调理，他的身子还是没有完全好。所以好友一直都在遍访名医，帮他找好药。

    简源杰悄悄地来，悄悄地走，挥一挥衣袖，怒气全都带回。

    小姐，我们以后怎么办小桃伺候尹天夕梳洗完毕之后，有些心慌地问着尹天夕。她知道自家小姐的本事很大，也很能赚银子。

    只是她们三个小女子，真的能在外面的世界活下去吗自小桃懂事起，就一直在尹家做事儿，从来没有在外面生活的经验。

    小桃你担心什么，天塌下来，西哦啊接回帮我们撑着的。大不了，小姐撑不下去，我们三个人一起撑咯。宁香和小桃不一样，她自小是在外面长大的，什么粗活没干过，为此，宁香比小桃有信心。

    果然啊，读万卷书，不如行万里路。宁香生活经验比小桃多，眼识也多啊。尹天夕顺了顺自己的长发，今天从简家出来，真是神清气爽啊。

    她早就把尹老爷在她出嫁时给的那些银票收了起来，除了一些首饰还保持着原来的样子外，一些杂七杂八的东西，都被她换成了银票。

    那天，她给何夫人的银票，通通都是她一个人赚回来的，与简家和尹家一点关系都没有。何夫人不想和尹家再有半点牵扯，她怎么可能把尹老爷给的银票，交给何夫人。

    她就不同了，她还未成年，拿现代的法律来说，尹老爷有义务要抚养她。总之一句话，她用尹老爷的东西，还算是比较心安理得的。

    带着那些银票，她和小桃、宁香三人先是租了一间房，住上一晚再说。明天再让宁香帮着她去找间小小的四合院，讨价还价，买了。

    本来她就一直打算着，买间小房，过过小日子，住着几个亲人，真的是很不错。如今，她就把小桃和宁香当成是自己的妹妹，虽说这两人的年纪都比她大了些。

    可实则，她心理年龄大啊，本来也比这两人大一些。自然的，能者多劳，当然是要更多担待一点，从今天起，我们就算是姐妹吧，互相照顾着。

    小姐，不可以的小桃双手摇摇，一脸惊吓，小姐就是小姐，怎么能把她们这些当丫鬟的做姐妹呢。丫鬟和小姐，怎么能混为一谈呢

    虽然宁香见的多，可那种深入骨子里的奴性，也让宁香不敢应下尹天夕的这一声姐妹，小姐是啊，小桃的那句话说的不错。我们是丫鬟，您是主子，我们怎么能跟您做姐妹呢

    假如这件事情被外人知道了，她家小姐真会被人说没教养的。护尹天夕护得厉害的小桃和宁香，怎么可能允许这种事情发生。

    尹天夕从简家出来之后，就不让小桃和宁香叫自己为少奶奶了。听到那三个字，她就烦得很，老是会不由自主的想到简源杰那个臭小子。

    宁香，你今天早点休息，明天帮我去找间差不多大的四合院，够我们几个住就行了。至于能不能开出一家属于自己的点，她倒不心急。

    心急吃不了热豆腐，有些事情，想快也快不了。等到把四合院买好后，再做下一步打算。

    反正，她之前做过的打算，如今真能一步步实现了。想到很快她就能给自己安置一个温暖的小家，就好像回到了现代一般。在家过着宅女的生意，亦能打出自己的一片天地。

    想到这一点，尹天夕的精神头就特别的好。她真觉得，自己跟简家不合，不只跟沐夫人有关。总之，她的气场或者说八字，跟整个简家都相冲的。

    在简家那段日子，她整天有气无力，过得没精打彩。她都怀疑自己是不是得了厌世，或是什么抑郁症了。现在证明，她只是待在简家的时候，才会如此，一离开简家，她就跟打了兴奋剂似的。

    愉悦的心情，让尹天夕觉得此时自己身轻如燕一般，快乐地好想飞啊。

    小姐，你好开心啊小桃笑眯眯地看着尹天夕，她还真是第一次看到小姐那么开心的样子。就那蹦蹦跳跳的模样，小姐好像要在背上长出一对翅膀随时要飞上天一样。

    当然开心，小姐真是当了容易才离开了那个简家啊。宁香皱皱自己的小鼻子。哪怕平时小姐话不多，但多少，她都有看出一些，小姐是真不喜欢简家的。

    也对，简家大少爷才和小姐成亲两年，都没有过什么正常的夫妻生活。这不，就盯上了那个什么表小姐，还有一个叫四娘的小丫鬟。

    就这个情况，指不定再过些日子，那个简家大少爷会有多少女人呢，她们家小姐那么出色，何必委屈自己跟着简家大少爷这么没心没肺的男人呢。

    她觉得不值啊

    如今小姐从简家出来，保持着清清白白的身子。想要再找户好人家嫁了，没有想象当中的那么难。

    看着吧，她家小姐一定能找到一个比简家大少爷和李家二少爷更好的男人

    跟着尹天夕一起离开的宁香，对未来充满了希望，那个开心劲儿，不比尹天夕差。

    对未来的日子希望越大，那股开头劲儿也越大。尹天夕和宁香就是代表，就小桃有些傻愣愣地没感觉，奇怪地看着尹天夕和宁香。

    不过，看到宁香和尹天夕的那股子开心劲儿，小桃也乐呵呵地跟着笑。

    尹天夕一间房，宁香和小桃还是一间房。小桃和宁香帮尹天夕收拾好房间后，就被尹天夕打发回自己的房间，去休息。

    小桃和宁香伺候尹天夕惯了，特别现在又在外面，半夜里，小桃和宁香时不时地会起夜，看看尹天夕有没有起夜，睡得习不习惯。

    出人意料，一直做大小姐的尹天夕，从来没吃过什么苦。但哪怕第一次住到这种客栈里，她都没有半点不习惯，睡得特别香，小嘴儿边上还微微勾起。

    看到尹天夕睡觉时那香甜的样子，小桃和宁香都觉得很幸福。就算她们嘴上不敢承认自己和小姐有什么关系，但说实在的是，她们都是真心把小姐当成自己的亲人般看待。

    精神好了，尹天夕睡觉睡得特别沉，整整一个晚上睡得无比的安稳，比当初在简家时的高床暖枕，睡的都香。

    等到第二天天大亮，尹天夕伸了一个大大的懒腰，早早地起来了。

    小姐，你今天怎么起得这么早小桃和宁香推开门，看到尹天夕已经起床了，都有些惊讶。

    她们家小姐其实是个懒性子，她们不是不知道。因为简家有个简家大少爷，小姐不得不早起，陪着简家大少爷到处走。

    今天她们以为小姐会睡得晚些，至少现在不该醒过来。

    呵呵，开心啊，所以早起啊。尹天夕难得露出了小孩子气的一面，睡得饱饱的尹天夕，就连眼角都是微微上翘的。

    尹天夕穿好了衣服，重新回到床上，抱着被子打滚，我真的好开心，好放松啊。在尹家时，她要想着自己不能被李姨娘那一房人欺负了去，自己该有的权益，不该被李姨娘他们给剥夺了。

    嫁给简源杰之后，她真是脑抽假好心啊，帮简源杰调理身子。明明可以睡大觉，却偏偏早早起来，陪着简源杰锻炼身子。

    陪简源杰锻炼身子，那只是身累。面对沐夫人，她那个才叫心累啊。简家除了沐夫人这个难缠、可笑的女人之外，还有一个笑面虎沈心怡，更有一个虎视眈眈盯着她的四娘。

    她为啥非要在简家活得这么累呢，这不是自己在找虐吗

    小姐开心就好。尹天夕笑得如同天边弯月儿似的眉眼，让小桃和宁香看到了，喜在了心头上。这样的小姐，真是好漂亮，好可爱啊。

    好了，既然已经起来，小姐你就别再赖床了，快些起来。如果可以的话，小桃真想拍拍自家小姐的小屁屁，真是太懒了。

    噢。尹天夕一下子从床上蹦了下来，乖乖地下床穿好鞋子，等着小桃和宁香帮自己梳理一下。

    刷牙、洗脸，虽然没有现代那么方便，她都会自己做。只不过说到那一头的长发，她那是真没办法啊，对这头瀑布一般的墨发，她只有双手投降的份儿了。

    尹天夕如同个娃娃一般，坐在梳妆镜前面，任小桃的双手灵巧地在自己的头上穿来穿去。

    因为尹天夕从佳佳出来，又是一个姑娘的身子，更让小桃和宁香叫她为小姐。因此，小桃只是帮尹天夕挽了一个简单的姑娘发髻。

    好了，小姐。小桃忙完了之后，就退开了。

    尹天夕对着镜子看了看后，很是满意地离开了凳子。小桃的手艺一向都是很好，她非常满意，没什么可挑的。我肚子饿了，我们下去吃早饭吧

    尹天夕一看开，身子的各种反应，都特别明显。困了就睡，饿了就吃，这不，尹天夕已经大闹着要吃饭了。

    小姐，我们还是别下去的好。要不这样吧，宁香让小二把吃的送到房里来。宁香不赞同自家小姐去到下堂吃饭，毕竟是大家闺秀，被那么多人看着，不好。

    至少，她们家

    小姐是吃亏的。hiam是把饭送到楼上来，再让小姐吃会比较好。

    这样啊。尹天夕呶嘴，她想当一个自由人。可在这个世界，束缚太多，想丢，一下子也丢不掉。就算她不是简家的大少奶奶，还是尹家的四小姐啊。

    除非尹老爷跟大老爷说明，她与尹家半点关系都没有，那么她可能还能活得更加自在一些。

    哎，当古人真够累的。

    那你去帮我叫吧。尹天夕让宁香多叫些吃的上来，一天过去了，她饿得都快吃下一头牛了。

    是，小姐。宁香带着尹天夕的吩咐，下楼帮尹天夕叫吃的。小桃则拿着那些梳洗工具，也跟着走出了房间。

    不大不小的房间里只留下了尹天夕一个人，倒也显得有些空晃晃。

    尹天夕双手五指对在一起，看来，她是真的习惯了有小桃和宁香这两个小丫鬟在自己身边时的感觉，两人一走，她就觉得怪，不习惯。

    过不了多久，门吱嘎一声被推开，尹天夕没有回头，想当然尔的，尹天夕把那人当成了去帮自己叫吃的宁香，宁香，你把吃的放下，把小桃一起叫过来，我们三人一桌吧。

    在外面，相信三人同桌在房里吃饭，总不算是什么错吧。

    天夕。有些偏暗的声音，显示声音的主人，正处于男子发育时的变声期。

    听到那声音，尹天夕的眉头就紧皱了。宁香总不可能出去这么一会儿，变成公鸭嗓子了吧感冒变声，也没那么快啊

    尹天夕有些防备地转过身去，想看清楚来人是谁。没想到，又让她看到了一张令人十分头痛的脸，李家二公子，怎么又是你

    尹天夕真想拍拍自己的额头，怎么她走到哪儿，都能碰得到李浩生，特别是最近。你怎么会在这里，你是如何得知我的消息的

    尹天夕长长地叹了一口气，李浩生还真有些阴魂不散那啊。先前她是简源杰的娘子，此时她的身份也没清净啊，李浩生就不怕惹祸上身，流言蜚语是很可怕的。

    天夕，你真的离开简家，准备和简源杰和离吗李浩生早就收到了消息，说昨天天夕和那个简源杰大吵了一架，接着就离开了简家。

    本来他以为这个消息不正确，毕竟看那天的样子，简源杰对天夕的紧张程度，未必比他低多少。试问，简源杰真能追得上他对天夕的情的话，简源杰怎么可能会放开天夕的手。

    至少，那个人换成是他的话，哪怕他要跟自己娘亲翻脸，都要把天夕留下。娘亲是要哄，但要明白一点，娘亲是只有一个，娘子可能娶很多个。

    相反的，天夕只有一个，你不牢牢把握，天夕就要飞走了，就像是尹天夕从简源杰面前离开，娘的确是只有一个，但无论如何，娘亲都不会丢开自己的儿子。

    先把自己的娘子哄住了，再哄不会跑的娘亲，这个顺序不是很好考虑吗

    我想你已经看到你想要的答案了，只是我离不离开简家，与你李家二公子没什么关系吧。尹天夕柳眉微蹙，觉得自己刚才的好心情，全都被李浩生都给弄没了。

    简源杰不是一个好男人，李浩生未必就是一个好家伙。李浩生对她这么苦苦纠缠，是出自于真心。还是因为男人那种得不到才是最好的心理，相信李浩生自己心里很清楚。

    一个才十二岁的男孩子，有一种对爱情朦胧的美好感，她懂。只是说十二岁的李浩生就因为尹家那么简短的一面，而对她生出如此深的感情，那她真要笑死了。

    没错，她长的是不丑，算好看。但她的这几分姿色，还不足以让见惯美人儿的李浩生生出这么长情的感情来的话，她真不晓得李浩生是痴情到什么程度。

    总之一句话，二年前面对李浩生和简源杰只见做出选择，她挑了简源杰，而没要李浩生，今天还是同样的结果。

    天夕，既然你已经离开了简源杰，为什么不跟我在一起简源杰不懂得珍惜你，我跟他是不同的李浩生这次来，的确是打着带尹天夕一起离开的想法。

    是简家的人，把尹天夕从简家赶了出来。以他对天夕的了解，天夕不可能再回到简家了。尹家的话，天夕暂时也不可能会回去。

    我不会跟你回李家的。她那么清清白白的嫁进简家，什么错事儿都没有做过，简家的人，特别是沐夫人还老找她的麻烦，日子不好过，更别提她进李家后就能太平过日子了。

    要知道，她在和简源杰还没有完全把关系撇干净之前，就跟着李浩生进李家，李家的人会怎么看她，李老爷估计都得恨死她了。

    她一进李家，非得挑起李家和简家的事儿来。那时，李老爷不把她当成红颜祸水，害得他们李家不太平啊。

    她在简家没好日子过，在李家的日子会比现在更麻烦。所以，她死都不会跟李浩生回李家的，李浩生最好死了这条心。

    你回去吧，我就当你今天没来过。今天李浩生跑来找她的事情，一旦传到简家人的耳朵里，尹天夕想想就头痛不已。

    不过，只要跟简源杰一分开，简家人怎么说，就跟她没什么关系了。简家是官家，不会随便抹黑人，要真敢的话，做这种小动作，她未必会比简家差。

    李二公子，别为了我一个嫁过他人的妇人，毁了自己的前途。李浩生经常跟她扯到一块儿，李老爷未必会对李浩生颇有微词。

    她不想跟李浩生在一起，总不能还害得人家，连前途都没有了吧。

    天夕，我懂你的，你不会回到简源杰的身边，为什么不和我在一起呢我已经在解决我和你二姐只见的婚事了。天夕想要什么样的生活，他算是明白了。

    是吗，你真能解决的了尹天夕挑着眉看李浩生，在想这个李浩生胆子挺大的，敢当着她的面说这些，请问李家二公子，这种桃花遇，你能拒绝得了尹天怜，但你能拒绝几次

    尹天夕想到了简源杰之前跟她说过的话，这个世界太黑暗，天宝国又太乱，每个家臣的家中，都不太平，简老爷的那些女人，个个嫁进简家的目的都是不同的。

    所以简老爷对简家的那四个女人，没有一个是放了真心的，除了对沈心怡的那个娘。

    简源杰其他的优点都没有，但有一点还算不错，那就是够坦白。简源杰明明白白地告诉她，他可以只有她一个女人，但他会有许多挂名的女人。

    只是她不愿意，她不答应。她从来都不觉得，那么一堆香肉放在简源杰的面前，简源杰能真忍得住不动。

    逼一下，娶几个回来，指不定逼三下，就真能让他吃了那些香肉，到时候她是不是要跟沐夫人一样，看着自己的相公和其他几个没感情的女人，生了一个又一个的孩子。

    为了保住自己孩子在简家的地位，然后无所不用其极啊

    她明明能过简简单单的生活，为什么要为了一个男人而放弃，被拉进那个家宅不宁的日子当中。她不是真的欠虐啊。

    这种情况，就算换到了李家，也是一样。李浩生是李老爷器重的二子，就算没有继承李家的资格，也必定会成为李家嫡子的左膀右臂。

    简家、李家都一样，她为何放开一个简源杰，又要被李浩生拉着

    天夕，我没法立刻回答你，因为我不想骗你，可为了你，我愿意努力。李浩生不是不知道，朝政里的一些黑暗。但他愿意为了天夕好好努力的。

    对不起，就算努力了又怎么样。等到你做不到时，我是不是该黯然离开她对简源杰不信任，不相信简源杰的话，又怎么可能相信李浩生嘴里所说的努力。

    还有，把小桃和宁香还给我尹天夕很是不爽，李浩生每次出现，都会对她身边的人做手脚。

    小桃和宁香离开了多少时间，不该到现在还回不到她的房间。只要用脑子稍微想一想就会知道，肯定是李浩生搞的鬼，就跟上次慈云观里时一个样。

    天夕，我想跟你好好聊聊，不想有别人插嘴。李浩生在简家安插了眼线，对于尹天夕在简家过的日子，多少都有些了解，正如简源杰也知道，李浩生一直没有放弃过尹天夕是一个道理。

    有没有人都一样，我不想跟你谈。尹天夕摇头，她不想跟李浩生有太多的牵扯。她才离开简家一个晚上，李浩生连她住在什么地方，都晓得。

    唯一的一个解释，那就是李浩生或者是李家，在简家安插了人手，对于简家所发生的事情，必知一二。

    想到这个，尹天夕的头更痛了。想不到，君与臣，臣与臣之间的斗争都这么激烈，还要加上最烦人的家斗，天宝国真是一个混乱的国家。

    李公子，一直以来，天夕对你的印象都算是不错。希望你别引起天夕对我的负面情绪。尹天夕真是懒得跟李浩生嗦。

    尹天夕走到了门口，将门打开，没什么事情的话，李公子请回吧。对了，记住，在您走之前，把我的小丫鬟还给我

    那两个小丫鬟对我来说还有一些用处，对李公子半点用都没有，希望李公子以后别再打她们的主意。

    天夕，何必如此针对我，简源杰对你坏，我想对你好。面对尹天夕，李浩生好像总是有用不完的好脾气一般，不管尹天夕说什么，李浩生都不动气。

    不是针对你，我只是一个不喜欢惹麻烦的小女人。我现在的身份很尴尬，和李公子单独在客栈房里面，李公子真觉得天夕没做什么对不起你的事情的话，希望李浩生让天夕保有一个好名声

    她才从简家跑出来，李浩生就单独跟她在房间里见面，这件事情传出去，她真是不用做人。想过日子，至少得离开连城。

    只是她的绣品，暂时只有连城的那家大店铺里打出了一些名声。到了外地，从头来过，太过废时，不合她现在的情况。

    好吧，天夕，今天我先离开，如果你有什么需要我帮忙的，尽管跟客栈掌柜说，因为他是我们李家的人。你住在这里的一切费用，都无须你出银子。

    李浩生也不敢做太久的逗留，尹天夕所忌讳的事情，他同样也懂得。他可以不在意自己，但他不能不在乎别人对天夕的看法。

    谢谢。看到李浩生终于肯走了，尹天夕松了一口气。她每次看到李浩生，她身上的汗毛都会一根根竖立起来，因为李浩生做的事情，对于她来说，实在是太危险了。

    李浩生不会是准备把她的名声弄臭了之后，想着其他男人都不敢要她，最后她不得以非嫁给他不可吧

    她不知道李浩生是怎么想的，但如果真打这个主意。那还真不好意思了，她宁可当尼姑，也不要这么算计她的男人。

    李浩生一走，小桃和宁香自然是回到了尹天夕的房里。小孩子性的小桃觉得李家二公子真是好恐怖啊，他一出现，自己就回不了小姐的身边，万一李家二工资在这个时候欺负了小姐，她想帮都帮不了。

    小姐，你没事情吧小桃习惯性地上下打量着尹天夕，就怕尹天夕少了一根头发。

    小姐，对于李家二公子你不得不防。奴婢不知道李家二公子对您安了什么心，只不过，他这种做法，对您的影响很不好宁香同样也不喜欢李家二公子。

    难怪了，她家小姐一直不肯接受李家二工资，两年前宁可嫁给简家大工资，都不愿意看李家二公子一眼，换做是她，她也不愿意。

    李浩生才走，李浩生诱拐尹天夕的事情很快就传到了简源杰的耳朵里。简源杰气得两眼发红，心里恨透了李浩生。

    他和小娘子一有问题，那个李浩生马上就见缝插针，如此小人行径，太可恶了

章节目录 72.请尹天夕回家

    <

    第72章、请尹天夕回家.

    大少爷，你怎么了四娘一进门，就看到简源杰阴郁着一张脸，好像跟谁有仇似的。但看到这样的简源杰后，四娘也松了一口气。

    她昨天看到大少爷为了少奶奶的离开，冲着大夫人发了这么大的火。她真以为大少爷对少奶奶动了真情，不能离了少奶奶，甚至可以为了少奶奶不听大夫人的话。

    好在大少爷还是有些理智的，知道凡是以孝为先，得听大夫人的话。这一夜半天的，大少爷都没有闹呢，大夫人时时都会问她，大少爷的情况。

    只哟啊大少爷没对少奶奶动真情，那她就放心了。少爷，喝些粥先垫个胃，然后再吃药。这是尹天夕留下的规矩，虽说这方面的说法有些纷纭，可尹天夕一直觉得是药三分毒，所以在吃药之前垫个胃。

    东西放下，出去吧。简源杰没有多看四娘一眼，好似尹天夕一走，他就再也看不到其他的人了。

    少爷，大夫人又不是不让少奶奶回来。只要少奶奶自愿回到这个家，大夫人说了，是不会为难少奶奶的，以前怎么样，以后还怎么样。对于这一点，四娘是有些不服气的。

    少奶奶顶撞了大夫人，还打了大少爷，怎么可能如此就轻松罢了呢。就算四娘心里再怎么不服气沐夫人说的话，她一个小丫鬟，做奴婢的，哪敢乱说什么。

    少奶奶厉害，可是沐夫人更厉害。少奶奶在的时候，她都不敢乱发表意见，更何况是大夫人。可想而知，四娘是有满肚子的怨气，却无处发啊。

    因为她只是一个无名无实的小丫鬟，日后的通房亦是一个未知之数。

    滚。简源杰瞥都没有瞥四娘一眼，还是只有一个字：滚

    此时的简源杰心里正烦得很，娘亲不让他把小娘子接回家。就以小娘子那性子，肯自己回来，他还不如当和尚呢。

    可是这些东西四娘没有亲眼看到自家大少爷把饭吃了，再把药喝了，有些不放心啊。四娘有些担心，大少爷会不吃这些东西，以此来要挟大夫人，使得大夫人对少奶奶一事妥协。

    总之，她就是想让少奶奶如此潇洒地离开，回来，还有大少爷的惦记，大夫人的纵容。

    我的话你听不懂吗怎么，你是主子还是我是主子，要不要我请娘亲身边的嬷嬷，再教教你当奴婢的规矩简源杰皱眉，四娘果然有些欠调教。

    是，大少爷。简源杰越是和气，四娘胆子便大了。她看到自家少爷一直不声不响，她还以为大少爷会跟以前一样，比较愿意听她的话呢。

    可是简源杰一发火儿，四娘就闻出了火药味儿了。俗话说的好，恶人自有恶人磨。四娘是个典型的欺软怕硬的主儿，只要简源杰要怒了，她知道危险了，自然就退开了。

    听到四娘乖乖地把门关上，简源杰微弱的眼睛眯了起来，竟然射出了异样的寒光来。那人明明说好，要帮他看住小娘子的，他还特地关照过，死都不能让李浩生靠近他的小娘子。

    想不到，李浩生还是找到了办法，知道小娘子离开简家的事情，还找到了小娘子。竟然敢缠着他的小娘子，还口口声声说要把小娘子带走，真当他是死了

    尹天夕大大咧咧地离开了简家，可在沐夫人的吩咐之下，这件事情没有传开去，没人敢把这件事情，传到简老爷的耳朵里去。

    赵姨娘那一房倒是挺镇定的，明明收到了这个消息，却半点动作都没有，安静得如平静般的湖面。这种静谧的气氛，都让沐夫人有些奇怪。

    不过赵姨娘没动作，对沐夫人来说，自然是最好的。也省得她去警告赵姨娘，别做她不该做的事情。

    老爷，您回来了。沐夫人大权在握，而赵姨娘自然是把所有的心思都花在了简老爷的身上。一看到简老爷回来了，赵姨娘连忙把自己刚沏刚好的茶端了出来。

    嗯。简老爷有些疲惫地坐了下来，喝着赵姨娘亲手泡的茶。

    老夫有事，要先去书房。来人啊，把大少爷和大少奶奶给老夫叫到书房去。简老爷没有过多理睬赵姨娘。

    于他来说，女人的作用只有两个。一个是用来暖床，第二就是用来生孩子。除此之外，所谓的男女之情，他没办法对家里的这些女人中的任何一个产生。

    没有一个男人会喜欢自己身边的女人，带着某种目的而接近自己。既然她只是别人的工具，亦是他暖床生孩子的工具，投入太多的感情，那就是在浪费自己的感情。

    是，老爷。赵姨娘不是不懂自己在简老爷心目中是一个什么样的形象，只不过，若能多得到一些老爷的宠爱，在简家，她和二少爷的地位自然也能高一些。

    简老爷身上的肌肉有些僵硬，把茶放下之后，就往书房里走了。简老爷一走开，赵姨娘的嘴边挂着一抹笑意。

    老爷要见大少爷和少奶奶，这对她来说，真是一个不错的消息啊。

    简老爷坐在书房里，等着下人去把简源杰和尹天夕叫过来。简源杰听到简老爷找他和小娘子，简源杰的额头皱成了一个川字。现在好了，娘亲不让他把小娘子接回家，小娘子更加不可能自己回家。

    如今爹要见他和小娘子，他该怎么向爹交代，给爹一个儿媳妇

    简源杰愁眉苦脸的时候，沐夫人在接到这个消息时，也心惊肉跳了一下。沐夫人紧紧地拽着自己的手绢儿，心里焦急万分，想着是不是尹天夕离开的事情，已经被她家老爷给知道了。

    沐夫人想了想，这件事情完全交给简源杰面对不行，怕是简源杰抗不下来。老爷不是一个喜欢被人欺负的人，对于尹天夕的事情，用瞒只会越来越糟糕。所以说，面对老爷时，坦白会比较好，否则谎言被揭穿了，老爷那一关过不去。

    大夫人别急，在您的交代下，少奶奶走的早，和老爷没碰到一起，老爷一定还不知道少奶奶离开的消息。我们别自乱阵脚，指不定老爷想说的是其他的事情。沐夫人身边的嬷嬷让沐夫人先把心情稳定下来。

    如果真是少奶奶的事情，相信老爷不会这么说话，所以他们不该先慌了自己的心，夫人您先跟大少爷去，看看老爷怎么说。

    好。沐夫人点点头，对于简老爷，她已经无话可说了。老爷的心，怎么都不可能放在她的身上，她唯一能想着的就是能保住简源杰在简家的身份，任何人都夺不走属于源杰的东西。

    在去简老爷书房的路上，沐夫人和简源杰撞到了一块儿。

    沐夫人也不知道现在对尹天夕的事情该发表什么样的意见，只是想到简老爷的吩咐，只能开口，源杰，等一下别怕，有什么事情，为娘跟你爹说。

    正如嬷嬷所说的，她去了那边只能见招拆招。老爷找他们，是为了什么事情，她和源杰都不晓得，先看看老爷的态度吧。

    娘亲，一天一夜过去了，娘亲对小娘子的时期有何想法简源杰抬起头，盯着沐夫人看，那迥然的神情仿佛是再给沐夫人一个机会似的。

    娘亲是把他生下来，把他养育成人的恩人。所以一直以来，他都晓得，要孝顺娘亲。

    只不过，把他生下来的是娘亲，养育他的人是爹，给他关爱，让他尝到家人温暖的人，却是小娘子。对他来说，小娘子亦是他生命当中最重要的人。

    在昨天那件事情之后，如果娘亲对小娘子的事情有所悔悟，懂得尊重小娘子给她自由的话，那么他依旧还是娘亲最亲的儿子。

    不然的话，娘亲总是他的娘亲。只是在以后的日子里再遇到什么事情，希望娘亲别怪他偏帮小娘子，不帮他这个做娘的。

    没办法，简家现在由娘亲把持着，娘亲还有一个精神依托。但小娘子为了他，嫁进简家之后，除了二个小丫鬟之外，只有他这么一个亲人，可以说话的人了。

    如果连他都不帮小娘子的话，那么小娘子在简家还怎么过下去，那样的小娘子实在是太可怜了，他也太没人性了，辜负了小娘子当日拒绝李浩生，而嫁给他的情谊。

    能有什么想法，尹家的这个女儿太过任性了。只是吵了两句嘴，又不是什么大不了的事情，竟然离开了简家，也不为我们简家想想，真是太过分了

    沐夫人说到尹天夕的离开，一脸的愤恨。如同尹天夕这种有点事情就往外跑的性子，真是要不得。

    离开简家，难不成尹天夕还想回尹家尹老爷肯收留尹天夕才怪，若睡在外面的客栈里，也不关心一下自己的妇道，更是丢了他们简家的脸。

    想到尹天夕如此任性，把简家和她还有源杰的面子丢在一边，不管不顾，妄为无德，真是丢劲了女子的脸

    沐夫人不想还好，简老爷一提，沐夫人真有些心慌。但被简源杰这么一问，沐夫人心里的火气顿时升了起来。越想，越觉得尹天夕这个儿媳太不寸心，一不懂事，二又帮不了源杰的忙。

    真不晓得，当初她怎么会同意让源杰娶了尹天夕作娘子，真是倒了十八辈子的霉了。

    沐夫人有些忘记，以简源杰两年前的情况，根本就没人敢嫁给简源杰。两年前的沐夫人知道，所以对尹天夕的嫁入抱着一丝感谢的心理。

    可两年之后，沐夫人早就忘了当时自己对尹天夕最淳朴的那一种感恩，及对她儿子照顾的那种感激。

    是吗孩儿懂了简源杰对沐夫人也算是死了心了，就他娘亲现在这个情况，做那事是不可能开窍的。

    小娘子是他的，小娘子的幸福是他给的，小娘子今后的日子是好是坏，由他担着。既然如此，那么与娘亲又有何关系呢

    希望日后，娘亲别再怪他对小娘子太过宠爱。因为在简家，除了他之外，没人爱他的小娘子。他只能把自己所有的感情，都放在小娘子的身上。

    爹。简源杰敲过门之后，和沐夫人一起进入书房。

    老爷。沐夫人跟在简源杰的身后，也走了进去，向简老爷问好。

    简老爷奇怪地看了沐夫人和简源杰一眼，他叫的明明就是源杰和天夕，他夫人来做什么天夕呢

    老爷，天夕的身子有些不舒服，在屋里休息呢。听到老爷唤天夕，所以为妻来看看，如果老爷有什么交代的话，为妻会转告给天夕的。

    沐夫人松了一口气，果然如嬷嬷所说，天夕的离开老爷并未知道。好在她没有真正的自乱阵脚，自露马脚，要不然的话，真是不打自招了。

    什么，天夕在这个时候病了听到沐夫人的话，简老爷的脸色很是难看。

    怎么了，老爷看到简老爷的脸色以后，沐夫人多多少少品出一些味道来。尹天夕嫁进简家两年了，老爷对她也从未表现出特别多的关注。

    今天特地提起尹天夕来，沐夫人是真的受惊不小啊。

    圣上龙体一直欠安，朝中大臣商量着，怎么样才能为圣上祈福。接着想到后辈乃是吾辈日后的希望，大臣们都想着用少年人的精气影响到圣上的病情。所以就想举办一个祈福仪式，由年轻后代为圣上带来好运。

    简老爷的话，用最简答的意思去表达的话，就是另一种冲喜仪式。

    朝中大臣商量出了一个名单，都是大臣成了婚的小夫妻。这吸顶小夫妻身上带着新婚的喜气，更有可能带来添子添孙的喜悦。而源杰和天夕就是其中之一。

    简老爷按了按自己的额头，天夕还好说，到底是尹家的女儿，该有的礼仪不用担心。只不过源杰的身子一向都没有好，他有些担心啊。

    源杰

    在中间出了什么问题，源杰本身不是问题，问题在于此次的祈福活动是为了给圣上添寿加福，万一有什么地方做错了，可攸关着他们佳佳所有人的身家性命。

    这个。沐夫人的脸色也跟着难看了，这次可是为了圣上祈福，没人可以说个不字，那可是相当于抗旨不尊，那是杀头的大罪啊。

    只是，尹天夕已经离开了简家，她说过，除非尹天夕自己回来，她可当此事没有发生过。但绝不容许源杰主动把尹天夕接回来。

    但是这个计划，此时有些阻碍。不把尹天夕接回来，这个旨，他们是抗定了

    老爷，天夕的身子不适，估计是无法参加此次祈福活动了。不如这样吧。源杰还是参加，到那女方由心怡代表去怎么样

    这次可是帮圣上祈福，她怎么可能会让源杰不去。多接近圣上一些，日后当官儿指不定机会就多一些了。

    天夕不在简家，只要把天夕换掉，这次祈福活动，源杰不就可以参加了沐夫人如是打着如意算盘，压根儿就把尹天夕这个正牌媳妇给丢到了一边。

    沐夫人还在为自己想到的办法洋洋得意，来了一个两全其美。而简源杰不声不响，整张脸都陷入了阴影之中。

    简老爷的脸色更是难看，猛力地拍了一下桌面，家里的事，何时轮到你这个妇道人家来说话了你以为这次是什么，过家家酒吗，源杰的娘子想换成谁都可以

    那份名单可是高位朝臣所拟定的，他们指名了天夕就得天夕，岂容你一个小妇人随意更改。老夫一下把简家交给你打理，就是觉得你做事分轻重。

    没想到如此严重的事情，你竟然如此儿戏，若是被人揭穿，以次借题发挥，你是不是想我们简家所有人，都人头落地

    简老爷气得直拍桌子，想不到沐夫人会想花簇如此荒谬的办法。圣上的那个名单可是交给圣上的，若让心怡代替天夕去，那就是犯了欺君之罪

    想到这一点，简老爷真恨不得刮沐夫人几个耳刮子，有这么不懂事儿的主母吗如果你最近老糊涂了，分不清事情的轻重，那么你大可把简家主母之位交出来

    简老爷今天的火气似乎很大，幕府人呢今天所说的话，的确是犯了很大的错。想不到的是，简老爷气得都想把沐夫人的主母之位都给撤了。

    就自然，大户人家的主母，哪是说改就改的。毕竟还要论到一些面子的问题，只是简老爷的其他夫人，个个出生不平凡，想要扶她们做简家主母的话，自然有人喜上心头。

    老，老爷沐夫人惊愕地看着简老爷，没想到简老爷会说出如此重的话来，老爷，为妻一向恪守本分，老爷真要废了为妻

    沐夫人不懂，如果这个办法行不通就行不通，为何严重到非要废了她的主母之位。

    一时只见，沐夫人根本就无法解释如此大的巨变，眼前一黑，脚下一软，差点没摔倒。好在沐夫人机警，扶了一下书桌，才算勉强站住。

    沐夫人眩晕之感才好一些，内心无比的苦涩。刚才老爷如此说她，源杰，她唯一的儿子竟然没有帮她说半句好话，就连她发晕时，源杰都没有过来扶她

    既然你恪守本分，为何有越权之迹简老爷瞪了沐夫人月秒年，沐夫人在这个家里做了多少好事，他一直知道，只是没有空来理会，朝堂上的事情，已经够他心烦的了。

    为，为妻没有那个意思，只是觉得天夕身子不好，不如别为难天夕。反正源杰和心怡的事情，我们都算是默认下来了，总不能让圣上的事情，为了天夕一个人迟下来吧

    沐夫人深吸一口气，这个家是她好不容易护下来的。以前那些女人都没能抢得过她的，没能把她从这个家里赶走，今日敌人都不在了，她更不能因为一个小小的尹天夕而毁了简家的一切。

    你以为，你一个妇道人家，有什么见识，凭什么以为简老爷的口气还是没有送下来，天夕是不是身子不爽，老夫不想知道，但明天老夫要见到源杰和天夕，有些事情，老夫要交待他们两人。

    一个死不让天夕出来见他，儿子就站在一边，黑着一张脸，什么话都没有说，哪怕之前他还不晓得发生了什么事情，现在他想想都明白了。

    一直以来，他都以为有了天夕之后，源杰的日子就能好过些。多少能弥补些儿时，源杰没有享受到嫁人的温暖。

    没想到，天夕这么好的儿媳，他这个夫人呢还是有话说，有那个从鸡蛋里挑骨头的本事。天夕是尹其风的女儿，布管是从尹其风处罚，还是从天夕那纯良的性子出发，他都不会放任天夕这件事情。

    有些话，不用说太明白，但他的意思，必须表明清楚。

    是，老爷。简老爷都把话说得这么清楚了，沐夫人还能说什么，总不能为了一个尹天夕，她真要把自己拼搏了大半辈子的江山拱手让给别人。

    是，爹。有了简老爷发下来的话，源杰松了一口气，至少娘亲不会再纠结着非让性子倔强的小娘子自己回来。今天一来，他就可以去找小娘子回家了。

    简源杰和沐夫人都离开了简老爷的书房，久久的，一路上，沐夫人都没有说话。直到两人要分道扬镳，就如同他们的思想一般，总算无法合一。

    现在你开心了沐夫人有些发冷的说着，想不到因为一个尹天夕的出现，她的儿子懂得反了她了，老爷甚至还为了尹天夕吼了她一顿，更是开口说要剥夺她主母的位置

    娘亲，你有没有想过，为何爹会这样，孩儿为什么会这样简源杰最看不惯自己的娘亲哪一点，就是这一点：不知反省。

    不论发生什么事情，都把责任推到别人的身上，从来都不懂得，从自己的身上找原因。他和爹都是这种态度，难不成娘亲真就一点责任都没有。

    小的时候，他有怨过爹，如果爹对娘亲好一点，那么娘亲也能对他好一些。直到他长大，遇到了小娘子，突然发现，爹一直不愿意接受娘亲，娘亲到底有没有责任呢

    如今的情况说明，就他娘亲这种蛮横无礼的性子，真是很难讨男子的喜欢。

    为娘有什么错沐夫人忍不住低吼，她辛辛苦苦维持着这个家，为的是什么为的就是她唯一的儿子，和这个心不在自己身上的相公。

    她做了那么多，儿子不理解她，相公从来没把她放在心上，她是何苦哀哉。

    娘亲要这么想，那么孩儿没什么话可说了。简源杰一直都知道，自己的娘亲有钻牛角尖的习惯，一旦如此的娘亲，不论别人说什么，她都听不进去，只会引起她更大的情绪波动。

    既然如此，简源杰还能说什么，还能做什么。娘亲毕竟是娘亲，这一点他永远都不会否认，他亦不会放弃奉养娘亲。

    只是，在小娘子的面前，他更想维护的人是小娘子，而不是娘亲。就娘亲的这种性子，相信没人能欺得了她，反而是小娘子，在娘亲的面前比较容易吃亏。

    好，那孩儿去找小娘子了。简源杰没再理幕府人呢，再理，话题依旧没有任何改变。

    有了简老爷的话，简源杰仿佛完全解放了一样，马上找了轿夫，去核战里找尹天夕。

    李浩生才走，简源杰就找上了门，闹得尹天夕特别不开心。早上时，李浩生找上门，李浩生走后，尹天夕调整了一下自己的心情，然后就让小桃陪在自己的身边，仍然刺绣。

    而宁香呢，尹天夕则让宁香去外面找找合适的四合院，好的话，就把它买下来。

    宁香跟尹天夕的运气真是不错，宁香才走了几户人家，就看到了一家跟自家小姐描述得一模一样的小四合院。当下就找屋主谈了谈，屋主大概是急着用银子，房价并不高。

    宁香算了算，用这个价钱买到这四合院，真是很划算。她又似乎粗大厅过，这间屋子没有任何的不对劲儿，觉得机不可失，万一错过了，可能就再也遇不到这么便宜的事情了。

    当下，宁香就和屋主银货两讫，宁香拿到了房契，而屋主则拿到了银票，乐呵呵的走开了。

    宁香觉得奇怪，就这么低的价格，屋主有什么可乐的。看着手里的房契，宁香心里生出不安，这件事情她都做了主，回去后小姐会不会生气

    当宁香忐忑地抱着房契回到客栈时，把事情原原本本地跟尹天夕说了一遍。尹天夕皱了下眉头，也觉得事有蹊跷，肯定和什么人有关。

    但银票是她自己付的，房契在她手里，那个人该是玩不出什么花样吧。

    小姐，你不会怪我吧宁香当时是真觉得天上掉了馅饼，错过了这个村儿就没这个店儿了，所以当下就跟屋主进行交易。

    没事没事，买到这屋子，是我们赚到了。宁香，你带路，去看看我们的新家，到时候还得布置布置。尹天夕没有怪宁香，而是心急的想要看看自己的新家。

    那是她的家，只是她和小桃、宁香三个人的家。与尹家无关，跟简家更无关，想到这个，尹天夕就兴奋。

    好啊。本来要三、四天才能搞定的事情，才大半天就搞定了，宁香也很开心。

    尹天夕满心欢喜地拉着小桃和宁香准备去看新屋子时，在门口撞到了一个熟人，尹天夕紧皱着眉头，就当自己没看到，想要穿过那个人。

    简源杰心焦地伸出手拉住了尹天夕，小娘子，为夫来接你回去了。

    尹天夕一个反手，甩开了简源杰的手，我不需要你来接，我需要的是另一样东西。如果你觉得我这些年来，待你不错，给彼此留些情面，那么请给我一张和离书。假若你觉得没面子的话，给我一封休书，我也接受。

    小娘子，都过了一天的时间了，你还在生气就他家小娘子怒气冲冲的样子，看来还没肯原谅他。

    也对，次啊一天的时间，昨天又发了那么大的火，小娘子此时火气消了才怪。

    小娘子，你先跟我回去好不好，以后为夫都听小娘子的，成吗此时，简源杰一心想把尹天夕哄回去，才一天没见小娘子，他真的觉得自己对小娘子的思念都快要泛滥成灾了。

    不成尹天夕不适地皱眉，简源杰说话也不看看地方竟然当着这么多的人面叫她回去，简源杰丢得起这个脸，她还觉得难看。

    男人在哄女人的时候，话要多好听就能说得多好听。她信，那就是她蠢。

    我现在有事情要忙，你别打扰我。阴天西让简源杰让开，她正兴奋于终于在天宝国拥有了一个自己的家呢。

    小娘子，你去哪儿，我跟着。再次见到尹天夕，简源杰才发现自己是如此得离不开自己的小娘子，眼睛一刻都没舍得从尹天夕的身上移开过。

    爱跟就跟吧。尹天夕没跟简源杰多争什么，这里可是简家的地盘儿。简源杰想知道她在哪儿买了屋子，如探囊取物一般，再藏也没有用。

    等哪天她出息了，在其他地方也能混得有声有色，真正能摆脱简、尹两家的影响，那么她才算是彻底的自由了。

    三个小女子，一个小男人，一起往屋子走。买到屋子，宁香和小桃都很开心。但是简源杰一出现，这俩小丫头的脸色一直都不太好看。

    简源杰无奈地苦笑着，看来，不但他的小娘子气得很，就连小娘子的两个小丫鬟也气得很，看来这次他的仗有得打了。

    当简源杰跟着尹天夕、小桃、宁香三人来到小四合院之后，看到尹天夕那开心的样子，小桃、宁香开怀的笑容，简源杰的心真是拔凉拔凉的。

    不要告诉他，小娘子是很认真的想跟他和离，不跟他过日子了

章节目录 73.死也不回去

    <

    第73章、死也不回去.

    小姐，这里真的很好，跟你以前说的家，好像啊小桃看到新家后，蹦蹦跳跳地跟个麻雀似的，东跑跑，西走走，把整个四合院的屋子都给跑了一个遍。

    屋子不大，方方正正，但也不小，反正够小桃闹腾的。

    对于这间四合院，尹天夕也是打心眼儿里喜欢的。想不到真能被宁香找到这么好的屋子，就那个价钱，真是她们赚到了。

    小姐，怎么样，喜欢吗宁香是很喜欢这四合院的，因为和自家小姐描述的家很像很像，宁香此时的心里就如同小桃所想的一样，很是喜欢这个新家。

    喜欢，很喜欢。尹天夕用力地点头，她的家向来不用太大，跟简家似的，走路去个大堂，都要绕半天的路。

    在小小的院落里，偶尔种上几棵易养的植物花草，应应景，就完全可以了。

    这间呢，是我们的大堂，两边有房间，我们三个人一人一间，至于多出来的，我现在还没想到要什么，以后慢慢往里面放东西。尹天夕看着这些房间，笑得眼睛都眯了起来。

    小娘子，这里你们买下来了简源杰听到尹天夕跟小桃和宁香的一番高谈阔论之后，满心阴郁。他看得出来，他家小娘子是真心想要住这里，成一个家的。

    是啊，这里以后就是我们三个人的家了。尹天夕大大方方地承认下来，这份家业置办下来之后，等到她有能力了，还可以去其他城市发展一下。

    简、尹两家都在连城，对于这件事情她多少有些避忌。只不过，她带在身边的银两，还不足以支持她去其他地方发展。

    小娘子，你说笑了，今天为夫可是特意来接你回家的。简源杰冒冷汗，他家小娘子连屋子都置办好了，完全看不出来只是一时闹脾气的样子。

    简源杰觉得他家小娘子更像是在找一个契机从简家出来后，能安安心心地过她自己的日子。

    难怪了，一直以来在简家，他总觉得自己摸不到小娘子的心，觉得靠近不了小娘子，原来小娘子真有这份心思。

    我知道，可我没说过自己会跟你回去。尹天夕看都没有再看简源杰一眼，而是细细地打量着自己和小桃、宁香的新家。

    刚才我在客栈里已经把话给你挑明了，和离书还是休书，由你来选吧。这个权利，尹天夕觉得自己应该交给简源杰的。

    想当初，简家给简源杰定亲，让他娶妻。昏迷之中的简源杰半点知觉都没有，根本就没法决定要不要和她成婚。

    成亲是她做的决定，现在想离开了，还是她一个人的想法，这离开的方法，就由简源杰来定吧，不论和离还是休书，她都会接受。

    不可能的，你今生只会是我简源杰一人的妻子，为夫既不会跟你和离，更不可能给小娘子休书简源杰气结，过日子，偶尔有些小吵小闹是正常的。

    小娘子怎么能动不动就拿和离说事儿呢，小娘子是不是太较真了一点

    你跟我来，我们把事情说清楚吧。既然她都已经从简家离开了，该把话跟简源杰说清楚了，省的简源杰在她身上再浪费时间，弄出个李浩生第二来。

    小桃和宁香知道自家小姐和简家大少爷有话要谈，两个小丫鬟自然是不会插在两人的中间，给自家小姐添乱啦。

    小娘子，为夫知道你生气，为夫向你保证，以后再出现这种情况，为夫一定帮小娘子好不好简源杰当然知道尹天夕是为了沐夫人的事情而生气。

    不用了，我跟你娘性子不合是天性的问题，你帮不帮是没有用的，我和你娘在一起的话，还是要吵。尹天夕摇头，就算再发生这种事情，简源杰会帮她又怎么样。

    沐夫人总要找她麻烦，简源杰能帮几次日子就过不下去，为什么还非要勉强呢她不喜欢这个样子，合则来，不合则去，大家好聚好散，没什么好拖拖拉拉。

    再者，她跟简源杰没有孩子的牵扯，想要分开，她都不担心，简源杰更没什么好顾虑的。

    简家少爷，你知不知晓，当初我为什么会嫁给你一个病鬼，她有什么理由非嫁给他不可的，又不是什么好事情。

    小娘子，这些话我们回去说好不好简源杰心慌地看着尹天夕，因为他有些晓得，尹天夕说出这些话，不是因为在闹脾气，而是经过深思熟虑，早就打算好的。

    简少爷你懂得，我不会回去了。尹天夕摇头，沐夫人的那件事情让她明白，该走就是得走，再留那就是给自己添堵。

    好不容易才从简家离开，她没傻到再回到那个地方，再天天跟沐夫人斗嘴，看尽沐夫人的嘴脸。

    小两字，这件事情当是为夫的错，为夫没有及时护你。为夫以后一定会好好保护你的。小娘子，跟为夫回去好不好简源杰想要拉住尹天夕的手，尹天夕却不肯给简源杰拉。

    以前在简家，那是为了做戏给别人看，简源杰拉个小手，搂个小腰，她就当小孩子不懂事儿，不跟简源杰计较，如今他们两人算是没关系了，她怎么可能还会让简源杰近身。

    你知道不可能的。尹天夕摇头，就算在沐夫人面前，简源杰能护住她又怎么样。简家太复杂，日后的事情必会很多，像这种烦恼一定会有很多。

    尹天夕现在很能理解当初沈夫人的选择，沈夫人正是不希望过这种日子，所以她毅然决定嫁给沈老爷，生下了沈心怡，太太平平过一辈子。

    如今的她，也是抱着这种想法，只要找个普通点的男人，简简单单的过一辈子，为何非要嫁入简家那个大染缸，闹得自己不快。

    简公子，天夕只想过太平的日子。若简公子觉得在天夕在简家的这两年里，一直安守本分的话，希望和离书或是休书，能快点送到衙门那边去。

    尹天夕这才想起来，以沐夫人的性子是绝对不可能让简源杰来找她的。现在简源杰来找她，难不成沐夫人松口了，怎么可能

    简老爷知道天夕离开了她尹天夕只是一介小女子，就算煎熬也知道她离开了，也不至于让简源杰亲自来接她吧

    爹还不知道小娘子你离开了，不过爹昨天回来，有提到你，爹很关心你的。简源杰走到尹天夕的身边，直到这时他才发现自己真没有什么理由可以把尹天夕叫回家的。

    在简家，有什么是值得他家小娘子好留恋的简家没人对小娘子好，爹常年在朝中忙，两年都没见过小娘子好几眼。至于他娘亲就别提了，小娘子就是因为娘亲才离开了。

    再说他这个当相公的，娘亲欺负小娘子时，他愣是没能插上一嘴话。不想让娘亲丢脸，就只能让小娘子受委屈，这个权衡，他没有把握好。

    这么算算，小娘子有什么非回简家不可的理由为了他这个懦弱、无能、有名无实的相公，简源杰自己想想都觉得这个念头真够可笑的。

    你爹的话，相信会更关心沈小姐吧。尹天夕两手一摊，她跟简家的人关系说出来真是很好笑，淡薄的很，她的离开，没有一个人对此有难过及不舍的感觉。

    在这种没感情的家庭之中，为她何要屈就自己，待着不可呢

    简公子要不要把话挑明了，是不是出了什么事情，所以非把我叫回去不可尹天夕觉得这个可能性挺大的，除非有用得到她的地方，不然的话，就沐夫人那脾气，舍得自己的儿子去叫她这个走出门的小媳妇儿

    尹天夕的脑海里直接蹦出了三个字：不可能

    小娘子，为夫接你回去，与那件事情没关的。简源杰一时心急，说漏了嘴。

    果然如此，真是因为我有用得着的地方，所以沐夫人才肯让你出来找我。尹天夕冷笑，早该猜到是这样了。

    如果不是有什么事情非她不可，沐夫人哪肯放人啊。简源杰也不会才隔了一天，就匆匆跑来找她。

    真比起来，还真是李浩生比简源杰更有心一些。

    李浩生都来过了，晚了大半天的，简源杰这个正牌相公才出现。她真怀疑，当年李浩生也是一个病鬼的话，指不定她就嫁给了李浩生。

    哪怕李浩生对她的感情有些不真实，可跟着李浩生，哪怕吃馒头，也比跟着简源杰吃肉，来得顺气儿啊。

    小娘子，你能不能别总误会为夫的意思简源杰头痛不已，他话里明明就不是这个意思，为什么小娘子非要曲解他的意思。

    小娘子，在你的印象当中，为夫或者是简家，真有如此不堪吗简源杰有些想不通了，他们简家也是大户人家，对小娘子并没有用过什么手段啊。

    为何小娘子非要往死胡同里钻，小娘子这么做，对大家有任何好处吗

    不对吗尹天夕承认，在她的心目中，简家和简源杰所描述的样子，真的是半斤八两，不要告诉她，单纯的简源杰不知道官场的黑暗，也不了解独属于简家的黑暗史。

    简公子，别自欺欺人了，都说家家有本难念的经。我为嫡出，却是第四个孩子。简家曾有四位公子，活下来的却只有两位。

    简公子是不是可以告诉我，其中的原因呢尹家和简家一样肮脏，尹老爷忌讳何夫人出嫁前对尹家的帮助，何夫人明明之前身子有过喜脉，却每每都出意外，让李姨娘的孩子先出世。

    正如简家的儿子一样，周姨娘和王姨娘就算有后台，因为后台不够硬，或者说是比不起沐夫人及赵姨娘，这就是一些不为人知的大家族里的阴暗一面。

    所以，离开了简家的她，既不愿意再回到简家，更不愿意踏进尹家半步。

    宁可花些银两，让自己的生活拮据一些，也要在外面自己买下一个属于她和小桃、宁香三个人的家，相信她的举动所代表的意思，已经很明显了。

    简公子，如果你没有其他的事情的话，请回吧，简公子的身子并不好，万一受了寒，我怕沐夫人又得怪罪于我了。

    她好不容易摆脱了简家，更摆脱了沐夫人那个难缠的婆婆。好不容易才得到的自由，怎么可能随随便便地丢掉，所以她希望简源杰快点离开。

    要是简源杰今天出来一次，哪磕着碰着的，她可负不起那个责任。

    小娘子，为什么非再发这么大的火气呢，其实不算是什么特别大的事情对不对，事情还有转圜的余地，对不对简源杰那么简单地走，就不会来找尹天夕。

    你觉得事情不大吗对我的伤害还不够尹天夕挑着眉看简源杰，原来在简源杰的心里，这两年来，她所受的只不过是小事，根本不足挂齿，还该感谢

    这是什么人话

    如果说，那些对你来说都不足矣称为伤害的话，那么我只能说，我跟你真不是一家人，所以没法子进一家门。尹天夕摇头，事实证明，这两年来的教育，她很失败。

    简源杰不但无法守住一生一世一双人的日子，就连对女性最基本的尊重都没有。

    小娘子。简源杰觉得平时的自己一直都很镇静，怎么一遇到小娘子的事情，他的脑子和思路就特别不清楚呢，嘴还变得特别笨拙。

    偏偏，这些反应是最要不得的。

    好了，小桃、宁香，送简公子出门儿。尹天夕手一甩，绢儿一飘，送客

    是，小姐听到尹天夕的声音，早就准备好的小桃和宁香，齐齐地走进了房间里，把简源杰请出去。

    她们都觉得跟小姐在这里住着，很有家的温暖，比在简家时好多了。才从简家出来，简家公子就又想把她们家小姐拐进去吃苦，那可不成

    三个女人齐上阵，全让简源杰走。简源杰差点没想使出死皮赖脸俩，简源杰此时特别懊恼，为什么他不是一个正常的男人。

    如果他跟正常的男人一样的话，此时可以大大方方地把小娘子抱回自己的家中，不顾外人的眼光。

    只是现在的他，无法做到这一步，所以简源杰真有些愤恨，恨他现在这具不健康、没体力的身体，要不然的话，他不会连一个拥抱自己心爱女子的力气都没有。

    简公子，天色不早了，晚风都快起了，吹着了身子那可就不好了。你待在这儿，对我们三个女儿家来说，很是不方便。尹天夕干脆把简源杰当成了陌生人。

    总之一句话，她只等着简源杰给的和离书或者是休书，两者，简源杰爱给哪一个就是哪一个，她做人随意，绝不挑剔。

    除此之外，她跟简源杰不再有任何牵扯，毕竟她还没想孤独一生，盘算着找个朴实的好男人，再嫁，为人妻，为人母。

    好吧，为夫不逼小娘子，趁着今晚，小娘子再好好想一想。明日为夫再来接小娘子回去。简源杰是何等聪明的人，看小娘子的样子，显然，小娘子的气半点没消，说话不硬，却死都不明提那件事情。

    既然小娘子还在气头上，不论他说什么，就是错什么，不如再给小娘子一天的时间，让她消消气。

    他家小娘子绝对不是一个不知分寸的人，他今天还没机会把为皇上祈福的事情说清楚，太早说的话，怕小娘子又得误会他了。

    简源杰叹了一口气之后，默默地转过身去，真不晓得小娘子这气儿，什么时候才能消下来。

    把简源杰送走之后，三个小丫头都哈哈大笑了。尹天夕第一次完全不顾大家闺秀的形象，笑弯了腰。

    真是从简家出来之后，就连空气都变得好闻儿些了。

    小姐，你不会再回简家了吧小桃打心眼儿里心疼自家小姐进简家之后，过得太辛苦，不比尹家好到哪里去，不是受着李姨娘的气，就是被沐夫人无理取闹着。

    小桃就想不明白了，她家小姐是多好的人儿啊，怎么就尽招些带煞气的人呢

    就她家小姐的好，该有一个好男人，真心真意爱小姐一辈子。

    不回去尹天夕坚决地说着，回简家做什么，当受气包

    不回去就好小桃和宁香异口同声地说，反正她们俩看那四娘还有那个表小姐，都不顺眼。

    特别是那个表小姐，简家大少爷有难时，跑得远儿远院的。她家小姐陪着简家大少爷渡过了最为难的时候，表小姐就跑回来。

    表小姐一回来，沐夫人还不知人情冷暖的给安排简家大少爷和那个表小姐的婚事，说句难听的，沐夫人更是恬不知耻的让她家小姐去拉这段关系。

    凭什么呀，小桃和宁香真是想不出，为什么自家小姐非要受气儿啊。

    就小桃和娘性这种与众不同的想法，可以说是尹天夕的一种潜移默化。普通的丫鬟哪敢这么想，自是家中的主母怎么吩咐，自家的少奶奶就该怎么做。

    对此，尹天夕很矛盾，为何她教 自己身边的丫鬟就如此成绩，放到简源杰这个相公身上，就如此得失败呢。

    一面受着打击，一面受着鼓励，最后尹天夕觉得，她真不适合教师这一职业，古代的娃儿太难教了，思想要掰过来，实则不易啊。

    源杰，天夕呢沐夫人知道自己的儿子出门儿了，知道自己的儿子去接那个闹家的尹天夕了，可怎么只有简源杰一个人回来呢

    小娘子还有些事情，耽搁了一下，明日孩儿会把小娘子接回来的。简源杰自然是不会当着沐夫人的面说尹天夕不肯回家，当然是帮尹天夕挡一挡了。

    但沐夫人不是一个好惹的人，就算简源杰说的够委婉，只不过沐夫人想一想就明白怎么一回事情了，是有事情耽搁了，还是不肯回来

    转眼只见，沐夫人的脸色变得铁青。原本，除非是尹天夕自己回来，否则的话，她是绝对不让尹天夕进简家大门的。

    要不是老爷提到非得尹天夕，她怎么可能委屈自己的儿子，去接尹天夕那个不知进退的女人回来。

    尹天夕真是好大的架子，源杰都亲自去接她了，尹天夕竟然还敢给他们简家摆架子。

    要不是沐夫人平时的修养让沐夫人自我控制着，沐夫人真想拍案而起，说俗一些，摔茶子砸凳子

    好一个尹天夕胆子如此之大，相公亲自去接，还敢摆谱。我倒真想客气问问尹老爷，尹天夕这个女儿，他到底是怎么教的

    尹天夕当初嫁入简源杰时，她欢心。为何，因为尹天夕乃是嫡出，曾受过的教育自是不一样的，和其他的庶出小姐，该更懂得分寸，拿捏得当。

    事实呢这两年里还算是识大体，可沈心怡一出现之后，尹天夕又有些什么表现，她对尹天夕越来越失望透顶了

    娘亲，小娘子不肯回来，我们就没有问题吗简源杰真是不想看他娘亲一直把责任推给别人的嘴脸。

    一件事情的对错，难不成只是小娘子一人的问题，其他人都无责任呢

    娘亲就真一点都不反思一下，事情的起因是什么，娘亲，孩儿今天有些累了，您回去休息一下吧，至于小娘子的事情，孩儿希望娘亲以后别管了，爹那边自有孩儿去回话。

    现在小娘子已经不完全归娘亲管了，最主要的还是扯到了为圣上祈福。所以他还能找出借口压得住娘亲。

    只要娘亲别再查收他和小娘子的事情，劝小娘子回家的可能性，还大一些。

    你沐夫人从来没想到，简源杰会言明不让她再插手尹天夕的事情，正如简源杰所想，这次可是扯到了为圣上祈福，又有简老爷亲自发下来的话，沐夫人的确是不能太如自己的意了。

    随你们父子闹吧就算这次把尹天夕接回来又怎么样，等这件事情一过去，阴天还如现在这般不知好歹，那么所有的账就全都放一块儿算。

    那时，源杰便也插不上嘴了，老爷更不会在意在些家里的事情

    看到沐夫人终于肯走了，简源杰那种疲惫之感，如一座大山死死地压在了简源杰的背上。

    大少爷，该喝药了。如今的四娘在简源杰面前，也只有端茶送水这么一个机会了。

    放下，走。简源杰已经没有多余的心思去应付四娘这个女人了，现在他全身心都扑在了小娘子一个人的身上。

    大少爷，你没了少奶奶， 还有四娘啊四娘终是没能忍住，在少奶奶还没嫁入简家时，她才是和大少爷最亲近之人。

    可大少奶奶一嫁进简家后，她和大少爷的距离越来越远，那种被拉远的感觉让四娘觉得特别得恐慌。

    只是一瞬，四娘就冲了上来，死死地抱住了简源杰，大少爷，四娘还在您身边，这些年来，四娘才是那个一直守在您身边的人啊

    四娘抱住了简源杰，简源杰没有任何反应，四娘以为自己在简源杰的心里，始终还是有些地位的，喜上了眉梢，大少爷，少奶奶离开了，四娘还会留在您的身边，大少爷，您要了四娘吧。

    四娘抬起头，看着简源杰的背影，一脸的情深意切，四娘守到现在的身子，为的全是大少爷，四娘不求名，不求分，只求大少爷要了四娘吧

    简源杰深吸了一口气，陷入阴暗之中的脸，让人看不清他的表情，没有半点情绪的声音从暗处淡淡地传了出来，四娘，你太累了，回去休息吧，今天用不着你的地方了。

    大少爷，您不喜欢四娘了吗四娘有些担心地看着简源杰，不能接受这个事实。

    四娘，你该知道我的身体情况。简源杰只是用事实提醒四娘，小娘子说过，十四岁的男子其实还很小，太过早行房事，其实对男子有很大的损害。

    是四娘考虑得不够周到，四娘没有别的意思，只是希望当少爷一个人感到孤单的时候，大少爷别忘了，四娘会一直陪在你的身边。四娘松开了圈住简源杰的手。

    你下去吧。简源杰没有应下，也没有不应下，只是让四娘离开。

    四娘看到简源杰对她刚才亲昵的表现，并没有太大的排斥感，微微地松了一口气。只要大少爷没有推开她，就表示她成为大少爷通房的可能性依旧很大。

    也对，男人哪有不贪腥的道理。哪怕大少爷比其他公子哥儿开荤晚，可她姿色不差，大少爷该拒不了她。

    大少爷，奴婢先告退了。四娘大胆称自己的名字也没有受到任何的苛责，这件事情让四娘的嘴角微微勾起，原来大少爷和少奶奶并没有他想象当中那么相亲相爱。

    四娘一离开，简源杰就把自己身上的那一件衣服给脱了，直接丢到火盘里烧掉，眼里满是不屑的眼神。为了他留着清白的身子

    到底是为了谁，怕也只有四娘心里自己明白。

    怎么了脸色如此难看，你的小娘子还是没跟你回简家黑影当中有人，被简源杰匆匆地唤了过来，看简源杰的脸色，他就知道，能让简源杰有如此大的反应的人，只有尹天夕一个女人了。

    怎么，又是从美人窝里爬出来的就好友那一脸不耐烦的样子，肯定才从女人的身上下来。

    小娘子说过，男人太早开荤，对身心都不太好，身子亏得厉害，吃再多的不要，那身子骨最实质的东西都是补不回来的。

    看到好友纵欲后的样子，简源杰的脑海里自动浮现出尹天夕曾经跟他说过的话。

    说句大逆不道的话，你都快把尹天夕的话，当成圣旨来遵循了。黑暗之中的人是不屑的说了一句，还真是尹天夕说了什么话，简源杰就照着做啊。

    看到简源杰这个样子，他还真不愿意承认简源杰是自己的好友，真够丢男人的脸的。源杰，你不觉得这样的自己，很没男子气概吗

    哪有相公会把自家娘子说的话，挂在嘴边的道理。这两年来，他和简源杰商量事儿，除了正事儿子厚，听到最多的就是简源杰一直在说，娘子怎么怎么滴。

    害得他都想去领教领教那个尹天夕到底有什么本事，把他的好友迷成这个样子。

    只要有理，从女子口中传出又如何。小娘子说过，疼女人的男人才是好男人。他一点都不觉得信奉小娘子的话，有何丢人之处。

    总之一句话，我要明日小娘子就回到简家他对别人能使计儿，对别人耍狠，唯独到了小娘子的面前，跟个傻瓜一般。

    所以在解决小娘子的这件事情，他很难靠自己的力量，把小娘子带回简家。

    明白了。黑暗当中的男人眼睛闪了一闪，简源杰只让把尹天夕弄回家，至于什么手段，简源杰没说清楚，可不能怪他耍诈。

    还有一点，帮我把四娘那个女人给收拾掉了。这只眼线放得太久，都快忘了自己的本分了简源杰还想到了白天里四娘大胆的行为。

    怎么，忍了这么久，决定把她给拔了四娘其实只是一个无足轻重的角色，他一直都没有放在眼里。

    碍眼了简源杰很生气，就连小娘子都没有主动拥抱过他。那么美好的一个感觉，竟然拿被四娘那个贱女人给破坏了不用她死，但必须给她一点教训

章节目录 74.中途生变

    <

    第74章、中途生变.

    简源杰没有回答好友的话，而是走开了。他向来不是一个好惹的人，懦弱只是他的保护色，在局势未定之前，他不能让自己的真性子全都曝光了。

    小娘子他永远都用不来阴的，只是对于别人，他能用狠的

    黑暗当中的人阴阴的笑了一下，四娘那个贱女人还真是活得不耐烦了，明知自己是什么身份，还敢高攀源杰。

    既然想男人了，他自然要找几个男人好好伺候一下四娘，满足一下四娘那恬不知耻的性子。

    至于尹天夕，他倒可以趁在这个机会好好观察一下，尹天夕到底长得如何国色天香、倾国倾城，把源杰迷成那个样子。

    漂亮的女人，男人往往不讨厌。聪明的女人，男人往往会很好奇

    远在客栈里的尹天夕，在睡梦中打了一个寒颤，好似感知到有什么人正打着她的主意。

    四合院是买下来了，但还得往四合院里添许多的东西，床、被子、茶具等等。所以尹天夕和小桃她们又在客栈里住了一个晚上。

    第二天后，尹天夕带着两个小丫鬟，就开始在市集上挑着一些小商户卖的布缎，毕竟想要装修一个家，得要花很多布俩隔房。

    除此之外，一些家居饰品，尹天夕将大部分的责任交给了小桃和宁香。因为这两个小丫头做事儿多，懂得也多。

    就尹天夕的话，她一般只挑自己需要的东西。

    只是一会儿功夫，尹天夕和宁香、小桃三个小姑娘就买了大堆小堆的东西，让人送到了那间四合院里。

    在初搬入四合院里，尹天夕又顾了两个手脚算是老实的妇人，帮着把新家收拾干净，把那些东西各归各位。

    忙活儿了大半天，一直到下午太阳都快落下了，晕红的晚霞如同人类劳累了的脸，都是那么红通通的。

    谢谢小姐。两个老妇人帮尹天夕把家大概收拾干净之后，尹天夕给了两个老妇人十几枚铜钱，算是今天的工钱。

    农家人做活儿，一天哪有十几枚铜钱可以赚，难得遇到这么一个大手臂的小姑娘，两个老妇人乐得脸上都开了花。

    小姐，以后有什么忙，尽管叫我们。这些东西还没弄好，明天小的再来搭把手，不过小姐别给铜钱了。农妇也是朴实的人家，知道这次首人家的钱算是收多了，为此心里有些发慌不自在，想着明天再来搭把手。

    那么就谢谢你们了。尹天夕也没拦着，这个家说大不大，说小也不小，五个人，哪有这么快就能全收拾好。

    看着大部分的东西都放定了，只不过，还有一些小东西都是乱七八糟地堆放着，所以还得理一理，顺一顺，不然的话，这哪儿像个家。

    只是看到家有了家的样子，尹天夕晶亮的眸子里多了一丝笑意。她总算是踏出了人生中的第一步，拥有了一只属于她的家，和简、尹两家无关。

    都说，吃人的嘴软，拿人的手短，自食其力，才是人类生存的真理。

    小姐，我们有自己的家了小桃看到三人的房间都收拾好了，心里那个叫欢喜啊。有了实实在在的家，小桃的心总算是踏实一些。

    在昨天之前，小桃还有些怀疑和担心。因为简家大少爷来找她家小姐了，万一她家小姐又跟着回去，肯定得在简家吃苦。

    好在，她们真有自己的家了，有了这个家后，家人的心自然是能定下来。

    是啊，这是我们的家。尹天夕点了点头，这里就是她们三个人的家啊。

    小姐，简少爷昨天说会来的，今天没来，你看这件事情简家那话茬儿，宁香没能放下心来，简家在连城是大户人家，她觉得害怕，真怀疑简家是不是真有那么容易就放手。

    只要我不肯回去，就算简源杰找过来，也没有用的。尹天夕比宁香更放心一点，她才是当事人，简家是大户人家才好。

    因为大户人家爱面子，为了面子，必会家丑不外扬。就以简家的势力，简源杰想要什么样的女人没有啊。若是以后出息了，金榜题名，哪怕想娶皇帝的女儿，做个驸马都是轻而易举。

    你们别把我看得太重要，对于我们来说，我可能是独一无二的，但在简源杰的眼里，你家小姐我指不定只是一个普通的女人。她跟简源杰不沾任何利益关系。

    大概出于这个原因，简源杰才会比较缠她一些。因为她总好过简老爷身边的那些女人，都是有目的地被安插在简老爷身边的。

    简源杰就是看了简老爷的事情，所以才会想留一个干净的女人在身边吧。为此，她才会中了简源杰的招。

    今天平平安安地过了一天，也没见到简源杰出来，估计是昨天跑出来，简源杰真吹了风，受了寒，今天就不来了。

    也好，简源杰越金贵，她就越省力，省得跟简源杰玩什么勾勾缠，烦人。

    尹天夕很讨厌剪不断理还乱的感觉，很想跟简源杰快些划清界限，你是你，我是我，别再拖拖拉拉。两人分开，作为女方的她都不觉得吃亏，简源杰更没亏到的地方吧

    想到这个，尹天夕叹气，简源杰的性子真是被沐夫人影响得太厉害了。沐夫人是女人中的男人，太过有主见，而简源杰在沐夫人的影响之下，懦弱无能、拿不定主意，特别容易左摇右摆。

    小姐，今天晚上我们住在新家了对吧看着这个刚布置好的新家，小桃跃跃欲试，就想着在这里过夜，也好省了住客栈里的钱。

    小姐从简家搬出来了，现在又还没能刺绣，哪怕想绣出一幅成品也得花上好长的时间。在此之前，她们这个家，很难有银子入账，所以必须开源节流啊。

    嗯，你们去客栈把我们的东西搬过来吧。宁香，这张银票你拿着，把客栈里的账算算清楚。尹天夕交给了宁香一张银票。

    之前手里头的碎银子，在买置物品时用得都差不多了，只能把银票兑开来。

    是，小姐。宁香拿着银票，带着小桃就回客栈，准备把客栈里的东西通通都搬过来。

    想不到你动作挺快，才这么一点时间就把这个小四合院打理好了。尹天夕才想歇一口气，一间屋子的房门竟然被自动关上了。

    尹天夕盯着那一间房，死死地看着。这里是她的四合院，竟然有人不请自来听房里的男人的口气，好像认识她。

    只不过尹天夕仔细地想了一想，对屋子里那个男人的声音一点都不熟悉，你是谁

    呵呵，你竟不识得我，亏得我用那个价钱把这屋子卖给了你。男人端起一杯泛着香气的茶，品了一口，尹天夕这儿是没有这些东西的，看来是男人自带而来的。

    这屋子是你卖我的尹天夕皱眉，想不通这个你哦生的男人为什么要把这屋子半卖半送给她。她原本以为这件事情是李浩生做的呢，原来不是。

    本来她是想着省些银子了，等以后手头上的银子足了，再还李浩生这个人情。想不到的是，跟李浩生没关系，又冒出了一个神秘的陌生男人。为什么

    她跟这个男人没半点关系，她甚至不认识这个男人，这个男人凭什么有好事情会便宜她这个陌生的女人。

    没什么。男人没有直接回答尹天夕的话，这间四合院，说实在的，有出于好意的，也有出于恶意的。

    朋友的女人，总不能让尹天夕连个住的地方都没有吧。住在客栈里，李浩生总会把主意打到尹天夕的头上。如果李浩生真把简源杰的墙角给挖了，简源杰非得怨死他不可。

    至于恶意这一方面，如果他给了尹天夕一个踏踏实实的家，那么尹天夕是不是真的如此女儿当自强，不跟简源杰回去。

    这个四合院，算是给尹天夕一些底气，有了这间四合院，对简源杰来说，估计是一件很糟糕的事情。

    今天找我，有什么目的，要回这间四合院尹天夕警惕地盯着那间屋子，好像要透过那扇门，能看到里面的那个男人似的。

    想要这间四合院，哪怕这男人肯开口，她也不可能还回去。房契已经在她手上了，这房子便是她的。

    至少，真要还回去，也不是现在这个时候，毕竟她是给了这个男人银票的。所以说，她跟这个男人之间已经算是银货两讫，不再有任何的瓜葛。

    不用紧张，这四合院卖了你，自是你的，你有处理权，我是绝对不会反悔。大丈夫一诺千金，说的话，就等于是泼出去的水，哪有收回来的道理。

    这么一个小小的四合院儿，他从来都没有放在自己的眼里过。

    你真打算要在这间四合院里过日子这里可不比简家，有大堆丫鬟、婆子伺候着，你熬得住这种苦吗尹天夕不管在简家还是在尹家，都算是十指不沾阳春水的大小姐。

    一旦出了简家，没入尹家，这种苦日子，千金大小姐尹天夕真能受得住

    在男人的印象当中，女人娇贵的很，天天嚷这儿不舒服，那儿不舒服，身子弱得跟花儿一般，一捏就会碎。

    如此一来，尹天夕的这种做法，真跟他印象里的女人大不一样。

    我不觉得苦。尹天夕很直白地说着，前拥后挤，有人伺候在旁就算是幸福吗那时的她，心累

    现在的她，生活很充实，有了自己的目的，最多只是身累，但心却是满足的。

    有话就直接说吧，我不喜欢拐弯抹角尹天夕不晓得房里的男人今天来，是什么意思，只是一个陌生人闯进了她的私人领地，让她很不舒服。

    呵呵，真看不出你是一个没耐心的女人。男人又饮了一杯茶，简源杰是一个极沉得住气的人，哪怕有人把刀子架在他的脖子上，他都能微微一笑。

    真要跟我比耐心她不是没有耐心，而是怕屋子里头的男人没有这个时候跟她一块儿耗。

    听了尹天夕的话，男人哈哈大笑，的确，如尹天夕所说，他是一个大盲人，没有太多的时间可以浪费。要不是简源杰拜托他一定要把这个尹天夕弄回简家。

    暂时性的，他都抽不出空来，看一眼这个让他心生好奇的尹天夕。

    今天来，我的确有事情要跟你说男人话锋一转，变得冰寒无比，好似换了

    一个人一般，光听他那森冷的语气，都让尹天夕的心底发了寒。

    这样东西，你该认得吧。男人从屋子里丢出一枚发钗来，丢在了尹天夕的脚前，让尹天夕看看清楚。

    尹天夕眉头一皱，瞳孔都缩小了，好似受了极大的刺激一般。尹天夕不敢相信地蹲下了身子，捡起地面上的那一根发钗，怎么会这样

    我娘呢尹天夕怒对屋子里的男人，恨不得把门盯穿，在男人的身上盯出两个洞来因为尹天夕认得出来，这支发钗是她娘亲的

    娘亲不是说离开连城了吗，她不是说要离开这个是非之地，好好过自己的日子吗为什么娘亲的发钗会在这个男人的手里。

    发钗算是女子比较隐私的饰物，是不可能随便送给男人的。就她娘亲的那个性子，更不可能将贴身之物，送给陌生的男子。

    别跟她说，她娘亲明明都已经离开了连城，发钗这么私密的贴身之物，正好丢了，被屋里的那个男人捡到，还以此，男人跑来她这里大放厥词。

    能认得出是家母的东西就好尹天夕那强烈的表情，男人当然是能想得到的。在他看到何夫人手里拿着那么多的银票，而且全跟简、尹两家都无关时。

    他就猜到，尹天夕到底有多在意何夫人了。再看现在的这个情况，那笔银票怕是尹天夕为了离开简家，给自己存的，想不到何夫人最后要离开，全都给了何夫人。真是想不到，简家少奶奶那么富有，送给自己的娘亲如此大一笔银票。

    如果说，尹天夕之前对这枝发钗还有一些怀疑的话，此话一出，尹天夕半点怀疑都没有了。

    财不外露的道理，从生都走了一半的何夫人怎么可能会不知道

    也不跟你兜圈子了，我要你帮我一件事情。屋里头的男人，放下了手里的杯子，语气严肃了起来。

    说吧尹天夕死死地拽住了手里的何夫人的发钗，这个男人是有备而来的。故意半送了她这么一个家，又捉了她的娘亲，为的就是让她帮他做事情

    很简单，我要你进入简家，守在简源杰的身边，更重要的一点就是别让简家的那些女人靠近简源杰绕了半天，男人终于把自己的目的摊了出来。

    为什么尹天夕不明白，五里的男人跟简源杰有什么关系，为何要让她回到简家，还不让其他的女人靠近简源杰。

    你不是一个聪明人吗，可以自己想一想。男人不喜欢自己把话挑明了，这样多没意思啊，他倒想考考尹天夕。

    你要我当简源杰身边的一颗棋子尹天夕很快就想到了简源杰以前跟她说过的话，简家的那些夫人和姨娘，个个都不安好心。

    那么将来的简源杰，必也会被这些人盯上。就这男人话里的意思，在简源杰的身边，已经被有心人安插上了一些眼线。

    这些眼线，是四娘还是沈心怡

    没错。男人没有否认，此时的简家就是一个龙蛇混杂的地方，什么人都有。个个对简源杰都心怀鬼胎。

    有人想把简源杰生吞活剥了，偏偏简源杰的小娘iz，还跟个没事儿似的，毫无眷念地搬离了简家，把简源杰丢给那些如狼似虎的女人。

    简源杰是我看中的人，绝对不能被别人拉去了，所以你要帮我看好他。否则的话，相信日后何夫人的日子，必不会太好过。

    要知道，何夫人以后会过得怎么样，全都掌握在你的手里。何夫人是尹天夕唯一的软肋，除了何夫人之外，相信没有什么人再能引起尹天夕的紧张感。

    再者，就是尹天夕身边的那两个小丫头

    简源杰这次做人做得差了，他最在意的尹天夕，尹天夕心里却没有简源杰。简源杰在尹天夕的心目中怕是还没有那两个丫鬟来得重要吧。

    你什么时候会放了我娘亲尹天夕知道自己没的选择，如果不听这个男人的，那么她娘亲必会有生命危险。

    看来，这个男人早就盯上了她，趁着他娘亲离开连城的这个机会，把她娘亲给绑了，再用此要挟她，好让她帮着他看住简源杰，至少别被其他党派拉去了。

    放心，该放的时候，我自然就会放。男人并不着急着谈论何夫人的事情，只想让尹天夕帮着看住简源杰。

    骗一个女人回去，要用这么复杂的一个办法，男人也想为自己擦一把汗。哎，没办法，谁让他还有事情要靠简源杰去办，要不然的话，他绝没这个闲工夫，插足于简源杰和尹天夕的男女之情中。

    我要做的是什么尹天夕第一个反应就是，这男人必是那些几爷党中的一个。怕简源杰被对方给拉走了，知晓简源杰有些许的在意她，所以才盯上了她的娘亲。

    如果这个男人真是出于这个目的来要挟她的话，除了要让她看住简源杰之外，肯定还会让她给简源杰灌输一些其他思想，让简源杰选择靠边站才对。

    你不用着急，下一场要怎么做，日后我会通知你。男人不着急交代尹天夕其他事情，因为他做这些事情的目的是为了简源杰。

    尹天夕是认为，这个男人并不信任她，想要先看看她的表现，再做决定。

    可是我现在这个情况。尹天夕有些说不下去，她很厌恶回到简家，更拒绝了简源杰，如今让她主动灰头土脸地回简家去，尹天夕真有一种抱着何夫人一起去死的冲动。

    放心吧，我听闻，那简家大少爷挺在意你的。你想回去，并不难，昨儿个那简家大少爷不是还有来找你吗相信他明天还会来找你的。

    简源杰护妻护得紧，明明大可以让尹天夕懂得自己在简家的弱势而回到简家。如此一来，相信简源杰会比较能压得住尹天夕。

    可是简源杰非说他舍不得他的小娘子受委屈，所以宁可自己把小娘子接回来，也不要小娘子不情不愿丢尽脸面，被人嘲笑着回简家。

    这毕竟是简源杰和尹天夕的事情，既然简源杰这么选择，他这个当好友的，最多就当自己是在看戏，随了好友的意。

    不准动我娘亲半根头发，要不然的话，我宁为玉碎也不为瓦全。尹天夕很怕眼前的这个男人会伤到了何夫人。

    要是他敢伤何夫人的话，管他会是什么几爷党，她统统都不会放过的

    女人，温柔如水才能惹人怜爱，太过强势，压过男人，只会惹男人的厌烦。男人不赞同地摇头，他不喜欢太过强硬的女人。

    那些女人不是已经在你的床上，只能当成暖床的工具。尹天夕眼里带着一丝嘲讽，一听就知道，屋子里的男人，必是一个游走于花丛的花花大是哦啊。

    从这一点来说，简源杰比其他男人来得要好得多，至少简源杰到了今天，还算是清清白白的身子，哪怕四娘和沈心怡，简源杰亦没有动这两个女人的一根手指。

    我走了男人的脸色变了一下，因为他被尹天夕给说中了。他身边的女人个个都用水做似的，只是却没有一个人，能碰到他的真心，这是一件极其矛盾的事情。

    喂话还没说完，走什么尹天夕还想向男人问一些何夫人的情况，她想要见到何夫人，确定何夫人的安全，这才能安心地帮男人做事情。

    小姐，怎么了从客栈里回来的小桃和宁香听到了尹天夕的声音，抱着东西就奔了进来，怕自己不在的时候，有不长眼的人进来打扰到自家小姐。

    小姐，你没事吧宁香把东西都放进屋子里，接着又回到了尹天夕的身边。小姐，这发钗是谁的宁香奇怪地看着尹天夕手里的发钗。

    她能确定，自家小姐首饰当中，没有这件饰物，这件饰物又有些眼熟。宁香觉得自己好像在哪里见过。

    尹天夕连忙把发钗给收进了袖子里，宁香见过她娘，若是宁香看清楚发钗的样子，必会猜到是怎么一回事情。

    宁香和小桃只是两个小丫鬟，就算她娘亲被人绑了，小桃和宁香知道了也于事无补。为此，尹天夕选择了隐瞒。

    她一定要把娘亲从那个男人的手里救出来

    没什么，东西都拿回来了尹天夕收起来表情，不让娘性看那支发钗。

    宁香鼻子灵，眼睛亮，多看几眼，宁香一定回发现这支钗是娘亲的。我们收拾一下吧。尹天夕明知道自己很快就很可能离开这个家，但还是想把这个新家布置得好好的。

    好啊。小桃开心地捧着那些东西，先跑向了尹天夕的房间，把尹天夕的房间布置好。

    很懂得看人脸色的宁香，心里惴惴不安，因为她看到自家小姐的脸色很差，跟她和小桃出门前时的完全不一样。

    而且小姐的眼神有些闪烁，脸上带着一丝惊慌，看来，在她和小桃离开之后，这四合院里，一定发生了什么事情。

    小姐，你没事吧，我们还要布置这个家吗宁香也知道，自己的想法太简单可笑了一些，简家是大户人家，小姐想离开，真有那么容易吗

    要是简家大少爷和沐夫人一个性子的话，那还好说，只是简家大少爷很明显是放不开她家小姐的。

    如此一来，简家大少爷怎么可能地如此轻易地就给小姐和离书或者是休书呢。

    放心吧，这里是我们的家，怎么能不布置一下呢。宁香，你不是会想让你家小姐我住在这么乱糟糟的环境里吧。男人说非要让她回简家看着简源杰，什么时候回简家，她还是有选择的余地。

    这个四合院，永远都是她和小桃、宁香的家，怎么能不好好布置了，哪怕她要离开，这里也不能荒废了。

    现在回简家，以后会怎么样，谁都说不定。何夫人一脱离那个男人的掌控，她就能彻底离开简家了。

    那个男人想利用她看住简源杰，就说明简源杰有利用价值，既然如此她为什么不反利用，找个机会，让简源杰把她的娘亲救回来。

    这不是没可能的事情

    奴婢知道了。宁香现在有些乱，不知道该说什么，只是小姐说什么，她便听什么。她相信小姐的每一个决定，她相信小姐会好好安排她们三个人的生活。

    去帮小桃忙吧。其实这个家，大半都已经布置好了，再把一些细小的饰物点缀上去，这个家，就真正落成了。

    想让他回简家也成，要在她把这个家布置好了再说。

    小娘子

章节目录 75.和你一块儿住

    <

    第75章、和你一块儿住.

    小娘子说曹操曹操就到，尹天夕和宁香才说起简源杰来，简源杰就真从某只角落里冒了出来。

    吓，你从哪里冒出来的白天不能说人，晚上不能说鬼，这话还真没错。简源杰怎么走路都没有声音的，不知简家少爷来，有何贵干

    尹天夕当然记得那个神秘人说的话，一定要让她回到简家，好好看住简源杰，至少不能让其他女人把简源杰给生吞活剥了。

    只是打从心底里，她真不愿意回去。不得不说一句，此时要被逼着回去的尹天夕，看简源杰很是不顺眼。

    原本就没打算要回简家的尹天夕，如今自己的娘亲还被人给绑架走了，厌恶加担心，双重心理压抑之下，尹天夕只会越发得不喜欢简家。

    小娘子，我来接你回家的。简源杰面带微笑地看着尹天夕，好友说，他已经帮他说服小娘子，现在的小娘子愿意跟他回简家了。

    看来，治女人，好友比他有一套，谁让他家有那么多的女人呢

    你真就这么想让我跟你回去尹天夕的声音有些发冷，简源杰是缠着她非让她回去，而之前那个神秘的男人是逼着她回简家。她跟简家果然是八字相冲，不能安安稳稳的过日子。

    小娘子，你今天很不开心吗简源杰马上就感觉到尹天夕的语气似乎很是不对劲儿，简源杰里立刻想到的就是自己的好友是不是做了什么事情，惹到他的小娘子。

    他是想让小娘子回简家没错，需要有些手段亦是没错。可他从来都没有想过要伤害小娘子，看小娘子今天的这个样子，一定是好友做了什么过分的事情。

    小娘子的性子是不太好，但在一般情况之下，小娘子还算隐忍，因为她知道自己还未出头，又有何资格发牢骚。

    我该开心吗尹天夕冷笑着反问，她好好地弄了一个家，一个只属于她的家，偏生有人不想给她安生的日子过。她是惹着谁，碍着谁了

    此时的尹天夕，心太堵，看着简源杰，直觉得厌恶得很。本来对简源杰的印象，其实不算差，至少比对那李浩生的好。

    但是。因为一个陌生男人的出现，不知出于什么原因，尹天夕之前对简源杰那仅存的好感，都有些荡然无存的感觉，消失得快而又干净。

    一下子，尹天夕产生了一种厌男症，直嚷怪不得自己上辈子宁可做一枚宅女，半夜从不泡夜店，就是因为世上的坏男人太多。

    为夫看的出来，小娘子其实挺喜欢这个家的，不如这样吧，在这屋子里多住些日子，为夫再接小娘子回去如何简源杰知道，这个决定会让自己很麻烦，别说娘亲那一边了，就连爹那一关都极难过。

    但是，如果这样做，能让小娘子开心的话，那么无论有什么样的后果，都由他来承担。毕竟身为相公，就是要为自己的小娘子撑起一片天来。

    简家不是有事情想要我尽快回去吗尹天夕记得简源杰昨天似乎是这么说的，她还真挺荣幸的，简家有什么事情还非她不可。

    如若不然的话，指不定沐夫人还希望由沈心怡代替她的那个位置呢。

    放心吧，那件事情不急，还有些时间。自从小娘子嫁入简家之后，日日夜夜要照顾为夫，的确是为难了小娘子，这几天小娘子好好放松一下吧。

    简源杰怎么会不懂得，一个十来岁的小女孩嫁进简家之后，一直伺候着十二岁的小相公，怎么可能会不累。毕竟小娘子那会儿也还是一个没长大的孩子，哪怕到了今时今日也不容易。

    有些事情，能坚持一天、两天，一年、两年却不是开玩笑的，不是非亲非故之人能坚持下来的。

    你真决定让我在这里住些日子尹天夕怀疑地看着简源杰，让自己的小娘子肚子一人住在外面，可不是一件小事，尹天夕不觉得简源杰有这个做主儿的能力。

    小娘子不用担心为夫，凡是小娘子想要的，为夫一定尽量满足。除了小娘子之前喊的和离书及休书，这两样东西为夫这辈子都不可能给小娘子的。

    话别说得这么好听，我等着看实际行动。男人的嘴永远比他本身来得有能力，她比较喜欢看行动，和离书先不说，其他的事情简源杰做到了再说也不迟。别提前在她这儿把话撂下，又做不到伤人感情。

    小娘子，你先收拾着，为夫回去了。简源杰也不嗦，立马拿出自己的实际行动，离开了四合院，没吵也没闹，直接回了简家。

    小姐，简少爷真不会来闹我们了宁香一直站在一边，听到了简源杰和自家小姐的谈话。不过从小姐的话里，她也读得出来，小姐不情缘回简家，但必须回到简家的味道。

    小姐，是不是发生了什么事情宁香清楚得记得，自己跟小桃离开之前，小姐是那么坚定地说，绝不会再回简家了。

    只是一前一后的事情，小姐的脸色变了，口气也跟着变了。

    宁香，我不想骗你，这个家，还是我们的。只是想永远都住在这里，还要花些时间。她必须把娘亲救回来，回简家未必不是一件好事儿。

    她一个弱女子，无权无财无能，怎么可能斗得过那个随便就送她一四合院，不知不觉就跑人屋里头的那个神秘男。

    不消说，她都晓得，那个男人来头不小。指不定是哪位爷的亲信，拥有直接的生杀大权，那位爷正好盯上了简源杰。

    如果简源杰真傍上了一个有权势的主儿，那么她就能反利用简源杰，帮她把娘亲给救回来。以她单人之力，只能无济于事。

    宁香不晓得是什么让小姐改变了主意，宁香只知道，不管小姐在什么地方，宁香都会跟在小姐的身边。若是小姐要回简家，请小姐一定要把宁香带在身边。

    宁香知道，自家小姐待她和小桃是真好。其实小姐以前说过，日后有机会，帮她和小桃找两个踏实的男人嫁了。她担心小姐会趁着这次机会，不让她和小桃回简家。因为简家是一个是非之地，进去的人，没一个能得到小姐所说的幸福。

    宁香，你不想嫁个好人家吗宁香和小桃年龄都比她大，要给她们俩找个婆家的话，也不算早了，简家不是人待的地方，但说放手，她还真是舍不得小桃和宁香。

    在简家，没了小桃跟宁香，她就像是失去了左膀右臂一般，空落落的。

    不嫁，宁香要跟着小姐，确定小姐过上幸福的日子了，宁香再考虑自己的事情。宁香是怕自家小姐被简家的那些豺狼虎豹生吞活剥了，有她在，多少都能帮上一些忙。

    再者，小姐都还没有得到幸福，过上安稳的日子，哪有当奴婢的自己先逃，过上好日子的道理。小姐就是心眼儿太好、太实，竟然想先让她和小桃有好的归宿。

    这事儿要被别人听到了，肯定会说她家小姐不像个小姐之类的话了。

    不管了，简源杰说了可以给我们几天自由的时间，我们把这里装饰好了。以后的话，先请一老实的农妇帮我们打理着，我相信我们三个人一定会回到这个家的。

    现代，女方都喜欢用自己的名字买一套房子。目的就在于，若是在婆婆家受了气，底子可以足一些，有房子，无须怕。真发生了什么嘴角，婆婆大喊滚出门，好歹女人都有一个回去的地方。

    她不想回尹家，就把这里当成她另一个娘家吧。哪天把简家的事情都处理干净了，她就能回到这个地方了。

    到时候，还可以把娘亲接回来。省得娘亲在半路上，被陌生男人给骗走，害她担心，又要忙东忙西。

    尹天夕直嚷后悔，简老爷都是当官儿的，当初娘亲说要离开，她又让娘亲带了那么一大笔的银子，怎么就没想到去简老爷那讨个人情，要两个官差，护着娘亲出去呢。

    相信有官差在的话，哪怕真想干坏事儿，多少都会有点忌讳。想到这个可能，尹天夕真想给自己的脑门子几下，真是在简家宅太久了，脑子不用都蜕化了。

    一切都听从小姐的安排。小姐不想为简家的事情太过烦忧，她自然也不想为小姐添堵。她相信，以小姐的聪明才智，以后遇到什么样的困难，都能化险为夷。

    至少，简家少爷的心可能真在小姐这儿，对小姐的一再任性，简家少爷都用一颗包容的心去爱护着小姐。

    简少爷和沐夫人真不一般，单就小姐一事上，她半点都看不出来，简少爷和幕府人呢是母子，简少爷对小姐谦逊有礼，事事让先，而沐夫人处处欺负着小姐，难不成母债，子还

    宁香也没再多想，帮小桃去打理房间。经过这两天的整顿，房子已经有家的感觉了。明天再去小集市上买些饰品家具的，这家就真算是圆满了。

    小姐，奴婢把你的东西都放好了小桃永远都是那个傻大姐，傻傻的什么都不知道，明明她和宁香一起看到了尹天夕的脸色，太过于兴奋的小桃根本就没往其他方面想。

    但不得不说一句，如此迟钝的小桃带给了尹天夕无限的欢乐。宁香是用来商量事情的，而小桃的热情及那精力，真能带动尹天夕低落的情绪。

    尹天夕和宁香互看了一眼，真是服了小桃的迟钝和单纯。两人相视一笑，就小桃这样，也没什么不好的。

    小姐啊，奴婢呢想着明天去买些风铃来，挂在门口。若有风吹来，叮当轻响，一定很好听，这样小姐刺绣起来，也会开心一点

    小桃已经急不可耐地为她们的将来做着打算，想着怎么装扮三人的新家，以后呢，小姐在家刺绣，宁香聪明，可以把小姐的绣品卖个好价钱，这家里的其他小事，就由我小桃一人包了

    小桃拍拍自己的小胸脯，自信地保证着。尹天夕是宅女一枚，最大的本事就是能绣出独一无二的花色。宁香嘴叼，嘴擅长与人打交道。小桃呢，人不聪明，可说到持家算是第一把刷子。

    好啊，就如小桃所说。尹天夕也笑了，觉得小桃所说的那种日子真是很美好很美好，她也希望三个女子，加上她的娘亲四人成一家，日出而做，日落而休。

    忙了一天之后，她们四个那女人可以在这院子里泡上一壶好茶，准备些零嘴，看看月亮，聊聊家常，多么和谐的生活。

    好了，小桃去准备些吃的，要不然明天可没力气做事儿了。尹天夕看看西下的夕阳，知道该是进五脏庙的时候了。

    小姐不提，奴婢都快忘了，奴婢这就去为小姐准备吃的。小桃来一阵风，去一阵风，整一风风火火的小妮子。

    胡闹简源杰一回到简家，沐夫人看到自己的儿子都纡尊降贵去请尹天夕两回了，想不到的是，尹家的女儿这么会拿乔，竟然敢给她的儿子颜色看。

    想到此次是为了圣上祈福，才让尹天夕沾到了光，让她儿子去接尹天夕回来，沐夫人就恨得牙痒痒。若是不为了此事，别说让她儿子去接了，只要尹天夕不认错再回来，她就不让尹天夕进这个家门半步

    都身为人妻了，竟然在外流落了整整三天，像话吗这对于一个女子的名声的，有多大的影响，尹家的女儿会不懂吗

    等圣上的事情过去之后，为娘一定要帮你治治这个媳妇，身为简家的长

    媳，如此任性妄为，真是胡闹，胡闹沐夫人气得直想拍桌子摔东西。

    女人就是这么一回事情，给点颜色就开染房。源杰都去请尹天夕两次了，两次了尹天夕还想怎么着，难不成她还觉得那天的事情，她这个当娘的也有错。

    源杰一个人不够，还得拉上她这个当娘的去赔礼道歉，尹天夕才肯回简家如此尹家女儿，如此嫡女。早知如此，还不如让源杰娶一个谦卑的庶女为妻。好歹知道何以夫为贵，听从家中主母安排，不敢给她使这么多的小动作

    源杰都出门两次接尹天夕了，这事儿都没有成。如果源杰再往尹天夕那儿跑，沈心怡会怎么想，沈心怡必会以为源杰更在意那个不懂礼教的尹天夕。如此一来，沈心怡还会嫁给源杰吗

    她已经让自己不去在意沈心怡娘和老爷的事情，她受了这么多的委屈，为的不就是能让源杰娶到沈心怡，讨了老爷的欢心，又有沈家的财富做后盾。

    她吃苦忍劳，做了那么多的事情，为的只是源杰的将来。源杰好了，尹天夕能有苦日子过吗这尹天夕也太不知好歹了，这点脑子都不会动。

    不但没有帮上源杰的忙，拉拢尹天夕，还净给她这个当婆婆的出状况沐夫人真恨不得时光能够倒退，把尹天夕这个媳妇儿给退了，娶个听话乖巧的庶媳算了

    面子有了，可里子呢，她都快被尹天夕给气出病来了

    娘亲，你放心，小娘子一定是一个可以带得出去，懂礼守节的好女子。至于对小娘子的调教，小娘子毕竟是孩儿的女人。如果连一个女人都管不住，需要娘亲亲自调教，说出去孩儿颜面何存

    所以说，小娘子的事情，日后就不劳娘亲费心了。假若娘亲对小娘子的哪些行为看不惯，直接告诉孩儿就可以了，孩儿一定会让小娘子把错纠正过来。

    从这次的吵嘴当中，简源杰也算是学乖了。如若他把小娘子和娘亲放在一块儿的话，那么这话就是越说越僵，直到最后闹得不可开交为止。

    不如就由他护着小娘子，不让娘亲教训小娘子。指不定可以避免一些两个女人之间的战争，使得他的日子能安稳得过下去。

    源杰，到了这个时候，你还护着尹天夕，你是想要把尹天夕宠上天吗沐夫人直觉得自己儿子不争气，被一个女人给压得死死的

    难怪尹天夕如此嚣张、狂妄，不把他们简家的人放在眼里，这全都是源杰给惯出来的。女人能像她这个傻儿子这么宠着吗，闹的可有半点夫纲。

    娘亲，想想以前的你是怎恶魔跟我说的，你问我，相公不该好好宠爱自己的妻子的吗孩儿不知道爹的答案是什么，孩儿只知道自己在儿时听了娘亲的话后，就告诉过自己，如果以后娶了娘子，必要好好对她，不让她做第二个娘亲

    沐夫人儿时对简源杰说的话，对简源杰产生了很大的影响。尹天夕的出现，不在他的意料之中，对他来说，却是意外的惊喜。小娘子就是那个他想要疼一辈子，护一辈子的女人。

    他不会亏了小娘子，更不会让娘亲使得小娘子受太多的委屈。不是如此的话，他的护又有何意义，对小娘子以前做过的保证，真如小娘子所说的那般，说的比唱的更好听。

    可也要看那个女人值不值得沐夫人反对简源杰的话，尹天夕和她不同，她是个知书达理的女子，哪怕受了委屈，老爷亏待了她，她从不给老爷使小性子。

    而对这种大方得体的女子，那么相公多疼惜一点是应该的。但像尹天夕那种顽劣的性子，不知好歹，就该好好教训，让她懂得，什么叫妻德

    在孩儿的眼里，没有人比小娘子更值得孩儿去好好爱护。孩儿还有事情，先去爹的书房了，娘亲的身子不适，就多多休息，别跑来跑去，折腾了自己的身子。简源杰也没再多说什么，而是往简老爷的书房走去。

    每次他去接小娘子，娘亲比任何人都关心，看到他没有把小娘子接回来，就对小娘子一通骂，小娘子也是人，有火气也是正常的。

    更何况，那时他帮了娘亲，而没有帮小娘子，心里对小娘子有愧，多礼让小娘子一些，他觉得，很应该所以他不会再去在意娘亲对小娘子这件事情的看法，若他真被娘亲的那一套说辞影响到，小娘子怕是这辈子都不会回来了。

    你源杰，给我回来沐夫人差点失声尖叫，源杰一向都听她的话。可那个尹天夕一出现之后，特别这两年，源杰都快变得她都不认识了。

    源杰还是当初那个事事孝顺，以她为先的孝子都怪尹天夕那个小蹄子，把她的好儿子给教坏了

    沐夫人真是恨不得去打小人，干脆让那个尹家的女儿意外死亡，源杰和老爷也不会再扯着为圣上祈福这话茬，一直说让尹天夕回家

    简源杰懂得，娘亲在简家还要维持主母的形象，不会把事情闹大。娘亲最不愿意的就是，自己不顺心的事情被赵姨娘那房人看到。

    而对如此有分寸，永远都是理性战胜冲动，以自己的面子为先的娘亲。他无需担心什么，因为娘亲永远都知道，怎么做，她才能更好地保护自己。

    爹，孩儿有事要找您。离去的简源杰，去找了简老爷。简老爷猜到简源杰该来找自己了，所以在书房里一边批书文，一边等着简源杰。

    进来吧。简老爷没有停下过手里的动作，公事公办地对门外的简源杰唤了一声。

    对此，简源杰不作他想。简老爷的这种态度，不论是他，或者是简源生，都已经习惯了。有时他们会怀疑，在简老爷的心里，他是不是真有亲人。

    爹，孩儿想到外面住一阵子。简源杰看着简老爷，没有半点拐弯抹角。因为这一切在简老爷的面前，都是无用功。

    怎么，天夕还不肯回来最近他听说了一些沐夫人在简府的所作所为。想不到尹其风是一只老狐狸，尹天夕就是一只小狐狸，很会忍耐。

    当初以为，就尹天夕的岁数儿，遇到他大夫人所做的事情，早就忍不住吵起来，尤其是心怡回来之后，能忍到现在，这个小姑娘，很不简单。

    小娘子岁数儿小，今年亦才十二。出去玩了两天，心有些野了。孩儿觉得，这两年也算委屈了小娘子，一直照顾孩儿两年，很是不容易，不如趁着这个机会，让小娘子休息休息。相信小娘子在外面走走，心情会好些。

    简老爷顿了顿，他懂自己儿子的意思。尹天夕那孩子回到简家的话，他的大夫人一定不会给天夕那孩子好日子过。也对，就让这两孩子放松一下吧。老夫只需要你们在为圣上祈福之前回到府里就好。

    谢谢爹，孩儿明白了。简源杰知道，简老爷那是答应他让小娘子在府外住上一些日子了。娘亲心里的那口火气没消，小娘子更是如此。

    要让小娘子跟娘亲见面的话，现在的矛盾会闹得更大一些。不如让小娘子在府外静一静，再待为圣上祈福之后，小娘自和娘亲的心情该平复了一些，毕竟那时的小娘子是在为简家出力。

    得到了简老爷的允许，简源杰自然不需要再理会沐夫人的想法。假如谁敢把这件事情告诉幕府人呢的话，一定会被沐夫人骂个半死。

    小姐，可以开饭了小桃欢欢喜喜地把自己在厨房里忙活了半天的成果给端了出来。不得不说，小桃的厨艺，虽然不能和宫里的御厨相比，却不比简家的那些个大厨子差。

    如果有一天，她的绣品混不下去了，完全可以靠着小桃的手艺，开一酒家，保证会客似云来，财源滚滚。

    就说，女人没了男人照样能活。她没了简源杰，只会活得更好。小桃烧的饭菜就是香啊，我都快流口水了。尹天夕满脸的幸福样，她要的日子绝对简单，跟山珍海味扯不上关系，当然啊，没肉的日子也是没法儿过的。

    小桃，听到没有，你把小姐给饿到了。宁香开玩笑地说着，帮着小桃把碗筷放开来。

    的确好香啊，小娘子，为夫饿了。尹天夕、小桃三人正开饭事，和谐的家中，冒出了一个极不和谐的声音。

    听到那个声音，尹天夕愣住了，简源杰那小子不是回简家了吗，怎么又出现在她的家里还有一点，她有让宁性和小桃把门关上吧，简源杰是怎么进来的，番强就他那小身板儿

    你怎么进来的尹天夕挺不客气地问着，要是人人进她屋子，个个都跟那神秘男人和简源杰一样的话，这个家还能住的下去吗

    万一这四合院里头正好没人，她家里的东西不得被人都给搬光了尹天夕很怀疑其他人家的情况，跟她家是不是一样的。

    小娘子，我们家大门没关好，这可不成，万一半夜宵小进来，偷了物品是小，伤了我家小娘子可是大了。他想进小娘子的四合院，办法多的是。只不过这是他身为男人的秘密，不能告诉小娘子。

    这是我家，不是你家，这儿姓尹，不姓简尹天夕提醒简源杰，别逮哪儿说哪儿，把她的四合院黑成了是简家的一部分财产。

    为夫知道，这里是小娘子用自己的积蓄买的一处房子。简源杰笑笑，一挤，就坐到了尹天夕的身边，那功夫，真是一级的。

    等等，你坐在这里做什么，你不该回简家吗尹天夕很想推开简源杰，但尹天夕的手一放到简源杰的身上，她还没用力了，简源杰就咳嗽得厉害，好像要把他的肺都要咳出来似的。

    尹天夕知道，简源杰的身子不好，动不得，不能伤了骨子。看简源杰咳的那痛苦样，尹天夕很怀疑自己推一把，简源杰会不会气岔，直接跟阎王报道了。

    无奈的尹天夕给小桃使了一个眼神，给简源杰倒了一杯水，尹天夕还伸手拍简源杰的背，帮他顺顺气，明知自己身子不好，就别乱跑啊。

    呵呵，小娘子心里一直放心不下为夫，对不对看到尹天夕紧张自己，简源杰明明咳嗽的难受，还笑了出来。

    尹天夕吐了一口气眯起眼睛看简源杰，手上的动作却没停，不是舍不得简源杰死，而是简源杰不能死，至少不能死在她这地儿上。

    万一简源杰死了，就沐夫人那认死理的性子，她就是沐夫人的杀子仇人。简老爷估计也不会放过他，那个神秘男人再把这件事情推到她的头上，伤害了娘亲，尹天夕真是欲哭无泪。

    真不晓得，对她而言，简源杰是她的幸运星呢，还是她的灾星。

    小桃，去煮些稀饭，容易下口的东西吧。看简源杰这样子，他暂时估计不会走了，蹭顿饭就蹭顿饭吧，这饭她还是请得起的。

    是，小姐。小桃瞪了简源杰一眼，真不明白她家小姐把话说得这么清楚了，简家少爷来做什么。

    事情还真够奇怪的，其他夫妻闹和离了，都是女子哭闹不休，不愿离去。同样的事情放到她家小姐身上，就反了一下，这简家少爷一直不肯放手，非缠着她家小姐不可，真不知道是什么世道。

    小娘子，我已经好多了。看来，他的身子想要早些好，还有些困难。这些日子，好友已经尽心为他找药了。

    那就好尹天夕一听简源杰说好了，连忙收回了自己的手，她可不想占简源杰这小子的便宜。

    对了，小娘子忘记告诉你一件事情，从今天起，为夫会和你一块儿住在这里。

章节目录 76.好心办坏事儿

    <

    第76章、好心办坏事儿.

    对了，小娘子忘记告诉你一件事情，从今天起，为夫会和你一块儿住在这里。简源杰语出惊人，吓得尹天夕和宁香都直直地盯着简源杰看。

    什么尹天夕瞪大眼睛看着简源杰，简源杰说的每一个字，她都晓得意思，为什么把那些字合在一起，她就读不懂这话的意思了，而且耳朵还有嗡嗡的声音。

    宁香直接把手里的饭碗给打碎了，一脸不可思议地看着简源杰，很想问一声这简家少爷是不是疯了。

    小姐，东西煮好了。现在不在简家，小桃也懒得花心思怎么伺候简宁源杰，直接把煮好的饭，扔到开水里煮了煮，就给简源杰给端了过来了。

    当她把稀饭煮好端来时，就看到自家小姐和宁香都拿看到鬼的眼神，盯着简家少爷看个不停。她不在的时候，又发生什么事情了

    没什么，我会留下来，陪小娘子在这里住几天，再回简家可能是因为要赖在这里，简源杰的心情很好。

    和小娘子分开的这几天，他日子过得很不顺眼。此时跟小娘子粘在一块儿，他觉得空气闻上去似乎都好闻了不少。简源杰知道，这跟自己的心情有关。

    总之，小娘子在他的身边，他就开心，如此就好。

    小姐，简家少爷是在开玩笑吧小桃的手开始发抖，要是简家少爷住在这里的话，小姐该怎么办。难不成她们三个人，还要回到简家吗

    小桃，你唤错了，该叫我姑爷。之前简源杰不是不清楚宁香和小桃对他称谓的改变，只是之前跟小娘子闹得厉害，现在可不一样了，他和小娘子会在一起的。

    直接叫少爷吧。尹天夕说了一声，回到简家这个命运，她是无法改变了。要是小桃没什么性子，回到简家还这么叫简源杰的话，就算她没事儿，小桃都不可能没有事情。

    更何况，丫鬟做错事情，别人又怎么会觉得，当主子的没错呢。就沐夫人那张得理不饶人的坏嘴，非得念死她，说有什么样的丫鬟，就有什么样的主子。

    尹天夕一想到自己回到简家之后，要面对沐夫人那个恶婆婆，尹天夕就郁闷不已。回到简家，其实最大的麻烦就是沐夫人，不然的话，在简家未必不能过太平的日子。

    你娘怨死我了吧尹天夕想想都觉得好笑，简源杰之前请过她两次，让她回简家，她都没答应。今天简源杰跑了第三次，沐夫人不得气得直喷火。肯定是骂死她了，说她是狐媚性子，惑乱夫纲。

    想到古代女人的碎碎念，尹天夕就摇头。好在，此时的她没有在简家，不然就算不被沐夫人的说词影响到心情，也会被沐夫人那呱呱不停的声音吵得不得安宁。

    小娘子，那天的事情，为夫不能说娘亲有什么错。但是为夫做的不够好，没有护你，所以小娘子发这么大的火，为夫能明白。简源杰吐出一口气，他最怕小娘子不愿意提起之前的那件事情。

    不提的话，就说不开，心结不开，小娘子的气又怎么可能会消呢。相反的，小娘子愿意提起，就说明，小娘子对这件事情，不是到了不可能挽回的地步。

    你以孝为先，你娘这种性子怎么可能改得了。如此一来，日后我与你娘的摩擦必会越来越多，到时候你该怎么办一次你还受得了，能想到为我考虑一些，可次数多了，你对我厌烦了，是不是就该送我一纸休书，省得清静呢

    尹天夕觉得简源杰虽然比一般十四岁的孩子都要聪明一些，可是他看事情到底不够深远。不是说，她看得太远，对未来太悲观。

    但她想的，并不是没有道理。她所描述的未来，可能性太大了。她无法让自己脾气软下来，无条件地满足沐夫人所有一切无理的要求。而沐夫人更不可能为了她这个小辈，性子有所收敛。

    这么算算，她和沐夫人的这婆媳日子完全没有办法过下去。简源杰大可以看开一些，休了她，娶个让沐夫人暂时满意的媳妇儿，过些安稳的日子，不是很好吗

    简公子，你有没有想过，帮你娘娶一个让她满意的媳妇儿。比如说，沈心怡。我看得出你娘是真的很想让沈心怡做你的娘子的。尹天夕帮简源杰分析，她的嫁入，使得沐夫人安稳了两年。

    不过就不晓得，当沈心怡嫁入简家之后，能和沐夫人和睦相处多久。好在沈心怡比她硬气，因为简源杰有用得着沈心怡的地方。

    只要沈心怡的作用还在，沐夫人就不敢给沈心怡脸色看待。她错就错在对沐夫人来说，没什么利用价值。

    当初沐夫人对她好，那是因为沐夫人想着让她帮简源杰冲喜，好把简源杰的命从鬼门关里拉回来。如今的简源杰身子虽然没有完全好，但死是死不了了。

    小娘子，你才是为夫的妻。简源杰真诚地看着尹天夕，在他的心里，他的小娘子只会是尹天夕一个人。以前本来还受于其他事情的压抑，他或者会暂时性地接受其他女人，哪怕他不会去碰那些女人。

    现在他改变主意了，以后不管出现什么情况，他都不会拖鞋。小娘子是一个缺乏安全感的女人，尤其是对他们之间的夫妻之情。

    他之前的态度一直不明不暧，难怪不论他说什么，小娘子都不愿意相信。所以说，小娘子不愿意回到简家，不愿意跟他在一起，责任不在小娘子的身上，是他给小娘子的感觉，不够坚定，不够让小娘子有安全感。

    你看着我做什么尹天夕被简源杰盯得不自在，别扭地别开了脸，不看简源杰的眼睛。简源杰明明只有十四岁，但此时的样子，很认真。

    小娘子，你脸红了简源杰惊奇地发现到，自己的小娘子竟然脸红了。

    你眼花了。尹天夕不承认，直接把错怪在了简源杰的眼睛上。

    小娘子，不用急，为夫想通了。有些事情为夫想做，但不一定要靠利用其他的女人。小娘子不喜欢为夫娶别人，哪怕只是名义上的，也不愿意有人介入你我之间，那么为夫以后再也不会让任何人进入我们简家。

    是吗尹天夕还是老样子，没有马上相信简源杰的话。只不过，简源杰能说出这番话，好歹思想上，算是有点进步。

    为夫不急着小娘子表态，为夫只是想把自己的考虑说给小娘子听。有些事情正如小娘子所说的，可以慢慢看，别急着听。简源杰想开了，不再计较那些事情，更不在意尹天夕这些日子来，不肯回简家。

    吃你的稀饭吧。尹天夕从小桃的手里接过了稀饭，推倒了简源杰的面前。真不晓得简源杰这小子是怎么想的，尽说些莫名其妙，让人听不动啊的话。

    宁香有些沉默，简少爷的态度，她吃不准。简少爷说要好好待小姐，但光以前的事情，她真不能信任简少爷的所说的。光是一个沐夫人，简少爷就摆不平吧。

    那么沐夫人呢，简少爷准备怎么办宁香第一次忍不住，越了身份问简少爷，怎么处理自家小姐和沐夫人之间的关系。

    宁香从来不怕小姐在简家受别人的欺负，因为小姐的性子不软弱，懂得以其人之道还其人之身。只不过，沐夫人作为长辈，小姐哪怕受了委屈，亦不能对沐夫人做什么。

    说到这件事情，小姐在沐夫人的面前十分得憋屈。她最担心地就是小姐再回简家，沐夫人又会多加为难小姐，特别是这次，小姐还在外待了三天。

    这件事情，我会处理好的。简源杰真正在意的是尹天夕，一直以来对宁香和小桃还算不错，也是因为这两个小丫鬟是尹天夕在意的人。

    他需要表达的人是尹天夕，不是两个小丫鬟。这件事情毕竟是他们主子之间的事情，若是让小丫鬟插手太多，作为主子的简源杰也不会舒服到哪里去。

    这点心理，尹天夕到底还是能理解的。简源杰对宁香和小桃算是很不错了，想到这个，尹天夕的脑海里跳出了爱屋及乌这个成语。

    想到这个成语，尹天夕皱了皱眉头，难不成打从心底里，她相信了简源杰对自己说的话。真认为简源杰对她是真心的

    好了，先把今天给过了，明天的事情明天再说吧。尹天夕来到了天宝国后，心眼儿就这么小，先把今天的日子过好了，再想以后的事情。

    没法子，尹天夕对未来的日子已经没啥盼头。之前在简家时，尹天夕天天想着就是怎么从简家离开，然后过属于自己的小日子。

    现在好了，神秘男人非要她回简家。而简源杰又不愿意放开她的手，两个男人这么一纠缠，她真是没法子离开简家。更糟糕的是，何夫人还在那个神秘男人的手里。

    忆起这件事情，尹天夕的脸色很是沉重，没有一丝清晴朗之色，阴郁得很。

    小娘子，你上班是有心事儿简源杰感觉到小娘子的心情很不一样，和昨天时很不同。昨天的小娘子因为离开了简家，有了属于她的家所以心情很是开朗。

    可今天不同，这家布置得是越来越好，更有家的感觉，但小娘子的心情却变得不好了。简源杰心里跟着尹天夕一起变得不开心。

    简源杰想来想去，今天发生最大的事情，怕就是他的朋友来找了小娘子。难不成他的好友真做了什么冒犯小娘子的事情，使得小娘子如此不开心

    这个可能性，让简源杰本来能接小娘子回家的快乐心情，一下子沉到了谷底。

    我吃饱了，你们继续。尹天夕想到何夫人，就没心情吃饭。她不晓得何夫人在那个神秘男人的住处，能不能吃好。她最怕的就是何夫人在神秘男人那边受了委屈，万一哪儿碰到磕着的，就何夫人的身子，哪儿受得了。

    对了，小桃，帮相公收拾出一间房，让他住下来吧。简源杰不肯给她休书，回简家又成了必然结果。所以说，还是得叫简源杰为相公吧。

    是，少奶奶。那一声相公出来，宁香和小桃就晓得，自己该改口叫简家少爷为少爷了。若再叫简公子，受苦的人，只会是她们家小姐。

    姑爷，您就这这间吧。小桃在宁香的身边待久了，宁香交代的多了，小桃学乖，懂得在人前偶尔要装装样子。既然小姐准备回简家，那么简少爷就还是她的姑爷。

    嗯，有劳了，小桃你先先去吧。小娘子一喊身子不舒服，回房休息。其他三个人，自然也是没有心情再把这顿饭吃下去，都早早地回了房。

    小桃没有半点留恋，问都不问一声，转身就离开了。小姐说过，这个四合院姓小姐的尹，不是姓简。所以说，这里的主人是她家小姐，不是简少爷，无须太过谦卑。

    简源杰没在意小桃的态度，小桃有小桃的事情要做，他也有自己的事情要做。因为小娘子今天为什么会如此生气，他必须要问个清楚，绝不能让其他男人欺了他的小娘子。

    小桃冲回到房里，问宁香到底是怎么一回事情。为什么小姐明明要说住在这儿，一转眼，又要跟简少爷回简家了

    你喊什么喊，不怕给小姐添麻烦吗宁香拉了拉小桃的手，让小桃别喊这么大声，万一被简少爷听到了怎么办

    那你倒是给我说清楚啊。小桃真不愿意自家小姐回到简家受沐夫人的气。

    你以为小姐有的选择吗小姐想跟简少爷和离，可简少爷不同意，那么小姐永远都只能是简少爷的妻。你不会要小姐一辈子顶着简少爷的妻子，在外面独自一人过活吧

    宁香只能从最实际出发，希望小桃能为自家小姐好好考

    虑一下。其实小姐还真不在意顶着简少奶奶的名义一个人过一辈子。

    她看得出来，小姐瞒了她什么事情，不得不回简家。小姐不说，她就不问，同样无法回答小桃。

    小姐真要回简家说到这个小桃真是有一千个一万个不愿意。沐夫人有多野蛮，她和宁香都见识过。当初沐夫人还拉着小姐去找表小姐，非让小姐和那个表小姐做姐妹。

    沐夫人也不为小姐考虑考虑，根本就是不在意小姐的想法。

    放心吧，小姐自有打算。小桃，相信我，回到简家，小姐比我们两个更不愿意。可小姐已经决定了，那么我们就跟小姐一起回去吧。你记得，以后别再提这个话题，省得让小姐不开心。

    我知道了。小桃像是被打了霜的茄子，整个都焉儿了。我们洗洗睡了吧。小桃晓得在这四合院里的日子不久了，但能住多久就住多久吧。她就盼着简少爷真能做到，回到简家后，能好好对待小姐。

    小桃和宁香把烛火给吹了，两人还是同一个房间，好方便一起照顾尹天夕。两个小丫鬟躺下有些睡不着，尹天夕同样睡不着，为何夫人的安全担心着。

    简源杰更是没有躺下，直接怒气冲冲地去找自己的好友了。

    你这么晚了找我，又有什么事情那个神秘的男人很是不耐，以前是把他从温柔乡里拖出来。今天更好，他才要和自己的小妾恩爱一番，才褪了衣服，就被简源杰给叫了过来。

    神秘男人怀疑自己最近是不是对简源杰太好了，让简源杰忘了彼此的身份，老指使他做东做西，我不是已经帮你把小娘子给叫了回去吗

    简源杰最大的问题就是尹天夕，如今尹天夕都答应回到简家了，简源杰还急个什么劲儿啊。

    我问你，你今天找小娘子说了些什么，你是不是恐吓小娘子了他是让好友想办法使计让小娘子回简家，但这个计也要分情况和轻重啊。

    若是这个计谋伤害到了小娘子，他是万万不愿意，宁可用其他办法让小娘子回简家的。

    我哪有跟你的小娘子说什么，不怕你找我发火吗神秘男人打了一个哈欠，如此良辰美景，竟然不能揽美入怀，尽享美人恩，真是虚度了。

    我要的是实话简源杰怎么可能相信好友类似于敷衍的话呢，如果好友没做什么事情的话，小娘子的脸色怎么可能如此难看，特别是今日和昨日的心情有如此大的反差。

    他怎么想，小娘子的改变都与好友有关系

    我能用什么办法，你只是想你的小娘子回简家。尹天夕那个小女人，脾气犟得很，你想用软的，可惜你、我都不是尹天夕在意的人，软的话，我们用不到。神秘男人双手环胸，觉得简源杰面对尹天夕的事情，还真够笨的。

    所以说，对你的小娘子只能用硬的。你不是让我把你的岳母大人接走，省得有些别有居心的人害你的心上人的娘亲吗尹天夕有多在意她的娘亲，你不是不知道，只要放个小风声给你的小娘子，让她知道她的娘亲在我们的手上，不就可以了

    神秘人一点都不觉得自己这么做有什么错，在他的认知当中。只要能达到目的，不论用什么样的手段都不为过。

    简源杰只是想让尹天夕回简家，很简单，他也做到了。神秘男人这种类型的男人算是没心没肺，世上只有让他在意的物和事，没有能让他上心的人。

    正因为如此，简源杰才找错了人帮忙。他在意尹天夕的感受，哪怕使些小手段，亦希望用最和平的方法解决这件事情。

    对于神秘男人来说，只要完成这个目的，便是万事大吉，他从来都不会计较过程，及这么做后，对其他人产生的影响。

    什么，你用小娘子的娘亲威胁小娘子简源杰怎么也想不到，好友竟然会利用何夫人去威胁小娘子回到简家，难怪今天小娘子如此生气。

    如果换成是他，他的娘亲被人抓走，再被人威胁的话，相信他也会生气。更何况，小娘子是如此在意何夫人，她此时的心情可想而知。

    你没对何夫人做了什么吧知道小娘子在意何夫人之后，他大厅了很多关于小娘子和何夫人之间的事情。虽然他不喜欢何夫人丢下小小的小娘子独自一人在尹家吃苦。

    只不过，小娘子在意何夫人，那么他也会尊重何夫人。凡是小娘子想要护的人，就是他要护着的人。

    近日，在他的小娘子的出谋划策之下，尹老爷和何夫人走得很近。这一行动惹起了尹家某为姨娘的眼红。他收到消息，有人想对慈云观的何夫人不利，这才拜托好友把何夫人接走。

    假如何夫人受到伤害，伤心的人是小娘子，心疼的人是他。

    他没想到，自己一个好意之举，成了好友伤小娘子的原因，简源杰就恨得想揍自己一顿，再砍好友三刀

    放心吧，何夫人是你家小娘子的娘亲，我怎么可能伤了何夫人。何夫人在他的安排之处，好吃好喝好睡，真把何夫人当菩萨一样供了起来，就怕简源杰对他有怨言，不好好帮他做事。

    可你不该拿何夫人的生命安全来要挟小娘子简源杰始终觉得利用了何夫人的生命安全骗小娘子回简家，他对小娘子有一种负罪感。

    大丈夫做事，怎么能如此婆婆妈妈。你喜欢尹天夕，就把那个女人拿下，女人就是这么一回事情，只要她成了你的女人，还怕尹天夕不老老实实地跟着你，整天想着走人吗

    神秘男人觉得简源杰在处理男人问题上，真不聪明。女人都是这么一回事情，真做了你的女人，就要死要活地跟着你，打都不走。

    你胡说什么简源杰的小脸一下子就变得通红通红，小娘子是他最喜欢的人，那个方面，他从来都没有想过，那是在骗人。只不过，小娘子说了，他还小，太早行房，对身子有害无益。

    别告诉我你不想，除非你不是男人。他像简源杰这么大时，都有两三个女人了吧，哪像简源杰，连一个女人都搞不定。

    源杰，你听我的。你要真想和尹天夕过一辈子，早点跟她行了夫妻之实，就不怕她再跑了。至于那些小手段，男人做事，该不拘小节，这些道理你都懂，我不说。神秘男人一个翻身，就离开了，他还要回去抱女人呢。

    简源杰叹了一口气，本来还想揍好友一顿呢，现在人都跑了，只能下次再帮小娘子讨回公道。

    好友为了他不假，是他说的，想要小娘子回家。只是他没法儿接受好友用这种办法硬逼小娘子回简家，谁都不能亏了小娘子哪怕是好友，也不成

    哎，这下子他真不知道该怎么办了，让他怎么面对小娘子啊。要是小娘子知道，何夫人的事情是因他而起的，怕是小娘子会加重对他的厌恶感。

    简源杰长行叹了一口气，真是一波未平，一波又起。此事暂时绝对不能让小娘子知道，否则的话，他和小娘子这夫妻肯定做不下去了。

    简源杰告诫自己，在小娘子的面前，可不能漏了底儿，让小娘子怀疑。他的小娘子聪明得紧，一有风吹草动，他一个心虚不查，就会被小娘子找到蛛丝马迹的。

    简源杰擦了一把汗，发现今后的日子真是不好过啊。何夫人被人绑了，小娘子一定很担心，也难怪今天小娘子不适得吃不下饭。

    他要怎么样，才能让小娘子放下心来呢简源杰再往尹天夕四合院的路上，边走边想，想了一路，最后决定写封信，跟好友说清楚。

    非得让好友把话给小娘子讲明白了，何夫人没被人绑了，更没有生命安全。他宁可想其他办法让小娘子回简家，也不要利用何夫人，一旦被小娘子知道实情，简源杰知道，以小娘子的脾气，真得更硬气了。

    简源杰烦得很，想找好友让小娘子回简家，因为好友对付女人很有一套。谁知道好友越帮越忙，闹了这么久，反而把事情闹得更僵了。

    想到这些，简源杰头疼不已，真恨不得自己没找过好友帮忙。回对哦啊了四合院后，简源杰连忙修书一封，把事情跟好友说清楚了，非要让好友跟尹天夕说明白，何夫人此时安然无恙，没有受到任何伤害。

    看到简源杰似催命一般的信半夜传了来，神秘男人懊恼不已。平时如此聪明机智的简源杰，面对尹天夕时整一个没脑子，以前的聪明劲儿全都没有了。

    神秘男人觉得什么爱情，真是要不得，把好端断的一个男人害成这样。

    简源杰为了何夫人的事情翻了一整夜，愣是没有睡着。第二天起床时，一脸的菜色，满脸的苍白，还有了黑眼圈儿，憔悴不已。

    尹天夕轻蹙柳眉，你昨天晚上做贼去了，没睡她为了娘亲的事情，大半宿都没能好好睡，想不到简源杰的脸色比她还难看。

    没，没什么，小娘子昨天晚上睡的好不好。问出这个问题，简源杰都想打自己三个耳刮子了，明知道小娘子为了何夫人的事情，心烦得很，怎么可能睡得好呢。

    还好吧。尹天夕不想跟简源杰说娘亲的事情，她还要利用简源杰把娘亲救回来，假若说太早的话，她担心简源杰知道后，不会帮她。毕竟没有哪个男人愿意被女人利用吧

    小娘子，我们今天做什么简源杰明知尹天夕心里在担心什么，却不能开口安慰，憋得厉害。

    去买些家饰，把家布置一下。尹天夕没有忘记昨天和小桃、宁香商量出的结果，不管在这个四合院还会住几天，她都要把这个家布置完好。

    好啊，我陪你一起去。简源杰扯了扯脸皮，跟在了尹天夕的身边。

    尹天夕没有拒绝，想着让简源杰陪着也算不错。她离开了简家三天，一直住在外面，估计闲言闲语也差不多快要起来了。如今简源杰跟在她的身边，对她来说，不算是坏事。

    小桃和宁香都没忘记昨天是怎么商量的，起了个大早。看到简源杰跟在尹天夕的身边，两个小丫鬟都没有说话，算是接受了这个状况。

    两个丫鬟陪着一对小夫妻去逛街，看样子也算是挺热闹的。只是尹天夕的心情不在这上面，没什么心思地乱拨弄着小摊上的饰品。

    小娘子，我们去那边看看，似乎很不错。尹天夕所期待的样子，简源杰用同样的心情期待着，他想好好帮小娘子把家给布置好了，以此能让小娘子开心一笑的话，就真是很值了。

    心不在焉的尹天夕根本就没有听到简源杰在说什么，当简源杰兴奋地想要帮尹天夕挑东西时，便先跑到那摊子上，猜测尹天夕会喜欢哪些饰品。

    没跟上简源杰的脚步，尹天夕离了简源杰一段距离。大家人来人往，热闹非凡，人与人比肩接踵，拥挤得很。

    一个不小心，有些失魂的尹天夕撞到了一个人。只听得耳边一声唉哟，对方的人叫痛叫的厉害。

    尹天夕抬起眼，并没有看清自己撞到了什么人，但出于礼貌和习惯，想当然尔的，尹天夕说了一声：对不起。

    本来尹天夕以为这样就没事儿，想往前走去，谁知道被那个撞到的人给拦住了，我当是谁呢，原来是简家的少奶奶啊

    话里充满了酸气、讽意，那种刺耳的声音让尹天夕很是不舒服地抬起了头，看看到底是哪个人，说话这么难听，话里带着刺儿，让人不舒服。

    原来是你啊。看到迎面的人长得是何模样，尹天夕皱起的眉头，突然就松开了，别人她会奇怪，唯独眼前的这个人，她一点都不奇怪，不说些恶毒的话，嘴巴就会生疮一般。

章节目录 77.刁蛮的尹天可

    <

    第77章、刁蛮的尹天可.

    啧啧啧，我还真是说错了，还什么简家少奶奶。我听闻你被简家赶出来了怎么不回尹家呢也对，尹家的脸都被你丢尽了，你哪还有这个脸皮回尹家啊，不怕爹责罚你吗，在简家如此不会做人，惹婆婆的厌。

    尹天可说话要多毒有多毒，她再次看到尹天夕，真恨不得把尹天夕踩在自己的脚底下。本来以为尹天夕嫁给了一个小病鬼，进简家门不多久，简源杰这个病鬼，肯定两腿一伸，去阎王爷那报道了。

    到时候，就有尹天夕的苦日子可以过。再者，尹天夕初时回尹家，姨娘特地派人在沐夫人身边嚼了舌根子，就想让尹天夕的日子更苦一些。

    没想到，尹天夕一直太太平平地在简家当少奶奶，原本该死的简源杰命还特别大，硬是活到了今天。

    想到尹天夕竟然可以安享在简家过好日子，她的牙齿从头儿到牙根都开始痒，恨不得拿尹天夕的骨头来做磨牙之物。

    原来是尹家三小姐啊，三小姐一向自诩天生丽质，近来佳期可近了尹天夕面带微笑，冷静地看着尹天可，在尹家的时候，尹天可就一直看她不顺延。

    更甚者，要不是因为尹天可的存在，她尹天夕也不会生活在天宝国。看到尹天可，尹天夕心里就来气，她被迫陷入这种处境，就是眼前的这个尹天可害的。

    她没去找尹天可算帐，把所有的错推到尹天可的头上，想不到今天尹天可还撞到她的手里。

    她没记错的话，她今年是十二，而尹天可比她年长一岁，现在该有十三了吧。正常的女子一般十三的话，都有媒婆找上门儿了，好姑娘家的门更是被媒婆踏烂了。

    她似乎没听说过谁向尹天可提亲，按天宝国的习俗，像尹天可这般大，提亲的人该不少，十五时定亲，大概长至十八岁时，就会成亲。

    她话里的言下之语是尹天可的条件这般好，十三了还没媒人上门求亲那到了十五该怎么办，十八一过就成了大龄剩女了。

    哼，那是本小姐眼光高，不是什么男人都能让天可下嫁的。尹天可鄙视地看了尹天夕一眼，就如那个简源杰，不论如何她都不会委屈自己嫁给一个将死之人。

    当初她二姐也不愿意，这才由尹天夕代嫁的。这份亲事说起来，要不是她二姐成全，尹天夕什么都捞不到。

    人类就是如此好笑，明明两年前是李姨娘和尹天怜求着尹天夕想办法，使得尹天怜可以摆脱跟简源杰之间的婚约。两年后，尹天可反而觉得那是当年她们对尹天夕的施舍。

    哪怕是根骨头，只要她们母女不愿意，就凭尹天夕这个贱蹄子就什么也得不到。

    原来是眼光过高啊，我还以为是眼过头顶了。尹天夕双手轻拍了一下，你果然是尹家的女儿，眼光够高，真不晓得有什么样的男人才能娶到你，娶到你之后，是不是又真的能让你以夫为纲呢

    尹天夕暗笑，就尹天可这番猖狂的语词，对于她未来的另一半未必是一件好事儿。尹天可的眼光过高，如此好男人，就算尹天可看上了，人家对方未必就能把尹天可看入眼里。

    最后配成的那一对，真是互相看对了眼，臭味相投，还是半成不就，半推半就而成，就有很大的讲究了。

    少在这里胡吹乱弹，你现在说得再好听，自己的日子总是事实。怎么样，离开了简家，又没回尹家，日子还能过得下去吗如果不行，我身上倒还带了几文钱，不如施舍于你尹天可最想做的事情，就是把尹天夕的脸面踩在脚底下。

    想不到天夕才离开尹家两年，尹家竟然贫到如此地步，堂堂一个尹家三小姐，出门只带了几文钱，说出去，真不晓得丢了爹爹的脸吗

    尹天可本说施舍尹天夕几文钱是为了羞辱尹天夕，笑话如今的尹天夕就如这街边乞讨的乞丐，哪怕是几文钱都成了天大的恩赐。

    没想到的是，因为尹天可的这句话，被尹天夕抓住了话柄，反嘲弄了一番，小桃，使点碎银子来。

    尹天夕才说完，小桃就递上了一些碎银子给尹天夕。

    尹天夕淡淡一笑，一层如淡雾般的阳光似浅纱批在了尹天夕的身上。尹天夕拉过尹天可的手，想要把那些碎银子塞到尹天可的手上，谁知手一滑，碎银子都掉地上了。

    真不好意思，天夕手滑，银子都掉地上了。爹爹也真是的，出门只给你几文钱，也不怕寒碜到你和笑话了别人。地上的碎银子就当是天夕送你的，买些糖葫芦吃吃吧。

    几十文就能买一把糖葫芦吃了，尹天夕这番话，她这么大的手笔，可在她的眼里，也就是几支糖葫芦的事情。

    是谁寒碜了谁，谁笑话了谁，各位看官都是心知肚明得很。有些人忍不住，身子侧向一边，已经开始窃笑不已。

    尹天夕你尹天可本以为尹天夕离开了简家，又没回尹家，已经完全失去了生活来源。一个好好的女子想要活下来，哪那么容易。

    现在的尹天夕该是穷困潦倒，被她讥笑才对，怎么反笑话了她天夕啊，虽然你被简家给休了，没脸回到尹家，但你一个女子家家的，哪来的银子，该不会是做了什么见不得人的事情吧

    尹天可假装惊讶，一个女人身边还能放着这么些银子，除了做坏事儿之外，还能干什么。

    女子不如男，没钱可以偷可以抢，女人能做的事情只有一件，那就是与青楼女子一般出卖自己的身体。女人大概也就只能靠着皮肉钱，次啊能没夫家和父家也好好地活着。

    真看不出来，你还有这种想法。女人的名节是何等重要，如你所说的事情，天夕可是想都不敢想啊，怎敢做。尹天夕怒，尹天可那是拐着弯儿地说她做了妓，干了见不得人的勾当，所以才有这些银子吗

    李姨娘的这两个女人，还真不是一般见不得别人好的坏脾气。她离了简家，没回尹家身边有银子使怎么了。

    只有像尹天可这种只晓得衣来伸手，饭来张口的无用女子，没了男人就如同天都要塌下来似的，没了活下去的本事。

    也难怪，就尹天可那几根筋，没了男人之后，除了赚皮肉钱，估计她也想不到其他办法。哪怕想到了，就尹天可那种小姐脾气，怕是吃不了那样的苦。

    如此想想，换成尹天可是她的话，怕也只能两腿一伸，等着男人上面迎客，躺着赚银子了。不是她看不起尹天可，是尹天可说出来的话太气人了，不怪她如此腹诽尹天可。

    下堂妇说笑了，吾乃良家之女，这事儿想都不敢想。实在是觉得你的处境让人堪忧，故有此想，是怕妹妹走了歪路，到时候给简、尹两家都蒙羞

    尹天可从来就不是一个愿意吃亏的人，想当初尹天夕在离开尹家的时候，狠狠地敲了李家母女一杠。虽说两年过去了，尹天可添置了比两年前送出去更多的首饰。

    可当年把自己心爱之物送于心恨之人的那种心焦，她到了今天还深深的记得。哪怕到了日后，她会有更华美的首饰，都忘不了那些被尹天夕夺走的一切。

    好在，天夕一直都未让简、尹两家蒙羞，倒是今日二小姐说的话，真是丢了尹老爷的脸。谁会想到，尹家三小姐，一离了夫家想要活下去，冒出来的第一个念头竟然是做那苟且之事，来换得生存下去的能力。

    尹天可的性子劣，尹天夕那就是嘴巴劣，绝对不会让尹天可这种恶女人讨到半点好处儿。要是一个三十岁的老女人，斗嘴还输给一个十三岁的小姑娘，她真算是白当了两世的女人。

    小娘子，为何如此热闹一声纯良的声音带着无边的宠溺，那话里含着甜腻的味道，好似要让所有人一起感受到他此时的幸福一般。

    简源杰满眼的溺爱，笑走到了尹天夕的身边。手一揽，将尹天夕揽入只属于他们两人的天地。那一个动作好似告诉尹天夕，更是告诉所有人，他会力护尹天夕。

    这要有他在，没人能欺了尹天夕，因为他会给尹天夕一片独属于尹天夕的天地，这片天地，任何人都不得进入。

    相公。尹天夕从善如流，从袖子里掏出一块丝绢儿，帮简源杰擦了擦额头上的汗，你也真是的，虽然出来的机会不多，可也别累着自己了。

    小娘子说的是，是为夫考虑不周，让小娘子担心了。简源杰拉下尹天夕为自己擦汗的手，今天出来，小娘子必也是累了，他才舍不得再让小娘子伺候自己呢。

    怎么样，有没有看中什么东西尹天夕没有忘记，今天简源杰出来是陪她一起挑些家饰的。刚才为何简源杰会离开她的身旁，她有些记不清了。

    只不过，她跟尹天可斗嘴也有一会儿了，简源杰该挑中了什么东西吧。

    简源杰笑，他的小娘子怎么可以如此可爱。之前跟尹天可斗嘴之时，牙尖嘴利，小嘴儿一张，都能把尹天可给气死。

    当面对他时，小娘子之前的怒气剑拔弩张竟然一下子销声匿迹，无影无痕，好似没有发生过一样，带着一丝丝的迷糊问他，可挑到什么满意之物。

    要不是情况不对，简源杰真有一种抱小娘子狠狠地亲小娘子小嘴儿几口的冲动。谁让此时的小娘子勾得他心里痒痒，明白为什么好友整天沉浸在女人堆里。

    好友没动心，都喜欢和女人亲亲我我，他是真喜欢小娘子，真心的两人结合的话，他以后的日子该比好友幸福多了。

    尹天可看到一个翩翩佳公子，皮肤虽然有些病白却丝毫不影响他那俊秀的脸庞，儒雅的气质带着浓重的书卷味儿。一双如黑曜石一般的眸子里沁满了能溺死人的柔情。

    当女人看到那双眼睛时都会期待自己是那个被这双眼睛宠爱着的女人。如此翩翩风度，加上无双的容貌，绝佳的气质，尹天可知晓她终于碰到自己想要嫁的男人了。

    不知这位公子是尹天可一改之前的恶劣态度，轻声细语，有些羞怯地低下了头，用眼角的余光偷偷地看着这个让自己心动的男人。

    尹天夕还是第一次看到尹天可如此和善的样子，耗子没有特别惊讶。尹天夕从书中是有听到过，女人在自己喜欢的人面前会变得不一样。想要把自己最美好的一面展现在心上人的面前。

    这种描述不正好就是眼前的尹天可的情况吗换而言之说，尹天可对简源杰上了心，算不算是一见钟情

    尹家二姑娘说笑了，小娘子叫我相公，我又叫天夕为小娘子，尹家二姑娘觉得我是谁简源杰面对尹天夕时，恨不得把世上最美好的东西都捧到尹天夕的面前。

    可转身面对尹天可时，脸上那沁人心扉的笑容马上消失不见，不但如此，面上还泛着一丝寒气，就连话语之中，都多了几分疏远之气。

    尹天可一听自己的心上人竟然就是那个娶了尹天夕该死掉的小病鬼，一时之间，好多情绪都涌了上来。

    尹天夕笑，看到尹天可的这副表情，尹天夕笑得更欢了。上次抢了尹天可在意的首饰她爽了，如今看到尹天可这比踩到狗屎更臭的脸，她心里更爽了。

    相公，有人说你休了我，何时的事情，我怎么不知尹天夕难得顺从地靠在了简源杰的怀里，别过眼，笑睨着尹天可，让这个女人把话说太绝，想让她在众人面前出丑，她到要看看现在谁比较丑一些。

    胡说，为夫怎么可能休了小娘子。是何人如此胡言乱语，重伤我们的夫妻之情，小娘子你告诉为夫，为夫一定帮你教训那爱乱嚼舌根子的长舌妇。

    简源杰怎么可能会不知道那话到底是谁说的，只是简源杰早就打听到了，他家小娘子在尹家的日子并不好过，尤其是受了这个叫尹天可的女人最多的欺负。

    所以简源杰知也当自己不知，当着尹天可的面骂尹天可是那要不得的长舌妇，最爱嚼舌根子。

    的确是啊，简少爷和简少奶奶的感情如此好，不知哪个眼红没品的痞子造谣，重伤两人的感情，这种人还真是要不得。

    围观群众里发出了窃窃私语声，都觉得谣传简源杰和尹天夕感情不好的人真是眼睛被戳瞎了，没看到小夫妻两人鹣鲽情深，不在太热乎儿，哪有想和离的样子。

    当然了，尹家三小姐的品性同样让人大开眼界。哪怕四小姐尹天夕和三小姐尹天可不是同胞姐妹，但好歹都是尹家的女儿。

    三小姐不但胡言说简少爷将四小姐给休了，更是暗喻离了简少爷的尹家四小姐在做那见不得人的事情，真没见过如此小姐

    尹天可深吸一口气，原本只是想奚落尹天夕的，没想到事情越闹越大，差点没把自己的名声给弄差了。尹天可知道，自己必须补救，否则的话日后她的闺名还能听吗

    原来都只是误会一场啊，是姐姐误听了小人之言，还望妹妹莫怪啊。尹天可换了一张嘴脸，笑脸迎人。

    可惜，尹天夕半点都不买尹天可的帐，她又不在尹家，和尹天可更不在同一个屋檐下住着，无须再像以前那般对尹天可隐忍了。

    我说尹家三小姐，女子笑不露齿，可懂得。三小姐可别把李姨娘角的东西都忘了，或者是李姨娘根本就没教一个未出阁的女子在大街之上，笑得如此欢畅，像什么样子。

    尹天夕皱起了眉头，尹天可当自己是大街行卖笑的女人吗

    尹天夕说的那番话，不但骂了尹天可不知廉耻，更贬了李姨娘不会教女儿。不就看到了一个长得帅一点的男子吗，尹天可竟然看简源杰看到差点没流口水。

    以前在尹家的时候，凡是她的东西，尹天可都要抢。如今她嫁给了简源杰，尹天可是不是想要把简源杰给抢走门儿都没有，简源杰是她的

    小娘子莫气，不是每个女子都如小娘子你这般懂礼守节。有些女子出生不好，姨娘疏于管教，也是常有的事情，所以小娘子别计较，气坏了自己的身子，为夫可是会心疼的

    简源杰不但知道以前在尹家的时候，尹天可经常欺负尹天夕，有一次甚至还不尹天夕推倒了池子里，差点没把尹天夕给害死了，心里恨尹天可恨得要死。

    照理说，尹家的条件如此好，尹天可长得又不错。到了十五岁，哪怕还没嫁人，上门求亲的人应该也有不少了，事情相反，尹天可到了十五岁还乏人问津，问题就出在简源杰的身上。

    因为某些原因，简源杰还不能正大光明对付以前那些欺负过尹天夕的人。可私底下给那些恶人使些绊还是可以的，简源杰让好友散播了一些关于尹天可的谣言，使得尹天可的名声真不太好听。

    特别是那些媒婆那儿，简源杰的好友更是给了这些人使了压力。想在连城混下去，不该做的媒和不该赚的银子，最好管住自己的那颗心。

    为此，尹天可到了十五岁，竟然还没有一个上门求亲的人。不是尹天可要求太高了，是根本就没人说要娶她，尹天可想挑也没的挑。

    只是再见到尹天夕，尹天可怎么可能示弱，说没人看得上自己。自然是说自己眼界过高，普通的男人都看不上眼。

    尹天可没好日子过，李姨娘在家里身体不适，伤寒感冒小病小痛就是没断过。

    天夕，虽然你嫁进了简家，可你好歹也还是尹家的女儿吧。见了我这么久，似乎连一句三姐都没有叫过尹天可本还巴望着简源杰是个病秧子，开不了口说话，那么尹天夕也就任她欺负。

    哪晓得，简源杰的身子骨是不行，但一张嘴巴不比尹天夕的差。被简源杰夫妻俩联手说得还不了嘴的尹天可，只想到用身份来压人这个办法。

    的确，尹天夕看到尹天可这么久，并未叫过尹天可一声姐姐或者是三姐，一直都是用尹家三小姐来称呼尹天可。

    尹天夕皱眉，尹天可还真够不要脸的。刚才尹天可撞到她，见她的第一面时，有叫过她一声妹妹吗。当然，她也不稀罕尹天可的这一声妹妹。

    只不过，尹天可都把尹家女儿的脸给丢尽了，想拖她下水，忆起她也是尹家的女儿，不会觉得太好笑了吗果然是李姨娘的女儿，首先一点就像，那就是这两个女人，脸皮都不是一般的厚。

    尹天夕才想回嘴，简源杰把尹天夕给揽得更紧了。简源杰把尹天夕抱在自己的怀里，让尹天夕安享他所给予的安宁。

    有些话，不适合小娘子说。小娘子说多了，哪怕错不在小娘子，对小娘子的名声亦有伤害，闲言闲语也会跟着多起来。

    尹家三小姐说笑了，小娘子嫁予我，就是我没简家的人，哪还有重尹家的礼儿再者，小娘子身为嫡出，你虽为尹家的三小姐，实则在身份上差了小娘子一截，小娘子的那一声姐姐怕你受不起。

    基本上女儿出嫁后，与娘家的关系不算特别大了。尹天可提出的要求，尹天夕本来可应可不应。再如简源杰所说，尹天夕为嫡出，尹天可只是庶出。

    哪怕尹天可比尹天夕先出生，尹天夕客气一些叫声姐姐，尹天可都得受之有愧，哪还有那个资格要求尹天夕主动尊尹天可为姐。

    受不起三个字严重刺激到了尹天可，在尹天夕没有出嫁之前，尹天可最在意的就是尹天夕为嫡出，在外高人一等，而她再怎么出色也都只是庶出，必低人一等。

    今天简源杰什么都不说，就挑了尹天可心里的那根刺儿说事，可想而知，尹天可心里那个叫恨啊，恨不得撕碎了尹天夕。

    女人就是这么一种奇怪的动物，给尹天可难看的人明明是简源杰。尹天可不怨简源杰，倒把所有的错，全都推到了尹天夕的身上，只因尹天可此时对简源杰有好感

    尹天可羞愤，一把推开人群冲了出去，往尹家跑去。小小的脚儿穿着一双嫩绿色的缎鞋，跑的可比兔子快多了。直把尹天夕看呆了眼，原来人的潜力真是无限。

    尹天可那么小的一双鞋，还可以健步如飞，跑的速度不比她奥运会时，运动员跑出来的速度慢。

    小娘子，我们继续看看吧，东西还没买全呢。简源杰的一颗心全都扑在了尹天夕的身上。今天出来就是为了买饰物，他可不想因为尹天可的关系，破坏了小娘子原本的心情。

    好。被尹天可这么一闹，尹天夕的心情反而好了不少，有心情逛街了。三天，三天的时间已经传出尹天夕被简家休了的消息。

    但经尹天可刚才一闹，街上所有人都看到简源杰陪着尹天夕在挑饰物，小夫妻两口恩恩爱爱，情深意切，所有的传言都不攻自破。

    尹天夕心情好了，女人购物的天性就跑了出来。在简源杰的陪同之下，小桃和宁香帮忙拎东西，尹天夕还真依着自己的性子，买了许多的东西。

    回到家后，四个人一起动手布置新家，但简源杰的身子太差，尹天夕可不敢让简源杰做什么重活儿。大部分的事情，都是由尹天夕那三个女人做的，简源杰最多在旁边搭把手，递递东西什么的。

    当尹天夕回到自己的房间，想把风铃挂起时，发现房中的桌子上放着一封信。尹天夕放下手里的风铃，手心直冒冷汗。

    能如此来去自如，尹天夕只能想到一个人，那就是绑走何夫人的神秘男人

    那么这封信，神秘男人告诉她什么呢尹天夕颤抖着手，将信给打开了，信里写着，何夫人一切安好。其实那个神秘人是何夫人好友的儿子，只是把何夫人接过去住一阵子，开了一个无伤大雅的玩笑。

    看得尹天夕气的直想把信给撕了，这个借口会不会太烂了，还是把她当成了三岁小儿给骗了。开玩笑，只是她娘亲好友的儿子

    说出来，谁会相信。上一次的出现，充满了银眸的味道。这一次出来，就成了一个无伤大雅的玩笑，那个神秘男人有权有势就到哪敢她特别好欺负

    尹天夕真是被伤到了，那个神秘的男人到底想做什么。写这封信又是什么意思，想让她放心下来，不用为娘亲的安全着想，好好做事儿吗

    尹天夕真想把那个神秘男人找和徂徕，揍他一顿，做事能不能别这么反复无常，闹得她心烦意乱。

    就在尹天夕恼的不知如何是好时，尹天夕瞄到信的背面还有几个字。尹天夕柳眉轻凝，上面写着，如果她有任何怀疑，何时可以约个地方，让她和何夫人见上一面。

    哪怕是看到这些话，尹天夕的怀疑依旧没有少一份。神秘男人的态度实在是太奇怪了，无法用常理说通。

    小娘子，你怎么了简源杰在外面等了好久，也没见尹天夕从房里出来，便走进来看看。他可没忘记自己让好友把何夫人的事情解释清楚，别再让小娘子担心了。

    简源杰说是说了，那个神秘男人太忙，便把这件事情交给自己身边的一个武夫处理。不是说武夫没有头脑，至少那个武夫不够聪明，把事情弄的一团糟，差点没把尹天夕整的更疯。

    没什么。尹天夕把信藏了起来，本来是有想过找简源杰帮忙。信一出现，把她的心都给搅乱了，她暂时也不晓得该怎么办才好。

    神秘男人不是说了吗，如果她不放心的话，可以给她们安排一个时间，让她跟娘亲见上一面。到时候是真是假，她问娘亲就是了。

    不管是真是假，那个神秘男人的目的都不在伤她，所以哪怕是去了，也不用担心自己的生命安全。

    小娘子，心情好些了没有。简源杰问的是两件事情，一是与简家有关，第二件就是和何夫人的事情有关。

    尹天夕只听出了第一层，算了，娘始终是长辈，但你说过的话希望能记住，简源杰你给我听清楚了，世上两条腿的男人好找，三条腿的蛤蟆才少。我从来不是一个认死理儿的人，觉得自己今生只能与一个男人处。

    小娘子，这话我可不爱听简源杰极讨厌尹天夕提到她不是非他不可的话，因为他已经非小娘子不可了。

    简源杰做了一件自己早就想做的事情，死死地抱住了尹天夕，在尹天夕的樱唇上盖上了属于自己的章。

    尹天夕愣住了，简源杰这臭小子是在吃她的豆腐吗只不过简源杰的这个吻真算是不合格，只是嘴唇和嘴唇贴在一起，然后跟着感觉摩擦了一下。

    好在，她还不想教会简源杰什么叫做真正的吻，也就随着简源杰贴着。孩子的唇都是软软的，被简源杰抱着，她没有那种被男人侵犯了的感觉。

    小娘子，为夫的妻只会是一个人，你的夫也只能是我一个人关于这一点，简源杰十分地坚持，小娘子的意思，为夫完完全全懂了，为夫现在不想说太多，只求小娘子以后看为夫的表现，只是今天这种话，小娘子以后别说了，为夫听了心里难受。

    他每次听到小娘子说，她不是非他不可。还能与其他男人和和美美的过日子，他的心就像是被割掉了一块肉似的，生疼生疼。

    所以他宁可选择一条难走的路，让自己辛苦一些，也要守住这个小娘子。

    如此甚好。尹天夕点头，简源杰终于听懂了一点，那就是说再多，不如化为行动。她不想听男人的誓言，行动还是能看看的。

    小娘子，为夫什么时候能跟你同房

章节目录 78.损友

    <

    第78章、损友.

    小娘子，为夫什么时候能跟你同房简源杰也在纠结这一点呢，好友说，只要他和小娘子有了肌肤之亲，小娘子的心思自会改变。

    他倒不是想要跟小娘子做什么什么，就想着跟小娘子亲近亲近。也许小娘子与他接触久了，想走的心就不那么坚定了。他相信以自己的情必能感动得了小娘子，小娘子亦会如他现在这般，只想两人好好过日子。

    别想尹天夕点开了简源杰的脑门儿，她真有些想不通，简源杰又不急着做男人，为啥非要和她同床共枕，也没什么意思吧。

    少奶奶，饭做好了，出来吃吧。忙活了一天，小桃早早地把丰盛的饭菜烧了出来，请尹天夕和简源杰出去吃。

    今天白天，简源杰帮尹天夕在尹天可的面前出了一口气。所以今天小桃对简源杰特别照顾，按着在简家时的样子，帮简源杰做了一份吃的。

    简源杰面上没说什么，心里挺开心的。这表示小桃开始接受他了，那么小娘子的心亦不会硬到哪里去，他想住进小娘子的心里，就又跨了一大步。

    吃完饭，四人洗了澡后，都早早地睡下了。累了一天的尹天夕也想早早地休息，可惜有人找上门，尹天夕根本就没法好好睡。

    你不是很担心你娘亲吗，现在不担心了神秘男人又不请自来，坐在了尹天夕卧房外的小客堂里。

    尹天夕双手握拳，这个男人到底想做什么。她如今都有十二岁了，男子岂可随意闯进她的房间，而且还是在她安睡的情况之下，神秘男人就一点都不懂得避嫌的道理

    你到底想怎么样尹天夕愤怒地看着神秘男人，看来日后她得在自己的屋子里弄些机关，总不能让这个男人说来就来，说走就走，让她担心受怕。

    这个。神秘男人亦有些不知道如何说才好的感觉，他办完事情回来之后听到手下的描述，他很想把那个手下给砍了，写了这么一封不合常理的信。

    简源杰的本意是想让他的小娘子能安下心来，至少别为何夫人的事情揪心。那封信一出，只怕尹天夕这个小女人的心正纠结了吧。

    为此，他也是头痛不已，以后做事儿，绝不能找那个莽夫，只会给他添乱。我是想告诉你，不管你信是不信，我对你和你娘亲都没有半点恶意，把你娘带走，也是为了你娘好。

    如若你不信的话，明天你去慈云观，我会安排你跟何夫人见面。神秘男人就这么一锤定音，没让尹天夕吐半个字，然后就离开了。

    男人才离开尹天夕的房间，然后跑去找简源杰。简源杰知晓男人竟才从他小娘子的房里出来，再也忍不住，直揍了神秘男人一拳。

    神秘男人知道这一拳他该受着的，也就没跟简源杰计较，哪怕简源杰的这个动作，想杀简源杰十次，都可以。

    好了，你要我做的事情，我都为你办到了。明日我会安排尹天夕跟何夫人见面，你答应我的事情别忘了做神秘男人算是一个公私分明的人，一件归一件，他不想简源杰因为尹天夕的事情，而忘了他原本背负的责任。

    放心吧。有小娘子在，只会帮我更早地完成你交代下来的事情。但要是你再敢动小娘子一根头发，别怪我，朋友都没的做。简源杰当然晓得自己的好友是什么样的身份。

    想要杀一个人，比捏死一只蚂蚁还要容易。只是每个人都有属于他的逆鳞，小娘子则是他最护在心头上的逆鳞，动则死。

    源杰最近胆子又大了不少，真不怕我对付你好友只见的你来我往也有一个分寸，却不能让简源杰逾规。

    你不会。简源杰摇头，他不好控制，好友最多不找他帮忙就是了。可如此一来，是好友吃了大亏，他急什么。再者，以他和好友的矫情，好友再怎么生气都不会动杀他的念头。

    哎，谁让你这么了解我，尹天夕的事情我算是完成了，之后就全看你的了男人重重地拍了拍简源杰的肩膀，他可不想自己在付出了这么多之后，简源杰却把他的事情给搞砸了。

    放心吧。在小娘子这件事情上，好友算是有出了奇的耐心，一直帮他到现在。那么在其他事情上，他自然也会多帮帮好友，这是不消说的。

    那就好，我走了。男人歪了歪自己的脖子，事情太多，有些累了。

    既然那么累，今天就消停一天吧。简源杰可没忘记好友的家里还有一堆女人等着好友去宠爱呢。

    那一个个女人饿的跟什么似的，真巴不得我天天留在她们的房里。好友有些冷冷地说，那些女人的目的，他会不晓得吗。

    这些事情你有分寸，我就不替你多操心了。简源杰很没心没肺地说了一句，在女人这方面，的确是好友比他在行多了。该怎么玩，适当引起女人只见的斗争，然后再勾起其他人的反应，好友正好看清一些事情。

    反正在女人堆里混得风生水起是很大一门学问，好友对此也算是如鱼得水。所以女人的事情，他可插不上手帮好友的忙。

    知道你的眼里只有尹天夕一个女人，其他的女人对于你来说都是洪水猛兽。不过我还要问你一句，你真决定那么做简源杰已经言明，日后不管为了什么，他都不会再接受其他女人，哪怕只是名义上做做样子的。

    不是不可以，但如此一来，他和简源杰以后的路，会难走很多。

    吃再多的苦，我都愿意只要能留住小娘子，让小娘子对他敞开心扉，不论做什么，都是值得的。

    随你。简源杰都已经决定了，男人不再多说什么，而是想快点回到家里头，好好休息一下，毕竟他每天都有打不完的战。

    男人走了，简源杰也算是松了一口气。希望何夫人的事情就此解决，小娘子的心情不再像之前那般愁苦。

    尹天夕被神秘男人那前后不断反复的性子弄得晕头转向，把尹天夕弄急了，她干脆放下一切，安心睡觉。

    现在哪怕她把整头的头发都愁下来，何夫人还是在那个男人的手里，她亦没有办法把何夫人救出来。

    不如养足精神，反正神秘男子说了，明天让她去慈云观，说是把何夫人送到那里。神秘男人说的是真是假，明天她去了慈云观不就晓得了。

    尹天夕一蒙头大睡，难熬的一个晚上过得特别快。鸡鸣时分，小桃起来做早餐，尹天夕还在睡。直到宁香来叫尹天夕，尹天夕才知道自己今天有点睡过头了。

    小姐，小姐醒醒，该起了。宁香端着梳洗的东西，来到了尹天夕的房里，看到自家小姐还在睡。于是宁香走上前去，将尹天夕叫醒。

    尹天夕被叫醒之后，想到今天那个神秘男人约她上慈云观，去见何夫人。于是一个跟头，连忙从床上坐了起来，在宁香的帮助之下，梳洗一番，换上了一件素色的衣服，不花哨，就走出房门了。

    小娘子呢尹天夕不在简家三天，没了尹天夕的房间，简源杰一直都觉得空荡荡的，空气里好似少了一丝味道，让他不得安宁。为此，这三天，简源杰一直没有睡好过觉了。

    来到四合院之后，虽然简源杰没有跟尹天夕同一间房，好在他跟尹天夕在同一屋檐下了，为此，安下心来的简源杰，好不容易，终于在四合院里谁了一个安稳觉。

    这不，一睡，睡得比尹天夕还晚起。尹天夕喝了点薄粥，便独自一人出门，去慈云观。何夫人的事情，没人知道，尹天夕也没打算让其他人知道。

    小姐小姐早就有事情出去了。宁香瞥了简源杰一眼，继续做自己手头上的事情。搬进这个新家才三、四天，需要收拾的东西还多着呢。

    所以说，就算尹天夕离开了四合院，家里都有事情够小桃跟宁香忙的。而简源杰，真是手不能提，肩不能担，根本没有用，所以尹天夕当然是把简源杰留在四合院里休息。

    对于这个相公，尹天夕真是没话说了，和尹天夕印象当中的相公完全不一样。

    什么，小娘子出去了简源杰诧异了一下，接着便想到，昨天好友说过，今天会帮小娘子和她娘亲安排见面的，那么小娘子是去见何夫人了

    被简源杰猜到，尹天夕匆匆赶到了慈云观，按着记忆，跑到之前何夫人住过的那间房。推开房门一看，果然，原来何夫人的房间里站着一个女人。

    天夕，你来了听到急促的脚步声，何夫人猜到，一定是尹天夕来找她了。何夫人转过身来，虽然离开了几天，何夫人的脸色似乎好了不少，真不像吃过苦的样子。

    娘亲，真的是你尹天夕只是抱着试一试的心态，想看看那个神秘的男人是不是真的把何夫人给送回来了，没想到那个神秘男人真没骗她。

    娘亲，你之前去到什么地方了尹天夕着急地问着，那个神秘男人到底是怎么一回事情，不管了，娘亲既然你已经回来了，和女儿一起住吧。

    尹天夕很怕何夫人再次被人拐走，如此一来，她的软肋就被其他人给抓住了。到时候她不就得听命于人，这种被动的滋味儿她受够了，她宁可把何夫人带在身边的。

    天夕，不用担心，为娘很好。何夫人自是知道尹天夕在担心她，她都听那个神秘男人说了。

    不过，为娘不能跟你住在一起。神秘男人吩咐过她，不能让天夕担心，更不能让天夕为她牵肠挂肚。不然的话，何夫人想到心里的那个人，一丝愁色浮上了心头。

    为什么尹天夕把眉毛都拧了起来，如果何夫人真没什么事情，为什么不能跟她住在一起。

    天夕，为娘听说你从简家搬了出去，还闹着要跟源杰和离想到这件事情，何夫人的脸色更难看了，源杰这孩子挺不错的，她不晓得天夕在闹什么。

    她是说过，天夕的事情她不去管，只要天夕开心就好。但她还是怕天夕错过了源杰那个好孩子啊。

    娘，孩儿跟简源杰的事情不重要，重要的是这三日里，娘亲到底去了什么地方，遇到了什么事情尹天夕暂不想谈她跟简源杰的事情。

    妇女正最后的结果，她都是要跟简源杰回简家的，她能不能自由，还是一个未知之数。

    天夕，你可知，为娘为何劝你好好待源杰那个孩子何夫人觉得有些事情是时候告诉天夕了，不然的话，天夕一直误会了源杰那孩子，真怕天夕因此而错过了一段大好的良缘。

    不晓得尹天夕有些生气，她一心为何夫人的安全而担心，可何夫人，非一直揪着简源杰不放，简源杰只是一个男人，想要找还怕没有吗

    真不晓得，在何夫人的心里，是她这个女儿重要，还是简源杰重要。

    听闻你嫁入简家的第一年，源杰这孩子是昏迷着的，直到你嫁入之后，才算是好些。第二年，其实源杰时不时会背着你来看看为娘，更会向伪娘打听一些关于你的事情。

    只可惜，她在天夕幼时就离开了，因为离得天夕早，对天夕的事情，她知晓的并不多。所以源杰那孩子在她这边一直没有得到消息，她劝源杰那孩子去找小桃。

    只因她离开之后，只有一个小桃一直都伺候在天夕这孩子的身边。这世上，没有人比小桃更了解天夕那孩子。

    为娘在慈云观的日子，除了你之外，源杰也经常会帮着打点一些。何夫人拉住了尹天夕的手，入股哦他不晓得源杰是个不错的孩

    子，又怎么可能三番四次劝尹天夕好好看清楚，要不要真跟源杰分开。

    你是说，这一年以来，简源杰经常有来看你尹天夕轻蹙柳眉，她怎么不晓得这件事情再者，就简源杰那病弱的身子，怎么可能抽得出空来见何夫人。

    天夕，为娘不会骗你的，如果源杰那孩子不够好，娘又怎么可能让你别放开源杰那孩子的手呢。她是怕天夕错过了这个村儿，没这个店儿。

    娘，你放心吧，再过几天，我就会跟简，不是，是相公回简家的，所以娘亲你不用担心我。既然何夫人觉得简源杰好，尹天夕不想让何夫人为她的事情而操心，自然是先把这个消息透给了何夫人。

    不过，娘亲，你还没有回答我，这几天你去了什么地方，怎么突然又回来了尹天夕最在意的人还是何夫人，那个神秘人做了这么多的事情，目的到底是什么

    天夕，你大可放心，为娘没事儿的。那个神秘人没有想要伤害她的意思，只要她听话，那么大家都会相安无事。那个神秘人是什么意思，她也看不懂。

    神秘人没有亏待她，更没有要伤害她的意思。神秘人又不会伤害天夕，更不会把主意打到尹家的身上，那么不论过着什么样的日子，她都愿意接受。

    再者，她现在有了寄托，不论身在何处，她都无怨无悔，能笑着把日子过下去。

    天夕，为娘不敢说简源杰对任何人都好，只不过，他对你真好。女人求什么呢，不就求得一个真心之人，一心一意只对你一个人好，不是吗源杰待你，不正是如此，有父如此，夫复何求她是怕天夕年轻，看不清人。

    娘亲，你明不明白，女儿从来不认为简源杰对女儿不够好。女儿在意的是，简源杰对女儿的好，能够坚持多久，一天、两天，还是半年十个月这个问题，娘亲能回答女儿吗

    她从来没说过，在简家的两年里，简源杰从来都没有为她付出过，只可惜，他的身份背景太复杂，哪怕日后两人之间真出现了一个第三者，或许还是出于简源杰的无可奈何。

    到时候，夫妻生活还该怎么过下去。要晓得，她对沐夫人还能忍一时之气，但在面对简源杰将要和其他女人一起白守的话，她肯定做不到。

    她只不过比任何人都先想到了事情的发展，看到了结果，所以选择了这条路，有什么错的。到底是谁看不开，谁放不了手

    天夕，你会不会太悲观了何夫人果然如此想到了，她不是觉得尹天夕想得多是一件坏事，可她觉得尹天夕跟简源杰的将来算是一片大好的光明，为何要放弃。

    好了，别说这个话题了，再者，过两天，我就会跟相公回简家，娘亲不用担心。听到何夫人一直绕着简源杰说个不停，尹天夕就心烦，都无意再问那个神秘人的事情。

    天夕，你别再挂念为娘，放心，为娘的日子过得很好。公子说了，日后你想见为娘的话，只需要在简家你房门上挂起一串风铃，第二日，我们便可在此碰面。那个神秘人想组噢什么，她不想深究。

    总之，老爷的日子过得好，天夕的日子好，她又安享于人世，那么大家都很好。

    好了，娘亲的意思，天夕听明白了。看到何夫人真没有事情，尹天夕就放下心来了。但那个神秘人的想法就奇怪了，没什么事情，竟然在家里多养了一个无用的女人。神秘人该不会再利用何夫人威胁她吧。

    娘亲，无事的话我回去了。最近尹天夕事事不顺心，尹天夕火大地真想找个人打一架才好哦啊。而对象，就是那个神秘的男人。

    好。何夫人拍了拍尹天夕的手，让尹天夕想清楚。

    尹天夕抽回了自己的手，不想在慈云观多留，气闷的感觉，让她透不过气来。自从她来到了天宝国后，倒霉的事情，一件接着一件，除了顺着她的心意，嫁给了简源杰外，事事都逆了她的事情，果然是人生事十之八九不如意。

    尹天夕先从慈云观里走了出来，才出门，就看到了那个倚靠在门口的那个男人，你不该是一个大忙人吗可以时不时出现在我的附近

    此时尹天夕最讨厌的人，不是李姨娘那一房人，更不是沐夫人，而是眼前的这个神秘男人。要不是他的话，她现在都可以自由了。

    放心吧，你娘亲不会是我手中的筹码，我想做什么事情，岂是你一个小妇人能知道的。神秘人不否认自己做事情都是有目的的，但尹天夕一个小女人，还是一个嫁了人的妇人，能帮他什么

    如果尹天夕是个清清白白的女人，就她那张小脸，指不定还真能帮得到他的忙。可惜在尹天夕嫁给简源杰之后，尹天夕于他而言，没有任何存在的意义，就简源杰那个傻小子，才把尹天夕这个女人当成宝。

    最好如此，那么你养着我娘亲有什么意义没有半点好处，神秘人凭什么帮她养娘亲。

    我倒霉，摊到了一个没义气的朋友，最近连城里不太平，尤其是尹家。你娘亲待在我那里，绝对比待在慈云观来得安全。

    简源杰那傻小子真够笨的，为尹天夕做了那么多的事情，一直忍到现在还没跟尹天夕说过，还让尹天夕误会，气得从简家跑出来之后，就再也没肯回到简家。

    尹天夕，你对我来说，真半点用处都没用，但对于某个人，就是他的命根子。尹天夕，我想劝你一句，女人就该有女人的样子，这样才会招男人的喜欢，做过了头，别怪我不客气

    男人很看不惯一个小女人把他好友的思想给牢牢控制了。如此意气用事的简源杰他还是第一次见到，但同时希望是最后一次看到。

    他一次次地帮简源杰完成这些事情，只是为了能让简源杰可以心无旁骛地帮他做事。公归公，私归私，公私得分明。

    你想帮简源杰，可惜，你帮的是倒忙。你晓不晓得，你刚才的话等于告诉我，你和简源杰合谋利用我娘威胁我回到简家尹天夕摇头，神秘男人以为自己有多聪明一个劲儿地看不起身为女人的她。

    在她眼里，神秘男人远远比不上简源杰来得可爱。尹天夕总算是明白神秘人为什么会如此反复，跟个娘们儿似的了。原来神秘男人跟简源杰是一伙儿的。不对，应该说，简源杰认识神秘男人。

    她离了简家，神秘人是好心想要帮简源杰让她回去，却没想到好心办坏事，使她看简源杰和简家越来越不顺眼。

    指不定是简源杰感觉到她情绪的变化，连带着神秘男人也跟着抽。

    你去哪里神秘男人看到尹天夕转身离开，奇怪地看着尹天夕。

    你不是说，简源杰是个笨男人吗这么笨的男人我不好好看着，怕被人给黑了，尤其是他身边的人尹天夕瞪了简源杰一眼，踩着小脚就走开了。

    小娘子。尹天夕才走了没多少路，就看到了简源杰带着淡笑，等着她。

    你怎么在这里尹天夕走到了简源杰的身边，她不是让宁香和小桃陪着简源杰在家休息吗

    小娘子来看娘亲，为夫自然要陪啊，怎么，看完娘亲了简源杰急着想晓得尹天夕此时的心情。小娘子知道何夫人没事儿，该不会再生气了吧。

    放心吧，我娘亲很好。尹天夕很想点点简源杰的脑袋，里面装的到底是脑子还是木头，什么朋友不交，偏交了这么一个损友。

    相公你可知，什么人可以交为友，什么人不可近身尹天夕直觉那个神秘男人不是好东西，帮了简源杰的倒忙不说，如此歧视女性，反正她就是看不顺眼了。

    小娘子放心，为夫会小心的。简源杰明显感觉到，尹天夕对他的转变，说话的语气虽不好，但关心他是不假的。

    小娘子，我们回家吧。简源杰牵着尹天夕的手，往下走去。

    走到下面，尹天夕看到了两顶轿子，尹天夕扶着简源杰先坐进去。尹天夕再坐进轿子的前一秒，低下头，在轿夫的而边吩咐了几声。

    轿夫点点头，把两人抬起，往回走去。

    当轿子落定后，尹天夕又把简源杰从轿子里扶了出来。当简源杰从轿子里出来时，看到大门口都愣住了。

    怎么了，不认识自己的家了尹天夕轻笑，把简源杰给扶了进去，这里是他们的家，简家我们进去吧。

    小娘子，小桃和宁香怎么办简源杰笑了，更紧地拉住了尹天夕的手。

    放心吧，我让轿夫派人去叫小桃和宁香回来了。她怎么可能把小桃和宁香落下呢，早就派人把这两个小丫鬟叫回来了。

    小娘子。简源杰靠着尹天夕，一起走进了简家。简家人看到简源杰和尹天夕双双回来，个个都很开心，大叫着少爷和少奶奶回来了。

    听到尹天夕终于跟简源杰回来了，反应最大的那个人就是沐夫人。好在沐夫人忍得住，没大发雷霆。

    爹，娘。尹天夕跟着简源杰一起回来，简老爷和沐夫人都跑了出来，这场面大的，跟当日尹天夕和简源杰成亲当日有得比了。

    回来就好，回房吧。简老爷只重最后的那一个结果，再有三日就到了为圣上祈福的日子，好在天夕和源杰都回来了。

    谢谢爹。尹天夕向简老爷施了了一个万福，对于简老爷，她不做任何评价。

    相公，我们回房吧。尹天夕扶着简源杰，想带简源杰回房。简源杰的身子弱，吹不得风。今天的日常行动已经够了。

    尹天夕，你肯回来了沐夫人拦在了尹天夕面前，面色有些发僵。

    娘亲，这些日子里，府上的事情都是娘亲在管理，真是辛苦娘亲了，日后有什么用得着天夕的地方，娘亲大可开口。其实天夕在尹家时，也时常会帮忙的。尹天夕微微一笑，得体大方。

    源杰的身子还没有好，天夕还是多放些心思在源杰的身上吧。沐夫人脸一抖，牙又痒了。赵姨娘看中了她手里的权，现在连她的儿媳妇都想夺了她手里的权，真是好大的胆子

    那么就继续辛苦娘亲了，天夕扶相公回去了。尹天夕也就随口一说，只是希望沐夫人别一直把眼睛放在她的身上。

    娘亲，最近爹爹可有常往娘亲那房走动尹天夕很是认真地问着，她是简源杰的小娘子，这家业，总是帮简源杰夺过来的。

    还是那句话，把好好的家业，送给小三的孩子，那不是她尹天夕做人的风格。

    娘亲，天夕离开的这些天，有些话想跟娘亲谈一谈，随后天夕就会来找娘亲的。尹天夕扶着简源杰，巨鼎暂时把她和沐夫人之间的关系搞定。

    好。沐夫人被尹天夕这连续的轰炸阵势弄得晕头转向，有些跟不上尹天夕的思路，再者，尹天夕到底是她的儿媳，跟赵姨娘比起来，沐夫人总愿意见尹天夕的。

    那相公和天夕先告辞了。尹天夕没再理沐夫人，先把简源杰扶回房。

    简源杰紧紧地拉住了尹天夕的手，小娘子，你的娘亲做什么简源杰想到最好的办法就是一直隔开小娘子跟娘亲。

    放心吧，你对我娘这么好，我对你娘不会差到哪里去的。尹天夕放肆地用自己的手狠狠地捏着简源杰的脸，见到简源杰的第一眼，她就特别羡慕简源杰的好皮肤，滑溜的手感，她真想天天捏。

    以前还克制，但今天尹天夕一点都不想克制。而简源杰呢，明明在被尹天夕欺负着，还抬着脸，没有拉下尹天夕的手，看着尹天夕，真的

    放心放心

章节目录 79.压过沐夫人

    <

    第79章、压过沐夫人.

    放心放心真怀疑简源杰的皮肤怎么养的，明明她和简源杰一起在简家生活了两年，吃的东西都差不多，为什么她的皮肤就没有简源杰的好呢

    少爷，您回来了听到简源杰追尹天夕而去，生气的人，除了沐夫人之外，四娘的心也火烧了起来，如今听到简源杰回来了，四娘能不开心吗

    只不过，当四娘走进简源杰的房间时，正好看到尹天夕站在简源杰的面前，从她的角度看去，尹天夕仿佛在亲吻简源杰。

    听到四娘的声音，尹天夕笑了，她身子一软，坐在了简源杰的身上，对于尹天夕突如其来的亲近，简源杰当然是乐意接受，那可他想了好久的美事儿呢。

    简源杰紧紧地揽着尹天夕，就怕尹天夕摔下去，让尹天夕靠在自己的怀里，小娘子，是不是今天走的地方太多，人累到了

    是啊，我脚酸了。尹天夕的手绕到了简源杰的脖子后面，她改变主意了。只要简源杰一天是她的男人，就不准其他女人觊觎。四娘怎么了，沈心怡又如何，通通滚到一边去，谁让简源杰自己口口声声，说非她不可

    为夫帮小娘子捏捏。简源杰很乐意为尹天夕服务，帮尹天夕宽宽脚，没有理会那个进房的四娘。

    少奶奶。四娘看到了尹天夕，不能当自己没看到，只能向尹天夕行礼。

    嗯。尹天夕只是点了点头，看都没看四娘一眼，相公，我记得四娘如今差不多十五岁了吧她没记错的话，四娘比简源杰虚长一岁。

    大概吧。对四娘的事情，简源杰从来没有放在心上，要不是尹天夕提到，简源杰根本就没有在意。

    相公，一直以来，四娘都很照顾相公，特别是在相公病重的那段日子。如四娘这么忠心的丫鬟，我觉得是时候让四娘过些好日子了。尹天夕妖娆地绕着简源杰的头发，笑眯眯地看着四娘。

    被尹天夕一盯，四娘的身子就跟着发僵。但即便是如此，四娘都挺直了腰板，面对尹天夕。

    小娘子话里的意思是简源杰宠溺地看着尹天夕，他在四合院的时候，就跟小娘子说了，此生此世只有小娘子一个女人。

    相公啊，四娘都已经十五了，不如帮四娘找户好人家，嫁了吧。四娘的存在，尹天夕觉得有问题，不然的话，简源杰为什么总怕自己被女人生吞活剥了。

    娘亲管的是整个简家，小娘子管的就是为夫这房的人。四娘是辛苦了好些年，就依小娘子所言，给四娘找户好人家嫁了。简源杰没有半点反对的意思。

    大少爷四娘晓得，少奶奶一定会找个机会把她从简家踢出去，不过她不会认输的大少爷，您可记得以前答应过四娘的事情

    尹天夕笑，四娘不如直接说说，我家相公以前都答应过你何事了尹天夕心理上发生了变化，那么她再次回到简家，她和四娘那就是两个女人之间的战争。

    回少奶奶的话，少爷曾答应过四娘，要好好照顾四娘一辈子的换而言之，大少爷这辈子就别想摆脱她，少爷怜四娘身世，疼惜四娘所受过的苦，应过必不会负了四娘

    四娘用了一些暧昧的词语来形容她和简源杰之间的关系，目的就是引起尹天夕的妒忌。

    相公，你这里住的人是谁尹天夕点点简源杰心房的位置。

    简源杰抓住尹天夕的手，这里住的当然只有小娘子一个人。

    那四娘是去是留，还是相公说了算吧。尹天夕依旧不习惯被人抓手，哪怕现在对简源杰有所改观，这个习惯暂时改不了。

    相信少爷不会食言，会照顾四娘一辈子，对不对四娘在这个时候没有大闹，没有表现出对被送走这一结果不满。

    她只是扬起了一抹有些凄美、带泪的笑，用那楚楚可怜的表情勾起男人心底下的那一根恻隐之心的弦儿。

    可惜，简源杰的一双眼睛一直盯着尹天夕看不个停，根本就没有留意到四娘那个极富艺术性、高难度的表情。

    尹天夕满意地笑着，想当她的男人，自然眼里只能容得下她一个女人。好吧，今天这一关，算是简源杰过了，对其他女子都是目不斜视。

    其实四娘手脚挺勤快的，倒也不急着嫁了。小娘子，倒是我们的孩儿出生了，可以交由四娘照顾着。简源杰眼睛一转，将自己的耳朵贴在了尹天夕的肚子上，好似尹天夕的肚腹之中，已经在孕育着他的后代一般。

    你们圆房了四娘惊讶地看着简源杰和尹天夕，尹天夕在简家的这两年里，四娘一直都有观察着尹天夕和简源杰两人，看他们两人是不是有圆房。

    刚开始，四娘都挺放心的，因为她也有听到过，尹天夕教导简源杰，男子开荤太早，对男子的身子不好。她不管对男子的身子好不好，总之尹天夕不会让简源杰碰她就对了。

    四娘，你不觉得自己逾规了吗简源杰不适地皱了皱眉头，冷冷地瞥了四娘一眼，我和小娘子怎么样，都是我们夫妻之间的事情，何时轮到你一个小丫鬟插嘴

    再者，我与小娘子是夫妻，圆未圆房，与你何干，你如此关心，你事出为何简源杰严厉地看着四娘，忍了这么久，四娘忍不住要露出马脚来了

    奴婢知错了四娘连忙跪了下来，她不能自报身份，要是事情办不好的话。别提简家了，哪怕整个天宝国都没有她的容身之所。

    下去吧。尹天夕手一挥，四娘便从房里退了出去，今天算是到此为止。四娘是哪房人派来的四娘表面上得简源杰的宠，但实则，并未受到简源杰多少袒护。

    不是哪房人，而是哪方人。简源杰抱着尹天夕的腰，四娘的身份不简单。要不然的话，一个小小的丫鬟，在简家怎么可能一直吃好、睡好，偶有错误，都不得事。

    何时除了这颗棋子简老爷从京官儿来到连城此地当小官儿，在这一过程当中，四娘是一直跟着简源杰的。一般情况下，带着打量的奴才走来走去，费时费银子。

    所以说，正常的情况下原地的奴才都会被主子给卖了，鲜少会有一直带在身边的。

    暂时不是时候。四娘可以是别人手里的一颗棋子，同样也能成为他手中的一枚有利棋子。

    你想让四娘倒打一耙，投靠于你四娘在简家的奇怪之处，尹天夕知晓一些，只是从来没有多加盘问。其实，你收了四娘，事情只会变得更简单。

    神秘男人曾经说过，在此时越来越明朗化，尹天夕也知道了更多有关于简源杰的事情。

    不了，本来四娘的确是一颗很好的棋子，如今为夫改变主意了。简源杰以前觉得收了四娘不是一件大事，不过有了小娘子之后就是一件麻烦的事情。

    你站哪一派的尹天夕第一反应就是想到了此时在宫里的争斗，如今二爷和八爷斗得最厉害，也是最有望成为下一君王的人选，但她同时听说，四爷也是一个不错的人选。

    三日后，小娘子要跟为夫进宫替圣上祈福，为夫站哪边，小娘子自己看看就晓得了。简源杰很享受小娘子那灵光乍现时的那种神韵，很是吸引人。

    对了，你找娘亲有什么事情简源杰没忘尹天夕在回家的时候，特地找了沐夫人。

    相公，你在意的是你事业上的事情，至少女人方面，你还是少插手为妙。如果她不合作，她不想些办法，她跟沐夫人之间的关系，依旧不会好的。

    相公提起，时间也差不多了，天夕该去找娘亲了。要不然的话，沐夫人又得给她耍泼无赖，想到沐夫人的蛮横，尹天夕微微有些头痛。

    凡事小心。简源杰言不能过多，总不能老让自己的小娘子防着娘亲吧。

    嗯。尹天夕从简源杰的腿上站了起来，相公啊，你的身子果然太单薄了，天夕坐着很搁肉。尹天夕在简源杰的腿上坐了半天，坐得屁股都痛了，这与她看到其他男女朋友抱在一起时的甜蜜模样很是不同。

    娘。尹天夕扣了扣沐夫人的门，可惜，尹天夕敲了门之后，并未有人答应。

    尹天夕笑，沐夫人这算是跟她拿架子吗。可惜了，此时的她可不会接受沐夫人摆的架子，想以此来压她，真是不好意思，沐夫人做错了。

    尹天夕没傻到顶着个太阳在门外等着沐夫人的召唤，于是她主动推开了沐夫人的大门，走了进去。

    果然如她所料，沐夫人根本就在房里，只是想故意给她好看，所以才没有应她的声，想要把她关在门外，惩罚她一番。

    显然，沐夫人没有料到尹天夕会来这一套，没有她的交换，自己竟然先进来了。

    尹天夕堂堂正正地跨了进去，向沐夫人行了一个大礼，娘。没等沐夫人回话，就直接起身，坐在一边的椅子上，笑眯眯地望着沐夫人。

    每次尹天夕和颜悦色地看着沐夫人时，沐夫人总会觉得自己浑身不自在，尤其是不喜欢尹天夕嘴角的那一抹浅笑，让她难受得紧

    但是，沐夫人总不能开口不让尹天夕笑，让尹天夕板着个脸面对长辈吧

    天夕，你好大的胆子，本夫人还没叫唤你呢，你竟然自行进门来了沐夫人拿出一家主母的威严，呵斥尹天夕。

    娘说笑了，天夕只不过想要为娘亲省一嗓子，所以才自行进门的。到底天夕跟娘亲才是一家人，不比赵姨娘，不是吗每当尹天夕定下心来时，她都会笑着面对沐夫人。

    每到这个时候，同样也是沐夫人最发寒的时候，因为她看不透尹天夕到底是一个什么样的孩子。表面才十来岁，可给人那种压抑感，如同一个千年老妖怪似的。

    如此说来，本夫人还得感谢你的贴心才是沐夫人杏眼一眯，果然是一个巧言令色的人，把源杰迷得团团转，甚至还离了简家一日。

    娘亲言重了，此乃媳妇应尽之责，想娘亲之所想。尹天夕恭了恭身，有杆子，她自然是顺着往上爬。

    听到尹天夕还来喘了，沐夫人气得不轻，就你这么大的架子，不知晓的人，以为这简家主母的位置换人坐了

    怎么会呢，简家主母之人是娘亲，这件事情人人都知晓，怎么可能有人误会。尹天夕丝毫不肯踏入沐夫人所设下的陷阱，想冤她不敬，还得看她肯不肯合作。

    不是吗，如果不是的话，天夕又怎么会不把简家、老爷，还有本夫人我放在眼里，在简家外住了三天三夜对于此事，沐夫人真是耿耿于怀。

    娘亲，还记得天夕刚才问过的那个问题吗对于此事，尹天夕不想再提。不落败，就不能被敌人一直揪着自己的痛脚。

    不论如何，出了简家在外待着三天，不管事出何因，真要论起来，必是她有错在先。所以尹天夕只能岔开话题，坦然对之。

    还提沐夫人真气得直拍桌子，关起门来，算是自家人了，有些表面功夫，沐夫人当然是不在意了。本夫人和老爷的事情，用得着你一个小辈来管吗

    尹天夕眉眼一挑，有些不屑，沐夫人和简老爷的感情好不好，并不是她关心的重要，娘亲说的是，娘亲和爹的关系怎么样，作为小辈的天夕是没资格管，天夕也不想管。

    尹天夕很坦然地说着她才不想理沐夫人和简老爷关系好不好呢。只是，天夕一心为相公好，娘亲为的也只是相公这么一个儿子，对不对

    什么意思沐夫人给身边的嬷嬷使了一个眼色，

    因为沐夫人听得出来，尹天夕接下来要说的话题，不是旁人能听的。

    嬷嬷向沐夫人施了一个礼之后，就离开了，并帮沐夫人把门都给关上了。

    娘亲，天夕不是你的敌人，谁是你的敌人，娘亲该晓得。语气把眼睛一直放在天夕的身上，不如好好看着赵姨娘那一房人啊。天夕离开了三天，倒也晓得最近二叔表现很是不错，挺得爹的赏识的。

    有话直说沐夫人不喜欢拐弯抹角，特别是对尹天夕时，尹天夕这个孩子，转起弯来，比她这个主母还厉害。

    很简单，娘亲不会想让爹把简家这么大的产业都交给二叔吧尹天夕提醒沐夫人，如今相公的身体还没有完全康复，在学业上亦是落下了二叔一截儿。

    为此，在外面，二叔比相公的地位其实更高一点。这些相信娘亲比天夕更该有耳闻。娘亲急着帮相公开枝散叶，为简家传宗接代不算错。

    尹天夕站了起来，蹁跹地走到了沐夫人的旁边，顺手提起茶壶，帮沐夫人倒了一杯茶，推倒了沐夫人的面前，让沐夫人饮，安坐在一旁。

    娘亲在相公这边做再多的手脚，在爹那边相公若过不了关的话，那么娘亲所做的事情，都是白废，天夕说得对不对

    何意本夫人让源杰娶了心怡，不就是为了让源杰得到这家业吗沐夫人总算是把尹天夕的话听进去了，之前她做的事情，都是针对源杰，却忘了从老爷那边下手。

    娘亲，我知道，爹日前冷落了你，使得娘亲忘了谁才是家里的主子，谁说的话，才真正有用。走沈心怡那条路，最多只能算得上是旁门左道，真想帮简源杰，该走简老爷的那条康庄大道。

    尹天夕，不觉得自己说的话太过分了吗只要一提到简老爷对她的态度，沐夫人就全身的毛都倒竖起来。

    尹天夕丝毫没理会沐夫人那怒不可遏的样子，让相公娶了沈心怡，目的是为了讨爹的欢心，可娶了沈心怡，相公未必就能承认这简家大业。

    最近二叔风光无限，重在他命好，爹时不时就会带去赵姨娘的房里坐坐。天夕听闻，除了找一你那个的房里之外，爹就会去书房，极少入娘亲的房中坐坐。

    尹天夕，你究竟想说什么沐夫人已经跟只刺猬似的，一根根毛都竖了起来，把尖尖的那一端，对向了尹天夕。

    娘亲，做女人呢，手段雷厉风行那是对外人的，当对自己的相公时，还是柔情似水比较有用。男人需要的是对内可以主事儿，对自己呢，显出娇羞的一面，娘亲错就错在，在爹的面前太过强硬。

    沐夫人比她年长，但说到女人如何处事，沐夫人并不比她知道得多。

    相公基础不比二叔差，还可以说资质比二叔好多了。只要娘亲抓住了爹的目光，在爹枕旁吹吹风，不需要沈心怡，相公照样能夺得爹的欢心。

    沐夫人做了这么多的事情，就是想让简源杰得到简家的一切。只可惜，沐夫人走的都是些弯路，效果太低，再加上简源杰的病，才会弄得沐夫人心烦意乱，遇到一点小事情，就焦躁不已。

    其实什么大道理，娘亲都懂得的。相信爹之前有四个儿子，事到如今，只留下了两个，如此天赐的良机，相信是上天给娘的恩赐，庇佑了相公。娘亲以后怎么做，现在还可以，只是别走那些弯路了。

    听了尹天夕的话，沐夫人的手不由自主地开始颤。有些事情是简家的禁忌，无人敢提，偏生尹天夕是个中好汉，一点都不怕提到敏感话题。

    你什么意思沐夫人盯着尹天夕看，她的右手移了上来，压制住自己有些不对劲儿的左手。

    看到沐夫人的反应，尹天夕笑了，原来沐夫人的良知还没有完全泯灭。只是在对付她的时候，用的手段比较狠了些。

    娘，你怕什么，我是相公的娘子。而且天夕嫁进简家才二年，能知道些什么。就觉得娘亲能牢牢地坐在这简家主母的位置上，必有娘亲的厉害。

    所以天夕觉得，娘亲有这个本事，到了今天还该利用起来。你对别人仁慈了，他人对相公可未必有娘亲你这般好。

    尹天夕把那杯冷掉的茶给倒了，重新为沐夫人添了一杯新茶，塞到沐夫人的手心，把沐夫人的手包住茶杯。这个举动好似是想让沐夫人暖暖手，更暖暖她的那颗心一般。

    她一直放任沐夫人对自己的压迫，那是因为她没想在这个家多待。只是简家的问题太大了，简源杰对她还算不错，好歹得帮简源杰清理清理。

    若是简源杰那小子真说到做到，此生只有她一妻，两人有了感情后，倒也可相守过一辈子。

    沐夫人举起手里的杯子，喝了一口暖茶，发寒的身子跟着有了暖意。等沐夫人喝下口之后，才忆起这杯茶是尹天夕为她倒的。

    于是沐夫人尴尬了一下，身子一僵，又把茶杯放了下来，没有再喝，更没有看尹天夕。

    如果是别人提到简老爷那两个死去的孩子，沐夫人还能面不改色，毕竟当初两个儿子初亡时，闲言闲语怎么可能少得了。

    唯独在尹天夕那双水清透亮的眼睛面前，沐夫人总有一种自己无所遁形的错觉。

    娘，你我都是为了相公将来的好，其实现在我们俩没有必要闹意见。不如等相公坐实了简家的位置之后，再想其他她只是想让沐夫人安分一点，其实随着时间地推移，沐夫人对她和简源杰的事情看开一些。

    你想让本夫人先放下沈心怡的事情，专心对付赵姨娘那房人沐夫人不得不承认，尹天夕所说的话有她的道理。

    简源杰是她的儿子，她的儿子有多出色，她会不晓得吗不论从资质和才能，她的儿子都比那只狐狸精的儿子强上太多。

    要不是前些年，源杰突然病重，现在轮得到简源生那个臭小子在简家威风吗源杰的风头早就盖过了简源生，想爬到源杰的头上，简直是做梦。

    娘你不这么认为吗娶了沈心怡就能保证相公在简家的地位不会被二叔所抢了娶了沈心怡，最多让相公多穿了一层华服，以相公的本事，已经够了。最重要的是，此时的爹心里是怎么想的相公。

    尹天夕摇头，娶了沈心怡又怎么样。难不成简老爷真会因为一个沈心怡，而把家大业大的简家送给沈心怡的另一伴。

    娘，天夕晓得，沈夫人一直以来都是娘心里的一根刺。但天夕不觉得一个沈心怡真有那么大的作用。如果爹真是一个如此意气用事的人，那么当年，沈心怡的娘，又怎么可能成为沈老爷的娘子呢

    尹天夕亲近沐夫人，把沐夫人的手握在了自己的手心里。其实吧，女人的胆子不大的，稍微吓一吓，手心就直冒冷汗，正如此时的沐夫人。

    放肆沐夫人抽回自己的手，不习惯尹天夕的温度本来她想好好教训一顿尹天夕的，谁晓得，谈判的步调全都被尹天夕给控制了。

    您是相公的娘亲，也是天夕的娘亲，您又是简家的主母，日后天夕必会以娘亲马首是瞻。既然她已经回到了简家，就不想再看到沐夫人时不时地给简源杰塞些乱七八糟的女人。

    四娘怎样，沈心怡又如何

    好了，你的意思，本夫人明白了。沈心怡的事情暂时搁置，如今的确是要让源杰抓住老爷的心，这样才能让源杰重新回到原来的位置上。沐夫人想想，现在该攘外，然后再安内。

    赵姨娘和简源生还在一旁虎视眈眈，要是她闹得源杰和尹天夕两口子的心情坏了，必会影响到源杰以后的表现。

    这就对了，天夕日日与相公相对，天夕心情不好，必会影响到相公。相公心情不好，心郁受损，身子好得就更慢了。说到底，天夕和娘亲才算是真正的家人，关起门来，不说两家话。

    我们这房人的关系必不能坏，更不能让相公分心了。倒是赵姨娘一有是非，总算时不时地出现，娘亲对赵姨娘半点戒备之心都没有吗

    相当日，四娘一发现她把简源杰的药给倒了，没把沐夫人叫回来，倒是赵姨娘跑来看热闹，有些勤过头了。

    这两年，简源杰的身子好些，简源生的大放光芒，赵姨娘倒也是消停了不少。

    好了，不用多说了。放心吧，你和源杰好好过日子，近些日子里，源杰的身子一直没有好转，你多放些心思吧。沐夫人长长地吐了一口浊气，她是急糊涂了。

    现在重要的不是让源杰娶妻纳妾，是怎么让源杰在老爷的面前有突出的表现，把那狐媚子生的儿子给压下去。

    权衡之下，沐夫人暂时放下自己与尹天夕之间的矛盾。

    多谢娘成全。这下好了，算是把沐夫人的问题给解决了。只要沐夫人别给她使小性子，那么她在简家的日子还好过一些。

    娘好好歇着，天夕先告退了。尹天夕向沐夫人施了一个礼，翩翩然，轻盈地似一只蝴蝶一般而去。

    嗯。听到尹天夕要走，沐夫人求之不得。现在沐夫人心绪乱得很，尹天夕一走，正好她能静一静。

    夫人。嬷嬷从房外走了进来，顺便把门给带上了。夫人，怎么样了

    怎么样了沐夫人一声冷哼，果然是尹其风的女儿，性子里的那股刁钻劲儿，带着商人阴狠的味道，倒把本夫人给算计进去了

    那我们怎么办嬷嬷还是第一次看到沐夫人如此生气的样子。当年赵姨娘嫁进简家时，气归气，但骨子里有一股不服输的劲儿。

    什么怎么办，尹天夕再厉害，她也只是我的儿媳。我让她往东，她敢往西吗沐夫人怎么可能会认输，更何况输给一个小辈。

    但尹天夕说的有理，尹天夕这么聪明，对源杰来说，指不定四件好事情。气归气，沐夫人还想到另一件事情。

    在简家，源杰的确是需要一个聪明的可人儿在源杰的身边为源杰出谋划策。这个人，尹天夕很适合，尹天夕此时的心机，不比当年的她少。

    少奶奶如此厉害，以后会不会压到大少爷女人太过厉害，就怕风头压过了自己的相公啊。

    哼，压过源杰，也要看尹天夕有没有这个本事，本夫人肯不肯给她这个机会今天她看到了尹天夕的厉害，怎么可能会把尹天夕留到最后。

    夫人的意思是作为奴婢不可随意揣摩主子的心意，嬷嬷有些明了，但话不能由她说出口。

    哼，既然尹天夕这么聪明，说什么攘外安内。等把赵姨娘那帮人除了，源杰继承简家之后，我就好好安内这么一个气盛的媳妇还留得

    原来如此嬷嬷点头，兔死狗烹，鸟尽弓藏的道理，她这个做奴才的同样懂。夫人是想要利用少奶奶帮少爷得到一切之后，再把少奶奶给收拾掉。

    也对，大户人家，以夫人的手段，想要给少奶奶安了什么罪名从简家除掉，轻而易举的事情。这算是夫人的拿手好戏了，到头来，不管少奶奶再怎么厉害，也只能当夫人手里的一颗棋子罢了。

    少奶奶看到尹天夕回来了，宁香和小桃急切对跑到了尹天夕的左右。因为两丫鬟听到尹天夕去找沐夫人了。

    一直以来，小桃和宁香都晓得，沐夫人不太喜欢她们家少奶奶。要不是因为沐夫人那坏脾气，也不会把她们家少奶奶从简家气走了。

    放心放心，我没事的。宁香和小桃就跟左右两门神似的把尹天夕给护了起来，让尹天夕有些苦笑不得，她哪有这么脆弱。

    小娘子，没事吧

章节目录 80.四娘的主子

    <

    第80章、四娘的主子.

    小娘子，没事吧放尹天夕去找沐夫人，简源杰的内心何尝不知如宁香和小桃那般担心。

    无事。尹天夕对着简源杰摇头，至少我和你能过几天的太平日子了。

    娘不再纠结于让为夫娶心怡表妹之事了简源杰马上就听出了尹天夕的话外之音。

    算是吧。不单沈心怡，近期之内，她和简源杰之间不会再被强塞一个第三者。娘亲暂时放弃了让你娶妻纳妾的想法。

    小娘子，你好厉害简源杰眼前一亮，他可以坚定地不娶任何一个女子，就烦娘亲硬要给他塞那些女人，四娘是一个，心怡表妹是另一个。

    不是我厉害，是你娘有野心。尹天夕坐了下来，宁香连忙帮尹天夕倒了一杯茶，而小桃则帮尹天夕准备一些吃的。

    身为尹天夕的贴身侍女，小桃知晓自家少奶奶已经一天没吃过任何东西了。早上的时候匆匆出门，没时间吃，只是喝了几个薄粥，回到简家后，又忙前忙后，就会那些个牛鬼蛇神。

    为夫真该死，竟然忘记小娘子今天还未怎么进食。简源杰算是明白尹天夕何以如此宠爱小桃和宁香。难怪何夫人一直提点他，若真想了解小娘子是一个怎么样的人，该多问问小桃。

    少奶奶，小桃为您温着粥呢。小桃回到简家的第一件事情就是跑到厨房里帮尹天夕煮了碗粥，空腹太久吃不得硬饭及荤食。

    嗯。尹天夕点点头，做了那么多的事情，她的确是有些饿了。

    尹天夕才想接粥碗，却被简源杰给抢了过去。你做什么尹天夕皱着眉头看简源杰，她跑东跑西，胃都快饿穿了，简源杰不会是想抢她的这碗粥吧，那样当男人太没品了。

    小娘子，你又胡思乱想了对不对简源杰伸手刮了刮尹天夕的俏挺的小鼻子，为了为夫你劳心劳力，为夫哪还会小气地抢你这碗粥啊。

    简源杰真想白尹天夕一眼，天底下哪有这样子的相公，抢娘子的粥喝。他们简家想吃什么没有，非这碗皱最香

    简源杰把粥吹了吹，盛了一勺后，凉了一下，再送到尹天夕的嘴边上，小娘子，吹凉可以吃了。

    尹天夕挑了一下眉，你准备喂我吃

    当然啊。要不然，还会怎么样，小娘子张嘴，为夫的手快酸了。想不到喂人吃东西，还真是挺累的一件事情。

    尹天夕张嘴吃了一口，以前都是她伺候简源杰的，今天换简源杰来侍候她，她倒也受得起。

    可是女人不该以夫为天吗可以随便让相公这么服侍自己进食的尹天夕奇怪地看着简源杰。

    听到尹天夕的话，旁边两个小丫鬟都呵呵地笑了。在天宝国，哪有男人伺候女子的道理。当然啊，也偶有相公想讨好娘子的，就会如此做，但这种男人极为少见，至少她们最多听过，没见过。

    看到简源杰和尹天夕的样子，小桃跟宁香在一边偷偷地笑。就简源杰这动作，宁香和小桃真有点相信，简源杰对她们的小姐是真心的。

    毕竟男人肯为女子如此作的人太少了，再者，简少爷的确是在为小姐考虑。

    你们笑什么尹天夕不懂啊个得简源杰的这个动作代表着什么，虽然她知晓，天宝国男人的地位比女人高出很多。但在她的眼里，男人喂女人吃东西很是普通。

    在现代，男女朋友互相喂食是一种很亲昵的表现，没什么大不了的。

    小娘子专心一些，需知食不言寝不语。简源杰很不乐意，小桃和宁香只不过笑一笑，就把他家小娘子的目光全都吸引了过去。

    有些不悦的简源杰把尹天夕的脸掰回来，面对自己。接着，简源杰就继续给尹天夕喂粥，他希望小娘子眼里只看得到他一人时的感觉。

    就简源杰的那样子，小桃和宁香笑得更欢了，手微掩小口，两aren&#39;t对视，心喜简源杰对尹天夕的宠爱。

    宁香，我看这简少爷好像是真喜欢我们家小姐。小桃偷偷跟宁香咬耳朵。

    我也这么觉得。宁香赞同，反正长这么大，她从没看过哪个男人肯如同简少爷那样伺候小姐的。

    你们在说什么呢小桃和宁香当着她的面咬耳朵，尹天夕很是不习惯。这两个小丫鬟有什么话都是直接跟她说的，怎么简源杰一在，她就被排除在外了。

    小娘子，你不乖。简源杰拿出尹天夕的手绢儿，帮尹天夕嘴边沾到的粥给擦掉。接着给尹天夕喂，其实简源杰现在挺想把小桃和宁香赶走的，省得打扰了他和小娘子独处的时间。

    我不是孩子尹天夕柳眉紧蹙，她并非三岁不肯吃饭的孩子，简源杰怎么会用如此口气跟她说话。

    在为夫的眼里，此时的小娘子跟三岁小儿没什么区别。如此气氛，小娘子的眼里不该只有他一个人吗

    为什么小娘子的眼神一直在闪烁，就是不肯看他呢他从来都不晓得自己长得如此丑陋，入不了小娘子的眼。

    少爷，那是少奶奶害羞了。小桃悄悄地说了一句，你这么盯着少奶奶看，少奶奶当然会不好意思啦。

    原来是这样啊。简源杰恍然大悟，了然地看着尹天夕，原来小娘子是被为夫看得不好意思了。

    你胡乱说什么尹天夕白了小桃一眼，都怪小桃乱说话，要不然的话，简源杰也不会跟着起哄。

    如果不是的话，那么小娘子为何不敢看着为夫呢简源杰颇为有趣儿地看着尹天夕，仔细一看，简源杰果然看到尹天夕的两颊抹上了红霞，而且还越来越殷红了呢

    你做什么尹天夕真想把简源杰的脸推开，我脸上有花儿吗用得着相公如此近看。

    小娘子的脸可比花儿美多了。男人的心里一旦有了女人，嘴巴就跟抹了蜜似的，总会说些讨女人欢心的话。

    尹天夕越是尴尬不已，简源杰的脸上的兴趣就越浓厚，爱上了挑逗尹天夕时的感觉。而站在一旁的小桃和宁香笑得更欢了。

    如此心乱的少奶奶，宁香和小桃还是第一次看到呢。看来，少奶奶对简少爷也不是一点意思都没有的。

    少奶奶呢是人比花娇，而少爷呢，那是嘴比蜜甜。宁香和小桃一唱一合，两丫鬟都愿看到尹天夕得到幸福，只要简源杰是真心待尹天夕，简源杰不失为一个好相公的人选。

    贫嘴尹天夕被小桃和宁香盯得怪不好意思的，只不过，想让她以此害羞躲开的话，那就真是让人失望了。

    既然小桃和宁香都爱看，就看呗，相公，我渴了。简源杰愿意伺候她，她也想省力，眼睛一瞥示意简源杰，她口渴了。

    为夫明白。尹天夕的一个眼神，简源杰自动给尹天夕奉了一杯茶，亲自送到了尹天夕的嘴边，亲自喂尹天夕喝了再说。

    怎么样，看够了没尹天夕一把搂过了简源杰，坐到了简源杰的腿上。反正都是自家人，她不介意在小桃和宁香的面前表现出她跟简源杰的恩爱，也好省的这两个小丫鬟的心。

    少奶奶，你若真想跟少爷亲近，何必拿奴婢们开玩笑。小桃脸上一红，真想不到，少奶奶还有这样的一面。

    少奶奶吃完了，奴婢这这些东西撤下去。宁香主动拿起桌上的碗，从房里退出去，那急促的脚步好似真怕看到尹天夕跟简源杰亲热时的样子。

    小桃也下去了。小桃红着脸，想要退出房间，小桃才回来，有些东西还要收拾，少奶奶和少爷好好休息。

    宁香倒真是拥有一颗七巧的心。简源杰看着小桃和宁香离开，有感而发。

    什么意思尹天夕从简源杰的腿上下来，坐在一边，简源杰的腿上没肉，坐着搁身子。

    你想与为夫亲近，好让两个小丫鬟放下对我的心结，能在简家太太平平地过下去，不被自己的情绪所影响。而宁香大呢，则不想因为自己的存在，使得小娘子如此这般。宁香对小娘子倒是一番真情切意。

    小娘子，你跟宁香和小桃的感情如此好，为夫妒忌了。有第三者在，那么他就能美人在怀，一旦屋子里只有他和小娘子时，小娘子就躲开他了，这是为何，这简家不是小娘子主动要回的吗

    你不会的。尹天夕摇头，小桃和宁香是傻丫头，简源杰倒也不是一个坏人。

    小娘子，留在简家不易。这点，简源杰不得不承认。

    只要想好好地活在这个世上，都不易。尹天夕算是看开了，哪怕离了简家和尹家，这种麻烦的事情，不是她想避就能避的。

    就如同神秘人的出现，真有人想找她的麻烦，指不定她躲在深山野林里，照样有人能找得到她。既然如此，那么她就在简家好好地活着。

    小娘子是想在简家创出一片天地来这对简源杰来说，无疑是一个最大的好消息。

    怎么，开心了尹天夕看了简源杰一眼，如你所愿，我回到了简家，又好好地在简家帮你看着其他的女人。

    不错，为夫挺开心的。其实小娘子莫担忧，为夫会帮小娘子看好后院，绝不会让小娘子上前对敌时，还后院起火。简源杰用风趣幽默的话语说了出来。

    这不是该女子用来说给男子听的吗尹天夕看着简源杰，怎么到了简源杰这儿，男女角色都反了一下呢

    没办法，为夫有一个喜欢多疑的小娘子。为夫做再多的保证，小娘子都未必肯信为夫所说的，若是为夫半点保证都不做，小娘子还不得把为夫踢的远远的。简源杰也算是摸透了一点尹天夕的性子，做比说更重要，但不说也是错的。

    简源杰的改变，四娘全都看在眼里。权衡一下之后，四娘觉得自己没有办法，只能回去找找主子商量一下接下来该怎么办。

    四娘找了个借口说是要出去买东西，便从简家的后门离开了。四娘的主子早就收到了四娘的信号，在老地方等着四娘。

    四娘四周一番张望，看过自己的身后并没有人跟着之后，才走入那房子里。四娘敲了敲之后才进去，一进入房里，四娘就双膝跪了下来，弓着身子，低着头，不敢看房里男子的脸，主子。

    有什么事情直接说。看得出，男人是一个没有耐心的人，更不喜欢在四娘的身上浪费时间，就那语气，根本就没把四娘当成人看。

    回主子的话，简少爷对尹家小姐好像动了真情，对尹家小姐关怀备至，奴婢怕想到那个可能，四娘噤声了，若是她失去了作用，那么她就没有存活的意义了。

    你是想告诉主子我，你没有办法再迷住简源杰了男人阴狠的眼看着四娘，自小把四娘安插在简源杰的身边，就是想让四娘一直陪着简源杰，看住简源杰的心。

    没想到即便是如此，竟然还被一个尹天夕趁虚而入，早四娘一步夺了简源杰的心。要是尹天夕是那一方的人的话，那么对他来说就比较棘手了。

    奴婢知错，奴婢该死，未能完成主子交代下来的任务四娘拼命给男人磕头，她存在的目的就是用来迷惑简源杰，好从简源杰的身上看出一些消息。

    知道该死，怎么不去死呢男人冷冷地看着四娘，我从来不留无用之人，去吧。对于四娘，男人没有半点留恋。

    除掉一个，他还可以往简府里塞更多出色、美艳的女子。他就不相信简源杰对尹天夕能好几天，男人和女人就是这么一回事情，经不起旁人的介入。

    不要啊，请主子饶命，再给四娘一次机会。虽然简源杰对尹天夕动了心，但四娘觉得尹天夕对简源杰还有所保留。再者，简源杰并未要将四娘赶出简府，所以说，奴婢还是有机会的。

    听到主子要让自己去死，四娘吓得那个冷汗直冒，没有人不想好好活着。

    哼，等你被简源杰赶出来了，还来得及吗他府上的人，从来没有难看到要被人用赶的方式。四娘，你最好把皮绷紧一点，别忘了你的家人还在我的手上

    主子放心，简源杰绝不会把奴婢赶出来的四娘心里松了一口气，在她知道自己的价值有多少时，就防了一手。

    此话何解男人看着四娘，只要四娘还有用。那么留着四娘，对他也没什么影响。

    主子请看。四娘解开了自己的衣衫，露出自己青春少女冰清玉洁的身子，然后将头发撩起，把背露了出来。

    何意男人把四娘派进简家之后，就再也没有关注四娘的日子是怎么过的。他只要四娘在一定的时间里，时时向他回报简源杰的动向即可。

    回主子的话，这是简源杰十岁，奴婢近十一岁时为了救简源杰而留下的。当时简源杰就考虑到奴婢是女儿身，若身上有这么一块疤痕，怕奴婢以后的日子不好过，所以答应过奴婢会照顾奴婢一辈子。

    嗯。对于这个答案，男人还算是满意一些。至少四娘有一个永远留在简源杰身边的理由，那么四娘就不怕找不到孔子钻进简源杰和尹天夕只见。

    谢主子。听到男人的口气松下来，四娘也跟着松了一口气，接着把衣服穿上了。

    一个只是奴婢，一个是见惯了美女的主子，对于四娘的蒲柳之质，男人根本就没看上眼。别说四娘只是脱了一件外衣，哪怕脱光了，都无法引起男人的性趣。

    奴婢晓得，就算简源杰对尹天夕上了心，但在简源杰和尹天夕之间，还存在着许多的问题，只要奴婢使个绊儿，想重新夺回简源杰的心，倒也不是难事儿。就算是难的，此时四娘也不敢再说难了。

    是吗你有把握如果四娘用的上，那么男人也不用再费心换人进去。

    回主子的话，奴婢一定会努力的四娘连忙跪好，在男人的面前，她是不敢抬起头来的，被男人的气魄岁牢牢压制住。

    嗯对于努力这个词语，男人一点都不愿意接受。天下努力的人何其多，能帮他做事的却只有寥寥几个。

    不是不是奴婢一定会完成主子交待下来的任务，把那个秘密从简源杰的嘴里探听出来四娘额头磕在地面上，砰砰作响。

    够了，把你的脑袋磕坏了，你是想让简源杰和尹天夕起疑心吗尹家的那个女人怎么样，他不算特别清楚，可简源杰是什么货色，大家都心知肚明。

    是，是，奴婢知错了。四娘诚惶诚恐，在主子的面前，她手脚僵硬地都不知道如何摆放了。

    每次和男人独处，四娘都觉得自己那是跟阎王关在了一个屋子里头。

    四娘，你很爬我男人从暗处走了出来，迈着沉稳的步子，一步又一步，步步似踩在了四娘的心尖儿上一般，盯着四娘。

    奴，奴婢不敢。四娘吓得直发抖，怎么也止不住全身不断泛出来的寒意。越是想让自己静下来，越是静不下来。

    怕我好，怕我才会好好办事儿。四娘，别让我失望，否则的话，你家主子有多少手段，你该明白男人要的就是四娘对他无边的害怕。

    奴婢懂得了。四娘瑟缩着身子，主子想整死她，会有一百种、一千种残忍的办法。

    懂了还留在这里做什么，你待在这儿，简源杰的心就会跑到你的身上了看到四娘的迟钝，男人很想踹四娘一脚，但又怕四娘的身上有痕迹，被简家的人发现，坏了他的事情就不好了啊。

    不过你给我听着，尹天夕那个女人，留不得。尽量挑拨尹天夕和简源杰之间的夫妻感情。这样你才能站在简源杰的身边。至于尹天夕，我会给你提供资料去对付的。

    凡是世上的人，都会有她的弱电，包括尹天夕在内。

    谢主子，奴婢这就回简家，去盯着简源杰和尹天夕。四娘慌张地从地上站了起来，还有些磕磕绊绊。

    错，我是让你去好好爱简源杰。你若不对简源杰动情，就简源杰的脑子，怎么可能对你上心。虽然他对什么感情也嗤之以鼻，但只有以心换心，四娘才能真正夺得简源杰的信任。

    四娘，这情与情之间有个度，你该懂吧男人伸出手，捏住了四娘的下巴，让四娘别忘了自己的本分。

    奴婢晓得，奴婢要对简源杰用真心，但不可以把心给简源杰，却要让简源杰把他的心交给奴婢与主子太接近的四娘，说话都喘上了。

    很好，回去吧。男人甩开了四娘的下巴，让四娘滚。四娘不敢有半点停留，马上就从房里出去，并把房门关好。

    四娘一走，男人就拿出了一块手帕将自己碰过四娘的手指擦干净，接着又将那手帕丢在了地上，脚从那上面踩过去。

    回到简家之后，四娘手颤地为自己倒了一杯茶，但茶水却从茶杯里溢了出来。四娘咕咚咕咚喝了好几口，才让自己的心平静下来。

    四娘才坐定没多久，她的屋子前面飞过一只白鸽。四娘向窗外张望了下，看到没有人，才把鸽子脚上绑着的小纸条取了下来，接着再把信鸽放走。

    打开信纸一看，四娘松了一口气，眼里闪过一抹毒光，现在她总算知道要怎么对付尹天夕了。相信这件事情简源杰肯定不知道，如果知道的话，不可能忍尹天夕到现在，对尹天夕那么好。

    正好，再过三天，简源杰就会带着尹天夕去皇宫为圣上祈福。三天后，就看她的了

    天夕，宫里的规矩学得怎么样了因为要送尹天夕和简源杰进宫为圣上祈福，简源杰倒没什么，只是尹天夕是商人之女，在此方面必是缺失了一部分。

    娘亲请放心，娘亲教的，天夕都已经记下来了，绝不会给简家和相公丢脸的。尹天夕从来没有想到过自己会进宫，好在她只是跟简源杰一起为圣上祈福，而不是什么选秀的宫女，一进就出不来了。

    那就好。尹天夕这孩子很聪明，她一向都晓得，好在正事儿上，尹天夕的聪明劲儿还是有的，明日你跟源杰进宫，自己要有分寸，绝对不能给简家、老爷还有源杰惹麻烦

    娘亲放心，进宫之后，天夕会管好自己的耳朵和嘴巴。进了宫，不该听的就不能听到，尤其是嘴巴，管不好的话，那就是人头点地的事情。

    很好。沐夫人满意地点了点头，在某些方面她不得不承认，尹天夕真是一个出色的媳妇，确有当主母的风范。

    对了，最近爹对娘亲有什么转变吗尹天夕发现自己很有做坏女人的资本，先是教坏了何夫人，何夫人未与尹老爷回尹家，两人又有了夫妻关系。

    接着她又教沐夫人如何讨简老爷的欢心，虽然在一开始的时候，沐夫人差点没骂死她。作为正妻的沐夫人不屑去做那些事情，又想得到简老爷的欢心，真一个矛盾混合体。

    最后她只能丢给沐夫人一句话，是想让简源杰成为租后的胜者，hiam是他们母子俩最后抱在一起哭，都由沐夫人选择。

    她教的都只算是一些勋章的手段，又没教沐夫人什么霪v的方法，只不过是让沐夫人多多关心简老爷一点，穿着别太老气，不算什么见不得人的狐媚手段吧。

    倒也因为这一点，简府的人都晓得，沐夫人开始注重打扮。穿的衣服不再像以前那般死气沉沉，明明是简老爷的夫人，打扮的却跟简老爷的娘亲一般。

    对于府上所有人的改变，沐夫人自是晓得的。为此，沐夫人对尹天夕也算是另眼相看，觉得尹天夕教的办法的确是不错，又不失她主母的威仪，好办法。

    你接着练，别累着了，本夫人先回了。看到尹天夕今天的成果不错，沐夫人也没有为难尹天夕，早早地放了尹天夕，要晓得，明天简源杰就会和尹天夕一起进宫。小桃，多为天夕准备些补品。

    多谢娘亲。沐夫人改变态度，尹天夕就有好日子过，没什么不好的。

    小娘子，最近娘亲待你真不错啊。简源杰是看着沐夫人这些天时不时的让厨子给小娘子多加些菜，有多分了小娘子的补品，哪怕月钱都多了一些呢。

    不好吗

章节目录 81.主仆一条心

    <

    第081章 主仆一条心.

    不好吗尹天夕挑眉看着简源杰，我跟你娘的关系好了，最开心的那个人不该是你吗，省得你夹在我们中间难为啊。

    当然好啊，我家小娘子真有本事，能让娘亲这么温柔。简源杰笑得眼睛都没有了，娘亲在简家可是出了名的铁血无情，哪怕面对爹都没有一个好脸色。

    那是我家少奶奶有本事。看尹天夕练习了大半天，小桃心疼地帮尹天夕倒茶，而宁香已经帮尹天夕备一些糕点了。

    尹天夕嘴刁，一些吃的，不喜欢放太久，久了，尹天夕吃进嘴里，味儿都变了。所以宁香习惯都是等尹天夕吃空了，再为尹天夕准备糕点。

    小桃，看到最近四娘有什么行动吗四娘是敌人这件事情，算是明朗化了。所以尹天夕会让小桃和宁香多多盯着四娘一些。

    简源杰说了，四娘是别人的人，那么在四娘的背后肯定还有一个人。

    回少奶奶的话，奴婢和宁香都有盯着四娘，最近几天四娘挺本分的。不过前些天，听闻府里的人说到，有看到四娘从后门出去，说是要去置办些刺绣的工具。小桃把这些天打听到的老老实实回报给尹天夕。

    这些天，四娘出过府尹天夕皱眉，她还不清楚四娘是怎么跟她的主子碰面的呢。相公，你到底干了什么坏事儿了，还有人如此盯你

    本来对于四娘的存在，尹天夕一直都觉得那只是女人之间的斗争，原来还掺杂了男人的争权夺势。

    为夫冤枉简源杰举起双手，他自己也不晓得为什么会有人总盯着他。

    你们简家有宝，是你不晓得肯定是简家人什么值得那些大人物盯的宝贝，要不然的话，哪有人吃得这么空，盯简源杰这个小病鬼。

    还真不清楚，为夫有记忆以来，就晓得简家人口混杂，什么人都有。简源杰自己都想不通，为什么他们简家成了朝中大臣们的争斗聚集地。

    相公，想拉拢你们站边，这种形势太过夸张了。我劝你还是找找原因，否则的话，你就别想过一天的安稳日子。尹天夕喝了一口茶，相公，你说他们如此盯你，会不会跟当今圣上有关

    怎么可能，爹是在朝为官，可为夫从未涉足过官场，倒是幼时有些玩伴，当过陪读，却从未见得圣颜，怎么可能与当今圣上有关简源杰想不通啊。

    你没有当哪位爷的伴读吗尹天夕没记错的话，作为皇子的伴读应该有机会见到皇帝吧。

    小娘子把事情想简单了，圣上政务繁忙，很少与皇子们见面，都是从师傅那儿了解各位皇子的情况。皇子与圣上见面的机会都少，更何况为夫只是当伴读的。简源杰真没印象自己有与圣上见过面。

    可爹在朝中也没当多大的官儿，用得着他们费这么多心思吗尹天夕怀疑，真不是她看不起简老爷，而是事实如此。

    小娘子觉得这不止是结党营私，拉党成派这么简单对于尹天夕的这个见解，简源杰赞同，他也觉得自己似乎把事情想得太简单了。

    你不是也有个好友吗不去问问他，为什么别人如此盯你尹天夕真想拉拉简源杰的耳朵，那么好的资源，为什么不用。

    晓得了，小娘子。他是有打算去问好友，为何事情会发展成这个样子啊。

    打听好了告诉我。我不希望以后自己是怎么死的都不晓得，还得问阎王发生了什么事情。就算是死，也要让她做个明白鬼吧。

    小娘子你可不能死，为夫还指望着小娘子能保护为夫简源杰缩着身子，靠在了尹天夕的怀里，娇弱得如同被雨打的小花儿。

    简源杰盯起眼睛，小娘子的怀抱很香很软，若是胸前再多点点肉，那就更舒服了。

    尹天夕伸出一根手指，把简源杰的脸给推开。蹭什么蹭她不是无知少女，简源杰在吃她豆腐她都看不出来。

    的确是什么都没有蹭到简源杰摇头，不无遗憾地说着，看来小娘子的确是需要进补，这样为夫才能蹭到什么。

    尹天夕深吸了一口气，想不到简源杰还是一个色胚呢，谁把你教坏的

    小娘子，你这么说就错了。男人在心爱人的面前，不需要人教，也坏。简源杰色色一笑，盯着尹天夕的胸前看，小娘子你快点长大吧，为夫再把身子养养好，以后做一对恩恩爱爱的夫妻

    对此，简源杰是十分得期待啊。

    呼。尹天夕吐了一口气，竟然敢嫌她的胸小了，拜托，她才十二岁相公请放心，天夕还有很大的发展空间，倒是相公要晓得，男人某些地方大了，才能让娘子真正获得性服，相公可晓得

    女人最忌讳自己的胸被男人笑小了，男人则最忌讳女人怀疑自己那个方面不能让对方满足。今天，尹天夕还跟简源杰杠上了。

    小娘子的话，为夫听明白了，为了日后能满足小娘子，把小娘子伺候得稳稳当当，从今天起，为夫跟小娘子一起食补

    在好友的耳濡目染之下，简源杰对那方面的事情，虽是一次都没有做过，但该知道的简源杰可没少知道，听 揿了，简源杰在那方面自然少了一些年轻未经人事该有的羞涩。

    一对什么都没有做过，还是一对半大的小夫妻竟然在大白天地讨论这个话题，真是让站一边的小桃羞得想找个地洞钻进去。

    小桃告诉自己，以后当少奶奶跟少爷再独处时，她宁可站在门外打蚊子，都不待在房里听少奶奶和少爷打情骂俏。

    少奶奶，吃的来了。其实尹天夕已经注意食补了，就算不为了吸引男人的目光，女人也总喜欢自己的身材好一些。

    尹天夕已经到了身体发育的时候，所以时不时地就会让宁香帮她煮些丰胸的汤。女人的好资本，是她以后在家里站牢的本钱。

    尹天夕没理会那些糕点，而是将汤先喝了。

    看到尹天夕时常喝这个汤，简源杰很是好奇，小娘子，这个汤真的很好喝吗简源杰晓得，尹天夕嘴是刁了一些，但对任何食物都没有特别的偏爱。

    要不要喝喝看尹天夕不怀好意地看着简源杰，她挺想知道，这些汤，对正在长身体的男孩子有没有用。要是简源杰变得不男不女，话说沐夫人会不会拿把刀砍死她

    不，不用了。简源杰摇了摇手，之前还有些好奇，看到小娘子这笑容，他所有的好奇都打消了。因为简源杰懂得一个道理，那就是好奇害死猫。

    真不用了尹天夕无趣儿地看着简源杰，要不然的话，她还想拿简源杰做个试验呢。

    小娘子，你喝，你喝。敢才怪了，简源杰真觉得自己多嘴了，日后小娘子的事情，不必要的话，他还是少问为妙，要不然遭殃那个人肯定会是他。

    那算了。尹天夕放下盅之后，一块手绢儿出现在尹天夕的嘴边。这些天来，尹天夕已经很能适应简源杰这时不时就会出现的温柔对待。

    小娘子，你又要去院子里走走吗最近小娘子养成了去院子里走走的习惯，他想陪，可小娘子不让。

    是啊，你给我留在房里，完成我给你的任务。简源杰差了简源生一段，她总得想办法，让简源杰追上去吧。

    小娘子交待的事情，为夫哪敢不做啊。小娘子那是为了他好，他当然是欣然接受，没有半点不悦的情绪。

    真乖。尹天夕伸出手摸了摸简源杰的脸，因为她发现简源杰很喜欢她的亲近。就当是奖励吧，让简源杰好安下心来读书。

    尹天夕在手绢儿里包了一些糕点，身上又带了些水果便出房门了，小楼和宁香便留下来照顾尹天夕。

    饿，饿周姨娘远远地就看到了走近的尹天夕，嘴里直嚷饿。如今在周姨娘的心里已经形成了条件反射，只要尹天夕一出现，就表示她有吃的了。

    尹天夕靠近周姨娘，把吃地给周姨娘递了过去。在她离开简家的这几天，似乎还是没有人给周姨娘送吃的，为此，可把周姨娘给饿坏了。

    尹天夕看了看这门栏，心里生起一股愤怒的情绪，若当初你有再选择的机会，你是不是依旧会进入这简家的牢笼里

    嘻嘻，好吃，好吃疯癫了的周姨娘哪儿听得懂尹天夕的话，只知道傻呵呵地对着尹天夕笑，顺便把尹天夕拿来的东西都往嘴里塞。

    尹天夕看到周姨娘骨瘦如柴的样子，挺心疼的。看到疯了的周姨娘，尹天夕就想到了那个是不是被困了的何夫人，明日我给你送些饭来吧。

    好，好好周姨娘不懂饭是什么，只晓得明天的自己还是会有吃的，那就好。

    你休息吧，晚上我再给你送吃的。糕点只是副食，不能总当主食来吃。

    尹天夕站起身来，拍了拍裙子上的尘土，感觉自己该回房了，要不然的话，简源杰又该闹人了。

    少奶奶。尹天夕才一个转身，就看到了阿睛，那个被简老爷带回府的小书童，阿睛。

    吓，你怎么在这里尹天夕拍了拍自己受惊的心，一般这个时候，花院里都没什么人，她这才给周姨娘送吃的。

    阿睛竟然在这个时候出现了，尹天夕一点防备都没有，一个转身，真被阿睛那双暗沉的眼吓到了。

    对不起少奶奶，奴才吓到你了吗看到尹天夕有受惊的迹象，阿睛自知闯了祸，连忙给尹天夕下跪。

    这次，尹天夕没有阻止阿睛，就算阿睛还小，但她总归是主子，阿睛是奴才，做了错就要罚。你怎么会在这里

    她让简源杰赶进度，作为简源杰的书童，阿睛不该陪在简源杰的身边吗

    回少奶奶的话，奴才刚有事情，出了一趟府，事先已经跟少爷请过假了。阿睛低着头，不敢看尹天夕，就怕尹天夕会因为刚才的事情而怪罪于他。

    尹天夕长长的柳眉，轻蹙淡拢，看着阿睛。眼前的阿睛很是纯良，算是一个难得一见的娃娃，阿睛，你在进简家之前，家里可还有什么人

    尹天夕学会了一件事情，世上除了自己以外，没人是可以相信的。

    对于这个阿睛，虽然从表面上她看不出任何问题，也找不到阿睛有做得不对的地方。

    只是，害人之心不可有，防人之心不可无。需知，阿睛毕竟是后入简家的人，想让她把阿睛当成自己人的话，还是需要一段时间的。

    回少奶奶的话，奴才在卖身入简家之前，家中还有一位娘亲，不过现在怕是已经不在了。这个问题，少爷也有问过奴才。问到这个问题，阿睛不敢有半点隐瞒，把简源杰之前问过的事情也说了出来。

    是吗阿睛，你只有一个娘亲那你的爹呢尹天夕仔细地看着阿睛，不愿错过阿睛脸上任何一个细微的表情。

    问到阿睛的爹时，阿睛的脸上有过一抹伤痛，回少奶奶的话，奴才的爹在奴才出生的时候，死了。奴才一直都是由娘亲养大的，直到前些日子娘亲生病，为了让娘亲有银子看大夫，所以奴才才卖身入简府。

    既然如此，你怎么知道自己的娘亲就死了呢阿睛唯一的亲人就是他的娘，阿睛都进入简家了，何必知道家中的消息。

    因为奴才的娘亲得的是生病，明知单靠奴才的那些卖身钱是没有办法救回娘亲的。但不论如何，奴才都不忍不给娘亲看病。哪怕看不好，奴才尽了这份心，算是报了娘亲的养育之恩，让奴才的心里也好受些。

    听到阿睛的身世如此坎坷，尹天夕对阿睛存了一些怜悯之心。这故事听上去虽是很动人，可事实上怎么一回事，尹天夕没有打听清楚，所以绝不会轻信。

    别难过，至少你娘亲在死去之前知道她养了一个好儿子，在天有灵的话，必会宽慰的。场面上的话，尹天夕当然要说一些的。阿睛以前住哪里，除了娘亲就真没有其他亲人了

    回少奶奶的话，的确没有了。阿睛直直地看着尹天夕，扬起了一抹惨笑，奴才天生命不好，所以家中没有什么亲人。

    好在老爷不嫌弃，收奴才为书童，让奴才跟在大少爷的身边。少奶奶请放心，奴才一定会好好照顾少爷，不会给少爷惹麻烦的。阿睛当然懂得，尹天夕是帮简源杰的，不希望他这个当奴才的人有点纰漏。

    你懂最好。尹天夕不否认自己的目的，简家是户什么样的人家，相信这些天，你该有了解了。你做的好，主子自然有赏，做错了，罚自也是免不了的。

    尹天夕的这种做法叫作先君子后小人，阿睛记住，管好你的耳朵，还有你的嘴巴。不该你知道的东西，你绝不能听到，明白没有

    少奶奶放心，奴才懂了听到尹天夕的话里带了一点狠，阿睛连忙跪了下去，奴才只想要一份能让奴才活下去的事儿做做，奴才必会安守本分的。

    快点起来，被别人看到像话吗尹天夕皱眉，这还是在外面，阿睛就这么跪她，会让她很难做。有些事情你懂自然是好，不懂也可以问问小桃和宁香。

    晓得了。阿睛不敢有丝毫怠慢，连忙从地上起来，发现这位少奶奶真不是一般的厉害，一上来就是一顿威逼利诱，话里夹着棍棒。

    小娘子，你回来了简源杰看到尹天夕独自一人出去，回来时身边却多了一道身影，阿睛

    奴才见过少爷。阿睛连忙下跪，向简源杰问好。

    起来吧。简源杰并没有怎么看阿睛，而是把专注的眼神看着尹天夕，小娘子，你怎么和阿睛一起回来了简源杰拉过尹天夕的手，让尹天夕坐下。

    尹天夕没有直接回答简源杰的话，而是转过了头，看着阿睛，意思很明白，让阿晴来回答。

    阿睛接受到尹天夕的目光后，微微抬头。回少爷的话，奴才在来的路上，碰到了花院里散步的少奶奶，所以少奶奶就领着奴才回来了。阿睛做字很小心，什么一起之类的字眼绝不敢用。

    作为一个奴才，哪有资格和主子用到一起这个词语。

    对了，阿睛，我有些东西要让你去备着。笔墨纸砚，文房四宝简家当然有，不过简源杰有些特别的习惯，比如说墨的话，只用一家所制的墨。

    为此，一般情况下，这个墨不是简家里常备的。所以简源杰总会再差人去那家店里买墨。

    少爷请吩咐。阿睛伸出两手，简源杰便把一张纸条塞进了阿睛的手里，纸上写明了简源杰都想要些什么。

    接着，小桃又在阿睛的手里塞了些铜钱，让阿睛出去把简源杰想要的东西都准备好。

    奴才告退了。拿到了纸和铜钱之后，阿睛就从简源杰的房里退了出去。

    小娘子，你不信任阿睛。简源杰用的是肯定句。

    你亦然。尹天夕瞥了简源杰一眼，简源杰跟她算是半斤八两吧，都不是那种特别容易相信他人的人。如果不是的话，你也不会特地让阿睛去置办那些个东西。

    小娘子，你真聪明。阿睛长得倒是挺讨他的喜的，合眼缘归合眼缘，这人是怎么样的，他不可能一下子就完全放下心来。

    那墨店有什么讲究没尹天夕为自己和简源杰都倒了一杯茶。你真是习惯那家店的墨，还是需要靠那家店来传什么消息

    小娘子，你想到他了简源杰猜到，尹天夕把他和那个神秘男人联系到了一块儿。若是我想和那人通信的话，无需进入那墨店。

    也对，中间过程越多，消息越容易走漏。尹天夕点了点头，那家墨店作为中间环节的话，似乎没有那个必要。

    小娘子，看阿睛那样子，你好像吓过他了简源杰笑眯眯地看着尹天夕，有你这么一个小娘子在，为夫真是省心不少。

    尹天夕眯眼，此时的简源杰给她的感觉，就好似一只笑没了眼的刁钻狐狸，怪难受的。我那么做，不单为了你，也为了我自己。

    她只不过不想在自己的身边放一颗随时都会产生危险的炸弹而已，小心使得万年船，多留些心眼，不会有错。

    放心，为夫不会让小娘子吃亏受苦的。书童这一职说轻不轻，说重不重，阿睛已经受过小娘子的训了，为夫倒是能省些力气。

    简家不太平，若是我们自己不留几个心眼，太容易吃亏了。尹天夕摇头，对于阿睛这孩子能不能信任，她不做任何判断。

    好了，我不打扰你温书，我回房绣些东西。尹天夕没再跟简源杰嗦，简源杰是个大忙人，要追上简源生的进度，而她则要努力赚回之前送给何夫人的银子。

    好。简源杰点点头，回房温书，你娘子，你真的很爱刺绣啊在简源杰的印象当中，不记得尹家的四女儿是如此一个人啊。

    对了小娘子，为夫一直想要问你一件事情。简源杰突然拉住了尹天夕。

    什么事情尹天夕瞄了简源杰一眼，她对刺绣的确很感兴趣，又能帮她赚银子，自然是勤上加勤了。

    小娘子，为夫儿时与小娘子有一面之缘。那时的为夫对小娘子的确是恶劣了一些，不过对小娘子，为夫倒还是有些记忆的。

    儿时的小娘子给了他一些印象，却没有如今那么强烈、鲜明。狸的小娘子性子似乎跟现在的很不同啊，如今的小娘子为人处事不但聪明了许多，更对女红有兴趣了

    为夫上次听娘亲提到过，小娘子儿时，并不喜欢女红啊这算是简源杰唯一从沐夫人那儿打听出有关尹天夕的消息了。

    关于这一点，不止简源杰想不明白，就连小桃也想不明白。听到简源杰忽然提起了这件事情，眼睛里闪过疑问，抬起头，看了看尹天夕，又瞥了一眼简源杰，小嘴张张，最后还是没有开口，沉默不语。

    小桃欲语又止的表情很快就被简源杰给抓住了，果然，想要了解小娘子，还得从小桃的身上出发。

    儿时是儿时，现在是现在。尹天夕不似简源杰和小桃那般惊讶，相反镇定得很，就当从始至终就只有她一个人。一个人的兴趣是会改变的，这没什么好奇怪的吧。

    尹天夕猜，简源杰怕是想说她与儿时的尹天夕判若两人，怎么会如此。

    简源杰初提到这个话题时，尹天夕的心跳加快了那么几拍。借尸还魂，天下有几个人敢往这方面想，所以尹天夕也就放下心来。

    小娘子，为夫想让小桃帮个忙，可以吧简源杰当然了解，如果有什么事情是尹天夕不想说的，那么不论他再怎么问，尹天夕都不会说。

    可以。尹天夕轻笑，然后转身回到了自己的房间。

    少奶奶，你真让小桃去伺候少爷，不怕少爷问小桃少奶奶以前的事情吗宁香是后来才跟在尹天夕的身边的。

    不过她挺会猜尹天夕的心，宁香聪明地感觉到，尹天夕不太愿意记起儿时发生的事情，每当提起这个话题，都会带过。

    简源杰一定会问，但小桃不一定会说。她身边的人，能不了解吗如果不够了解小桃的话，她怎么可能如此放心地把小桃放在简源杰的身边。

    少奶奶，你真的好坏啊。宁香笑了，这不是给了少爷希望，又让少爷一无所获，徒劳无功吗

    女人不坏，男人不爱。尹天夕媚惑一笑，可惜如此勾人的笑，简源杰没能看到。

    原来如此。宁香点点头，她家少奶奶够坏，所以少爷够爱少奶奶。

    简源杰带着小桃进入另一间房，手里拿起一本书，细细地看了起来，小桃则站在简源杰一边伺候着，帮简源杰磨墨。

    咳。简源杰咳了一声，引起小桃的注意。

    少爷。小桃磨好墨之后，乖乖地站在一边，低着头，手放松地放在了身边的两边，没有打扰简源杰。听到简源杰的咳嗽声，也只是有些敷衍地问了一声，少爷有什么吩咐。

    小桃，小娘子儿时是不是一点都不喜欢女红何夫人曾告诉他，儿时的小娘子最讨厌女红，看到那尖尖发着寒光的针，身子都会发抖的。

    小桃记不清了。小桃依旧低着头，含糊地回答了一句，不看简源杰。

    记不清了怎么可能，简源杰笑，这个回答会不会太不把他这个主子放在眼里了。何夫人说，儿时的小娘子可是见到针就会哭的如此令人印象深刻的事情，怎么能会忘记了

章节目录 82.四娘靠边儿站

    <

    82章 四娘靠边儿站.

    是吗，小桃的记性没有大夫人的好，许是忘记了吧。小桃回答得滴水不漏，那时的小桃也还小，哪记得这么清楚。

    小桃，你可知我是主，你是仆简源杰很不乐意看到小桃这种敷衍的态度。

    回少爷的话，奴婢当然明白，您是主子，奴婢只是一个卖身给少奶奶的仆人。小桃很是聪明地说明，她只是尹天夕一个的仆人。

    小娘子嘴刁得很，想不到小娘子身边的人亦是一个比一个强悍。简源杰笑，忌讳小娘子，他还真不能对小桃做什么。

    少爷谬赞了。小桃进退得当，真是在尹天夕身边跟久了，小桃不再如两年前那般不知轻重，说话没头没脑。若少爷没什么吩咐了，小桃回少奶奶身边去了。伺候简少爷不是她的活儿，那是阿睛的事情。

    你去吧。既然问不出一点消息，简源杰再把小桃留下来也没意思。

    是，少爷。小桃没有半点停留，更没害怕的样子，直直地回到了尹天夕的身边，少奶奶，小桃回来了。

    嗯。尹天夕点点头。

    少奶奶，您真的好聪明，猜到少爷必不会久留小桃，才这么一会儿功夫，小桃就回来了。看到小桃回来，宁香掩嘴偷笑。

    那是，我们家少奶奶的本事一向很高小桃不无骄傲地说着。

    是啊，少奶奶很聪明，尤其是在对付少爷上那就更是一把刷子了宁香竖起了一根大拇指，这算是一个愿打，一个愿挨，简少爷非要事事被少奶奶猜中，她们也没办法。

    少爷。四娘敲了敲尹天夕和简源杰的房门，想要进来。

    四娘尹天夕挑眉，这个女人还真是一天不闹就闲得生虫啊。宁香，去把房门打开。尹天夕没有让四娘进房来，而是让宁香开门。

    宁香把房门打开，看到了站在门外的四娘。宁香一声不吭地又回到了尹天夕的身边，由尹天夕处理四娘。

    少奶奶。简源杰没开口，尹天夕没吭声，四娘不敢擅自走进房里去。

    嗯。尹天夕只是点了一下头，还是没有让四娘进来。

    四娘紧咬下唇，看了看尹天夕，她晓得，尹天夕是不会让她进房的。四娘又看了一眼简源杰，咬了咬牙，抬起了自己的一条腿，想要走进来。

    放肆，主子没招唤，奴才想进就能进主子的房间吗宁香一声厉喝，硬生生地把四娘的那一条腿给喝住了。

    少奶奶，四娘可以进来吗被宁香给骂了，四娘虽然不服气，明明都是丫鬟，她还是自小跟在简少爷身边的大丫鬟，凭什么一个少奶奶身边的小丫鬟都能呵斥她。

    在面对这个情况时，简源杰沉默了，四娘自然更是没有说话的资格。

    不可以尹天夕头也没抬，继续看着自己手底下的那一副绣品。

    四娘的手握成了拳头，指甲深深地嵌入了手心的肉之中，把自己的手心戳出了一个个血痕，也不自知。少爷，你可还记得

    如果你还要说那件事情的话，我劝你省省吧。尹天夕手一挑，将丝线抽了出来，在空中划出一条艳丽的色彩。

    四娘，留你，不是放任你，这一点你需明白。至于说到照顾与还恩的话，相信我，只要我想，我能有一百种还你恩的办法。尹天夕漂亮的杏眼只看自己的绣品，连瞥都不愿瞥四娘一眼。

    要是你知情识趣儿的话，就乖乖地站在一边看着便可。若你非不知好歹，妄想一些不属于你的东西，那么我也不是一个吃素的人。

    尹天夕虽然看都没有看四娘一眼，说的话也不算是特别狠，但四娘就能感觉到一股寒气包围着自己的四周，这种感觉，就好似她在面对自己的主子一般。

    少，少奶奶是什么意思，四娘不懂。她绝不能后退，更不能害怕。要不然的话，她永远都赢不了尹天夕，怎么保自己和家人的命。

    懂不懂，你心里自然晓得。所以你那只脚是迈进来，还是退出去，自己做决定。又是一针，把画里的一角正好给补全儿了。透亮的银丝，将绣品中动物的眼睛勾勒得活灵活现。

    大夫人说四娘想把沐夫人搬出来，早些年前，在尹天夕还没有嫁入简家时，沐夫人早就觉得四娘不错，可以把四娘收为通房。

    大夫人说尹天夕好笑地重复了一遍，不管大夫人以前说过什么，现在我才是相公的妻，你的主子。不管你最后能不能进简家的门儿，我都是你的主子，一直压在你的上面。

    不过你放心，你的那点小心思，我明白得很，我自是不会让你得逞。四娘对简源杰是虎视眈眈，她得保管好自己的财物才是啊。

    做为正妻，怎可小肚鸡肠，该为相公打算，帮简家开枝散叶四娘意指尹天夕太过善妨，不配做正妻。

    你配说这话吗尹天夕终于抬起眼来，用无比嘲讽的眼神看着四娘，有人给脸不要脸，她也不必太客气，直接戳人家的痛脚就可以了。

    我四娘倒吸了一口气，被自己的口水所呛到，没法儿接尹天夕的话。

    四娘，你最好睁大眼睛看清楚，你永远都是那个被隔在外面晒太阳的奴才。哪怕大门敞开，你亦是无法踏进一步有人愿意把脸放在地上放她踩，她岂有不踩的道理。

    大夫人绝不会允你如此做的四娘想跨进去，却提不起那个勇气走进大门一步。

    是吗，你要不要试着去问问沐夫人，她现在有没有意，要让相公收了你尹天夕笑得是那么笃定。

    不可能的，大夫人不可能答应你的无理要求四娘知晓沐夫人最看中的就是简源杰的子嗣的问题，早就打算着把她给纳了，再把表小姐给娶了。

    所以才说，我是主，你只能是那个永远都被我踩在脚底下的仆尹天夕也发狠了，她向来不喜对窥视自己东西的人态度良好。更何况是四娘这种冥顽不灵的。

    敢不敢与我打赌，你去问大夫人，若事情如我所说，那么你自动从我面前消失。如果不是，我就让你在简家当老姑婆。

    不管四娘是赢是输，就是别想沾简源杰的一根头发。

    哼，一个小小的奴婢也敢妄想与少奶奶争宠，真是恬不知耻小桃刻薄地说了一声，实在是看不惯四娘的那副嘴脸。

    小桃莫生气，有些人就是没有自知之明，那也是没法儿的事情。哪怕想男人想疯了，没有半点女子该有的样子，也得看看自己浮想的是什么人，对方的态度是什么宁香也觉得四娘做得太过分了。

    少爷那是一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事，哪怕落花有情，那也是流水无意。自己贴上门的货色，能有多好，连掂量自己的分量都不晓得。

    小桃和宁香一唱一喝，默契十足。尹天夕微微一笑，真不愧是她调教出来的人，骂起人来，够狠够毒，直接打击到了四娘的自信心。

    花无百日红，人无千日好。这简家的风水自也是轮流转，哪怕今日大夫人如是说，指不定过些天，大夫人又改变了主意。做人最好还是给自己留条后路比较好，省得日后无法成事儿

    四娘平静下来，她怕主子，可凭什么还要怕尹天夕，难不成尹天夕不能跟她那位高高在上的主子相提并论

    即使是如此，也得看对象。有人愿意自提身价，我却不愿自贬身份，与不入眼的人同流合污。有些人就是那扶不上墙的烂泥，明明是鸡尾却把自己当凤头，不自量力。

    若是把事情做过火了，隐身囹圄，进退不得，那真是天作孽犹可活，自作孽不可活。做人好歹为自己留条后路，如果把自己前后两条路都给封死了，那么只能作茧自缚，等着被小鬼勾魂

    要论口才，尹天夕还会比不过一个潜在简源杰几年的丫鬟四娘那么尹天夕真好被她的那些高中、大学的老师揍死了。

    小娘子，辛苦了，喝口水解解渴。听到尹天夕和四娘的唇枪舌战，简源杰暗暗叫好，还真是没有人能在他家小娘子的面前讨到半点便宜啊。

    要不是为了知道四娘背后的那个人，就四娘现在对小娘子的态度，逐出简府那还是轻判，他必要把四娘卖给人贩子，让她再尝尝被人待价而沽的滋味。

    嗯。尹天夕心安理得地享受着简源杰对她的疼爱，从简源杰的手里接过了杯子，抿了一口甘冽可口的茶水。

    看到尹天夕唇边的水渍，简源杰伸出手，细心地帮尹天夕擦干净，体贴入微，极尽呵护，真把尹天夕当成了他手里的宝贝那般疼爱着。

    四娘看到简源杰那一脸的似水柔情，心痛得有些喘不过气来。进入简家是被迫，勾引简源杰不是出于她的本意。

    可在这些年的接触之下，四娘晓得自己的那一颗女儿心是真被一身才华横溢的简家大少爷给吸引住的。

    她的任务本来就是要夺得简家大少爷的心，成为简少爷的女人，之后再套取简少爷的消息，并把简少爷拉拢向主子那一方。

    为此，四娘一直以来，都是放任自己的心的，但这一点，她不敢让主子知道。主子训练了一批女童，时间为二年，在她们八岁的时候，送入各个大府之中。

    在训练的现年时间里，主子不止一次告诫，要用真情去伺候男人，却不能全心扑在男人的身上。说穿了，她们该让猎物愿意为了她们赴汤蹈火，而她们则不能被如同简少爷这样的人物所吸引，最后倒戈相向。

    哪个女童敢犯如此错误的话，那么被主子抓住的家人，必会遭殃

    小娘子，你绣的真漂亮，为夫从来没见过，你这针法叫什么简源杰惊讶地发现尹天夕的绣法，他真是从未见过啊。

    这是一个师傅教我的，至于什么针法。尹天夕如墨曜石一般的眸子滴溜溜地转了一圈儿，狡黠一笑，教会了徒弟，饿死了师傅，恕无可奉告

    简源杰苦笑，这说的是什么话，为夫怎么可能去学刺绣，和小娘子争这碗饭呢不过小娘子，你把这个当活计儿

    消遣。被打扰了，尹天夕只能把绣品收了起来，她平日里在做什么，以绣品赚银子的事情，简家和尹家都无人知晓。

    四娘，记住以后不许你踏进这房一步，明白了吗尹天夕看过太多小三登堂入室的例子，知道四娘有如此狼子野心，尹天夕不可能再放任四娘自由进出她和简源杰的房间。

    少爷在男人的面前切勿要强，面对简源杰时，四娘一改之前那凶悍的样子，用柔情的一面打动简源杰。

    小娘子说的话，自是代表了我的意思。面对尹天夕，简源杰有的只是纵容，更何况他的小娘子是如此知分寸，帮他赶烂桃花，他真是求之不得呢。

    是，少爷有了简源杰的袒护，四娘又吃不准沐夫人的态度是不是真如尹天夕所说的那样，不再执念于为简源杰娶妻纳妾，只能忍气吞声，再找机会找简源杰问个清楚。

    那奴婢先告退了。四娘不想再留在门口，被拒之千里，还要看着简源杰如何宠爱着尹天夕的样子，只能逃离这个地方。

    下去吧，以后别再忘了对自我的称呼，敢在主子面前叫自己名字的丫鬟，我见得还真不多尹天夕时时提醒着四娘自己的身份，妄想不属于她的东西，那只是在自欺欺人罢了。

    在他们这些主子的面前，四娘连做人称我的资格都没有

    奴婢谨记四娘

    真是咬碎了自己的那一口牙，混着血水吞进了肚子里。

    四娘走了之后，尹天夕瞥了简源杰一眼，你没去查四娘背后的那个人吗尹天夕觉得简源杰和他的同伙儿可以更主动一些，为什么非要如此被动。

    他正在查四娘背后的那个人是谁，因为不确定那个幕后之人在简家安排了多少眼线，所以暂时还不能动四娘。简源杰当然也想把四娘从简家除掉，只能说是时候未到吧。

    原来如此。就说那个男人是不可能坐视不理的，明知四娘背后的那个人盯上了简源杰，还放任敌人在简源杰的身边。

    为什么不反利用四娘呢四娘可以是敌人的棋子，也可以是他们的棋子。

    不太可能。简源杰摇头，四娘很小的时候就进入了我们简家，像四娘这种孩子，必是比对两年以上的培训。为了不让这些棋子被感情所牵绊，主子都会隔段日子就出现，巩固他们脑子里的奴化思想。

    这算是一套系统对棋子的培训方法，保证在完成任务的过程当中，棋子不会被反利用。而且这种安插到臣子当中的棋子，一般都是有亲人的，四娘背后的那个人必是抓了四娘的亲人。如果四娘敢背叛的话，那么四娘的亲人必会受到迫害。

    尹天夕眼睛亮了亮，那些权贵为了得到更多的权力，站到更高的位置，真是无所不用其极，就连这种办法都想到了，把棋子全方位地控制了起来。

    哪怕四娘真得叛变了，幕后之主照样可以抓住四娘所做过的事情，让四娘没有活下去的能力。只要动动脑子，让四娘两边都不讨好是十分简单的事情。

    简源杰，我劝你还是好好想一想，是不是在你的身上发生过什么特别的事情。尹天夕还是觉得问题出在了简源杰的身上。

    你必有这个价值，别人才会在你的身上下这么多的功夫。单想拉拢你，那人做的手脚似乎太多了些。尹天夕想让简源杰回想起来。

    小娘子，为夫真记不清了。简源杰皱眉，他也很困扰的，不晓得为什么盯着他的人会有这么多。说到原因，他都想弄清楚。

    你的好友没有告诉你假如简源杰真有什么特别的用处，不可能简源杰的那个好友不知道。

    他没告诉我。简源杰摇头，他问了，但那人没有说，他只告诉我，其他人盯上我的原因，只是因为一个不可信的谣言，让我不必放在心上。

    相公，你当心被自己身边的人给黑了。尹天夕跟着摇头，怎么可能不可信，你的朋友是把他的对手都当成了白痴，他晓得不可信，别人会不晓得

    小娘子你也晓得，这世上有那么一个家族，处处勾心斗角，没有半点信任可言，有的只是算计和一心的往上爬。那种人是很难得到真感情的，同样的他们也很难愿意将自己的真心交出来。

    对于这类人，他看着，觉得很无奈，也有些心痛。只不过，他只是旁人，作为好友，能帮则帮，该做的做了，他也不欠那人什么。

    人善被人欺，马善被人骑。就你这小样儿，当心被人吃得连骨头都不剩。尹天夕不赞同简源杰的想法，你被欺负还不是什么大事儿，最重要的是，当心连累到你身边的人。

    放心，小娘子为夫一定会好好保护的，不让任何人伤害到你。简源杰也晓得自己太过仁慈了，有些可以纵容，有些是不被允许的。

    以前他那是没有特别在意的东西，简家、简父、沐母，都不是他最在意的，大家都活着固然是好，若是都死去了，也没什么特别糟糕的感觉。

    可现在不同了，有了小娘子之后，他觉得人活着，人生才有意义，所以他不会让其他伤害到他好不容易才找到的活下去的理由。

    尹天夕挑眉，她等着看，简源杰是不是真的能说到做到。

    日子过得很快，转眼，尹天夕和简源杰就被简老爷送进了皇宫，为圣上祈福，看到那红墙绿瓦，长而幽深的回廊，四四方方的八角玲珑顶及高大的朱红宫门，尹天夕深吸了一口气。

    看到如此富丽堂皇的宫殿，她没有半点兴奋之感，有的只是一种沉重的错觉，好似在她的身上加了一把无形的枷锁。

    皇宫果然是世上最华美的牢笼，让多少人心甘情愿被关在里面，哪怕是付出他的所有，双手沾满鲜血，都是值得的，因为那种站在高处，俯瞰群臣的滋味好比罂粟的味道，会让人上瘾成毒，永远无法抗拒它的魅力。

    小娘子，你不用紧张。简源杰从轿子上下来后，握着尹天夕的手，想用自己的温度温暖尹天夕有些泛凉的小手，进去之后，一路有我。

    尹天夕笑，她不是觉得紧张，而是不喜欢这座让人郁闷的皇宫而已。不过宫中规矩甚多，还是小心为妙。

    在宫门之前，那些同样被派来为圣上祈福的小夫妻，已经三三两两的排起队来，等着太监核实了身份之后，一起领进宫门，安排住处，再言明注意的事项。

    怕是选秀女时，也不过如此吧想不到这次为那个病皇帝祈福的小夫妻那么多。天宝国结婚年龄果然偏低了，尹天夕放眼望去，都是些还未长大的娃娃。

    想找对二十左右的小夫妻，尹天夕都要费好大的眼神，勉强找到一、两对。其他的，都是十六到十八岁的小夫妻。尹天夕这一对十四、十二算是年龄最偏小化的。

    小娘子，别随意四处张望，为夫会吃醋的。再者，为夫一向认为自己长得很是不错呢，小娘子还是多看看为夫比较好。简源杰把尹天夕的头转向了自己，不让尹天夕看其他的男人。

    尹天夕噗嗤一声笑，点了点简源杰的额头，明明是好意，怎么可以被简源杰说成这个样子。你是怕我多看别人，惹到别人的不快而祸事上身吧。关心我就关心我，选种比较能让我接受的说法比较好，不然我一误会，就有你哭的。

    为夫晓得，小娘子懂得的。夫妻心思相通，可不是谁都能做到的。但他的小娘子是如此的聪慧，所以他一直相信，小娘子是能懂得他的心意的。

    别尽挑些好听的话来说，你该晓得，我不信男人的嘴，我更喜欢看你的行动。尹天夕笑，虽然她不相信男人说的话，可男人说些好听的，悦耳，倒也能搏她一笑。

    就算小娘子不信为夫据说的，但为夫所说的话，能搏小娘子一笑的话，也算是值了。小娘子能明了他的心意，他能不懂小娘子的心思吗。

    呵呵。尹天夕低头，心里甜丝丝的，好似有一种在吃棉花糖的感觉，看来，她对简源杰的感觉不赖，这种甜蜜的感觉，算不算她对简源杰有一种想要恋爱的冲动

    小娘子，要入宫门了。简源杰牵着尹天夕的手，默默跟在大队伍后面，等着太监提问。简家简源杰和尹天夕。这次的名册上没写简老爷的名字，而是直接署名小夫妻的。

    请进。太监核实了名字之后，就让小太监将尹天夕和简源杰领了进去。宫中最多的就是屋子，想要安排这些小夫妻一个住的地方，不算是特别大的难事儿。

    因为这次的祈福，皇宫里的大臣筹备了一段时间。所以说，对于那些小夫妻的安排，大臣们早就做好了打算，安排在同一个宫里的住所。

    小娘子，看来这几晚，你只能跟为夫同床共枕了。看到房间里的摆设，简源杰立马就笑了。

    你不是已经打算了好久，这个情况你早在没进前就想到了尹天夕一点都不买简源杰的账，在入宫前，简源杰在家时，会时不时发神经似的一个人在那边偷偷乐着。

    就简源杰那好似偷了腥一般的笑容，尹天夕就猜到肯定与女人有关。简源杰的身边现在只有她一个，那么就是跟她有关。

    随后就想到，她和简源杰去到皇宫就不可能跟在简家一样分开睡。难不成还塞银子给小太监，让小太监再给一床被子吗那是给简家丢人呢，还是在给自己丢人。

    呵呵。简源杰接着笑，没有否认这个想法。他的确想了好久了，在简家时，小娘子就是不肯松口与他同床，进了皇宫总要给他和简家一些面子，能拥着小娘子一起睡了。

    尹天夕翻白眼，就算她跟简源杰睡同一张床，盖同一条被子那又怎么样，在她的眼里，那就是两个小娃娃抱在一起睡，也没什么，用得着笑得如此偷腥吗

    简少爷和尹少奶奶可以先休息了，祈福之事，明日再言。小太监谦卑地看着简源杰和尹天夕。

    谢谢小公公了。尹天夕拿出一锭碎银子塞到了小太监的手里，在宫里，总是有钱好办事儿的。

    谢赏。果然，拿到碎银子的小太监眼前一亮，银子收得特别快，塞进了暗袖里，两位先休息，奴才这就给两位打热水洗洗脸去。

    银子给了，小太监办事儿自然手脚利索快些。因为尹天夕明白事理儿，其他屋子里还没有水，尹天夕和简源杰的房里先是有了热水，还有刚泡好的茶。

    小娘子，真看不出来，你才只有十二岁，还是一个大门不出，二门不迈的千金小姐。一些人情事故，特别是在宫里走动的注意事项，你比为夫知道得还清楚

    简源杰盯着尹天夕看，越是了解他的小娘子，他越会发现他家小娘子的特别。偶尔小娘子会使些小性子，如同一个正常的十二岁女子。

    但有时，小娘子的那股聪明劲儿，真不是一个十二岁、不出闺门半步的小姐该有的。

    这也不算什么吧，在出门之前，娘特意关照过我的。尹天夕把这件事情推到了沐夫人的身上。的确，一个十二岁的姑娘能懂些什么。

    要是这些东西说是她自己本来就晓得，估计简源杰得把她当成怪物来看待。哪有半点十二岁女孩子的样子，她平时表现出来的性子太过沉了。

    没关系，不管是不是娘亲教的，小娘子的任何一面，为夫都喜欢。简源杰能感觉到尹天夕非比寻常的一面，但他选择了去包容，不去追究。

    因为他认定的是尹天夕这个人，自然也喜欢尹天夕的性子，既然如此，又何必把每件事情都弄得如此清楚。

    喝口茶，歇息一会儿吧。尹天夕拉着简源杰坐下，他们可是在宫门前站了近一个小时呢，真是等得有够呛的。到底是皇宫后院，排场大，架子也大得很。

    谢谢小娘子。因为尹天夕塞银子比任何人都及时，尹天夕这房人算是被顾得好的。除了他们那房人之外，小太监打听到那些小夫妻是朝中最有权势大臣的儿子儿媳，他们当然也会勤快一些。

    小娘子，今天只是先进宫熟悉一下环境，明天才是正式祈福的日子，所以我们还可以放松一下。简源杰握住尹天夕的手，无声地给着尹天夕力量。

    嗯。尹天夕吐了一口气，自从走进这皇宫后，她的情绪一直挺紧张的。站在她旁边的简源杰应该是感觉到了吧。

    虽然只是一个简单的牵手，的确给了尹天夕不少的力量，让尹天夕那颗浮躁的心，顿时安静了下来。

    吃的也是由太监和宫女儿搬进每对小夫妻的房里，吃完后，再把碗筷给搬走。之后有近五天的时间都由这些太监宫女儿照顾着，尹天夕的银子自然没少塞。

    没办法，简源杰的身子差，有些东西得特地吩咐着，不花些银子是没法吃到的。自然的，想要过好日子，塞银子的时候绝对不能手软。

    一房小夫妻就是没有塞银子，所得到的对待跟尹天夕他们是大大的不同。

章节目录 83.差点丢了脑袋

    <

    第83章 差点丢了脑袋.

    那对小夫妻闻到了从尹天夕他们房里传出来的食物香味后，不由地走了过去。

    我姓孙，叫子楚。一位大约十七岁的男子不请自来，走进了尹天夕和简源杰的屋子，两位的菜色真是好啊。吃惯荤食的孙子楚自己的饭里不沾半点荤腥，那真是要憋死他了。

    孙公子好，我姓简。简源杰其实不大开心孙子楚的打扰，好不容易没了小桃和宁香的打扰，又冒出了一个什么孙子楚，不知孙兄前来有何事

    尹天夕微微一笑，看来简源杰的心情是真不好，没听到孙子楚一上来就是说他们的菜色真好吗

    怕是这对小夫妻不会做人，没给小太监塞邹，饭菜差了些，接着就被他们的饭菜香给吸引了过来，孙公子用过饭了

    一听到尹天夕说这个，孙子楚的脸红了一下，没办法，他的菜半点荤味儿都没有，实在是食不知味儿，吃不下去了。

    其实孙某是向两位讨教来的。孙子楚想不通，他若没记错的话，简老爷的官儿做的不比他爹大多少。为何简源杰夫妻俩的菜色如此丰富，而他和娘子却如此清淡。

    什么事情因为被打扰了，所以简源杰的心情并不是很好，有什么问题直接开口问。

    孙公子可是想问这菜的事情还是尹天夕比较通情理，免去了孙子楚的尴尬。毕竟大家都是第一次来这皇宫，打好关系总不会有错的。

    的确。孙子楚倒也是一个直肠子的人，大大方方地承认了下来。

    呵呵，想必刚才这小太监领孙公子进门后，孙公子和贵夫人必是没有给小太监一些赏银。须知这宫里的人，是认银子不认人的，有了银子自然是好办事儿，哪怕孙公子和贵夫人想特别吃些什么，那些小太监都能帮忙弄到。

    看来孙子楚涉世也不深，连这么浅显的道理都不懂得。家中的长辈也没有关照吗怕是没有想到吧，其实简家的长辈也没有说到这一点，好在她自己有想到。

    原来如此孙子楚恍然大悟，的确，在宫外都是有银子好办事。到了这皇宫里后，人多嘴杂更是这个理儿了，他怎么给忘记了呢

    孙子楚狠狠地敲了一下自己的头，多谢提醒要银子，他和夫人都有啊，就是在这宫里都快忘了怎么用了。简兄好福气啊，夫人好聪慧孙子楚对尹天夕的评价很好。

    他的那个夫人，平日里就知道跟小妾争宠、争衣服、争吃的用的，总之什么都争，月钱也没少计较。可真正用得着她的地方，需要她严明一些时，脑子偏偏又给他慢了半拍，害得他食不下咽。

    孙兄谬赞了。听到有人赞自己的小娘子，简源杰很是骄傲，就如同自己的孩子被人赞了之后的家长，眼里满是自豪。

    那我就不打扰两位享用的时间了。孙子楚也是一个知情识趣儿的人，既然他想问的问题得到了答案，总不好意思继续留在这里打扰这对小夫妻，更没法厚颜无耻地留下来一起用食。

    孙公子好走。尹天夕还是笑脸迎人，她真以为孙子楚会想留下来，和他们一起把这顿解决了。吃惯了肉的人，要是一顿没有肉，这日子是极其难熬的。

    小娘子，还是你聪明。有了孙子楚娘子的对比，简源杰很庆幸自己有了一个如此明事理儿的小娘子，要不然的话，他就会和孙子楚一样吃着没油的菜了。

    别多说废话，先把这碗药膳给喝了。尹天夕也晓得皇宫里有些烹食之法，是皇宫外面的人所不会的，其中有一样最著名的就是药膳。

    趁着这个机会，尹天夕找了些方子，多塞了些银子，让小太监下点功夫，帮简源杰煮了药膳。你身体里的那些毒还没排干净吗

    为夫知道了，为夫绝不会浪费小娘子的一番心血的。简源杰晓得尹天夕为了这些药膳花了多少心思，在出门之前小娘子找到了许多药膳的书籍，原来为的都是他啊。

    喝吧既然简源杰都这么说了，尹天夕也跟简源杰客气，这药膳看着挺多的，但简源杰得全部接受。

    简源杰二话不说，捧过药膳，咕咚咕咚喝了起来。尹天夕看着简源杰的肚子是怎么凸起来的，而药膳的盅是怎么空下去的。

    得了得了，喝不下就算了，没让你喝个水饱，等会儿其他正食吃不下去了。尹天夕也就是跟简源杰开了个玩笑，没想到简源杰这么认真。

    不行的，小娘子准备的东西，为夫一定要吃干净。尹天夕是开玩笑的，简源杰却是认真的，凡是小娘子为他准备的东西，他都会全盘接受。

    尹天夕拉下简源杰的手，再往简源杰的手里塞了一碗饭，往饭里夹了些素菜，让简源杰好歹吃几口饭。对于尹天夕送上门的东西，简源杰都不会拒绝，很乖地吃着饭，伴着菜。

    尹天夕叹了一口气，简源杰会不会太依恋她了，什么事情都要她来安排。她真不敢想像，如果她不在简源杰的身边，这个臭小子是不是以后连饭都不会吃了。

    尹天夕才这么想着，简源杰吃了几口饭后，放下了饭碗，拉住了尹天夕的手，孩子气地说着：小娘子，如果为夫没有你的话，还真不知道该怎么办你说为夫会不会都忘了吃饭，活活被饿死啊。

    胡说尹天夕瞪了简源杰一眼，什么话不好说，偏说这个，哪有年轻人老把死字挂在嘴边的。

    有小娘子在身边，为夫就会没事儿啊。所以说，小娘子以后一定不能离开为夫啊简源杰只是想告诉尹天夕这么一点。

    简源杰尤记得，当好友把何夫人接走，在何夫人身上发现了许多银票之后，就问了何夫人银票是哪儿来的，何夫人说那些银票都是他家小娘子给的。

    源杰，你要当心了，一个女人哪儿来的这么多银票，用来做什么，你不留个心眼儿。当心那是她用来离开简家生活下去的银子噢

    好友的话还在简源杰的耳边回荡着，他绝不能让小娘子离开自己。小娘子，你喜不喜欢银子想到那些银票，简源杰心里就跟有了病似的。

    喜欢啊，试问这世上有谁是不喜欢银子的，我们来到了宫里，你都看到了。就算到了这世上最富贵、遍地黄金的皇宫之中，也是没银子寸步难行的。有时候，银子比男人更靠得住。男人会花心再找其他的女人，可银子永远都不会背叛主人。

    小娘子要那么多银子做什么呢简源杰一直想不明白，他家小娘子哪来的那么多银子。小娘子从简家带来的嫁妆，他派人去查了，并没有减少。

    如此一来，尹天夕给何夫人的那一笔巨款成了简源杰的一块心病。

    有了银子，我想做什么就和什么。有了银子之后，有什么事情是她不能做的。屋子已经置办好了，以后有机会的话，还可以开一家属于自己的布庄。

    其实当简家的少奶奶，不需要那么多银子啊简源杰在是这个，在简家，又不是在皇宫，小娘子似乎没有那么多需要用得着银子的地方。

    简家在简家怎么用不到银子了，收买丫鬟得用银子，收服你娘身边的嬷嬷还得用银子，没了银子在简家就会丢人，银子拿不出手，简家的下人都不把我这个主子当回事儿。这世道就是如此，财大气粗这话一点都没有。

    不单皇宫要用到银子，只要有人的地方，银子就是个宝儿。想不到，在这好些方面简源杰的了解如此得少，是沐夫人把简源杰保护得太好了吧

    小娘子，为夫问你啊，要是没了简家和尹家，你会用什么办法赚银子呢简源杰还没有放弃向尹天夕打听到她的那些银票都是从什么地方来的。

    怎么了，你想知道什么尹天夕看着简源杰，简源杰说了这么多的话，似乎都是围绕着银子来说事儿。

    怎么，相公突然如此关心起银子的问题，不会是哪天相公离了简家，想让我养着吧不过这个可能性不太大，就简源杰在简家的地位，哪怕最后不能继承简家，亦不会落魄到哪里去。

    更何况，有她在，她是绝不可能让简源生坐上简家主人的那个位置，必会帮简源杰一把。

    没，没什么。简源杰尴尬了一下，他不能把话说白了。要是被小娘子知道他在想什么的话，以小娘子的脾气一定会生气的。

    是吗尹天夕怀疑地看着简源杰，总觉得简源杰有些奇怪。好了，小太监送洗澡水来了，我先去洗洗，你也别胡思乱想了，对身体不太好。

    尹天夕抱着自己的衣服，没有理会简源杰，就跑到后面去洗澡了。简源杰转身，看着尹天夕投影在屏风上的一剪倩影。

    当简源杰看到尹天夕脱去外衣，露出还有些青涩的曲线时，简源杰脸红地别开了眼。但是不用眼睛，简源杰的耳朵变得特别得灵敏。

    他能清楚得听到小娘子下水时的声音，听到如晶莹滚珠的水滴在小娘子身上滑过的声音，还有那热气氤氲开去的甜香之味。这一切的一切都刺激着少年怀春的简源杰。

    喂，你在发什么呆呢，轮到你了就在简源杰神游的时候，尹天夕已经从水里出来，穿着一身纯白的睡衣，被热气蒸红的皮肤泛着一层桃花之色，带着水的味道。

    染上了水气的眼，看着是那么朦胧使人迷离。简源杰不知道是不是自己出了问题，看到今天的小娘子，总觉得小娘子好像特别的美艳动人，害得他身体里的那颗心扑通扑通跳个不停。

    啊噢。简源杰呆了一下之后，抱着衣服也去洗澡了。

    当简源杰洗完出来时，已经看到尹天夕背着他，睡在床里边儿了。简源杰轻轻地走到了床边，小心翼翼地掀起了棉被的一角，才安静下来的心，又狂跳不已。

    简源杰深吸了一口气，告诉自己要冷静，希望心中能够恢复正常，别跳那么快，咚咚咚，他都怀疑会被小娘子给听到了。

    脱了鞋子，简源杰躺到了床上，离尹天夕有那么一段段的距离。简源杰很轻微的吸了一口气，微微挪了挪自己的身子，让自己更靠近尹天夕。

    一不小心，简源杰的脚碰到了尹天夕的脚，简源杰只感觉到一种滑嫩的触感，好似被电到了一般，受了惊吓连忙收回来。

    简源杰在心里默数了三声，看到尹天夕没有半点反应，又试着再靠近一些尹天夕，鼻息前闻着的是属于尹天夕的发香。

    手一揽，放在了尹天夕窈窕的纤腰之上，正好把尹天夕都拢在了他那个环抱当中。

    尹天夕皱了皱眉，又不是冬天，这么睡着，会不会热啊。你在作什么

    听到尹天夕的声音，简源杰才晓得，原来小娘子没睡啊。那么也就是说，刚才他对小娘子表现出的亲近，小娘子都没有拒绝

    没什么，累了一天，睡吧，明天还有得忙呢这一晚，简源杰不仅如愿以偿地和尹天夕同了床，盖了同一张棉被，还能拥着尹天夕入睡，简源杰感到十分的满足。

    反正小娘子已经晓得了，简源杰的胆子更大了，把尹天夕挤得更紧。简源杰就觉得自己怀里抱着一个香香、软软的东西，舒服无比。

    被当成抱枕了的尹天夕可就没有简源杰那么愉快了。你不觉得我们靠得太近了吗她从来都不晓得，简源杰睡觉还有抱抱枕的习惯。

    不会啊，刚刚好。拥美入怀的简源杰还嫌不够紧呢，要不是怕他的小娘子会有一种喘不过气来的感觉，他想抱更紧。

    尹天夕

    吐了一口气，算了，只是单纯地抱着，简源杰别对着还年幼的她做些奇奇怪怪的事情，抱抱就抱抱吧。她和简源杰怕是世间最不像夫妻的夫妻了。

    尹天夕的默认让简源杰信心百倍，至少小娘子不讨厌他，愿意接受他的亲近不是吗

    睡觉尹天夕闭眼，现在简源杰没有胡思乱想，那么她就不要让简源杰有胡思乱想的空间，直接睡了就好。

    嗯把尹天夕抱在怀里，简源杰感到格外的安心，之前那颗燥动不安的心，因为如此的亲昵，似乎跳得更快了。

    他的怀里抱着小娘子，他和小娘子的距离只有两件衣服那么单薄，属于小娘子那淡淡泛着馨香的味道萦绕在他的鼻息前。这就是小娘子的味道，这就是小娘子的体温，这就是小娘子带给他的感觉。

    属于他的心跳，好似透过那两件衣服，传到了小娘子那边去。小娘子，你有没有听到为夫的心跳声咚咚的心跳声，在这宁静的房间里被扩大化。

    没有尹天夕哼了一声，就算听到了，她也当自己没听到。

    真的没有吗简源杰怀疑，他的心跳是那么得强烈，小娘子怎么可能感觉不到，你不觉得为夫的心跳很不正常吗

    因为小娘子的存在，他才会如此紧张。

    你心不跳了才不正常尹天夕真想踢简源杰几脚，还睡不睡了。她不想让简源杰兴奋起来，简源杰一个人自说自话了起来。

    好了，别闹了，再闹今天可就没法睡觉，明天哪来力气应付之后的事情。尹天夕的脚踢了踢简源杰，让简源杰安静下来。

    知道了，小娘子。简源杰只是更靠近尹天夕，深吸了一口气之后，终于肯安静下来，抱着尹天夕一起睡。

    很快的，屋子里极静，静得只有尹天夕和简源杰两个人的呼吸。没一会儿，两人的呼吸都很一致，一吸一呼，正好两人此时的步调，也越来越一致。

    简少爷，简夫人，可起了。小太监敲着简源杰和尹天夕的房门，让这两个娃娃快些起来。十二和十四岁，正是孩子最好睡也贪睡的时候，为此，小太监比较有分寸的先唤这两人起来，毕竟是收了尹天夕的银子的。

    尹天夕揉了揉眼睛，发现自己睡得跟虾子似的，微弯着身体。就这么难的动作，简源杰竟然还能高难度地配合着她的弧度，贴着她睡觉。

    看到还圈在自己腰上的手，尹天夕笑了，好在简源杰睡觉够老实，没在她睡着的时候，做些奇怪的事情。

    尹天夕拉开了简源杰环着自己的手，然后坐了起来，伸了一个懒腰之后，才去推简源杰，好起了，为圣上祈福，你可没资格迟到。

    听到尹天夕的叫唤，简源杰也跟着起来，在穿衣服前，竟然还用力地抱了一下尹天夕，好似在向尹天夕抱怨，为什么要这么早把他叫起来似的。

    小夫妻两人匆匆穿衣，有些不太习惯宫里的节奏，难得开始手忙脚乱起来。错了错了，衣服反了看到简源杰乱成一团的速比，尹天夕哭笑不得。

    在这个时候，她又觉得简源杰像一个才十四岁的孩子了，在某些方面还不懂得照顾自己，只晓得跟她耍孩子脾气。

    好了没小太监一直在门外守着。

    快好了。把自己收拾好了之后，尹天夕连忙帮简源杰打理，在自我打理方面，简源杰还真够一团糟的，什么都不会。

    好了，公公进来吧。把简源杰收拾好了之后，尹天夕才让小太监进来。两人梳洗了一下，就由小公公带着，去到为圣上祈福之地，开始了今天的旅程。

    因为简源杰的手脚慢了，当简源杰小夫妻跟着小太监来到一间似人民大会堂一般的房间后，看到那些个小夫妻都已经到了，连孙子楚的那一对也比他们先到。

    尹天夕有些埋怨地看着简源杰，要不是简源杰手脚慢了，他们也不会是最后到的人。简源杰抱歉地向着尹天夕笑笑，拉着尹天夕走了进去。

    尹天夕看了一下，这次祈福仪式有点奇怪，如果天宝国的皇帝信的是佛教，那就该请和尚来做法。若是道教，那就是道士，其他的就是喇嘛。

    可今天的这些和尚不是和尚的人，尹天夕还真看不出来是属于她原来那个世界的哪一派。但这些派别，中心思想都是为统治阶级服务，是什么都一样。

    小娘子，别乱看。虽然对这个祈福仪式简源杰也很好奇，但他到底不是第一次进皇宫了，比较能管得住自己的眼睛。

    尹天夕笑，她是一个十二岁的孩子，到处看那才是对了。死气沉沉地守在这里，那她就成了小老太婆了。

    尹天夕发现不单她在四处张望，还有一些年轻的小夫妻跟她一样，东瞅西看，对宫里的一切，特别是这次的祈福活动，好奇得很。

    自然的，这个场面有些混乱也是正常的。大和尚，姑且这么称呼主持本次祈福活动的人吧。大和尚的耳垂很大，为此带了一个金黄色的耳环。

    衣服半披在身上，这点跟大喇嘛有些相似，头上带着一顶高帽子。这些人的头发没有剃干净，而是留着现代的小平头，头发极短极短，没有一个是长发的。

    百来个大喇嘛将整间房的边缘围了一圈儿，而那些个小夫妻则坐在房间的正中央，一对一对比肩而坐，有序得排列起来。

    在正前面，有一个算是主持之类的大和尚手里拿着一串佛珠，嘴里念念有词。接着，从小和尚的手里接过了一柱香，点燃拜佛。

    接着，引用香火点燃火折子，把火苗引到了一盏油灯之上。用金镀了表层的香灯燃起了一小簇小火苗，如同人的生命一般，由无到有，由弱到强。

    尹天夕歪了歪脑袋，这就是燃灯续命之术她在某些文集上看到过类似的仪式，跟今天所看到的有些相似。那盏燃起的小灯就代表了当今圣上的生命力，只要小灯不灭一直亮着，那么圣上的寿命自会延长。

    在这过程当中，若是小灯灭了那就是极为不祥的兆头，怕是皇帝会有危险。尹天夕想到这一点之后，开始心惊肉跳。

    这里的都是些没见过世面的小夫妻，若哪个倒霉蛋那么不小心，碰到了小灯，小灯一灭，那人就相当于刺杀圣上。这可是灭九族的大罪

    尹天夕想到，如果谁趁着这个机会给人下套，真是会闹出大事儿的啊尹天夕暗暗叫坏，要是这次真算是某人下的套，就不晓得是哪个倒霉鬼是这次的目标。

    有了这一层认识之后，尹天夕打起了十二分的精神。万一真这么倒霉，举办这次活动的人的目标就是她和简源杰，一个没做好，就真成了替死鬼啊。

    小娘子，你怎么了看到尹天夕的脸色有些发白，简源杰关心地问着。

    在此大堂，不得喧哗大和尚瞥了简源杰一眼，自所有的小夫妻走进这大堂后，说话都是不被允许的。

    简源杰只能低下头，用眼睛看着尹天夕，问她发生了什么事情。因为被约束着，不能说话，尹天夕只能用眼神告诉简源杰，这里有危险。

    可惜简源杰没有完全看懂尹天夕眼神里的意思，只晓得从尹天夕的眼里，他能看得出尹天夕有些着急。

    简源杰对着尹天夕宽慰一笑，只要祈福仪式过去了，他和小娘子就能够回去，不用担心的。虽说这皇宫里有会吃人的人，但只要他们安分守己，三天的祈福仪式一过去，他和小娘子又只是简家的一对小夫妻了。

    尹天夕发愁，那些大和尚又不让她说话，而她的眼神简源杰还看不明白。尹天夕都不晓得如何通知简源杰这里有危险了。

    看来也只能走一步看一步，见招拆招。最好就是，这次的仪式，她和简源杰都不是那些人的目标。

    可惜，尹天夕的祈祷，老天爷并没有看到。当尹天夕感觉到自己的腿都快跪得发麻的时候，大和尚有话说了，你们都是新婚的夫妻，是人生当中最有生命力的时候，所以你们为圣上的祈福，对圣上龙体的康复有帮助。

    尹天夕的手紧了紧，深吸了一口气，让自己静下心来，她告诉自己，也许是自己想多了，这次只是简单的为圣上的祈福仪式，并没有任何的阴谋诡计。

    这里的，都是一些大臣家中小辈，就算将来以后有用得着他们的地方，也不用现在就来收拾掉他们吧。

    尹天夕不断地深呼吸着，为圣上祈福加寿可不是一件小事儿。就算有心之人，不会胆大到拿这件事情说事儿，除非那些人不怕被砍脑袋。

    每日的正午，是阳气最盛的时候，也是对圣上最有利的时间。为此，你们在正午这段时间，来到这盏小灯的面前，为圣上的身体祈福。大和尚一边说，一边指了指那盏燃着的金灯。

    是。小夫妻们都十分全顺的应下了这件事情，一个个排好队，准备对着那盏小灯祈福。

    小娘子，跟紧为夫。简源杰拉了尹天夕一下，让尹天夕紧跟在他的身后。

    尹天夕点点头，跟在了简源杰的后面，有那么一个男人愿意站在你的面前，为你挡风遮雨，这种感觉，说实在的，还真不赖。

    尹天夕被简源杰感动了一下，才十四岁就知道要站到妻子的面前，简源杰这个小相公还是有可塑性的。

    因为小夫妻比较多，一对一对的轮，轮到尹天夕和简源杰时，也花了好长的时间，只是排队前行，总比跪在同一个地方跪到脚麻来得好多了。

    为圣上祈福吧。终于轮到了简源杰和尹天夕，大和尚一视同仁的抬了抬手，让简源杰和尹天夕做正事儿。

    尹天夕观察到，大和尚对她和简源杰并没有特别的表现，就连眼神都不愿意多给她和简源杰一个，看来，应该是没有什么问题吧。

    尹天夕悄悄地松了一口气，和之前的小夫妻一样，潜心为当今圣上祈福。好在，这中间没有出任何差错，那盏小灯也好好地在那边燃着。

    下一对。大和尚示意简源杰和尹天夕这对已经可以了，请下一对上来。

    看到大和尚的手势，简源杰带着尹天夕退了下去，让下一对小夫妻上来。就在尹天夕真当自己完全过关的时候，脚下不知谁对她使了绊儿，一个磕绊，身子一个微斜，眼看着就扑向了那盏小金灯

    小娘子看到尹天夕摔倒，还要扑向那盏金灯，简源杰也吓了好大的一跳。简源杰伸出手，想要拉住尹天夕。

    只是这件事情发生得太过突然了，简源杰和尹天夕半点准备都没有。为此，简源杰的反应再快，也快不过事情的发展，根本就没法儿拉住尹天夕。

    尹天夕的以及在跌倒的那一刻，骤然停止，全身的血液都跟着凝固住了。在那一刻，尹天夕甚至都忘记了呼吸。

    天呐其他人看到尹天夕身上发生的状况，都捂住自己嘴巴不敢相信眼前所发生的事情。那小灯一灭，可是弑君的大罪啊

    只听得叮叮当当，轱辘咚咚，声音乱成了一团。

    小娘子，有没有摔伤什么地方，哪儿磕着碰着了简源杰心疼得不得了，因为他晓得，尹天夕刚才所受的罪，都是为了他，为了简家

    没、没事，相公。尹天夕吃了疼，还伸出手摸了摸简源杰那张被吓坏的脸。哪怕此时的她，疼得肺都快穿孔了。

    看到尹天夕一张雪白的小脸，简源杰心疼不已，摔得那么重，怎么可能会不疼呢

    快，快去禀报，再去把太医叫来。

章节目录 84.一波接着一波

    <

    第084章、一波接着一波.

    快，快去禀报，再去把太医叫来。尹天夕摔得不轻是谁都知道的事情，小太监在大和尚的吩咐之下，连忙跑出去请太医。

    简源杰想把尹天夕抱回房间，无奈地发现此时的自己根本就没有那个能力。

    简兄别着急，希望你能别介意，先把你娘子抱回房再说。孙子楚晓得尹天夕的身体情况，才十四岁的简源杰根本就没有那个能力把尹天夕抱回房。

    受过尹天夕指教的孙子楚，一把将尹天夕抱起，往简源杰和尹天夕的房间里跑。本来男男女女授受不亲，孙子楚是不该做的，但现在的情况特殊，简源杰也顾不了这么多。

    之后尹天夕一直都是痛得话都说不出来，直到躺到了床上，尹天夕浑身上下的血液才恢复流动，身子开始转暖起来。

    太医来了之后，想要诊治尹天夕的伤势。因为尹天夕是女儿家，伤的又是身子，根本就没法让太医看。好在还有些女眷在场，便让女眷检查了尹天夕的身子，说是尹天夕的身子青了一大片，特别是背部，青青紫紫挺恐怖的。

    还好还好，都是些外伤，没有伤到内脏。太医听了描述后，松了一口气，表示尹天夕并没有受到特别大的伤害。这是药酒，老夫再配些活血散淤的药，调理几日，会好的。

    倒是脚上的伤需要多注意一些，反正用药酒，把淤伤和扭伤处好好揉一揉就成了。伤筋动骨就有点麻烦了，没那么容易好。

    多谢太医。能把太医请过来，真亏了那大和尚的一句话，孙子楚把太医送了出去，而简源杰则一直守在尹天夕的身边。

    小娘子，怎么样了，是不是很疼简源杰把尹天夕的手贴在了自己的脸上，那一脸的悲切，好似想把尹天夕身上的痛全都转嫁到自己的身上。

    孙子楚拍了拍简源杰的肩，晓得该把空间留给这对劫后余生的小夫妻。你很幸福，有一个很为你和简家着想的娘子。对于这一点，孙子楚挺羡慕简源杰的，在那种情况之下，他就觉得自己的娘子不会做和尹天夕相同的事情。

    今天谢谢你了，孙兄。简源杰知道，要不是孙子楚的话，他连把尹天夕带回房间的能力都没有，他一定要强大起来，他一定要让自己的身子好起来。他不希望日后当小娘子需要他的时候，他连一个拥抱都没有法儿给小娘子

    不客气。孙子楚走出了简源杰的房间，而他的娘子则低着头，跟在孙子楚的身后。

    放心吧，已经没有事情了。除开那五脏好似被移了位一般，其他的其实还算好。至少她和简源杰及简家上下所有人的脑袋算是保住了。

    小娘子，刚才到底发生了什么事情简源杰拉住了尹天夕的手，怎么也想不明白之前到底是怎么一回事情。

    他明明和小娘子已经祈福完毕，可以离开了，他只听到小娘子的一声尖叫，接着就看到小娘子的身子摔倒，即将撞向圣上的那一盏小金灯。

    有人给我使绊了尹天夕皱着眉头，浑身上下每一块肌肉都叫嚣个不停，痛得她真想龇牙咧嘴。

    小娘子，是不是很痛，如果痛的话，就叫出来，哭出来。是为夫不好，是为夫没有把小娘子照顾好简源杰自责死了，听到是有人暗算了尹天夕，更想揍自己一顿，差了那么一点点，他就失去了小娘子啊

    现在不是我喊痛的时候，简源杰你再不老实给我交待，以后别想我牺牲自己救你们简家。说，你到底做错了什么事情，为什么有人想制你于死地

    要不是有人给她使绊，害得她差点撞到了那盏金灯，她哪会受这些伤

    人的潜力果然是无限的，在面对九死一生的千钧之时，她的大脑明明就失去了思考的能力。但眼看着就是要打翻了皇帝的那一盏小金灯，简、尹两家的命都拴在了她的裤腰上时。

    她只能铤而走险，狠狠地扭了自己的腿一下，改变身子倒的方向。那一改，她的脸差点没撞向桌子，只要那么轻轻一撞，尹天夕敢保证自己肯定毁容

    真只差了那么一点点啊，她的身高矮那么一点，她的脸就要磕在桌子的棱角之上。好在真正碰到的时候，撞到的是她的肩膀。

    碰的一声，小金灯没有被撞翻，倒是另一张桌子的器皿被撞得叮当直响。看到她摔倒，大和尚反应过来，护住了金灯，没让那阵余波波及到金灯。

    金灯是保住了，可撞得太猛，尹天夕被反弹了出去，背重重地摔在了地上。尹天夕是用差点毁容的代价，加上那一身的青紫，才没有打翻小金灯。

    所以孙子楚才说，简源杰的运气真好，能娶到尹天夕，在关键的时刻，肯牺牲自己，以保住夫家。特别是容貌对女人是何等的重要，在那一刻，尹天夕却宁可把脸毁了，都要保住小金灯。

    小娘子，为夫从来没有什么重要的事情瞒着你，为夫是真不晓得那些人为何要对付为夫啊。简源杰也正恼着呢，如果那些人真是冲着他来也就罢了，放手对付他就好，怎么能对他的小娘子出手呢

    真的看到简源杰一脸的情真意切，尹天夕半点也找不出简源杰有说谎的味道。那今天是怎么一回事情。

    显然，今天的事情是人为的，这一点别人不清楚，尹天夕能不清楚吗万一她真撞倒了小金灯，皇帝又在这个时候有点什么意外，那皇帝的事情就全是她害的。

    她有几个脑袋啊，能赔得起皇帝的一条命

    先别管那件事情是谁干的，为夫只想知道小娘子你此时的身体表什么感觉简源杰的一颗心都扑在了尹天夕的身上，他想不到今天的这件事情是有人看他不顺眼，或者是想害简家什么的。

    他只晓得，自己最心爱的小娘子，为了他，而受了极重的伤，他心疼

    痛，痛得要死尹天夕很是不客气地跟简源杰抱怨，她痛得都想咬人了。在这种时候，最好别装什么伟大，就是要让简源杰知道，她为了他和简家吃了多少的苦。以后简源杰要是敢做对不起她的事情。那简源杰就是猪狗不如

    小娘子，为夫帮你擦药酒简源杰没有忘记太医的话，尹天夕身上的淤青要擦药酒揉的，还有就是喝花。

    爬不起来了。尹天夕苦笑地看着简源杰，之前被孙子楚一放下，她此时痛得已经起不来了。只要身子微微一动，那些淤青的地方就好像被人打了两拳似的。

    反正上半身的肉都用不得力量，一用，痛得她牙齿都发酸了。

    别起别起，躺着就好看到尹天夕眼里带泪，简源杰的心都揪成了一团儿，看小娘子的那个样子，简源杰觉得这伤受在自己的身也不过如此吧，但在小娘子的身上，他仿佛还要痛上百倍。

    小娘子，你的身子不能动，为夫先把你揉揉脚。看到尹天夕肿起的那一只小脚，简源杰的心跟着痛，每一次的跳动成了折磨。

    嗯。尹天夕点点头，她的脚也痛得厉害。如果不好好揉揉的话，怕明天动不了了。不过，你先让小太监送盆热水来，先把肿的地方热敷一下，然后再用药酒。

    好。尹天夕放下自己手里的药酒，去叫小太监送药酒来。皇宫里就是这么一回事情，没有人敢多管闲事。小娘子伤成这样，孙子楚还是好的，帮他把小娘子送了回来，其他人连看都不多看一眼，回到了自己的房里。

    好在尹天夕之前塞的银子够足，小太监的动作也够利索，一会儿就把热水送了过来。简源杰忍着烫，把棉巾浸在热水里拧干后，盖在尹天夕的脚踝处。

    嘶 尹天夕倒吸了一口冷气，她真想知道，自己伤成了什么鬼样子，怎么能痛成这个样子。就她现在的情况，她宁可痛痛快快的挨一刀。

    此时所承受的痛苦早就超过了死一回的痛苦了，这种疼痛感，让尹天夕有一种自己再一次投胎做人的错觉。

    对不起对不起，都是为夫不好，是为夫没有保护好小娘子。要不是为夫不够细心的话，小娘子又怎么可能会被绊倒呢现在的简源杰只晓得把错都怪在自己的身上，不似尹天夕那般冷静，想着办法找出事情产生的原因。

    闭嘴，别叽叽歪歪的。听到简源杰把错都推到了自己的身上，尹天夕的心里也开始不舒服，可能事出之因在简源杰的身上，可想害她的那个人，又不是简源杰。

    简源杰的身子微微的发抖，只能用忙碌来忽略那颗害怕的心。他第一次感觉到，除是小娘子自己要离开他之外，世上还存在着那么多的外因，要把他和小娘子分开。

    要是他不够强大，一直处于挨打的份儿，那么今天的这种情况，以后一定还会出现的。面对危险时，他仍然会有失去小娘子的危险。

    差点死掉的人是我，我都不怕了，你怕什么尹天夕不喜欢看到简源杰特别懦弱的一面，简源杰是男孩子，以后要独当一面的。

    听到尹天夕的话，简源杰控制不住自己的情绪，一把将尹天夕紧紧地抱住了，疼得尹天夕的小脸皱成了一团。

    就在尹天夕痛得顾不上形象，想要破口大骂时，尹天夕的脖子处有了微微的湿意，小，小娘子，别说那个死字

    相，相公都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，简源杰的眼泪是为她而流的吗

    小娘子，为了我，以后别让自己发生危险，为了你，我也会努力让自己强大起来，不让任何人伤害到你简源杰是真被吓坏了，小娘子真把金灯碰倒了，所有人都一起死，他反而不怕。

    他最怕的是，刚才小娘子没摔好，万一脖子撞到那桌角，太阳穴撞到那桌角，可是会出人命的。简源杰完全不敢想象尹天夕身上那些最脆弱的地方被磕到后，会怎么样

    好了，别怕别怕，我没事儿，也不会死的。尹天夕到底比简源杰活在世上的时间久一些，哪怕自己是当事人，也没有简源杰如此激动的情绪。

    忍住痛，尹天夕无奈地伸出了一只手，拍着简源杰的背，安抚简源杰的心。天晓得，此时最该哭的人是她。

    她本来身体上下就痛得要命，简源杰还这么抱着她，爱情不是万能的药，她该疼还是疼。已经疼上加疼了，她又得伸出手，反安慰简源杰这个什么事情都没有发生的人。

    天呐，真是要折腾死她了

    相公，今天的事情算是过去了，但为妻怕的是，这种陷害还没有过去。小金灯没有被撞坏，并不代表她和简源杰就平安无事了，那阴谋的味道还没有散去。

    小娘子不怕，我待会去就去找好友，只要有他在，我们不会有事儿的。简源杰马上想到了自己的好友，在皇宫里，有好友罩着的话，相信那些人的胆子不会像今天这般大了。

    不行 尹天夕拉住了简源杰，身子被简源杰一带动，尹天夕的小脸皱得更紧了，真tm不是一般的痛

    你的那位朋友该是一暗棋吧，你和他的关系还没有挑明对不对既然如此，你不能为了今天的事情，而把你和他的关系曝光了。尹天夕不赞同简源杰的做法，不到万不得已，她不会让简源杰和那个男人的关系摊在太阳底下。

    可是小娘子，按你的说法，这件事情根本就没完不是吗他在宫里没有什么认识的人，要是不找好友的话，他该怎么保护小娘子。

    放心吧，你不能什么事情都靠别人。在简家的时候，就生活在你娘亲和你爹的保护之下，出了简家之后，就靠着那个神秘人。你是一个男人，不管做什么事情，你得靠自己

    如果简源杰只一味地事事靠别人，那么简源杰永远都没法儿长大，无法成为顶天立地的男子汉，又怎么为她撑起一片天。

    相公，我一直相信你是聪明人，冷静下来，别让自己慌了神，六神无主。尹天夕记得，平时的简源杰其实一直都活得跟只狐狸似的，今天却是方寸大乱。

    这大概就是所谓的关心则乱吧，简源杰太过在意她了，看到她一受到重伤，就乱了心智，失去了平时的水准。

    好，为夫听小娘子，我要冷静，我要冷静。简源杰在尹天夕的指导下，做着深呼吸，想要把情绪平复下来。

    平时他不是这个样子的，不管面对什么事情，他都是成竹在胸。今天所发生的事情，他之所以一点防备都没有，是因为一开始他以为这个祈福仪式是好友为他所举办的。

    因为那会儿，小娘子闹情绪离了简家，他又让好友想办法帮他把小娘子找回来。所有的事情撞在一起，他理所当然地以为那是好友帮他所至。

    要不是需要帮圣上祈福，娘亲怎么可能如此轻易原谅小娘子，答应让他亲自把小娘子接回简家。一切的事情，让他的生活变得轻松起来，他这才忽略了这次祈福活动中所暗藏的杀机

    小娘子，你的意思是，有人想借着此次为圣上祈福的仪式要害我们平静下来的简源杰总算是有了一点理智可言。

    没错，那么多的小夫妻，为什么轮到他和小娘子的时候，就出了状况，而且小娘子能肯定，她的摔倒并不是意外，而是有人绊了她一下。

    小娘子，你看到那时绊你的人是谁了吗简源杰想要把那个害了尹天夕的小人揪出来，他一定要亲自把那个人收拾掉

    没看到。尹天夕非常无奈的摇头，当时我跟在你的身后，看到的是你的背影。当我感觉到有人给我暗暗使绊的时候，我的身子已经倒下了。

    那个时候我能反应过来，没把小金灯弄倒已经很是不错了。根本就没有多余的时间去看，到底是谁给我使得绊儿。 尹天夕无语地笑着，当她是超人啊。

    没惹出祸事，打翻老皇帝的那一盏小金灯就算是很不错了，如果她还有多余的心思去看到底是谁给她使绊，估计她就有能力不摔成现在这个惨样了。

    相公，自从嫁给你之后，我似乎就没过过太平日子。更别提好日子了，她有旺简源杰的命，简源杰好像把她的运气给带坏了对不起，小娘子。在尹天夕 受了伤之后，简源杰说得最多的就是对不起，他对尹天夕有千千万万个对不起，可以做任何事情去补偿，唯独不能放开握着尹天夕的手。

    哎，算了，都说女人嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。好歹我的相公比那些阿猫阿猫强多了。 尹天夕半是认真，半是开玩笑地说着。

    小娘子，你这算不算是在安慰为夫简源杰哭笑不得，还是第一次听到有娘子把相公比成阿猫阿狗的呢。

    那就要看你怎么想了。 尹天夕踢踢简源杰，别忘了，我的脚还受着伤呢，别以为这么热敷一下就算了，给我擦药酒，好好地揉

    晓得了，小娘子。看到尹天夕还有心情说笑，简源杰的心也算是放下了一点，很是认命地拿起药酒给尹天夕擦。

    尹天夕翻白眼，看着简源杰，你这是在做什么，给我挠痒痒不好意思，我脚肿成这个样子，根本就没啥痒的感觉。就简源杰那不敢用力气的按揉法儿，过了十天半个月，她的脚还是原来的样子。

    用力一点，你不用力，这淤是没法儿散的。 尹天夕教简源杰，看来简源杰真是没伺候过人，连最基本的推拿都不会。

    好。简源杰很好学，尹天夕一声令下后，就开始认真地学习着。

    啊你杀人啊，要你用力，不是要你把我脚给弄断了，之前怎么就没见你有这么大的力气，把我给抱回来 尹天夕都想把简源杰从床上踹下去。

    让简源杰帮她推拿揉伤，真是一个天大的错误，她只会被简源杰越揉越伤，越揉越痛。这大少爷，没想把她给弄死啊。

    算了算了，不用你了，你还是花点钱，请个太医帮我揉吧。 尹天夕见简源杰怕了，要是再揉下去，之前没被别人算计死，现在也得死在简源杰的手里。

    不行，小娘子的身子怎么可以被人看了去不管尹天夕说什么，简源杰都听，唯独这件事情不能让小娘子胡来。

    你不希望我快点好吗 尹天夕郁闷了，什么男女授受不亲，她还是一个十二岁的孩子，说这个会不会有点早啊。

    为夫当然希望小娘子的身体快些好，所以为夫正在努力当中，为夫会好好伺候小娘子的。简源杰觉得以后帮尹天夕揉伤的机会指不定还不少呢，不如趁着这个机会，好好学学。

    但我不想当你的试验品 尹天夕低吼，须知她现在的情况够糟糕了，再被简源杰折腾着，她还要不要做人了。

    尹天夕不允，简源杰坚持，小夫妻两的房子里一直传来吵闹声，闹得对面那对小夫妻也不好受。

    相公，你也累了，早些休息吧。女子知道白天的时候，孙子楚跪得久了，膝盖一定很酸，想帮孙子楚捏捏脚，但却被孙子楚一把推开了。

    滚。孙子楚一返之前谦逊有礼的样子，对自己的娘子十分得凶悍。

    相公。女人楚楚可怜地看着孙子楚，不明白自己又哪里做得不够好了。

    我要睡了，别打扰我。孙子楚一点都没有把女人放在眼里，随意一躺就睡在了床上，当然，鞋子自然是由女人脱的。

    女人含着泪，把孙子楚给伺候好了，脱了鞋，又脱袜，再把被子盖在孙子楚的身子。孙子楚一安生，脚一伸，把女人踢到了一边，自己呼呼大睡起来，也不给女人留个地方。

    女人叹息了一声，走到一边，坐在凳子上，手扶着脑袋，就这么休息了。

    这厢房倒是安静下来了，另一厢房的尹天夕和简源杰一整晚都不得安生，一个是身疼的，一个是心疼的。

    尹天夕女人的第六感告诉她，此次为圣上祈福之行，是祸不是福，她躲都躲不过。简源杰则想要让尹天夕放下心来，好好照顾着自己的身子。

    当尹天夕脱下衣服，趴在床上，让简源杰帮助在背上擦药的时候，简源杰再次尝到了什么叫作心疼的滋味儿。

    雪白的美背上，此时全都是青青紫紫，完全被损了。看的都觉得痛，更别提尹天夕这个当事人了。简源杰完全能想象得到，当时的尹天夕是受了多大的撞击啊。

    别光看，快点擦药其实尹天夕是想找御医的，可惜，怕简源杰不肯，只能忍着痛，当简源杰的试验品，希望简源杰能快点上手，她少吃一点苦。

    小娘子，你忍忍啊。简源杰把药酒涂在了手上，然后在尹天夕的背上按摩着，直到把尹天夕的背按到发热发烫为止。

    尹天夕死死地咬着嘴里的布，不让自己发出声音来。尹天夕皱眉，她受了这么重的伤，一般情况下该放她和简源杰回去吧

    她是一个受伤的人，难不成受伤之人还能为皇帝带去喜气真是笑话，偏偏因为大和尚的一句话，说做事要有始有终，若是中间少了哪一对，怕这次的祈福仪式的作用会在大打折，这不，她和简源杰就没法儿离开了。

    涂完药酒后，尹天夕疼归疼，可忙了一天的小身板儿已经撑不下去了，上眼皮和下眼皮相亲相爱的合在了一起。

    看到尹天夕睡着了，简源杰使帮尹天夕把衣服微微披在身上，帮尹天夕净了一下身之后，盖是棉被一起睡。

    在这期间，简源杰睡得很不踏实，就怕尹天夕会在半夜出现异状，有发烧之类的情况出来，所以都不敢好好睡。

    好在，尹天夕与简源杰不同，身子骨一直算是不错。摔是摔得厉害，后遗症极少，也算是相安无事地过了一整晚。

    可惜第二天，尹天夕的身体还没有转好，真是爬都爬不起来，还被人逼着非继续进行昨天的事情，尹天夕杀人的心都有了。

    真是一切为了皇帝，一点都不仁道，明知道她昨天晚上为了救老皇帝的那一盏金灯，弄得遍体鳞伤，第二天还非要让她爬起来。

    简源杰也心疼尹天夕的身子，只是这天下是皇上的天下，所有人都必须为皇上付出，君要臣死，死不得不死，更何况只是让他们祈福呢。

    为此，简源杰唯一能做的就是多多照顾尹天夕的身体，让尹天夕少吃些苦，让尹天夕忍着，今天的祈福还是要继续的。

    在简源杰的搀扶下，尹天夕还是来到了昨天的祈福殿内，好在那些大和尚不是完全没有人性，他们也晓得尹天夕的情况，本该好好在床上躺着的，为了这次的祈福仪式，硬生生被人给拽了起来。

    所以大和尚今天特许尹天夕不用一直跪坐，只要待着就好。作为尹天夕的相公，简源杰当然也是跟着享福了。

    就算间源杰不这么认为，在其他人的眼里却是如此。要晓得，一直保持着最正的跪坐姿势，就会把腿压到发麻，直到最后都起不来，稍微碰一下，如同身上有千百只蚂蚁在咬一般。

    因此，如果能被免除跪坐，对于那些跪坐着的人来说，真是天大的恩赐。有些没良心的男人直接想到，要是自己的娘子也受伤，自己跟着不用跪，那该多好啊。

    孙子楚也是其中之一，孙子楚用很不屑的眼神瞥了自己的娘子一眼。真是越看越不顺眼，这个女人半点用处都没有。

    真不晓得，当初爹和娘亲看中了她什么，漂亮又能不够漂亮，人也不够聪明。真想为他找一个娘子的话，世上的女人何其多。

    他看简源杰的身子是比他不好，可运气比他好太多了。有那个运气，娶到像尹天夕这么聪明又漂亮的女人，要不是尹天夕小了些，若他知道尹天夕的存在，死都不会娶现在的这个笨女人。

    接受到孙子楚不满的眼神，女人低下了头，她也想讨相公的喜欢。可就是没有办法，无论她做什么，相公都不满意，她都不晓得该怎么办了。

    大和尚一声咳，没人再敢乱说话，全都低下了头，认真为当今那个病重的老皇帝祈福。就算大家都明白那只是无用功，可上头有令，哪敢不从。

    一时之间，大殿里一下子便安静了下来。尹天夕深吸一口气，反正她现在伤着，大和尚对她的要求没有昨天那般高，她正好可以趁着这个机会，好好观察一下其他的小夫妻。

    她昨天明显得感觉到是有人在给她使绊，要不然的话，她也不会摔倒。只是那个给她使绊的人是谁呢，肯定是这些人里的其中一个，而且那个人当时离她非常得近。

    当时对着那盏小金灯祈福，能近她的身并不多。可一直守在小金灯旁的那些大和尚倒是随时都有机会向她出手。

    有可能吗那些大和尚被有心人士给收买了，所以故意给她使绊，让她弄倒老皇帝的那盏小金灯。想要对付简家，需要给她按上这么大的一个罪名

    小娘子，你在看什么简源杰看到尹天夕的眼睛一直骨碌碌地转着，担心她的身体情况还是很糟糕。如果实在不行的话，也只能请好友出来帮忙了。

    他不希望小娘子出任何事情，至于其他的事情，哪怕步子乱了，还可以再调整，小娘子就一个，没了就是没了。

    没什么。尹天夕伸出手指，一时情急帖在了简源杰的唇前。大和尚能勉为其难让他们坐着不用跪，已经很是不错了。

    她不出声看人还好，如果简源杰还说话的话，大和尚肯定不会坐视不理的。

    果然，尹天夕才让简源杰安静下来，听到声音的大和尚一双锐利的眼就刺了过来，盯了尹天夕和简源杰一眼，接着抵下头，合上眼，转动佛珠，继续诵经。

    尹天夕松了一口气，好在那些大和尚没有跟他们计较。可以说，这次的祈福仪式全都掌握在这些大和尚的手里，他们要想让那些人没好日子过的话，还是很简单的。

    简源杰扶着尹天夕的身子，尹天夕现在的情况根本就没有办法靠着自己的力量坐那么久。尹天夕靠在简源杰的身上，坐了大半天，别人是腿发麻，尹天夕是坐得屁股和身子发酸。

    接下来，由各位施主为圣上祈福，对着香灯送上祝福。大和尚鞠了一下和躬后，就让那些小夫妻继续下面的事情。

    是。小夫妻们都回了一声之后，终于可以从地上站起身来了。只听得大殿上到处是倒吸气的嘶嘶声，脚麻得已经动不了了。

    一回生，二回熟，昨天做过一遍的事情，小夫妻们都不陌生了。只是那麻到痛，痛到酸的感觉，让小夫妻上前的步子迈得特别困难。

    此时，尹天夕打起了十二分的精神。昨天就是在这个时候出了大纰漏，害得她差点没把老皇帝的金灯给撞了，今天不会又给她再来一次吧。

    简源杰扶着尹天夕，再次感觉到尹天夕发凉的手心时，简源杰对着尹天夕笑了笑，让尹天夕别担心，凡事有他在。

    简源杰的微笑及宽慰是很让人开心的，但开心归开心，想对付他们的人，不会因此而放弃计划。

    尹天夕看在眼里，却没放时心里。她可没想过靠着简源杰能避过这次的祸事儿。要晓得，如果不是简源杰闯得祸，惹上不该惹的人，昨天她哪会出现那种情况。

    所以说，求人不如求已，她比较相信自救之法。

    但昨天的那个人，今天到底会不会对她和简源杰动手呢。照理说，昨天闹出那么大的动静，那个黑手今天该休息一天了吧

    在尹天夕胡思乱想之间，小夫妻一对对上前，轮到尹天夕和简源杰也是极快的事情。尹天夕和简源杰一起朝着小金灯虔心祈福，祝皇上龙体安康。接着就是一拜，拜完之后，就轮到了下一对小夫妻。

    当尹天夕转过身去，跟着简源杰离开时，身下的那一磕绊又出现了

    啊只听得大殿里一阵女人的尖叫声，把所有人的魂都给叫回来了。

章节目录 85.小心你的皮

    <

    第085章 小心你的皮.

    大家都错愕地抬起头，看着那个尖叫的女人，看看到底发生了什么事情。只见一个女人抱着自己的小脚，像只独脚青蛙，在大殿里跳个不停。

    一个平衡没把握好，身子一歪，崴到了脚，身子倾向了那张木桌子。眼看着就要撞上了烛台，把小金灯也给撞翻了。

    站在一边的大和尚，原本闭着的眼睛，突然睁大，脚一提，狠狠地踢了出去。把那个要将金灯撞翻的女人踢了出去。

    女人羸弱的身子一下子就被大和尚踢飞了出去，重重地撞在了柱子上，身体里的五脏六腑就跟移了位似的，不必昨天的尹天夕好到哪里去。

    只听卡的一声，大概是肋骨被踢断了的声音，女人吐了一口血后，昏昏沉沉，神智不清了。

    娘子孙子楚不可思议地看着那个倒地不起，口吐鲜血的女人，诧异地叫了一声，他怎么也没想到，刚才闹了那么大动静的人，竟然会是他的娘子。

    小娘子到底是怎么一回事情简源杰一看到大和尚那阴狠的一脚，后怕地把尹天夕拉进了自己的怀里，一时没顾上尹天夕的身子，碰到了尹天夕的痛处。

    只是尹天夕竟然一点都没有感觉到，因为她也被大和尚的那一踢吓到了。她不敢相像那一脚若是踢在她的身上，今天她怕是真没有那个命走出这道门儿了

    那个女人是孙子楚的娘子尹天夕惊讶地看着简源杰，有些不敢相信。

    应该是。简源杰点头，他是听到孙子楚刚才叫那个女人为娘子，那么两人是夫妻该是错不了的事情。

    小娘子简源杰用目光询问尹天夕，刚刚到底发生了什么事情，为什么会变成现在这个样子，孙子楚的娘子怎么会被圣僧踢了出去。

    还能怎么一回事情，害人终害己呗。虽然大家都被吓了一跳，可聪明的人很快就反应过来，那是怎么一回事情。

    简源杰皱了皱眉，想再问尹天夕什么，尹天夕摇头，现在不是说话的好机会，有什么事情，回到房里再说。

    好了，过程虽说磨难多，但圣上的金灯一直完好，各位请放心，回去休息吧。大和尚对孙子楚的娘子被他打伤一事，不做任何解释，小太监倒是自觉地去请太医。

    简源杰半抱着尹天夕，带着尹天夕迅速离开大殿，回到了他们的房间里。简源杰是直接扶着尹天夕到床上躺着的，因为他知道尹天夕没力气了，坐不了。

    尹天夕躺在床上后，松了一口气，那会儿，她真是被吓坏了。

    小娘子，现在你可以告诉为夫，那是怎么一回事情了吧简源杰惦记着大殿里发生的事情，好端端的孙子楚的娘子为何会抱着自己的脚跳个不停，还不稳地差点撞到圣上的那一盏小金灯。

    我昨天不是告诉你，是有人给我使了绊儿，我才会发生意外，差点撞到了皇帝的那盏长寿灯的。尹天夕趴在床上，有些断断续续地说着。

    小娘子的意思是，昨天给你使绊的人就是孙子楚的那个娘子简源杰有些习想不通了，他们与孙子楚夫妻俩根本就不认识，孙子楚的娘子为何要算计他们小夫妻俩儿呢。

    我亦不晓得孙子楚的那娘子为何要算计我们俩，昨天的事情我说了，没看清，说不了也是她做的。但今天我可以肯定地说，那人想要把握绊倒

    本来她以为有了昨天的事情后，那个想害他们的人，好歹会休息一天，今天不再对她和简源杰动手了。

    没想到，她才这么想着，转身的时候，眼角余光瞥到一双穿着绣花鞋的小脚很是怪异的上前了一步，放在了她的脚前。若是她没看到的话，必会被这只脚给绊倒。

    说是无意，她才不信，因为脚步太怪了。我看到有一只脚伸到了我的前面，想要绊我，所以我很不客气地踩了那脚一下。

    因此孙子楚的女人才会痛得抱着脚直跳，之后他一个没稳住身子，就撞向了圣上的那盏金灯尹天夕那么一说，简源杰算是明白了事情的发展过程。

    嗯。尹天夕点头，要不是孙子楚的娘子先算计她在先，要害她把老皇帝的金灯推到，她也不会狠到猛踩了那个女人一脚，差点没想把那个女人的脚指踩掉一根。

    叩叩叩，简兄和贵夫人在吗尹天夕和简源杰正说着孙子楚的那娘子呢，孙子楚竟然自己找上门来了。

    尹天夕和简源杰对看了一眼，简源杰连忙把尹天夕从床上扶了起来，坐在一边，然后才打开门，见孙子楚。请问孙兄还有什么事情吗

    在大殿上发生那种事情，其实眼明心亮的人已经明白了怎么一回事情了。分明就是孙子楚的内人想要给尹天夕使绊儿，却没想到被尹天夕给反算计了，这才闹出了大事儿。

    既然如此的话，孙子楚小夫妻和简源杰那对小夫妻算是闹翻了吧，怎么也没想到，孙子楚竟然还能厚着脸皮来找简源杰和尹天夕。

    简兄，能让我进去说话吗孙子楚一点都没有做了坏人后的自觉，大大方方地出现在尹天夕的面前。

    进来吧。简源杰想了想，还是让孙子楚进了房，孙子楚看到尹天夕坐在一旁，向尹天夕行了一个礼。

    尹夫人，真不好意思，要不是贱内尹夫人也不会受如此之苦。孙某代贱内向尹夫人赔礼来了。好在孙子楚是一个识大体的之人，原来是特意为了之前那件事情，向简源杰和尹天夕道歉来了。

    与你无关。尹天夕摇头，那女人被打的时候，孙子楚一脸的茫然，完全不知道发生了什么事情，那么真的表情不是孙子楚想装就能装得出来的。

    如此看来，那个女人所做的事情，完全是瞒着孙子楚的。只是这么一来，尹天夕更加想不明白了，为什么孙子楚的女人会想对付她，给她来阴的。

    好在尹夫人大肚，如此胸襟，真不是一般小气女人能比的。尹天夕越是大方，孙子楚便更加欣赏尹天夕，拿自己的那个女人和尹天夕比。

    一个人有那么多的可比之处，但他的女人却有这么多的地方都比不上简源杰的尹天夕，为此，孙子楚很是恼火。

    简兄，你的福气真不是一般的好，能遇到如尹夫人这般的女子。进入皇宫在吃第一顿饭的时候，因为没沾到荤的关系，孙子楚对自己的女人有颇多的怨言。

    孙兄谬赞了。简源杰的脸上很是难看，孙子楚的女人算计了他的小娘子，而孙子楚一再对小娘子的赞赏让他觉得过了界。

    不过简某真是好运，能有小娘子一生相伴，这的确不是所有人都能求得来的。为此简某一定会好好珍惜小娘子，保护小娘子，不让任何人窥见。

    呵呵，想不到简兄也是一个儿女情长的男子啊。孙子楚笑，虽然他挺欣赏尹天夕的，但别人穿过的破鞋，他才不屑去争呢。如果尹天夕还保持着处之之身，那么他还考虑考虑，不顾尹天夕二嫁之名，让尹天夕做了他的小妾。

    想要找一个似尹天夕的女人，也不是什么难事儿。对他来说，这世上的女人多得是，找个相像的，并非是什么大难事儿。

    那也要看是什么人，值不值得我去如此对待。孙子楚眼里的那一抹轻浮之色，让简源杰一下子就放下心来了。

    像孙子楚这样的男人，小娘子是 绝对看不入眼的，倒是李浩生那个人，他得小心一些，别再让小娘子接触到李浩生了。

    好了今日之事，孙某自知有愧，日后必会向简兄做出赔偿，其余的话，孙某也不多说了。孙子楚是一个极其好面子的人，既然他的女人做错了事情，他得承担下责任。

    他能接受别人说他的女人不够好，他无法接受别人说他堂堂一个男人没有担当。说穿了，孙子楚就是好面子，得把表面功夫做漂亮了。

    那请回吧。简源杰记得孙子楚的女人害的是他的小娘子，孙子楚的这态度，他又实在是不喜欢，巴不得孙子楚早些没话说，快的走人呢。

    孙子楚面子上有些挂不住，扯了扯脸皮，就离开了，人家不欢迎他，他当然不会继续留下去，自讨没趣儿。

    孙子楚一离开，简源杰又半抱把尹天夕弄上了床，尹天夕一下子就瘫在了床上。如果孙子楚再不走的话，她就撑不住了。

    因为事情闹得太多了，前两天就出了尹天夕和孙子楚那娘子的事情，所以接下来的三天，大和尚特别严厉，不给任何人做手脚的机会。

    为此，五天的祈福仪式，前两天是不太太平，后三天，尹天夕他们终于安生，没再遇到任何意外。

    五天一过去，简源杰带着尹天夕没在宫里多留一会儿，马不停蹄地回到了简家。一回简家，简源杰又请了大夫给尹天夕看看身体情况。

    好在大夫说，尹天夕的伤势不是特别重。在皇宫里的五天，用的都是御药房里的良药，虽然没有全好，倒也有转好的迹象。

    只是在近期之内，尹天夕不能再乱动，尹天夕虽是没有伤筋动骨，可那一身的青紫，也真够要人命的。尹天夕初几天哪直得起身子，偏还要逼着自己一直坐着为老皇帝祈福，真是折腾死她了。

    看到尹天夕那一身伤，小桃和宁香心疼得不得了，就是不能开口骂简源杰，把尹天夕照顾成这个样子。

    简老爷和沐夫人听到尹天夕在祈福仪式上为简家所忍的一切，自然也是对尹天夕好得不得了，就连苛刻的沐夫人也尽把家中的好东西，全都送到了尹天夕的屋里头，更是把补品一堆堆地塞进尹天夕的嘴里，吃得尹天夕差点没吐。

    当成孙子楚也有说要赔偿，这不，用了其他的名义，往尹天夕房里塞补品。当然，人是没敢到的，借用的名义也是多谢简源杰俩小夫妻在宫里是对他的多多照顾。

    尹天夕一点都不觉得这种日子就是她想过的好日子，说起来是公公婆婆都疼得紧，最重要的是，沐夫人没再找她麻烦。但那些吃的，真让她想吐了。

    尹天夕回到了简家之后，得到了非一般的对待，有一个女人回到了孙家之后也过着水生火热的日子。

    一回到孙家，孙子楚对自己的娘子拳打脚踢，一点都没有把自己的娘子当成人看，只当她是自己的沙包，真往死里揍着。

    相公别打了，为妻错了。女人死命护住了自己的头，眼泪汪汪，她早就知道，相公不会如此轻易地放过她，在宫里没动手是因为相公不想让别人看了他的笑话，如今回到了孙家，相公自然不会再忍了。

    为妻你有什么资格当我孙子楚的妻子，长又长得不好看，脑子又笨得跟头猪似的。想说你安分守己，你偏不知羞，善妒得很，天天给我的小爱妾穿小鞋，让她们没有好日子过是吧

    孙子楚一边说，一边梦走女人，直把女人身上的皮肤踢得跟尹天夕一般，青紫不堪。不同的是，一个是被外人算计的，另一个是被自己最亲的人给打的。

    相公，为妻真知道错了，相公饶了为妻吧。女人闪躲着孙子楚的拳脚，又不敢反抗，哪怕被打得浑身疼痛不已，也不敢跑到屋外去去救。

    她知道，自己不该妒忌尹天夕的，不该向尹天夕使绊，明明斗不过尹天夕，还不自量力地去还尹天夕，害得最后丢脸的人是她和相公。

    知错知错听到这两个字，孙子楚下手更狠了，甚至还用脚踹女人。要不是你的话，我会在宫里丢了那么大的脸

    想到这个，孙子楚就恨得不得了。第一天入宫，他就觉得，自己的娘子不如简源杰的尹天夕聪明，让他的脸上无光。

    那会儿他从简源杰的房里回去之后就狠狠地教训了这个女人一顿，问她，为什么就那么笨。在宫外的时候，花他们孙家的银子是那么得猛。

    可到了皇宫里之后，蠢得跟头猪似的，那些银子真不晓得这个女人准备藏到哪里去，难不成还准备去偷野汉子不成吗

    相公，为妻不是故意的。女人哭得上气不接下气，身上身下痛得厉害，比初受伤时的尹天夕程度更厉害。

    不是故意的，不是故意的，不是故意的你都让我把脸都给丢光了，如果你故意的话，是不是准备把我们真个孙家的脸都丢尽孙子楚根本就不听女人的话，一个劲儿的狠打。

    相公别打了，为妻好疼，为妻已经努力了。女人真不晓得自己做了什么孽，要受到这样的对待。相公觉得尹天夕的聪慧让他丢脸了，所以她想尽办法好让尹天夕出丑，帮相公夺回脸面。

    这才发生了她想绊倒尹天夕，让尹天夕打翻圣上的那一盏长寿金灯，如此一来，尹天夕犯了错，简源杰就跟着丢脸，那么相公必能快活。

    谁会想到，那个尹天夕如此难对付，她明明看准了时机想让尹天夕再出一次丑的，哪知被尹天夕给反算计了。

    努力，努力你不努力还好，一努力就给我捣乱圣上的长寿金灯的主意，是你这个贱女人能打的吗就算想帮他讨回一些面子，也要看看自己有没有那个能力，所用的手段是什么。

    万一那时候，大和尚没有及时把这个贱女人给踢开，真让这个贱女人推到了圣上的长寿金灯，贱女人是不是要他们孙家上下所有人的命去赌

    相公，为妻错了，为妻真的错了。女人哭得嗓子都哑了，身上痛得她连反抗、闪躲的力气都没有，只能躺在地上苟延残喘着。

    许是孙子楚也打累了，终于肯停下来休息一下，孙子楚把脖子上的领子拉开了一些，好让自己呼吸能更顺畅。你给我好好想清楚，要是再不安分守己，看清自己是几斤几两重，再敢给我做错事情，我看这孙家你也别待了

    孙子楚一想到眼前的这个女人差点没把孙家所有的人给害死，他就想着要把这个女人给休了，省的再给他添麻烦

    不敢了，真的不敢了。女人断断续续地说着，盼着孙子楚能念在两人的夫妻之情上，放过她这一次。

    哼，真不晓得当初爹和娘亲是怎么想的，竟然让我把你娶了做正妻。要不是尹天夕年纪太小，怎么想，我孙子楚要娶的女人也该是尹天夕那样的

    你给我听好了，自己丢人，别给我丢还想出去见人，站在我身边的话，自己就好好打算打算，要是半点进步都没有，等着你的只有休书一封孙子楚放了狠话之后，就摔门而出。

    女人抱着自己的身子痛哭失声，哭着哭着就这么睡了过去。一个弱小的女人就这么躺在冰冷的地上睡着了，也没人去管她，哪怕她是孙家的少奶奶。

    女人的眼角处，滑下一滴泪痕。她不会善罢甘休的，今天她所受的屈辱和痛苦，日后一定会百倍、千倍地还给尹天夕

    女人把自己所受的一切，全都推到了尹天夕的身上，单纯地认为只有没有尹天夕，那么她就不会受到今天的罪。

    女人没有想到的是，就算没有尹天夕也会有另一个被她更出色的女人，使得孙子楚拿来和她对比。

    问题出在孙子楚身上，而不是其他那些女人。

    在简家的尹天夕打了一个喷嚏，不晓得是不是受凉了。一直守在尹天夕身边没离开过一步的小桃和宁香听到这一声喷嚏，连忙帮尹天夕把被子盖好。

    简源杰也想在尹天夕身边照顾着的，不管怎么说，尹天夕会受这些伤，多少和他有些关系，他得负责。

    只不过，就简源杰那小身板，能照顾好自己就算是不错了，哪能真指望他来照顾尹天夕啊。不管在简源杰的强烈要求之下，尹天夕搬回和简源杰同床了。

    反正在皇宫里一起睡了五天，两人同床也不是什么大问题。

    真不晓得在皇宫里发生了什么事情，少奶奶身上的伤那么多。想到自己看到的一片青紫，小桃心疼啊，忍不住的，眼睛又湿了。

    小桃，你这样子可别让少奶奶看到了，少奶奶不喜欢我们哭哭啼啼。再者，你这样子，大夫人肯定又有话说了。宁香帮小桃把眼泪给擦干了。

    她才跟了少奶奶没多少日子，就心疼少奶奶不得了，更别提小桃大小儿就跟在了少奶奶的身边伺候着，看着少奶奶这一路是怎么走过来的。

    我知道了。小桃吸了吸鼻子，继续守在尹天夕的身边。只要尹天夕一天直不起身子，那么她就不离开尹天夕半步。

    当然，宁香存的也是这个心思。

    少奶奶，起来喝药了。小桃将睡梦中的尹天夕给叫醒了，近日简源杰的身子一直都没有大碍，哪怕简源杰舍不得病中的尹天夕，但在简老爷的一声令下，去了学堂，尽快把以前的知识都补回来。

    嗯。尹天夕皱了皱眉头，来到天宝国后，她还是第一次这么悠闲，一直躺在床上，什么都不用做。去学堂的简源杰更不用她惦记着了。

    少奶奶，你的生辰就快到了。小桃提醒尹天夕，再有几天，尹天夕就十三岁了。只不过就尹天夕现在这个情况，怕这次的生辰，尹天夕只能躺在床上过了。

    没关系。尹天夕摇头，生日这回事情，她不怎么看中。每过一次，就代表了她老了一岁，对于女人来说，生日是越过越没劲儿的。

    少奶奶，您可别起来，奴婢和小桃伺候着就行了。看到尹天夕要撑起自己的身子，宁香都叫了起来。

    我总要起来动一动的。养了十来天的身子，比之前好多了。初受伤时，她都一直坐着过了五天，回到简家后躺了十天，就算伤没全好，倒也没之前那么严重，身子骨能直起来了。

    少奶奶，不能起还是别起的好。四娘敲门进来，似乎是为尹天夕来送沐夫人吩咐下来的补药的。看到尹天夕这个样子，整个简府怕四娘最开心了。

    听了四娘的话，小桃真想上前打四娘一顿，没看到四娘那微微翘起的嘴角吗，显然是在笑她们家的少奶奶，真是狗嘴里吐不出象牙来，就是个幸灾乐祸的小人

    不是起不起来的问题，而是我有这个身份可以不用起来。不似某些人，非起不可尹天夕拨了拨自己的头发，她是主，四娘是仆，她病了可以不起，四娘病了，只要她一句话，还得起。

    呵呵，身份是挺重要的，但身子骨更重要，没了身子骨，名再好，也无福可享啊。少奶奶，您可千万要保重好自己的身体啊。四娘脸带微笑，看着尹天夕。

    四娘说的不错，身子骨是很重要，身体是革命的本钱。尹天夕赞同四娘的话，所以说，人该多做做活动使得身体更好。四娘最近的脸色憔悴了不少啊，我劝你多动动。

    小桃、宁香，你们是不是觉得四娘是简府里的老人，所以都把活儿给抢了从今天起，吩咐下去，例如一些浇花、洗衣之类的活儿，都交给四娘吧。尹天夕笑得比四娘可猖狂多了。

    是谁规定大丫鬟就可以不用做粗重的活儿了。对了，万一家里有扛米之类的事情，也可以让四娘掺一脚，反正四娘脚多，最喜欢热闹了。

    尹天夕暗讽四娘不是很喜欢插在她和简源杰之间嘛，既然四娘事事都要插上一手，那么她就让四娘插个彻底。

    少奶奶四娘不敢相信尹天夕竟然完全把她当成了粗使丫头一般用着。

    我听得到。尹天夕笑得很是得意，听到我的话，可以下去做了，别浪费时间。四娘和她的身份并不是对等的，用不着她费那个脑子还和四娘玩口舌之争，那真是自贬身份的行为。

    她是简家的少奶奶，就要拿出少奶奶的气魄。一个小小的丫鬟，也敢在她这个主子面前叫嚣，直接被她拖去做粗活儿，看四娘还怎么嚣张。

    宁香，你帮我好好照顾着四娘，若是活做少了，我可拿你是问。府上若有人问起来，实话实说，全是我吩咐的。宁香这丫头聪明，正好能防着四娘使诈。

    是，少奶奶，奴婢听令。四娘姐姐，走吧。宁香坏坏一笑，情四娘出去，跟在四娘的后面，看四娘干活儿。

    不管四娘再怎么不甘，她只是简家的一个小丫鬟，而尹天夕确是简家的少奶奶，她拿什么跟尹天夕比。尹天夕让她往东，她不能逆了主子的意往西。

    不过她不会就此罢休的，只要她爬上了大少爷的床，那么她就能当大少爷的小妾，届时，尹天夕再想差遣她，可就没那么容易了。

    咦，四娘姐姐怎么到了这里粗使丫鬟看到四娘来到了洗衣房，全都看呆了。

    我四娘也不晓得如何解释，总不能说她被尹天夕贬到这里的吧，这么丢脸的话，四娘说不出来。

    各位姐姐别慌，没什么的。我家少奶奶就是看四娘姐姐手脚没什么力气，竟然把我家少奶奶的药给打翻了。少奶奶怕日后四娘姐姐打翻了什么了不起的人物的东西，那可就是大错了。

    为此，少奶奶准备练练四娘姐姐手脚、腰板儿的力气，省得日后做错事情。所以你们手上有什么活儿，交给四娘姐姐吧。宁香嘴上的话，可是说得极漂亮的。

    是。其他丫鬟一听可以把自己手头上的活儿交给四娘做，一个个都挺开心的。谁都晓得，正在简家真正受宠的是大少奶奶。

    日后四娘会怎么样，哪怕真跟了大少爷，那最多也就是个通房丫鬟，在地位上差少奶奶许多，为此，根本就不用怕四娘因为今日之事寻机报复，毕竟主子有令，她们这些小丫鬟能怎么样。

    于是那些丫鬟动作一致，纷纷让开，把所有的衣服都交给了四娘一个人做。宁香帮四娘把小凳子拉开，亲自请四娘坐下。

    四娘上牙紧紧地咬住了自己的下唇，直到咬出了几个血痕来为止。一步一动地走了过去，身上好似有千斤重担一般，行走的速度十分之缓慢。

    但不论四娘走得再慢，该她受的她还是避不了。真想当小三，就要当了小三之后，会受到正妻的打压，这都算是人之常情了吧。

    好了，四娘姐姐，别再磨叽了，要不然的话，指不定这些活儿，今天都干不完了呢。活儿都做不完，什么时候才能吃饭啊宁香着急地说着，真怕四娘连吃饭的时间都没有了。

    多谢宁香的关心，我一定会快些把这衣服都洗好，把活儿干了，不会让自己饿着肚子，实施落空的四娘扯起嘴角，对宁香笑着。

    是吗，那宁香就祝姐姐的运动好一些，把这些活儿都干完了。不过做归做，姐姐可别忘了把衣服洗干净之后，还要熨一下，把衣服弄平了才能送到各位主子的房里去宁香说得咬文嚼字，字字都在提醒四娘别忘了自己的身份。

    你真是少奶奶的好奴才啊，一心一意都在帮着少奶奶，为什么不为自己想想呢四娘知道宁香在一条线的身边，对她来说，始终是个祸害。

    为自己想想，姐姐的为自己想想，你我心知肚明。少奶奶对我自家人一样，相信姐姐也看的很清楚。没错，宁香只是一个小丫鬟，但日子从来都是过得太太平平，没有一点风波。

    宁香站在那看，无惧地看着四娘，就四娘这点小花样，她在尹家的湿滑看得多了。要晓得，尹府里有多少女人想爬上大少爷尹天奇的床，那些女人自然开始斗了起来。

    人就该本分一些，生来是什么命就是什么命，不该你的就别乱想。想多了不属于自己的东西，想要站在那高枝上，也不看看自己有几斤几两重，真不怕从那么高的位置上摔下来摔死

    可是没有试一试，怎么知道就不行呢四娘就是不服自己只能做一个丫鬟的命运，她遇到了主子，就代表着她日后也能当其他人的主子。

    本来一切事情都进行得很顺利，她想当简家的主子也不是不可能。偏偏那个尹天夕要横插一杠，害得她现在功亏一篑。

    尹天夕一除，那么她以后的路就会好走很多。站了高枝儿又怎么样。有主子撑着，她就是有那个底子飞上高枝儿做主子

    怎么不能试啊，人人都可以试，只盼望那想试的人最后可别跟现在的姐姐一般，只能在这里洗衣服，做着粗使丫鬟才会做的事情才好啊。你说是不是，姐姐。

    宁香笑，四娘果然是一个死不悔改的性子，难怪今天少奶奶要出手，罚四娘来这个地方洗衣服，也好。少奶奶多多磨磨四娘的性子，聪明了也就罢了。

    若还是不聪明，她估摸着，少奶奶是不可能再让四娘回到大少爷的身边。反正四娘是个惹祸的性子，放在这里倒算是四娘的归处了。

    姐姐，可是要宁香一直陪在旁边看着宁香笑着问四娘，她是留还是走。

    四娘咬着下唇，没再回宁香的话。宁香话里，字字都在嘲笑她不自量力，想了不该想的东西，还叫她姐姐

    呵呵，宁香姐姐你还是回去休息吧。少奶奶有多宠信你，府上的人都晓得。少奶奶真是一刻都离不了你呢，所以你还是快些回到少奶奶的身边伺候着，这些小事儿呢，有我们在呢。

    一个小丫鬟说得极其谄媚，想让宁香离开，说把看着四娘的小事就交给她算了。

    宁香笑一笑，因为少奶奶在简家的地位高了，连带着她和小桃在这些丫鬟、婆子的眼里也成了红人，这大概就是所谓的一人得道，鸡犬升天的道理。

    交给你行吗她这么做的目的，这些小丫头片子真晓得

    放心放心，不过就是站在一边看着，也不是什么大不了的事情，宁香姐姐尽管交给妹妹便是了。

    在简家，谁有权，谁得宠，那么谁说的话就硬气。如今的简家，多的是丫头片子、老婆子想要帮小桃和宁香分担一点事情。

    对于这种情况，宁香算是习惯了。也对，有些事情不再需要也亲力亲为，看着四娘做这些小事情，不为过。

    那好吧，这里的事情交给你了，若是做不好，小心你的皮

章节目录 86.心如明镜儿

    <

    第086章、心如明镜儿.

    那好吧，这里的事情交给你了，若是做不好，小心你的皮宁香防着小丫头想要两头讨好的念头，一边讨好了少奶奶，另一边又盼着四娘真有当上大少爷通房丫鬟的那一天，把她支走之后，就帮四娘洗衣服。

    妹妹听到了。小丫头推了推宁香，让她快些走吧。

    宁香点了下头之后，就离开了，把屋子留给了那群丫头和四娘，宁香一走，那个说要替宁香留下的小丫鬟把其他丫鬟全都赶走了。

    去去去，这里的活儿都有人干了，你们杵在这里做堪，还不快点离开，去干其他活儿，要晓得，简家请我们来可不是玩儿的。

    小丫鬟催着其他人快些去干活儿，别赖在这里偷懒，那趾高气昂、小人得志的样子，还真丑。

    其他丫鬟敢怒不敢言，低着头，只能去做其他的活儿，这些丫鬟一离开，房里只剩下小丫鬟和四娘时，小丫鬟捧着一堆的衣物丢到了四娘的头上

    动作给我快一点，还当自己是大少爷的那个大丫鬟吗告诉你，现在这简家是少奶奶的天下，你少给我使坏快点干活儿，小心又惹少奶奶不快，有你好受的。

    那些衣服重重地砸在了四娘的头上，让四娘一阵发闷，不论是身还是心。差点没被气死的四娘手都握成了拳头，把衣服都拿下来，浸泡在水里。

    古代洗衣用的东西，很容易让手变粗，想到这一点，四娘就特别心疼自己的这双纤纤玉手，只是现在的四娘哪敢因为这双手，不去洗衣服呢。

    四娘心里恼火得很，她等着看，看这个小丫头片子能在她地面前得意多久，等到她重新回到少爷的身边，得到了少爷的宠，今天所有欺负过她的人，她都 要一一回报

    躲在门外的宁香看到小丫鬟没有阳奉阴违满意一笑，这才离开了门口。

    可惜，宁香只看到了开关，没有看到后面的事情，没过多久，那小丫鬟就跑到了门口看看，看到宁香这回是真的离开了，连忙跑了进去，抢过四娘手里的衣服。

    主子让你来是为了简少爷，要是把你的这双手给洗坏了，主子得生气了。小丫鬟皱了皱眉，各人有各命，四娘被派来勾引简少爷，这种洗衣的粗重活儿，自然是轮不到四娘的。

    你四娘惊讶地看着小丫鬟，没有料到小丫鬟的这种转变。

    我什么我，我跟你一样，都是主子派来的人，只是你的命比我好，主子就是怕你玩儿不过尹夫人，特地把我派来，今日之事，你别忘了就好，他朝等你飞黄腾达，莫忘了妹妹，妹妹今天所做的也算是值了。

    小丫鬟一把抢过四娘手里的衣服，卖力的洗了起来，她长得没有四娘漂亮，一双小手更没有四娘的巧，可以说是天生的丫鬟命，所以一个是被派来勾引主子当妾享福的。

    而她的话，不论怎么样，就只能是一个粗使丫鬟，做着最凡重，低贱的活儿。

    你放心，今日之事，我必不会忘四娘也算是一个有恩报恩有仇报仇的小女人，宁香刚才的趾高气扬她记下，今日这小丫鬟帮她的忙，她同样铭记于心。

    可你刚才为什么要那样对我四娘奇怪地看着小丫鬟，大家都是主子派来的人，宁香一走就可以动手帮她了。

    喝。小丫鬟一个冷笑，背着四娘的眼里满是不屑，她终于明白为什么主子派了其他人之后，还要把她派来，因为这个四娘实上不怎么聪明。

    她能阳奉阴违，宁香就不能暗度陈仓了吗其实一开始宁香根本就没有走，怕我会帮你，说一套做一套，宁香是才走的。

    原来如此。这一点四娘还真没有想到，刚开始的宁香会没有离开，一直站在门口看着她们，谢谢你。四娘紧张的看了自己的手一眼，还好还好，不算毁了。

    小丫鬟瞄到四娘的这个动作后，笑更加的不屑了，这个四娘真是越活越回去，看来，前些年简少爷一直病重，四娘没了对手，在被送进简府之前的两年训练算是全白费了。

    四姐姐，要晓得那尹天夕可不是一般的人物，听了你的回报之后，主子已经向尹天夕动手了，可惜尹天夕那人太聪明，只是受了一些皮肉伤。

    小丫鬟暴出了一个惊人的内幕，所以说，四姐姐，你得小心，在面对尹天夕时，切不可大意了，否则你永远都无法完成主子交待下来的任务。

    一旦事情真变得如此，你受罚不要紧，怕只怕你还在牵累了你的家人，及我们这些人还在帮着四娘的小丫鬟话锋一转，话里阴狠无比，算是威逼利诱全齐了。

    四娘被小丫鬟吓了一大跳，但还是默认了下来，因为她晓得，事情正如小丫鬟所说的那样，事情是她没做好，可牵连到的人却是很多。

    我晓得了。四娘有些怯弱弱的说着，有些看不懂眼前的这个小丫鬟，来到简家，充当的是一个怎么样的角色，此时的四娘真吃不准了。

    好像是帮她解灾的，但此时更像是教她怎么做的。

    呵呵，四姐姐不用担心，小鱼会帮四姐姐的。原来小丫鬟叫作小鱼，一转脸，小鱼又换作另一副面孔，和蔼可亲得如同一个小妹妹一般看着四娘，笑着告诉四娘，在以后的日子里，她一定会帮四娘的。

    那就有劳妹妹了。对小鱼，四娘还真是吃不准了，真是又敬又怕，给她一种看到了主子影子的味道。

    四姐姐可别杵在那里，还是过来，做做样子的好。我可吃不准宁香什么时候又跑过来看看了。小鱼并不排除这个可能，尹天夕是个聪明了，连主人安排下的陷阱，都被她给躲过了，还狠狠地教训了一下孙子楚的那个笨女人。

    尹天夕就够不好对付了，小桃倒是一个笨丫头，但那个宁香比较难对付，她来到简府有个把月了，这就是她观察下来得出的结论。

    噢。四娘面对小鱼，有些害怕的心理，所以小鱼说什么，四娘便是什么，闹到最后，四娘还是要听一个小丫鬟的命令。

    少奶奶。宁香回到了尹天夕的房里，向尹天夕回禀四娘的事情。

    事情都交待好了尹天夕看着宁香，她倒没有想到宁香回来的这么快。

    少奶奶放心，如今少奶奶在简府的地位，多的是人想要巴结少奶奶，自然的，肯帮忙的人也多。说到这个，宁香笑了笑，世界就是如此势力。

    当初人人都以为跟着少奶奶进入简府那是自找苦吃，好在她没听信别人的话，一直跟着少奶奶，不然哪有现在的风光日子。

    是这样吗尹天夕皱了一下眉头，尹天夕不太相信简府里的其他人，那些个奴才，个个嘴脸都不好看。

    少奶奶放心，奴婢在走之前，有观察过，那个想巴结少奶奶的小丫鬟，没有做什么明里一套，背里一套的事情。她若没有确定，也不敢就这么回来啊。

    嗯。尹天夕点了一下头，如果是小桃去办这件事情的话，尹天夕还没有那么放心，宁香这个丫鬟到底有多少心眼儿，尹天夕还是晓得一点的。

    对了，少奶奶，对于背上一事，你想通是怎么一回事情了吗之前一直没有机会提到这件事情，今天好不容易得空了，宁香就想问了个清楚。

    哎，别提了，算我倒霉吧。尹天夕揉了揉眉头，第一次我不晓得是怎么回事儿，反正第二次是孙子楚的那个贼婆娘，不知是吃错了什么药，竟然给我使绊，想害我推翻圣上的那盏长寿金灯。

    回到简府之后，尹天夕也一直都在琢磨这件事情呢。

    反正都已经过去了，知道孙家少爷的那位夫人不太正常，以后见了也别理就是了。小桃不喜欢孙子楚的那个婆娘，更不想再遇到那个害了尹天夕的女人。

    少奶奶说些开心的事情吧，少奶奶真决定不过今年的这个生辰了小桃关心的是这件事情，在尹家的时候，根本就没有人关心少奶奶的生辰。能天天吃饱就算是不错的了。

    到了简家之后，少奶奶的一颗心全都扑在了简少爷的身上，如今好不容易得空了，少奶奶该为自己想一想了。

    小桃，我对那个没兴趣。对于过生日一事，尹天夕向来淡薄，前世的她是个孤儿，天晓是她是什么时候出生的，自然也就没有过生日这回事情了。

    到了今生，那个生日是属于哪个尹天夕的，这也是只有老天爷才会知道的事情。

    少奶奶，最近遇到了那么晦气的事情，是该办办喜事儿转转运了，古人很信冲喜转运这一套，小桃自然也是这个信奉。

    小桃，算了，少奶奶不想就不过了吧。宁香看得出尹天夕的心情不是很好，也对，此时的少奶奶浑身都是伤，动一动疼得厉害，哪还有心思过什么生辰啊。

    小桃皱皱鼻子，真不明白少奶奶和宁香是怎么想的，明明是一件让人开心的事情，为什么非不肯办呢

    好了，宁香，扶我起来，我想去花院里走走。尹天夕向宁香招了招手，宁香把尹天夕扶了起来，最近尹天夕能动了之后，经常会去花园里散个步。

    走在余辉之下，阳光似破碎的钻石星星点点地被撒在了用鹅卵石铺成的路上，点点被反射着尹天夕推开宁香，你先在这里待着，我想自己一个人走走。每当到了花院时在，尹天夕都喜欢独处。

    每个人都有自己的习惯，宁香从来没有去追究尹天夕的这个习惯。只是安静地站在一旁，等着尹天夕的归来。

    有宁香这么一个懂事的丫鬟，尹天夕真挺宽慰的，于是便放开了宁香，自己一个人往花院里走去。

    大户人家的花院，大部分都只是一个装饰，很少有人进这花院里坐坐走走，只有附庸风雅的时候，简老爷才会想到它。

    不过自从尹天夕嫁进简家之后，这花院里都会时不时地出现简源杰和尹天夕的身影。

    吃，吃，吃周姨娘远远地就看到了尹天夕走过来的身影，叫嚷着要吃的。

    对于周姨娘的疯痪癫癫，只记得自己是一个会给她带吃的这一认知，尹天夕很平静的接受了，一直以来，她给周姨娘送吃的，又不是为了让周姨娘记住她，对她有什么报恩之类的行动。

    给。尹天夕把吃的塞到了周姨娘的手里，有尹天夕这么一直喂着，周姨娘已经不像以前那般猴急，死命地吞着了。

    呵呵，吃，吃，好吃。周姨娘从头到尾只晓得重复这几个字，除了吃，好似在周姨娘的世界里，除了吃以外，就没有别的事情让她记挂了。

    好在尹天夕一直觉得周姨娘这样也不赖，总比面对早年丧子，对着无情的简老爷来得强，也不是说简老爸没有情，而是他把所有的情，都给了另一个他今生都得不到的女人。

    尹天夕也不晓得自己伤成这个样子，为什么还非得要每天都坚持来给周姨娘送吃的，还不让宁香和小桃帮忙。

    哎，真想问问你，你嫁给简老爷，一辈子被关在简家，有没有后悔过，如果给你一个重来的机会，或者是现在再给你一个机会让你离开简家，你会怎么选择可能因为周姨娘不是正常人，所以有些话，尹天夕比较能自然地跟周姨娘说出来。

    尹天夕看了周姨娘一眼，发现周姨娘还是一心扑在吃的上面，根本就没有理会她的话，所以尹天夕又有了说下去的勇气。

    哎，其实我们女人求得真不多，一生一世一双人，可以不用富贵荣华，只要年年有余就够，可以不用山珍海味，荤素搭配也很好。

    就算是如此小的心愿，能实现的女人真少啊。尹天夕叹息一声，如果真有来世，我们干脆都别当女人了，因为当女人太吃亏，尤其是在这里，连保护自己和自己在意的人的能力都没有。

    一想到何夫人，尹天夕很是无力，她想要把何夫人从泥滩里拉出来，偏偏何夫人不合作，跟她说没有发生任何事情。

    小桥流水人家，枯藤老树昏卧鸦。尹天夕淡淡的说着，眼里满里希冀，她要的真不多。

    你慢慢吃吧，我先走了，明天再给你送吃的。尹天夕都不晓得自己为什么要跟周姨娘说到这个话题。

    周姨娘还是和之前一样，木木的，呆呆的，只知道不断的把眼前能看到的东西都给吃了，就怕下一顿又得饿着。

    尹天夕离开了，没有回头，周姨娘只能留下，没有任何怀疑，一口，一口地把自己眼前的食物吞食掉，正如她的青春少艾被这座大张着嘴巴的简府吞掉一般，一口，接着一口地。

    少奶奶，我们回去吧。一看到尹天夕一瘸一拐地从花院里走出来，夕阳和锦簇的花团成了尹天夕最天然的背景，衬着尹天夕无暇的脸庞，成了最美的一景。

    嗯。尹天夕有些撑不住了，最近身子算了恢复得不错了，普通人估计早就在床上整整躺半个月再说了，她却强撑起来。

    尹天夕的人半个都挂在了宁香的身上，宁香笑了，明明身子就还没好，她都不晓得少奶奶为什么要起来。

    小娘子，你去什么地方了想不到简源杰回得比尹天夕还早，一回到简家，简源杰就开始找尹天夕了，真把尹天夕当成保姆级人物了。

    尹天夕吸了一口气，笑着看简源杰，相公，今天在课堂上尝到了些什么尹天夕发现一件事情，大概是简源杰小的时候，沐夫人太过于不关心简源杰了。

    前两天，她只是无意地问了一声，简源杰在课堂里学了什么，简源杰也是随意的回了一句，接着，她似乎是夸了一下简源杰，又摸了摸简源杰的脸，其实说掐更正确一点。

    如此一来，简源杰好像是被打了兴奋剂一样，天天回来，第一件事情就是找她，然后跟她说课堂里发生的事情，等着她说那一句，你真棒，然后如同小狗一般，摸摸简源杰的头，简源杰就会开心得不得了。

    看到简源杰的样子，尹天夕都在猜，简源杰是不是被夸出了瘾，喜欢听好话，所以天天都要向她报告，就等着她的一个好字。

    每每看到简源杰如此孩子的一面，尹天夕有些哭笑不得，分不清简源杰是大人了，还是孩子呢。

    不错不错，相公你好棒啊听到简源杰絮絮叨叨的说了一大堆后，实则尹天夕也没听懂多少，只不过，当她看到简源杰那闪亮闪亮的眼睛时，会自动的伸出手，摸摸简

    源杰的脸，再夸一句简源杰好棒。

    果然，一听到那声相公你好棒，简源杰笑得眼睛都没有了。

    相公，辛苦了，坐下来休息一下吧。尹天夕拉着简源杰坐了下来，简源杰的身子没比她好多少，这么来来回回，也难为简源杰了。

    原本简老爷是请了先生在家教简源杰的，但她不喜欢，怕简源杰脱离初会太久，那种感觉会生疏，所以让简源杰主动去求，和简源生一起回到课堂里学。

    嗯嗯。被尹天夕夸了一句之后，不文艺学尹天夕说什么，简源杰都会吃，好似一个半点心机都没有的孩子一般。

    少爷，奴才把书放你书房了。自尹天夕搬回和简源杰睡同一张床后，书房还是书房，阿晴乖巧的把简源杰的书放了回去。

    嗯简源杰点点头，根本就没有看阿晴一眼。

    呵呵，少爷和少奶奶的感觉真好呢阿晴笑眯眯的看着尹天夕和简源灯，很为小夫妻两人的好感情而感到开心。

    对了，相公，今天夫子没有留下什么作业给你吗尹天夕晓得，简源杰的那个夫子每天会留些事情让学生回去做，就如同现代学校里的回家作业。

    有啊，夫子当然有留作业给相公。简源杰点点头，那个夫子是出了名儿的严，但也正因如此，他手下的弟子一个比一个有出自息，朝中当官儿的更不少。

    少奶奶，少爷才回来，让少爷陪您一会儿，顺道休息一下吧。阿晴一直跟在简源杰的身边，晓得简源杰学习有多吃力。

    不行，相公最棒了，先去把夫子布置下来的作业完成好不好尹天夕用撒娇的语气跟简源杰说着，说到底简源杰还只是一个十四岁的孩子。

    哪怕他再聪明都有幼稚的一面，正如之前一样，哪免，简源杰同样会出现厌学的一面，如果没有把这位大少爷哄高兴了，想让他念书也是一件难事儿。

    好吧。虽然简源杰很想喘口气，不过小娘子都如此了，不给小娘子的这个面子不太好。

    真乖尹天夕亲了亲简源杰的面颊，就像是在安慰一个听话的孩子一般，这个举动让简源杰的脸喷的一下子就红了。

    小娘子，为夫这就去念书简源杰就跟打了鸡血似的，一扫之前的疯惫之态，精神满满的跑回了书房抱书去了，作为小尾巴的阿睛，当然也跟着进了书房随身伺候着。

    看到简源杰反差如此大的表现，吓了一跳，相公那是怎么了之前还一脸累得要命，不想学的样子，怎么才一眨眼的功夫，简源杰跟嗑了药似的，兴奋过头了。

    呵呵，当然是我们的少奶奶调教有方，少爷做什么事情都有劲头啊在一旁的小桃和宁香看得清清楚楚，简源杰之所以会变成那个样子，完全是因为她们家少奶奶那个无意的吻。

    想到她们家少奶奶当着这么多人，就吻了少爷一口，小桃和宁香的脸都红了，真没想到，她们家少奶奶胆子如此大，敢当着他人与少爷调情。

    尹天夕大大的眼睛眨巴眨巴，真不明白小桃和宁香在笑什么，尹天夕在刚才那会儿，完全把简源杰当成一个没长大的孩子般来对待。

    那个吻，算是礼貌吧，不带半点感晴色彩，所以尹天夕一点都没有把那个吻和简源杰的反常联系在一起，想了半天也没找到原因。

    少奶奶，差不多该是晚膳的时间了。小桃看了下时间，这下子尹天夕和简源杰的身子都不太好，而且尹天夕还是为了简家。

    看在这件事情上，简老爷更是让小夫妻两能太太平平的自己的房间里享用三餐，自然的，换成以前沐夫人还会颇有微词，金灯一事之后，沐夫人对尹天夕的态度好了不是一点点。

    如果不是尹天夕的自我牺牲，怕此时的简家上下，全都被推了午门斩首了吧。

    嗯尹天夕让小桃带着丫鬟把吃的拿来，宁香则该去看看四娘的情况了。

    两个丫鬟都十分明白自己接下来该做什么事情，尹天夕一令下，两个小丫鬟自归其位了。

    两个丫鬟一走开，阿情找了个机会离开简源杰，来到了尹天夕的身边，少奶奶，您对少爷会不会太苛刻了一点阿晴大着胆子说。

    少爷的身子一直不好，最近去学堂之后，我听到少爷老在咳。阿晴向尹天夕抱怨，本来这件事情不该由她说的，只是少爷的事情便是她的事情，如果少爷身子不好了，她多少也会有些影响。

    阿睛觉得，简源杰才从学堂归来，尹天夕就马不停蹄的让简源杰接着学习，很是不仁道。

    你觉得我逼相公逼的太紧了尹天夕看着阿晴，又望了简源杰一眼，看到简源杰的额边果然出了一些汗。

    尹天夕走到了简源杰的身边，拿了邮手绢儿，细心的为简源杰把汗水给擦干，相公，你会不会觉得太辛苦，为妻逼你逼太紧了

    不会。简源杰拉着尹天夕的手，为夫知道，小娘子之所以这么做，全是为了我好，小娘子一番良苦用心，为夫又怎么能辜负呢。

    简源杰刚才是有些孩子气，但大道理他都懂，偶尔闹闹小情绪也算是增加一些他和小娘子的闺房之乐。

    相公你真好。尹天夕向简源杰示软，在男人面前太过要强，绝对不是一件好事儿，尹天夕可不想把事事都往自己的身上揽。

    沐夫人就是犯了这个错误，导致简老爷只把沐夫人当成了一个管家的女人看待，那根本就是一个管家的角色。

    她可以自己要强，但绝不能在简源杰的面前竖立一个女强人的形像，在简源杰的心里，她该是一个小女人，一个盼夫成龙的小女人。

    相公，休息一下吧，该吃晚饭了。尹天夕温柔的拉着简源杰的手，往外走着。

    嗯。简源杰也感觉到有些饿了，小娘子还真是多亏了你，我们都不用去外面吃饭了。简源杰很讨厌一大家子坐在一起吃饭时的感觉。

    很是压抑，每个人都不敢喘气大声一些，整个饭桌了，只要筷子偶碰到碗时发生的事情，就连咀嚼声都极少。

    他儿时在那种情况下吃饭，总觉得吃饭是一件极其累的事情，比念书还累。全身的肌肉都绷紧着，就怕做错一件事情，多发出一个声音来。

    呵呵，是为妻托了相公的福。今天的确是辛苦简源杰了，所以尹天夕尽现小女人风范，事事捧着简源杰，让简源杰肝硬变，才能更好地去学习。

    少爷，少奶奶，都准备好了。小桃领着几个小丫鬟，把饭菜都给搬了过来，一盘盘的摆放在桌上，然后才离开。

    嗯，尹天夕扶着简源杰坐下，帮简源杰添菜，简源杰也为尹天夕夹了不少的菜，两个人在外人眼里恩爱不已。

    看到尹天夕终于肯放简源杰休息一会儿，阿睛笑了，也在一旁帮着简源杰布菜，少爷，您多吃一些，这样身子才好得快。

    阿睛，你倒是很关心相公啊看到阿晴如此关心简源杰，刚才甚至还为了简源杰向她发牢骚，那是没大没小的表现，如果她是一个小心眼儿的女人，想处罚阿睛不是一件困难的事情。

    奴才放肆了，希望当即别怪奴才。阿睛想到自己刚刚的态度实在是不好，换成其他主子的话，此时的她怕是已经受罚了。

    你关心相公，是好事儿。尹天夕又为简源杰夹了些菜，看样子，这个阿晴算是一个乖宝宝，一心都为了简源杰好，暂时能把简源杰交给阿晴吧。

    尹天夕有想过，如果阿晴不够安分守已，又是哪一方人派来的卧底，那就直接咔嚓掉，重新换一个书童，如果好的话，那就没有必要了。

    奴才不敢。阿睛惶恐地跪了下去，吃不准尹天夕有没有因为之前的事情而怪罪他。

    阿晴起来吧，小娘子没有要怪你的意思。简源杰把阿晴叫了起来，你也下去吃吧。

    是，少爷，少奶奶，奴才告退了。听到两位主子都没有要罚她的意思，阿晴松了一口气，退出了房间。

    小娘子，你完全相信阿晴了简源杰晓得，小娘子为了他，做事都很小心，特别是身边 的人，小娘子都会用一百二十颗心去看阿睛是个什么样的人。

    不。尹天夕摇头，面色有点冷，做戏人人都会，那个阿晴到底对你安了什么心，我还吃不准，你什么都不要表现出来，还跟以前一样，我们看看再说，想让尹天夕信任，不是那么容易的事情。

    阿晴，你怎么还在这里，少爷没让你去吃饭宁香带着四娘回来了，正好看到蹲在房门口的阿晴。

    听到宁香的话，尹天夕和简源灯对看了一眼，阿晴不是离开了吗，怎么还在他们两人的房门口前，尹天夕眯起了眼睛，这简家的人，还真是一个个都不能让她省心啊。

    宁香姐姐，我的东西掉了，所以回来寻，看到掉在两位主子的房门口。门外的阿睛扬了扬自己手里的配饰，这是娘亲唯一留给我的东西，所以丢不得。

    这样啊，你快点下去吧，去迟了，又轮不到你吃饭了。宁香催阿晴快些离去，当心又吃不到饭，新奴才进门，受些欺负也是常有的事情，好在简源杰在简家的位置一直不低，和其他奴才相比，阿晴吃的苦算少的了。

    谢谢宁香姐的提醒，阿睛先走了。阿睛小心地把配饰收进了怀里，一步也没多留地就走开了。

    少爷，少奶奶，宁香和四娘回来了。看到阿睛离开之后，宁香便带着四娘走进了尹天夕和简源杰的房间。

    四娘，今天过得怎么样尹天夕放下饭碗，看着四娘。

    回少奶奶的话，多愧了少奶奶，今天奴婢一整天都过得充实极了想到自己做了一天的粗活儿，四娘真想咬人。

    是吗，过来让我看看。尹天夕把四娘唤了过来，把手伸出来。

    少，少奶奶想做什么四娘已经很清楚尹天夕的厉害了，她更打算听小鱼的，暂时不再去挑战尹天夕，和尹天夕对着干，怎么都是她这个做丫鬟的吃亏。

    让你过来你就过来，哪来这么多废话四娘越是不肯过去，尹天夕就越必得怀疑，她只是想看看确定一件事情，就四娘这个态度，无疑是在告诉她，肯定有问题。

    少，少爷，没法儿的四娘习惯性的向简源杰求救，希望简源杰念在她辛苦了一天的份儿上，能够放她一马。

    四娘你不用怕的，只要你没做错事情，我相信小娘子不会多说你什么，当然，少爷也不会偏袒的简源杰温和的说着，看似不偏不倚。

    奴，奴婢，四娘虽然不知道尹天夕想看什么，但看到尹天夕那一又穿透一切的眼睛，就是不想靠近尹天夕。

    怎么，相公都说这话了，你还不过来四娘心虚的样子，让尹天夕有些不快，看来，简家的虫子真是不少呢。

    是。四娘被简源杰和尹天夕逼的没办法了，只能磨磨蹭蹭的走到了尹天夕的面前，将自己的双手摊平。

    尹天夕伸出手，把四娘的手拉了过来，然后在手背上摸了几把，四娘，在府上，你觉得哪个丫鬟比较好，我想把她和你调到一块儿，一同伺候我家相公。

    奴四娘马上想到了小鱼，只要有小鱼在她身边，不管是什么事情，小鱼都能帮得上忙的，但四娘很快又想到，小鱼叮嘱过，她的存在不能让尹天夕知道，所以四娘到了嘴边的话，重新给吞了下去。

    奴婢一直在少爷的身边伺候着，在简家并没有特别熟悉的姐妹，少奶奶看着哪个小 丫鬟灵巧一些，可以把她调过来，和奴婢一同伺候少爷。

    噢，是吗尹天夕丢开了四娘的那一双手，她真不敢相信那双手是出自于丫鬟的，皮肤倒是滑嫩的很，不可否认，有一部分是天生的，还有一部分是后天保养的。

    但今天她罚四娘洗了一天的衣服，做了很多的粗活儿，手指怎么可能如此光滑，一点久浸泡在水里的痕迹都没有，皮肤没有半点胀泡的感觉。

    怎么一回事情，不用明说，她都知晓，她吩咐下去的任务，肯定是有人帮四娘给做了，为的就是要让四娘好她的那一张脸和一身娇嫩的皮肤，好媚惑简源杰啊。

    你都累了一天，下去休息吧。尹天夕明明晓得今天的活儿都有人帮四娘做了，却没有戳穿四娘的这些小把戏。

    这点花样儿，在尹天夕的面前似乎有些不够看，既然如此，她何必把事情说得那么明白，自己心里有数儿就好。

    再者，此时重要的不是四娘了，而是那个帮四娘的人，更神秘，让尹天夕想支领教一下。

    谢谢少奶奶，奴婢先告退了。听到尹天夕什么都没有说，只是看了一眼她的手，四娘松了一口气，以为自己这关算是过了。

    看来，她太于紧张了，尹天夕不过就是一个没长大的孩子，好像快要十三了吧，她比尹天夕大了二岁呢，怎么可能会怕尹天夕呢。

    到底是十三未满的孩子，能懂什么，她还会怀疑尹天夕能看出什么蹊跷，真是自己吓自己啊。

    少爷，奴婢先下去了。四娘向简源杰拜了拜，接着就退出了简源杰和尹天夕的房间，一把门关上，就狠狠的松了一口气。

    四娘往自己的房里走去，在路上看到了一个人，四姐姐你的活儿都做好了

    四娘皱着眉头，她被少奶奶训去洗衣服的事情，是不是整个简府上下的人都晓得了，怎么，就凭你一个才进简家大门的小小书童也想笑话我

    不是不是，四姐姐误会了。阿睛有些恐慌的摇着双手，她只是好意问一声，真不晓得四娘为什么会如此怀疑。

    不是最好四娘在尹天夕那儿受气受够了，绝对不想再被像阿晴这样种才进府没多久的新人再嘲笑。

    咦看到四娘的双手，阿睛叫了一声。

    怎，怎么了四娘的身子僵住，之前尹天夕就是用这种眼神盯着她的双手看，我的手怎么了，有什么好看的

    四姐姐有所不知吧，我们人的皮肤长时间接触水的话，皮肤都会变得白白的，皱皱的，四姐姐的手这么漂亮，一点都看不出来，是不在水里浸过很长时间，洗了一天衣服的样子呢。阿晴状似无意的说了一句。

    啊四娘低下头，看着自己的那一双手，这下子她算是明白尹天夕刚才的眼神代表了什么意思。

    原来尹天夕早就看出，今天的那么活儿，她根本就没做过。

章节目录 87.一封重要的信

    <

    第087章、一封重要的信

    四娘吓到了，既然尹天夕晓得今天的她没有干活儿，那么尹天夕是不是已经猜到，简家有人在帮她。

    难怪。四娘皱眉。难怪刚才尹天夕会问，要再调一个丫鬟的话，调谁最好。

    尹天夕的性子，她知道一些，调丫鬟虽是小事儿，但尹天夕也绝不会让她这个当大丫鬟的人去决定的。

    那个时候，尹天夕就在试探她，想到知道那个帮了她的人是谁想到这一点，四娘的心绲拿吞不止。

    好在小鱼早有吩咐，不能让简府里其他人知道她们之间的关系。这才及时收住了嘴，没把小鱼给供出来，否则的话，她又再一次地破坏了主人的计划，哪还有她的活跃啊。

    难怪什么四姐姐阿晴不明所以的看着四娘，不晓得四娘一个人在说什么呢。

    没什么，谢谢你阿晴，日后必不会少了你的好处。被阿晴一语惊醒梦中人，四娘也没有料到，不管有意无意，阿晴的这句话，算是提醒到她，自己真是从此被尹天夕给盯上了，以后行事得更加小心，至少不能让尹天夕发现她的主子。

    四姐姐说笑了，阿晴有帮你什么吗阿睛困惑的皱起了眉头，歪着脑袋看四娘，实是不明白 四娘话里的意思。

    怎么简府里的人，说话都这么不明不白，阿晴都听不懂。阿晴觉得，那个少奶奶好奇怪，少爷好奇怪，这个四娘还是好奇怪。

    你不用明白。四娘拍了拍阿晴，这个娃娃够单纯，所以能比较客观的提醒她一些自己没看到的事情。

    噢。阿晴也不去费心想，她只不过是少爷的书童，只要守在少爷的身边，把自己的本分尽了，那她就能在简家好好活下去了。

    想到尹天夕已经看穿了她和小鱼的小把戏，心急的四娘想去找小鱼的，后来想想还是忍一忍，万一尹天夕派人盯着她了，该怎么办

    四娘和阿晴说了几句话明白了一些事情，简源杰的房里也很热闹呢；小姐，四娘有什么不对吗宁香看得出来，她家少奶奶觉得四娘不太对劲儿。

    四娘能什么不对，不要太对。尹天夕细嚼慢咽地把饭喝完后，放下碗筷，擦嘴喝口茶后，才开口讨论四娘的问题，一点都不着急。

    小娘子，四娘的手有问题简源杰记得他家小娘子是在看了四娘的手之后，沉默不语的，那么问题就出在了四娘的手上。

    错，四娘的手很好。她半点也看不出问题，只不过好过头了，洗了大半天的衣服，半点粗糙都没有，就连胀水也没有，摸上去光滑无比。

    少奶奶，你的意思是，有人帮四娘把衣服给洗了小桃在尹家有过在水里泡很长时间的经验，那时的手指胀得厉害，摸上去的感觉怪怪的，的确不如四娘刚才那般光滑。

    想不到，我们简家如此热闹，有个四娘，还有其他的人。简源杰和尹天夕待多了，也染上了饭喝茶的习惯。

    不说你们简家蛀虫太多了，把米都给啃了。尹天夕白了简源杰一眼，估计简家的虫子不少呢，哪天想到捉干净，还得费一番心思，要不然的话，简源杰这辈子就别想过好日子。

    放眼钱放成这个样子，哪怕是在以前的小说当中，她都极少看到过。

    少奶奶，都是宁香不好，是宁香没有把四娘看好，让她逃过了今天的责罚。宁香怎么也没有想到，自己离开之后，四娘还是找到了帮手，少奶奶想惩罚四娘没能完成。

    不，你做得非常好，尹天夕摇头，帮得宁香做得很好。

    少，少奶奶宁香觉得自己这下子闯了大祸呢，少奶奶想教训四娘，为的是让四娘收敛一些，别净脏了少奶奶的眼和耳朵。

    如果不是你半道离开，让四娘有机可趁，我们现在又怎么会知道，原来在简府，除了一个四娘之外，还有另一个人呢。简源杰笑着看宁香，替尹天夕把话给说完整了。

    尹天夕才开一个头儿，聪明的简源杰自然跟上了尹天夕的步子，想到了尹天夕所下的套。

    没错，正是你的疏忽，才让四娘把简家的另一只小虫给引了出来。所以说，这绝对是好事儿，宁香怎么会有错呢。

    为此，尹天夕特地给宁香倒了一杯茶，塞到了宁香的手里，只可惜，当我想从四娘的口中套出那个人是谁的时候，四娘聪明的没有说出来。

    宁香，你把离开之前的事情说一遍。简源杰倒不着急，只要那人做了，那么必会留下蛛丝马迹，想到把四娘的那个帮手找出来，也不是什么难事儿。

    是，少爷，宁香喝了一口尹天夕倒的茶，觉得喉头无比的舒服，好似喝了什么灵丹妙药一般，好极了。

    原来如此。听了宁香的叙述之后，简源杰和尹天夕心里都大概明白，谁是四娘的那个幕后帮手了。

    少爷，少奶奶，是不是那个呀要帮奴婢的小丫鬟有问题啊宁香也不认识小鱼，因为小鱼进府的时间并不长，：这才是一个粗使丫鬟，干着粗活儿。

    宁香，不漏声色，帮我打听打听那个小丫鬟，哪怕真打听到了什么东西，也别打草惊蛇，我自有安排 。尹天夕放下手里的茶杯，谁是四娘的帮手，现在算是显而易见的事情吧。

    是，少奶奶，宁香这就去办。因为之前小鱼是打着帮宁香帮住四娘的旗号，所以想打听小鱼的事情，宁香有光明正大的理由。

    小桃收拾一下，把这些东西都搬下去吧。刚刚吃饱喝足，是该动动脑筋，活动活动身体了。

    是的，少奶奶。小桃二话不说，就把桌面收拾一下，然后把碗筷都搬了下去。

    相公。尹天夕似水柔情的看着简源杰，眼里的笑意差点没有把简源杰给溺毙了。

    小娘子有什么事情尽管吩咐。虽然简源杰也很喜欢尹天夕的笑容，只是这种有阴谋的笑容，他真是不福消受啊。

    很简单，你不是有一个好友吗，让他也派个人潜进简府，帮我盯着那个小丫鬟，看看那个小丫鬟经常去什么地方，和什么人接头，，指不定能找到四娘背后的那一个人。

    四娘算是明棋的话，那么那个被派来帮助四娘的人算了暗棋了，就算真要与主子接头，那步暗棋接头的次数会比四娘更高一些。

    为夫明白了。简源杰点了点头，这件事情的确是交给好友比较适当，反正他就是专门干这个的，就想一直把敌人的情况盯清楚的。

    让好友做这件事情，掌握敌况，怕好友乐意的很呢

    很好。尹天夕满意的点头，那个神秘人，她怎么看怎么不顺眼，天晓得简源杰被盯成这个样子，真是因为简源杰自身，还是跟那个神秘人也有关系。

    对了，相公，我让你去查阿睛的身世和情况，查得怎么样了阿晴是个什么情况，他们都只是听阿晴一个人说的，是真是假，无从可知。

    都查了，查到的情况和阿晴所说的没什么出入对于阿晴，简源杰说不清楚自己是什么样的感觉，好像很想信任阿晴，又怕阿晴会跟四娘是一样，哪怕是一起长大的，都会出场背叛他。

    噢。尹天夕又喝了一口茶小娘子，你怎么看待阿晴简源杰一直很相信尹天夕，所以想问问尹天夕对阿睛的感觉。

    相公，你很喜欢阿晴尹天夕反问简源杰，如果不喜欢阿睛的话，何必一再问她对阿睛是什么看法。

    是挺不错的。简源杰点头，不否认自己对阿睛的感觉。

    那么容为妻问一声，对于刚才阿晴正好将东西掉在了门口，听到你我俩人说的话一事，有何看法不是她多心，不愿意相信人，哪怕对方只是一个才十岁的孩子。

    不觉得 刚才的事情，太过巧合了吗她不晓得，阿晴有没有听到她和简源杰的谈话，但从阿晴和宁香的谈话里，她一点都没感觉到阿睛的情绪有任何的变化。

    哎。简源杰长长的叹了一口气，他喜欢阿晴归喜欢，能不有相信阿睛又是另外一回事情了，在简家，面对重重困难，他晓得，不能轻易信人的道理。

    你不是有个好友吗我看你的那个朋友本事挺大的，你真想弄清楚阿睛是好人还是坏人，派你的朋友去查不就晓得了尹天夕有些心烦地看着简源杰，真看不出简源杰是个婆婆妈妈的男人。

    不就是一个小书童，也用得着简源杰如此烦恼，如果换成是她的话，她直接会把阿晴那个不定因素，直接踢掉。

    好了，小娘子别再为了一个阿晴烦忧了，为夫自己会想办法解决的。简源杰晓得，尹天夕为了他的事情，忙前忙后，已经费了不少的心思。

    光说女人，哪怕沈心怡的事情被压了下去，还有一个虎视眈眈的四娘，更有一个帮手在简家帮着四娘，这些女人，就够他的小娘子烦的了。

    尹天夕又白了简源杰一眼，她什么时候会为阿晴这么一个小书童烦了，明明就是简源杰自己吃不准阿睛的为人，在那边烦个半天，还敢说她。

    好了，忙乎了一天，你先洗洗，早点休息吧。尹天夕是很有人性的，饭前简源杰已经把先生布置下来的作业全都完成了，那么今天也是时候休息。

    好。简源杰点点头，累了一天，他的确是需要放松一下，洗个澡了。

    当尹天夕洗好回到房里的时候，就看到简源杰瘫在上床上，一个那么小的孩子，要面对如此重的课业，的确是不容易啊。

    尹天夕走到了床过，伸出手，仔细地帮简源杰松着筋骨，捏捏简源杰发硬的肌肉。

    尹天夕一捏对地方，简源杰就开始哼哼叽叽，不晓得的人，还以为简源杰和尹天夕在做什么坏事儿呢。

    尹天夕没捏多久，只觉自己的手被拉了一下，接着她的世界就开始颠倒。等她回过神来，她已经躺在床上了，而简源杰则趴在她的身上。

    好在，简源杰什么都没有做，只是把自己的脸靠上了尹天夕的怀里，然后用脸蹭了蹭尹天夕，接着伸出手，点了点尹天夕的旺仔小馒头，小娘子啊，你这里什么时候才会长大，这样为夫躺起来才会比较舒服啊。

    滚尹天夕一把将简源杰给推开了，她才十四岁，能盼着她的胸有多大，有个旺仔小馒头就算是不错了，现在的她怎么可能拥有波霸

    想到这个，尹天夕特别气结，哼，简源杰才多大啊，就想着女人的胸呢，她还说简源杰的那玩意还没长大，没有满足女人的欲望呢

    要是简源杰再敢以胸来刺激她，别怪她以后说话太难听尹天夕抓起棉被一把盖在了自己的头上，不肯再理简源杰。

    看到尹天夕孩子气的一面，纠结着他笑她胸小，简源杰甜甜的笑了，他的小娘子就是如此可爱，世上怎么会有如小娘子这般可爱让人怜惜的人呢

    简源杰不得不感谢老天爷，把小娘子送到了他的身边，让他灰暗的人生，有了光明，感受到阳光原来是这般的温暖。

    夜静静的，虫鸣鸣声声，好似在开着晚宴一般，听到自己身边那绵长的呼吸声，简源杰微微一笑，觉得活着真是如此美好。

    不过小娘子交待下来的事情，他明天得跟好友说一声，那个四娘和小丫鬟，都是一方的人，对好友指不定会有帮助的。

    简源杰长长的吐了一口气，翻转身来，对着熟睡的尹天夕，手一揽，将自己的手放在了尹天夕的小腹上，随着尹天夕呼吸的节奏，一起入眠。

    相公，起了尹天夕推了推简源杰，看到高升的太阳，尹天夕连忙把简源杰给叫醒，古代跟现代可不一样，学生有什么周末。

    不要简源杰撒娇起床气，一把拉过尹天夕，把尹天夕当成了软软的抱枕抱在怀里，继续舒服地睡着。

    尹天夕气结，每个孩子都有赖床她了解，毕竟她也是从那个时段过来的，但简源杰的情况可不容许他赖着不起啊。

    尹天夕拔开简源杰抱着自己的手，重新坐了起来，继续推着简源杰的身子，让简源杰起来，看到简源杰不为所动的样子，尹天夕也发狠了，她用力一扯简源杰的耳边，对着简源杰的耳朵猛喊，相公，起床了

    被尹天夕如此一阵狮吼，再瞌睡的人，也得起来，简源杰捂了捂自己的耳朵，他的耳朵差点没被小娘子给毁了，小娘子，下次能不能换一个温柔一点的方式叫为夫起床啊

    温柔那是叫你起床呢，还是哄你接着睡啊尹天夕瞪简源杰，一开始她就没有温柔过，简源杰还是照睡不误，还温柔呢

    我不管，小娘子，为夫受惊了，需要安慰简源杰向尹天夕耍赖要补偿。

    你想要怎么样尹天夕推了推简源杰不断靠过来的头，这简源杰真是没长大的孩子，不过是起一个床，用得着玩儿这么多的花样吗

    尹天夕想到，每次简源杰贴着

    她的胸，占了她的便宜后，还要笑她的胸不够大，心里就火着呢，昨天晚上尹天夕告诉自己，以后绝对不让简源灯近她的身

    亲一个简源杰想到 了昨天那个纯纯的吻，软软，嫩嫩唇瓣印在自己的脸上，那种好似踏了云端一般飘起来的感觉，真是让简源杰回味无穷啊。

    不亲尹天夕又把简源杰的脸给推开了，一大早起来，还没刷牙呢，亲什么亲，一点都不讲究卫生。

    不亲不起简源杰把棉被一盖，重新睡了回去，没得商量。

    你尹天夕郁闷地看着简源杰，都不晓得简源杰这演得是哪出。

    闭着眼睛睡着的简源杰在等他的小娘子妥协，他晓得，小娘子为了他好，必不会再让他赖床的，那一个亲亲他必是能得到的。

    睡着的简源杰突然感觉到面颊上有一种软湿的触感，鼻息前还闻到了一股香甜的味道，简源杰勾起嘴巴，笑了，他就晓得，小娘子为了他好，一定会亲他的。

    尹天夕一亲，简源杰立刻从床上蹦了起来，自己下了床，都不用人伺候，直接快速的穿上了衣服，只是一会儿的功夫，简源杰就把自己给收拾好了。

    小娘子，你的背虽然好了一大片，但还没全好，再在床上躺上一下吧。简源杰每天都会看看尹天夕背部的情况。

    嗯。尹天夕点了一下头，换成平时，她一定会陪简源杰一起起床，只是现在的她算是在特殊情况下，不起也不是什么大事情。

    简源杰一起，四娘就想进来伺候着，可惜尹天夕早就不让四娘近简源杰的身了，更何况此时的简源杰还有一个阿晴小书童。

    所以说，简源杰一些生活上的事情，都交给了阿睛去处理，这下子四娘真是无用武之地了。

    四娘，你在房外等着吧，有什么事情，阿晴在就可以了。简源杰没让四娘进房来，而是让才十岁的阿晴照顾，反正又不是寝卧里，简源杰也没什么好避及的。

    少爷，昨天晚上睡得好吗看到简源杰的精神似乎很好，阿晴笑了。

    不错。简源杰点头，只要小娘子一直守在他的身边，他不会睡不好的。

    呵呵，看来是只要少奶奶在少爷的身边，少爷都会睡得很好吧看到简源杰的那张笑脸，阿晴很是明了地说着。

    阿晴，你少贫嘴，等到你也遇到一个自己喜欢的人，就会明白了。简源杰一点都不否认有尹天夕在身边的他，觉得很幸福，很开心。

    是是是，少爷有了少奶奶，那真是成事足啊。阿睛也眯起眼睛陪着简源杰一起幸福的笑着，少爷，奴才说如果有一天，少奶奶离开了少爷，少爷该怎么办啊

    听了阿睛的话，简源杰的身子僵了一下，不会的，小娘子不会离开我的。

    嗯嗯嗯，少奶奶是少爷的娘子，怎么可能会离开您呢。阿睛笑了，奴才是乱说的，少爷不用放在心上，今天要带的书本，奴才都帮着准备好了。

    嗯。对于阿晴做的事情，简源杰挺放心的，阿晴跟在他身边的时间才没几天，好在人够聪明，什么事情都是一学就会，很容易上手。

    少爷，您吃一些，奴才就可以陪着您出门了。四娘把东西放到房里后，人就一直站在门外，没有简源杰和尹天夕的吩咐，四娘不敢再踏进半步。

    昨天四娘在阿晴的童言之下，晓得尹天夕看破一切，到了半夜跑去找小鱼了，小鱼切四娘别担心，她的身份在简府还是安全的。

    因为后来宁香来问了，她在那个时候也答了，只是中间插了一点小小的谎，把一个欠了她人情的丫鬟推了出去，说是最后她半路离开，由另一个小丫鬟照看着四娘做事儿的。

    所以说，她的身份还没有曝光，依旧能在简府帮着四娘。

    事实上，小鱼和四娘都以为她们的计谋得逞了，那个被小鱼推出去的小丫鬟，当天就被尹天夕用了一个名义，从简储卖了出去。

    在简家，尹天夕正得宠呢，尹天夕想要卖一个小丫鬟，沐夫人睁一只眼闭一只眼，随着尹天夕闹去。

    如此一来，四娘和小鱼都晓得自己这下子算是太平了。

    少奶奶，如您吩咐，已经把那个小丫鬟遣出府去了。宁香向尹天夕回报，做戏又就要做得真，尹天夕和宁香是真将那个无辜的小丫鬟卖出了简府。

    嗯。尹天夕点了一下头，那个小丫鬟以后的命运，也只能看那个小丫鬟自己的运气了。

    小鱼和四娘那边怎么样了既然四娘和小鱼串通在一起，想要跟她玩游戏，她这个当少奶奶的就陪着吧。

    回少奶奶的话，这两人今天没有碰过面。宁香盯过小鱼和宁香，没有看到两人有碰面。

    嗯，宁香别再盯着四娘和小鱼了，这两个人我自我安排，你和小桃在她们两面前晃太多，以那个小鱼的聪明估计会猜到自己的身份曝光了。

    尹天夕放下手里精致的小茶杯，擦了擦唇过的茶珠儿。那个神秘人该把眼线安插到四娘和那个叫小鱼的丫鬟身边了吧。

    所以说，盯着那两个小丫鬟，已经不算是她们的事情了，四娘和小鱼出招，她心情好就接一接，若是不好的话，直接打回。

    说到底，她是主，四娘和那个小鱼只是仆，她想怎么整，找个借口，爱怎么整怎么整，之前是她懒得跟四娘动手，觉得没有这个必要。

    现在可不是了，只要四娘还敢打简源杰的主意，就别怪她手段太狠，让四娘尝尝她的手段

    宁香，你准备一下，今天下午我还有一个游戏想跟这简府里的人玩儿玩儿。尹天夕弹了弹指尖的那一粒尘，她来到了简家这么久，一直以来，都是别人出招儿，她接招。

    今天她心情好，想换个方式了，由她出招儿，别人等着接招

    阿晴，只有你一个人回来吗，相公呢待在房里的尹天夕看到阿睛背着简源杰的东西，独自一人回来了。

    回少奶奶的话，少爷说他还有事情，要见一个人，便让奴才先回来了，少爷吩咐让奴才向少奶奶报个平安，过一会儿，少爷自会回来。

    阿晴一边利索地把东西都放回原来的地方，一边麻利地回答着尹天夕的问题。

    嗯。尹天夕点点头，她晓得，今天简源杰一定会去找那个神秘男人，毕竟要把监视小鱼和四娘的工作，交给神秘人。

    少奶奶，您又要给花院里的那个女人送吃的吗阿睛看到尹天夕往自己的手绢里放些糕点及水果时，无意地问了一声。

    阿睛，你说什么尹天夕还是继续往手绢里放糕点，轻声问着阿晴，其实她这个运行，小桃和宁香多少知道一些，只是没阿晴知道得那么清楚。

    可小桃和宁香看到她从不提起，为此，小桃和宁香也绝不会主动提起这个话题，两个小丫鬟明白的很，她想说的一定会说，不说的就是不用说或者是不能说。

    没，奴才什么都没有说。阿晴连忙低下了头，想到自己第一次撞破少奶奶给那个女人送吃的时，少奶奶说的话。

    少奶奶，其实阿睛觉得做了好事儿，不用如此避及的大概阿晴只有十岁吗，有什么话总是藏不住，就跟昨天似的，阿晴看到了四娘那奇怪的手，理所当然的问了一声，也没觉得自己说的有什么不妥当的。

    阿晴，你要明白，在大人的世界里，有些事情是没有好坏之分的，只有该做不该做，和该说不该说尹天夕提了一句，手绢儿终于给塞满 了。

    可那个女人好可怜，奴才去看过了似乎有点疯癫，怕如此大的简家，也就只有少奶奶这么一位拥有菩萨心肠的人，才肯给那个疯女人送吃的呢

    阿晴认真地看着尹天夕，一双黑色的眼睛一闪一闪，好似会说话一般。

    奴才看到了，那个疯女人，不但疯了，而且浑身脏的很，亏得少奶奶您能忍受，一直给她送吃的，真了不起。在阿晴的眼里，像尹天夕这种在养尊处优的人，还能想到那些受苦之人，真不是一般人都能做得到的。

    阿晴，你很同情那个女人尹天夕颇有兴趣地看着阿晴，你可知道那个女人是谁吗尹天夕盯着阿晴的眼睛看着。

    奴才不晓得那个女人是谁，阿晴摇头，她才来简家没多久，要不是那天正好遇到了少奶奶，她都不晓得在那个围墙后面还住着一个人呢。

    不过这些天，她也有注意过，转墙后面的那个女人，只有少奶奶一个人会去理，会去送吃的，大部分的人，好像都跟她一样，都不是晓得那个女人是谁。

    尹天夕嘴唇微微勾起，不晓得真好啊，尹天夕的那抹笑，带着一丝诡异的味道，你可晓得，你嘴里的疯女人可是这简家的三姨娘，姓周，叫周倩。

    什么少奶奶，你说那个疯女人，不对，她是简家的三姨娘阿晴真被吓坏了，怎么也没有 想到，那个没人理的女人会是这简家的周姨娘呢

    周姨娘可是有一个早逝夭折的儿子，那位三少爷死了之后，周姨娘就变成了现在这个样子，爹不再理周姨娘，其他那些丫鬟，婆子更不可能记得周姨娘，尹天夕把手绢儿系了起来，又瞥了阿睛一眼。

    阿晴愣了一下，怎么都没想到，少奶奶会把那么秘密的事情告诉她。原来如此，少奶奶怎么会把这么重要的事情告诉奴才呢

    阿晴不是傻子，这种家丑是不能外扬的。

    所以说，我想问你，我能相信你吗尹天夕勾起的嘴角带着一比邪恶的味道。

    少奶奶这般信任奴才，奴才必不会辜负了少奶奶对奴才的信任。阿晴不是一个不知道好歹的人，晓得尹天夕是用一个天大的秘密来告诉她，把她当成了自己人。多谢少奶奶厚爱，把奴才当成了心腹

    是吗尹天夕把包了糕点的手绢儿放进了自己的怀里，那么我有一件很重要的事情交给你去办，可以吗

    少奶奶请吩咐，奴才一定会赴汤蹈火的。阿晴两眼放光的看着尹天夕，她也想让少奶奶把她当成是自己人，就跟小桃和宁香姐姐一般。

    进入简府之后，她没了亲娘，只有少爷，少奶奶这两个主子了，能被少爷和少奶奶朗亲约喝说比皇亲詈玫慕峁。

    那很好，少爷今天有事，这封信他不能亲自送了，本来该是由我去送的，你也晓得，每天的这个时候，我都有事情要做，所以这封信能不能由你去送呢尹天夕手里多了一封信，一封要交给阿晴的信。

    是，少奶奶阿晴猜这封信一定很重要，要不然的话，这封信不可能不是由少爷去送，就是由她去送了。

    一宁要收好，这封信对我们来说可是很重要，很重要的。阿晴，可别让我失望啊。尹天夕把信交到了阿晴的手里。

    嗯阿晴把信贴在了自己的心口，少奶奶，奴才要把这封信送给谁

    你去镇门口的酒楼，上去敲楼梯口左转第三间房的房门，记住，敲的声音应该是这样的。尹天夕手指敲在了桌面上，给阿晴示意声音的节奏。

    是，奴才都记住了。阿晴真感觉到这封信有多重要了，如此神秘，怕这封信里藏着一个天大的秘密，奴才一定会好好护着这封信，用奴才的生命来保护 着好，我信你。尹天夕郑重地看着阿晴，阿晴，一定要把这封信送到那个人的手里，要不然的话，相公和我都会有很大的麻烦，知道了吗

    是，奴才记在心里了阿晴把那封信更加贴近自己的心了，奴才这就去帮少奶奶送信阿晴可不敢把这件事情耽搁下来了，赶紧跑出了房门送信去了。

    在阿晴走之前，尹天夕的房门前闪过一个黑影，比阿晴更早一步离开了尹天夕地房间。

    尹天夕也站了起来，看了门口的地面一眼，淡然一笑便往后花院走去。周姨娘一看到尹天夕，就晓得自己又有吃的了，吃，吃，吃。说着，周姨娘嘴里都流出了口水。

    不急，不急。尹天夕坐在了围墙边上的一块大石头上，每次来，都要待上好一会儿，她身上又有伤，当然要找个地儿坐坐，要不然太亏待自己了。

    尹天夕打开手绢儿，把吃的都塞到了周姨娘的手里，周姨娘笑呵呵地看了尹天夕一眼，接着就开垦埋头苦吃，顾不上理尹天夕了。

    尹天夕从来没有想过，周姨娘吃了她送的东西之后，就会跟她说一些特别的事情，给特别的眼神，所以就那么静静地坐在那里，还是和以前一样，有些自言自语地跟周姨娘聊着天。

    周姨娘，你知道吗，在我相公的身边出现了一个十岁的小男孩，那个小男孩你该有点印象吧，上次他也在这里再现过的，尹天夕抬起头，看着围墙上的爬山虎，嘴角带着微笑。

    那个小男孩儿叫阿晴，长得挺讨喜，我刚才交给阿晴一件很重要，很重要的事情，你说，阿晴会不会帮我很好的完成呢尹天夕笑眯眯地看着正吃得欢的周姨娘。

章节目录 88.一环扣一环

    <

    第088章、一环扣一环.

    像你这个样子，也挺好的，真什么都不用烦，只要有吃的，那就是万事儿足啊。阿晴那么好的孩子，希望他能好好地活下去。

    呵呵，吃，吃周姨娘还是只会说吃这个字，吃的速度丝毫没有被尹天夕的话所影响。

    不过阿晴听倒霉的，竟然进了简府，能跟的主子一个比一个麻烦。在这种情况下，真不晓得，阿晴日后会怎么样，周姨娘，你说是与不是

    尹天夕还是没有得到任何回答，唯一能听到的就只有周姨娘吞咽的声音，尹天夕坐在石头上，满脸的微笑，像是一只假面狐狸一般，抬头看着那太过耀眼的阳光，真不晓得，阿晴那小子怎么样了。

    其实在阿晴才走出简源杰的房间时，房门前就闪过了一个人。那个人更早一步去找小鱼商量事情了，小鱼妹妹，尹天夕让那个阿晴外出送一封信

    送信很平常的事情。小鱼皱了皱眉头，我不是跟你说了吗，在简家没有特别重要的事情，别跟我碰头小鱼还是不想让自己的身份曝光。

    主子千叮嘱，万叮咛，早有交代，尹天夕不是一般无大脑的千金小姐。想要对付尹天夕，让四娘在简家站稳脚跟，急不得，除非把尹天夕从简家除掉。

    昨天宁香已经找上门来，问她关于四娘的事情，好在还有一个被她推出来挡煞的。但总有限，四娘这么莽莽撞撞来找她，婉仪被宁香或者小桃看到了那就难办了

    放心放心，今天尹天夕把小桃和宁香都派出去做事儿了。估计又让那两个小丫头跑到慈云观，去看 尹天夕那个尼姑娘亲了。四娘没好气地说着，就算尹天夕是聪明人，在宫里躲过了主子设下的套儿，她也没笨到哪里去啊。

    四娘总算是这道，尹天夕的那一身伤是打哪儿来的，原来都是她家1主子安排得好戏。原本打着把尹天夕除掉的想法，因为只要尹天夕一天在简源杰的蛇年，其他女子想介入简源杰的世界，都是不可能的。

    可惜，尹天夕的脑子太好使，反应够快。所以明明从鬼门关前转了一圈儿，却有惊无险地只带回了一身的瘀伤，连骨头和筋都没被伤到。

    还是小心些为妙。一听到尹天夕身边的那些爪牙都不在简府上，小鱼松了一口气，放心不少。

    我晓得的，要不是真有天大的事情，我能大白天的来找你吗四娘不是不懂得避讳，她和小鱼的身份及关系那是见不得光的。

    不到万不得已，四娘是不会这么光天化日之下，就来找小鱼。要晓得，小鱼是用来救急的。

    到底是什么天大的事情，快些说吧。知晓四娘是一个有分寸的人，小鱼当然也不再计较，反而紧张起四娘嘴里所说的天大的事情

    信，一封对简少爷和尹天夕都及其重要的信四娘拉着小鱼的手，主子不是一直想知道简源杰的秘密吗。我怀疑那个秘密就被写在那封信里

    听到简源杰和尹天夕还设制了那么复杂的敲门声，怎么看这件事情都不简单。四娘的第一个反应那就是主子想探得的秘密，就在那封信里

    你确定吗小鱼听到了四娘的话后夜吓了一跳，她们进府都是帮主子办事儿，想要从简源杰的嘴里探听到一件事情。真是如此重要的事情，你是怎么知道的

    不是小鱼看不起四娘，要不是四娘没有用，小鱼也不会被主子派到了简家，帮助四娘接近简源杰。昨天小鱼在简家的身份差点都穿帮了，今天四娘就这么能干，探听到了这么重要的秘密

    所以小鱼才听到，有些不太相信。直接是不是四娘听错了，你再好好想想，会不会是尹天夕故意这么做的

    不可能的，当时我躲在屋外，尹天夕根本就不晓得我在外面。她对阿晴说话的时候声音很轻，显然是不想让人听到。四娘很是肯定，不明白知道这个好消息，有什么不好的。

    最重要的是，四娘怕自己潜得简府那么多年，最后的功劳都被小鱼抢光了，她却一无所有。

    是不是小鱼一时之间拿不定主意了，想方设法不让自己呗小鱼的锋芒盖住的四娘，当然是知道三分就说七分的人。

    听到四娘说得如此信誓坦坦，小鱼自然也跟着动摇起来。小鱼觉得四娘还没有那个胆子，敢乱传这种消息。

    你确定这封信不是尹天夕故意用来试探你，把我给钓出来的小鱼还是保险起见，又问了一声。

    小鱼妹妹，你要这么想。那时尹天夕是瞒着所有人让阿晴去做的，再者，那封信真是尹天夕用来试我们的又怎么样，只要我们半道儿上，给阿晴来一招偷天换日，那么尹天夕能知道什么。

    最重要的一点，万一那封信是真的，我们不能放过这么一个大好的机会啊四娘想尽办法要说服小鱼，毕竟这一点是她所发现的。

    通过潇湘导购buy.xxsy.net购物即可免费拿潇湘币这倒也是。小鱼想了想，是不该放过这个大好的机会。不管信是真是假，她们都不能放过。只要她们自己别亲自出面，哪怕是尹天夕设下的陷阱那又怎么样，抓到的人也不是她和四娘啊。

    行了，我知道了，马上把这件事情告诉主人。小鱼觉得刻不容缓，马上放下手头上的活儿，跟主事之人请了一个假，塞了点铜钱，接着一个小丫鬟就从简家离开了。

    阿晴的双手紧紧地护在了自己的胸口，死死地贴着那封信。少奶奶说过，这封信很重要，所以千万不能丢了。快点走到那座酒楼，找到第三间房，敲门，再把封信送进去，那么他的任务就算是完成了。

    热闹的大街上人来人往，偶尔也会有人撞在一起，肩碰到了肩。而阿晴一心都在这封信上，不敢停留片刻，脚下生风地往目的地跑去。

    就在这时，他迎面而来一个男人，好像没长眼睛似的，狠狠地撞了阿晴一下。

    啊阿晴没想到自己会被人撞倒，一直护在胸前的手张开了。在这个时候，阿晴没注意到，他胸前多了一只手，直接摔到在地上。

    你怎么回事啊阿晴拍拍屁股，从地上站了起来，指着那个人骂。少奶奶有吩咐，要尽快把这封信送到目的地的

    不好意思小哥，我没看清楚路。对方撞得狠，口气倒算是不错，连忙跟阿晴道了歉，我有急事，下次碰到再请小哥喝杯小酒、

    哼。阿晴哼了一声，懒得理那个人。他才没空跟这些闲杂人等喝什么小酒呢小爷我有事情要忙，不跟你计较

    阿晴转身也离开了，往镇边上的那座酒楼赶着。那个撞了阿晴的人，嘴角勾起一丝微笑，拍了拍自己的腰间，然后往另一个方向走去，那个方向赫然就是四娘之前去过的地方。

    那人把从阿晴手里偷龙转凤过来的信，交到了那楼里的主子手上。主子拿过信，打开一看，竟然只是一张白纸。男人什么也没有说，却没把那张白纸给丢了，而是收了起来。

    主子，这信有问题偷信的人瞥到了那张纸是空白一片，小人确定把那个叫阿晴的小子胸口的信偷换过来了。

    好了，已经没你的事情了，下去吧。男人没有在楼里多做停留，要晓得他还有很多的事情要做。听到小鱼的传信，他本来就是将信将疑，如果简源杰和尹天夕那么好对付。

    他想要的东西早些年前就已经得到了，而一天洗在皇宫里的那两天，也死了，根本就没有办法出来。

    这么算算，那么今天的这封信有事尹天夕玩儿的小手段，用意是什么呵呵，真是有趣的女人。男人发现尹天夕这个i小女人真是够不简单的。

    在他的算计之后，都逃生两次了，现在还被尹天夕给反算计了。能跟他斗的，也就那么几个人，想不到现在还多了一个小女人，看来这场游戏越来越精彩了呢

    哈哈哈，想从小爷这儿把信偷走，也不看看小爷是什么人物。阿晴哈哈大笑，以为他不晓得刚才那个撞了他的人。其实是想偷他的信吗

    好歹他在没进简家之前，没少混，世面见得也不少。看到少奶奶那么郑重的表情，他就晓得，这封信里写着的可能是非同小可的事情，所以在简家的时候就做了一点手脚，准备了一封空白的假信。

    阿晴摸了摸被自己藏在袖子里的信，之前还在笑的脸一下子拉了下来，脸孔有些生硬，让人看 了害怕。

    是啊，他现在手里握有一封跟简源杰身家性命有关的信

    扣，扣扣。镇头的酒楼二层左拐第三间，敲门声响起。听到这敲门声，门悄悄地开了一条缝儿，阿晴看到之后，连忙就把信塞了过去，接着什么也没问，就直接离开了客栈。少奶奶吩咐过了，他只需要确定把信送到就可以了。

    少奶奶，如你所料，今天有个小丫鬟出门儿了。小桃跑到了尹天夕的身边，给尹天夕添了一杯茶。在四娘和另一个小奸细的身边安插眼线，尹天夕没有那个本事，但派人盯着谁出门儿了，还是有办法的。

    是不是那个小鱼尹天夕问小桃儿。

    小桃摇头，不是小鱼。小桃也犯难了，之前少奶奶怀疑小鱼，事实证明是另一个小丫鬟帮着四娘做的事，今天出门儿的人，也不是小鱼啊。

    少奶奶，会不会是我们冤枉了小鱼，那个间隙根本就不是小鱼，而是另有其人少奶奶几次三番都抓不到小鱼，该是错怪了小鱼吧。

    是吗尹天夕笑，不急着否定小桃所说的话。那么今天出现的人，有多少尹天夕问了另一个问题。

    出门儿的人小桃皱了一下眉头，那可多了去了，简家毕竟是大户人家。买菜的买米的，一天零零散散的活儿可不少。

    是吗，这就可以了。尹天夕放下手里的茶杯，她可从来不觉得，简家有了一个四娘，多了一个小鱼就算完了。

    四娘是专门 来勾引简源杰，混到简源杰身边的人。她没猜错的话，小鱼是在幕后帮四娘出谋划策，偶尔帮四娘消消灾的这么一个角色。

    已经有了二个角色，她能不能再想一个转移人视线，用最不起眼的身份，帮着小鱼和那个幕后主使人通信的这么一个角色呢

    通过潇湘导购buy.xxsy.net购物即可免费拿潇湘币所以说，那个四娘和小鱼还是有问题小桃当然跟不上尹天夕的思路，但尹天夕话里的意思，她还是听得懂的。那接下来，我们该怎么办

    想到有一个四娘对着自家的姑爷虎视眈眈，小桃的心眼里儿就特别不舒服。明明就是一个小丫头的命，还非得跟她家小姐抢，抢什么枪，也不看看自己是什么身份，真是不知天高地厚。

    急什么，我们和四娘之间的战争才刚刚开始，还有一点你要明白，是我们占了上峰，该担心的人不是我们，而是四娘她们。尹天夕比较安定。

    今天这局是她设下的，有两个作用。设局之人被局中人乱了心神，这可就让四娘和小鱼笑话了。

    是，少奶奶。小桃点了点头，只要她一切都听少奶奶的，那两个小丫鬟对少奶奶来说，不算什么。的确，四娘只是一个丫鬟，少奶奶无需放在心上。

    哎。尹天夕叹了一声，一个小小的四娘，她就从来都没有放在心上过，她真正在意的是四娘背后的那一个人，能安排这么多人进简家，每个人的分工不同。能布如此完美的一个局的人，有多厉害，可想而知。

    尹天夕在那么坐着品茗，四娘和小鱼急得要命。小鱼一直沉住气，知道没什么人了，才去找四娘。

    四娘一看到小鱼，连忙拉住小鱼的手，怎么样了怎么样了，那封信里写了些什么

    还敢说呢小鱼一把推开了四娘，要不是情况不允许，她真想给四娘一个耳瓜子吃吃，真会给她添乱，那封信是空白的，尹天夕分明就是想用那一封信，让你把我引出去

    想到这个，小鱼就气得不得了，好在主子想得周到，传信这种小事儿，不需要她亲自去做。她所要做的就是一直跟在四娘的身边，注意四娘在简家的情况。

    只不过每次需要送信时，她都习惯摆脱一个小丫鬟，帮她到外面去买些胭脂水粉。哪怕简家的主子发现了这一点，也找不到她的毛病，挑不了她的刺儿。

    什么那封信是假的，是尹天夕故意用来试我的四娘怎么也没料到这个情况，人就跟被雷劈了似的，愣在那边，说不出话来

    。

    错，尹天夕的目的不在于你，而在我小鱼真想骂四娘空有那么一张漂亮的脸蛋儿，一点都不长脑子。你也晓得，尹天夕已经知道，在简府里一个小丫鬟在帮你做事，出谋划策。

    可你不是找了一个替死鬼，尹天夕也相信了，把那个小丫鬟给赶出去吗正事因为如此，她以为小鱼的这件事情算是过去了。

    本来我也以为是这样，知道今天我才晓得，尹天夕根本就是在耍我们。她明明就晓得昨天的那个小丫鬟不是帮你的人，却故意把那个小丫鬟送出了简府，为的就是让我们松懈下来。

    小鱼这下子真觉得棘手了，四娘一点脑子都没有，而尹天夕实在是厉害。一直都是他们在算计着尹天夕，回过头来愕然发现，她们竟然跳进了尹天夕设下的圈套，难怪主子在皇宫的时候，都没有弄死尹天夕。

    昨天把那个小丫鬟送走，知道我们今天最没戒心，就让阿晴演了那么一出，为的就是想让你把我给引出来想想，小鱼都后怕。

    要不是主子就是那么安排，另挑了传信之人，今天她就真被尹天夕给揪了出来。

    现在我们该怎么办四娘也被吓到了，她一直觉得，不管尹天夕再厉害，也就只是一个十三岁的小丫头，再怎么聪明，也只算是能力有限。

    真想不到，主子没把尹天夕算进进去，尹天夕倒是先把她们这些安插在简家的人，一个个都给揪了出来。

    还怎么办小鱼瞪了四娘一眼，真是给她添乱，我最近是没法儿帮你了，你快点离开，近些天，哪怕是天大的事情，你都不能再来找我了。

    因为主子的安排，尹天夕还不晓得她才是那个四娘身边的人。所以说，她的身份决不能暴露了，所以说，四娘的事情，最近她是没法儿管了。

    要不然的话，她真得把自己给搭进去，把主子的一片心意都给浪费了。

    噢。四娘有些傻愣地点了点头，赶忙从小鱼的房里出来。除了小鱼的房门后，四娘特地看了看附近有没有人，看到没人，才赶快离开这地儿。

    少奶奶，奴才回来了阿晴送完信兴奋地回到了尹天夕的房里，眼睛一闪一闪地看着尹天夕。

    尹天夕颇为复杂地看着阿晴，她是真看不懂阿晴这个孩子到底是一个什么样的性子。阿晴，在送信的时候有没有遇到什么事情

    有啊，有一个小偷儿，以为奴才的身上有什么重要的东西，把信给偷了。好在奴才一直晓得市井之中，此事比较多，所以早早地把信放在了袖子里。

    阿晴指了指自己的袖子，少奶奶请放心，信被安全地送到了。

    阿晴，日后我和相公能相信你吗尹天夕不问别人，就问阿晴，眼睛定定地看着阿晴。

    本来阿晴想很确定地告诉尹天夕，他是一个值得信任的人，只不过在看到尹天夕黑亮得如同夜空中星星一般的瞳子时，到了嘴边儿上的话改了口，奴才只晓得，这世上除了自己以外，没有人可以相信的。 那么你的意思是，我和相公以后都不能相信你尹天夕看着阿晴，觉得阿晴的性子真是怪到不能再怪了。这到底是一个什么样的孩子啊。

    阿晴是觉得，少奶奶和少爷有什么事情吩咐的，可以让奴才们去做。至于信任，奴才还是觉得，世上没有一个人是可以信任的，除是自己。阿晴觉得自己能说出这话，算是很不错了。

    我明白了。尹天夕叹了一口气，阿晴这孩子性子挺犟的，阿晴的那些话不就是告诉她，他是信不过的。小事儿可以做做，至于大事儿，她和简源杰得想清楚。

    就算这次，阿晴没有出卖她跟简源杰，可下一次的事情，谁都不能保证。

    阿晴能说出这话儿，算是很有良心了，那该就是一个好孩子。可真正的好孩子，又怎么可能会跟她说这番话呢。

    辛苦了一天，你下去吧。尹天夕把阿晴挥退下去，阿晴这孩子实在是让她头痛。四娘她们偷龙转凤，阿晴就给他们反来一招暗度陈仓，不得不说一句，才十岁的阿晴，很是聪明。

    是，少奶奶。阿晴退了下去，他做事情都是有原则的，少奶奶一直以来都对他不错，所以他不回对少奶奶说谎。

    少奶奶，这阿晴你看怎么办宁香走到了尹天夕的身边，帮应天喜捏捏背，尹天夕背上的淤还没有完全化开，适当的按摩是需要的。

    尹天夕就算坐的很辛苦，也不会一直躺着不动，怕老躺着，万一背上的皮肤透不透气，很容易烂的。

    别提阿晴了，这孩子让我头疼。尹天夕按了按自己的太阳穴，觉得阿晴这孩子的性子太别扭了。明明就心里藏着一些事情，怕进简府的原因也不简单。

    既然想来简家做些坏事儿，就该悄悄的，偏又对她坦然地很，明确地告诉她，她是不可能完全相信阿晴。果然阿晴才是一个十岁的娃啊，性子很是矛盾。

    一面聪明得很，另一面太过天真，她不知道阿晴进府的原因是什么，但不能相信他这种话，自是说不得的。

    小姐，那这信宁香迟疑地看着尹天夕，不晓得手里的这封信该怎么办了。

    烧了吧。这封信已经完成了它的任务，没有任何作用。不但如此，这封信对尹天夕来说，就如同烫手山芋一般，恨不得马上丢开。

    是，少奶奶。宁香听尹天夕的话，把那封没有开封过，没有任何人看过，更没有半点内容的一张白纸给烧了。

    小娘子，你准备的事情怎么样了简源杰精神奕奕地回到了简家，脸面欣喜，因为他已经跟好友说好了，好友会尽快在四娘和那个小鱼的身边安插好眼线。

    差不多吧。尹天夕按压着自己的太阳穴，自从嫁进简家之后，她的脑力活动多了好多，估计脑细胞都死掉了不少。

    那么阿晴呢简源杰真正关心的是阿晴那个小鬼，到底能不能收为己用，作为心腹。

    少爷，你也太没有良心了。明知道少奶奶有伤在身，帮你做了那么多的事情之后，你就一心只关心那个阿晴，没看到少奶奶现在很不舒服吗

    小桃一看到尹天夕把眉头都给皱起来了，心疼得不得了。要是简少爷一直都不懂得怎么去疼少奶奶的话，她把之前对少爷的好感全都收回。

    怎么了，小娘子你不舒服吗太过兴奋的简源杰没有注意到尹天夕有些不太开心。

    没什么，相公，至于阿晴那个孩子你不用再想了，太过秘密的事情，绝对不适合让阿晴那孩子知道。测试结果已经出来了，阿晴能说出那番话，指不定阿晴晓得，那封信只是一张白纸，用来考他的忠诚度的。

    阿晴没有过关简源杰看着尹天夕，他知道，今天尹天夕会考阿晴，看看能不能把阿晴当成自己人。

    过关了。尹天夕摇头，我交给阿晴的那封信，上面打的朱砂印完好无损，这就证明，没人打开过那封信，半路遇阻的时候，阿晴更是用自己的小聪明，给对方一封假的信。虽然，她给阿晴的信，也没真到哪里去。

    既然如此，为什么还不能信阿晴。、简源杰听着，阿晴那孩子挺好的，为什么不能收为己用

    可是阿晴送完信回来之后，告诉我，这世上除了自己以外，没有人是可以相信的。尹天夕把话说完。

    那是什么意思简源杰糊涂了，不是明白阿晴那话里的意思。

    阿晴的意思是他从来没有相信过自己以外的人，还有一点，他让我们别太相信他。就是因为这样，她才会头痛。

    阿晴那孩子在想什么呢简源杰哭笑不得，阿晴果然还是一个孩子，说话如此孩子气。这不是跟他们言明，他不是一个好人吗小娘子，你觉得我们该怎么对阿晴

    不能把阿晴收为自己人，简源杰有点遗憾，可要晓得，阿晴还是一个不愿意做自己人的外人。他当然不可能为了这么一个外人，而上了自己人。

    通过潇湘导购buy.xxsy.net购物即可免费拿潇湘币还是那句老话，就当今天什么事情也没有发生。以前怎么样，以后还怎么样，最机密的事情，阿晴不适合知道。除非到了万不得已的时候，否则的话，有什么重要的事情，就不能交给阿晴去办。

    尹天夕吃不准阿晴进简家的目的是什么，想要对付什么人，对她和简源杰安了什么样的心眼儿。对阿晴只能是小心谨慎，万一发生了什么事情，在简源杰无可奈何，没有选择的情况之下，也只能请阿晴帮忙了。

    好，小娘子的意思，为夫都听明白了。简源杰点头，他不是一个死心眼儿的人，既然阿晴用不得，可惜归可惜，他不回为了一个阿晴而犯糊涂。

    对了小娘子，四娘那边的事情，为辅都已经让他安排好了。简源杰没有忘记跟尹天夕汇报自己今天的成绩。

    那个小鱼呢四娘，尹天夕不太在意，因为四娘和她的关系就像是孙猴子跑到了如来佛的五指山，再怎么翻跟斗，都翻不出她的五指山。

    放心，也再那个叫小鱼的丫鬟身边安插了眼线。简源杰让尹天夕放心，这么一点小事儿，他会办不好吗小娘子，已经确定小鱼就是四娘的帮手了

    那个小鱼，他去大厅了，其实来到府里大概也就在三个月的时间。平时都很乖巧，从来不惹是生非，更没有和四娘走近过。要不是小娘子的话，他都不晓得原来小鱼也有问题。

    好了，你就关心你自己的学业吧，还有你的那个好友。至于这家里、女人之间的事情，还是交给我比较好。尹天夕摆摆手，四娘此时的目标是她，跟简源杰没有关系。

    为夫也该关心一下吧，为夫如此优秀，四娘一心想要嫁于为夫，为夫得躲躲啊。看到尹天夕愿意把他的事情主动揽上身，简源杰很是开心。

    滚，四娘她们的目标现在是我，不是你。尹天夕摇头，虽然知道简源杰在开玩笑，但她也要让简源杰明白此时的处境是她比简源杰更危险好不好，。

    什么意思简源杰不明意义地看着尹天夕，不懂得四娘她们的木笔怎么成了小娘子了。

    这么快就把皇宫里发生的事情都给忘记了尹天夕翻白眼，简源杰可真够健忘了，她真为自己以后的日子担心了，摊上了这么一个相公。

    皇宫里的事情不是孙子楚娘子所为嘛简源杰奇怪地看着尹天夕，再者，初时小娘子你不是怀疑，那些人是冲着为夫来的嘛

    小桃，宁香，你们两忙了一天，下去休息吧。接下来的话题不适合小桃和宁香两个小丫鬟听，所以尹天夕让他们都下去了。

    小桃和宁香信任尹天夕地离开了，因为她们晓得，她们家少奶奶如此做，不是怕他们多嘴多舌，而是不想让她们跟着一起烦恼。

    小桃和宁香一离开，尹天夕就走到了简源杰的面前，死命地捏着简源杰的脸，我说相公啊，你今年到底几岁。有时候狡猾得跟只老狐狸似的，有时候笨的连猪都要自叹不如了

    小娘子，疼疼疼，有话好好说。简源杰把尹天夕的手拉下来，他不是事实都如此想不通。只是和小娘子有切身利益关系的事情，他才会比较看不透。

    再者，他一直以来都很相信小娘子的，是小娘子说，那些人都是冲着为夫来的，小娘子这么聪明，为夫没有不相信的道理啊。

    拜托，我可不是你的完全大脑，就算我说了，你好歹自己也要想一想吧。尹天夕拒绝简源杰把所有的错都推到她的身上。

    一开始我也以为，那些人单纯地只是冲着你来的，我这才无辜受累。后来我才想通，因为你是他们的直接目标，而我则在你的影响之下，成了他们的间接目标。只有将我这块绊脚石除掉，他们才能接近你这个直接目标啊。

    小娘子的意思，皇宫之行，那些恶人的目的就是想除了小娘子你简源杰这下子算是听明白了，现在为夫都懂了。

    你都懂什么了尹天夕好笑地看着简源杰，她想看看简源杰是不是那种一点就通的孩子。

    那天孙子楚的女儿的情况也是突然发生的，那些圣僧根本就没有准备。可当孙子楚的女人差点打翻圣上的长寿金灯之前，圣僧是那么猛力地把孙子楚的女人给一脚踢开了想到当时的情景，简源杰真是心有余悸啊。

    当初为夫除了怕之外，还有疑。简源杰将尹天夕抱得更紧了，好似害怕失去尹天夕一般。

    你怕什么

章节目录 89.为了你的‘幸’福.

    <

    第089章、为了你的幸福.

    你怕什么尹天夕皱眉，被打的人是孙子楚的女人，又不是简源杰。只要简源杰没犯什么错误，那些罪也到不了简源杰的身上。

    为夫怕那死命的一脚落在的是小娘子的身上啊简源杰看着，但是疑，为夫没想通，可现在通了。

    既然圣僧能应付孙子楚娘子的突发情况，那么前一天小娘子发生意外的时候，那些个圣僧怎么就没有反应过来，适时的把小娘子踢开呢

    虽然说，那一脚不轻，踢到的话，受的伤不比小娘子躲开的轻。但要晓得，受伤总比被砍头的好。小娘子被踢一脚是死不了的，一旦打翻了圣上的长寿令灯，那就是必死无疑的事情。

    不借不错，终于想明白了。尹天夕赞赏地说着，正像简源杰所说的那样，她后来才想明白，弄了半天，她才是那些人的目标。

    那些个大和尚能把孙子楚的女人踢开，就表示他们也有那个能力把她给踢开了。打从发生了孙子楚女人那件事情之后，她就跟简源杰说，第一次是谁做的，她不确定，只是第二次，她敢肯定是孙子楚的女人做的。

    现在想想，当时能在她身边的人就这么几个，而大和尚绝对有犯案的机会。所以她猜，第一次把她绊倒的人是大和尚，第二次是孙子楚的女人。

    不过你别以为自己这样能就脱罪了，要不是有人盯着你，他们怎么可能会盯上我我这一身伤，说到底还是你害的尹天夕点点简源杰的脑门儿，她真是不走运啊，本以为捡到宝，就简源杰这身子，可以过太平的日子。

    事实上，她捡到了一个大麻烦，多的是人盯着简源杰，对了，我娘怎么样了现在尹天夕明了的很，何夫人有麻烦可能是真的。

    因为简源杰的关系，那个神秘人帮着照顾何夫人。今天简源杰见了神秘男人，该晓得何夫人的情况吧。

    小娘子请放心，我找好友是为了保护好我们娘的安全，他怎么可能伤害娘呢。简源杰让尹天夕宽下心来，他每次见到好友，都会问问何夫人的情况。

    不过他今天知道了一件事情，不晓得要不要告诉小娘子。

    怎么了，有事儿瞒我尹天夕和简源杰生活了两年多，简源杰的表情，尹天夕很能抓到。

    小娘子，为夫想问，只是想问一问啊。简源杰小心翼翼地看着尹天夕，万一娘亲，就是何夫人啊，有身孕了，你要怎么办

    连城里的人都晓得，何夫人已经在慈云观里住了好些年，从不与人来往，更没有回尹府。现在竟然身怀六甲，人们会怎么猜，可想而知了。

    什么，你说我娘怀孕了尹天夕从简源杰的腿上跳了起来，不可思议地看着简源杰，你没说错吧

    小娘子你别激动，我相信娘一定是遇到了什么不幸的事情。娘的操守我们都是晓得的，娘必定没有做过不守妇道的事情简源杰连忙拉住了尹天夕，就怕尹天夕太过激动。

    你在胡说八道什么呢尹天夕白了简源杰一眼，我娘是什么样的女人，我会不晓得吗我终于知道娘亲为什么肯离开连城，跟那个神秘人走了。

    何夫人在外面生活了大半年，真有危险，何夫人也不会怕的。原本的何夫人可是生无可恋啊，原来是为了肚子里的孩子着想，这才离开了连城。

    可那个孩子。想到何夫人肚子里的孩子，简源杰的脸都绿了，好像截了绿帽子的人是他，不是尹老爷。

    那孩子是我爹的尹天夕有些生气地看着简源杰，她就晓得，简源杰是想歪了。也对，何夫人跟尹老爷的来往是暗暗进行的，知道的人，除了两个当事人之外，就只有她这个出谋划策的人了。

    什么，那孩子是你爹的简源杰懵了，就好像听不懂尹天夕说的是什么话一般。

    算了，这件事情不用你管。尹天夕摇头，现在可好了，何夫人有了身孕。如果何夫人这一胎能为尹老爷生下一个儿子，那么尹天奇在尹家可就真没有戏唱了。

    想到这一点，尹天夕身上的血就热了起来。有了何夫人身体里的孩子，把李姨娘一家子在尹家的地位从天堂打入地狱，就更有把握了。

    小娘子看到尹天夕狼血的样子，简源杰的脑子有些打节了。不过他现在可以放下心来，那就是何夫人的身子没有任何问题，肚子里的孩子也是尹老爷的。而这一切都归功于他家的小娘子，使得何夫人再次拥有了尹老爷的骨血。

    我家的事情呢，你就不用担心了，你还是想想自己家里的事情吧。

    尹天夕点点简源杰的脑袋。

    就算皇宫里的事情是冲着我来的，追根究底的话，问题出在你。你一天想不到是什么原因，那些人非盯着你不可，那么我们就一天不能安生。

    尹天夕想了想，只有简源杰把问题的症结找出来，她和简源杰才能过上太平的日子。你今天有没有问你的那个好友，为什么那些人非盯着你不可

    能在简源杰身边花了这么大的手笔安插眼线，势力必是不小。再加上天宝园这乱得要命的国情，估计又是哪个王爷做的好事儿。

    好在那个老皇帝病是病得糊里糊涂，但没有两腿一伸，就把所有的事情丢给别人，把这个世界整得更乱。

    好友说他也不清楚，当他注意到的时候，就已经成了现在这个样子。

    说到这件事情，简源杰很郁闷，他的好友也很郁闷。

    怎么可能，是不是他骗你啊尹天夕觉得那个神秘人一定是知道的，只是不愿意告诉简源杰罢了。

    为夫知道，小娘子对他没有什么好印豪，小娘子可以不相信他，但该相信为夫的。那人坏是坏了些，但很少撒谎骗他，所以他信。

    好吧，这件事情就先算了。我问你，老皇帝明明知道自己不行了，为什么不快点立一个王储这也是一个老大难的问题，谁是下一任皇帝没决定，这天下的局势就没法儿安稳下来。

    嘘。简源杰捂住了尹天夕的嘴，小娘子你可要管管自己的小嘴巴啊，你刚才的那番话，为夫听了没什么。万一被有心人听到，那可是不得了的事情。小娘子说的事情，现在成了禁忌，没人敢这么口没遮拦地乱说。

    尹天夕推开简源杰的手，不说就不说吧，反正真要受苦，大家都得一起受着。尹天夕倒是无所谓，只不过看不惯此时的政局。

    小娘子，四娘有问题我们都晓得了，为夫一直想教训一下四娘，让她收敛一些，你说这事儿还要不要进行当初早就想让好友收拾掉四娘。

    可随后他和小娘子就进了宫，一直忙到了今天。好友没得到他的信儿，对付四娘的事情也就耽搁了下来。

    你想收拾四娘，怎么收拾简源杰有这个想法的时候，尹天夕正好离开了简家，被四娘和沐夫人闹的。

    四娘想当为夫的通房丫鬟，如果她没了清白之身，那么她就该的打消了这个念头。对于自己不喜欢的人，简源杰做事绝对够狠。

    原来如此。尹天夕手托下巴，对于一个古代女子来说，贞洁比命还重要。如果找人污了四娘的身子，四娘该是没有脸面再争简源杰了吧。

    相公，你好毒啊。一般情况下，不是什么深仇大恨，不会想到这种毒计吧。

    不是我好毒，是四娘太过分了。简源杰没把尹天夕离开简府之后，四娘曾脱光了衣服勾引过他的事情告诉尹天夕。

    要不是四娘的这个举动恶心到了他，他也不会想到要毁了四娘的清白来惩罚四娘。

    怎么，相公又有事情瞒着为妻了就算简源杰不说，尹天夕都能看出一些门道儿来，再加上自己的猜测，也能估摸个七七八八。

    是不是我离开简家的这些天，四娘看相公一个人独守空房，所以用了美人计儿，想要安慰安慰相公寂寞的心灵和身体了

    尹天夕想想也是，她在的时候，四娘完个找不到机会和简源杰亲近。走她这条路，自然是没有走简源杰这条康庄大道来得直接和容易。

    她一离开，四娘使个美人计儿，正好简源杰再一个没把持住，还真就被四娘诡计得逞了。

    呵呵，小娘子，你想多了。简源杰吓大了一大跳，那天晚上的事情除了他和四娘以外，没有第三个人知道。

    真是为妻想多了尹天夕桃起简源杰的下巴，跟简源杰眉对眉，眼对眼，不让简源杰有逃避她眼神的机会，相公，有没有听过这么一句话，叫作：坦白从宽，抗拒从严

    那个，小娘子，虽然当时四娘脱光了永服，但为夫保证没看四娘半眼。为夫一直是背着身子的，就算四娘上前抱住了为夫，为夫狠狠地把四娘推开。四娘离开之后，为夫还把自己的手擦了老半天呢

    被尹天夕一盯，简源杰一个心虚，就什么该说的，不该说的，全都说了。说完之后，简源杰恨不得咬断自己的舌头算了，怎么一碰到小娘子的事情，他就犯糊涂呢。

    噢四娘脱光了衣服尹天夕感兴趣地看着简源杰，不但脱光光了，还和相公抱在了一起怎么样，四娘的皮肤滑不滑，香不香特别是四娘胸前的两团肉馒头够不够大，合不合相公的胃口啊

    没，没有简源杰真想举起三根手指，对天发誓，他真没多看四娘一眼啊。那天，小娘子气冲冲地离开了简家，为夫急都急死了，哪有那个风花雪月的心情啊。

    为夫没看四娘一下，四娘的皮肤滑不滑，香不香，为夫全都不晓得。

    如果为夫真碰了四娘的话，四娘此时怕早就吵到了娘亲的面前，让为夫收了她。正因为女子的名节很重要，他连看都不敢看，因为看了，四娘就是他的人了。

    是吗尹天夕微微通开一些，相信简源杰话里不假。四娘想方设法，为的就是当简源杰的小老婆，那么好的机会，只要简源杰有一丁点的动摇，此时四娘怕早就成了她的妹妹。

    不觉得可惜了吗，先不论四娘对你怀了什么心，好歹四娘也算得上是一个可人儿啊，你就真不动心男人都是偷腥的动物，一块鲜美的五花肉送到门前，简源杰真能熬住不吃是不是因为简源杰才十四，之前被她洗脑太彻底了

    真的真的简源杰用力地拉着尹天夕的手，小娘子一离开，为夫的心也跟着离开了。那个李浩生对小娘子一直都没有死心，虎视眈眈，那会儿，为夫急得心都快跳出来了，哪顾得上那个四娘啊

    就是四娘主动扑上来，让为夫恶心了一把。小娘子还没光溜溜的抱过为夫呢，先让四娘抢了个先，为夫气得要命，这才想让好友找个男人，毁了四娘的清白想到当时被四娘抱住的恶心感，简源杰身子僵得狠，真想跳到水里好好洗个澡。

    真的吗尹天夕看看简源杰，看到在简源杰的眼里只有急着怕着，没有半点心虚的味道。不错，为妻不在家，相公能守身如玉，乖。亲亲。

    尹天夕向来赏罚分明，能如此坚定地守着自己的身体，不被其他女人碰，简源杰算乖了，所以尹天夕在简源杰的脸上亲了亲。

    简源杰偷偷地乐了，当时小娘子离开，他半点心情都没有，对四娘更是烦得不得了，那真是无暇去理四娘啊。想不到今天为此还得了小娘子的一个吻呢。

    小娘子，能不能亲亲这里简源杰不满足了，难得小娘子肯主动，他当然要多占点便宜，过了今天以后指不定什么时候才能得到小娘子的亲近呢。于是简源杰点了点自己的唇，让尹天夕再亲一口。

    尹天夕挑挑眉，还真是给点颜色就开染房啊。算了，不过就是嘴唇碰嘴唇，不算是真正的吻，碰就碰吧。

    尹天夕在简源杰的唇上碰了碰，满足了简源杰的要求。

    等一下，四娘的事情是解决了，那么李浩生呢莶抛降搅死詈粕，简源杰就想起，当初小娘子离开简府的第一天，李浩生比他更早一步去找了小娘子。

    好累啊，我想睡了。尹天夕伸了一个懒腰，想睡觉了。

    小娘子少来，快点把你和李浩生的事情交待清楚。为夫为了小娘子，拒绝与任何女人有暖昧，小娘子可不能背着为夫和那个李浩生牵扯不清啊

    简源杰拉着尹天夕，不让尹天夕打马虎眼儿。

    还有，晚饭都还没吃呢，小娘子睡什么睡一说到李浩生，简源杰也来劲儿了，李浩生一直被都简源杰视为第一情故。

    小桃，宁香，把吃的搬进来吧。既然晚饭时间到了，这两个小丫头一定把所有的东西都准备好了。

    是，少奶奶。两个小丫头对尹天夕还真是随叫随到，尹天夕一吼，小桃和宁香就应声下来，推开门，把一盘盘吃的搬了进来。

    一个个小丫鬟把尹天夕和简源杰给隔了开去，让简源杰想问李浩生的事情，都没办法开口。简源杰几次张嘴，看到这些碍事儿的小丫鬟，一次又一次地闭嘴了

    。

    在一旁看着的尹天夕笑了，一个十四岁的小孩子也想玩儿得过她，简源杰对来说，还嫩了一点。

    相公，你身子不好，多吃些，把身子养好才是啊。尹天夕体贴

    地往简源杰的碗里添菜，让简源杰多吃一点。

    简源杰不甘示弱，也为尹天夕的碗里夹菜，小娘子，你的身子是如此单薄更多该吃一些，这样身子才长得好，为夫会更爱小娘子的。简源杰一边说，一边瞄了尹天夕的胸一眼。

    尹天夕笑，男人的色心一起，原来真是跟年纪半点关系都没有。如果要这么说的话，相公更该多吃一些了。要晓得，想留住女人的身和心

    自己也得有些本事才行啊。

    都说女人和男人不过就是那么一回事情，如果在床上得不到和谐的夫妻，日子是过不长久的。

    放心放心，为了小娘子日后的幸福问题，为夫一定会好好努力的。简源杰说着就往嘴里多塞了一筷子的菜。

    尹天夕摇头，简源杰好歹只有十四岁，她还以为简源杰谈到这个话题多少会害羞一点，毕竟可是当着这么多小丫鬟的面，讲着暖昧不清的话啊。

    想不到，才十四的简源杰，比她这个老女人脸皮更厚，半点不良反应都没有，相公，你的脸皮真厚。

    呵呵，在小娘子的面前若是为夫脸皮不厚一些的话，估计是没办法和小娘子对话的。简源杰早就发现了，自家的小娘子和其实的女子很是不同。

    其他女子都不好意思谈论到的话题，他家小娘子当成了家常便饭一般讨论。就比如说是刚才，他笑小娘子的胸不够丰满，小娘子就讽他该长大的地方还有些瘦弱。

    好了，你们都撤下去吧。简源杰和尹天夕都吃完了之后，就让小丫鬟们都把空碗饭撤了下去。

    少奶奶，洗澡水已经准备好了。小桃在尹天夕的耳边说了一声。

    先等等，我要去花院走走，再去洗澡，相公你先吧。尹天夕习惯饭后走一走，顺便再去看看周姨娘。

    小娘子，要不要为夫陪你一起走一走，然后再一起洗个鸳鸯浴简源杰觉得尹天夕整天往花院里跑，应该有原因吧。

    要晓得，就算小娘子真喜欢散步，可老往花院里跑，是不是太奇怪了一些到底花院里有什么东西拥有那么大的魁力，能不断吸引着小娘子往花院里跑。

    简源杰也想去看看，取取经，知道是什么吸引住了尹天夕。

    不用了，你洗你的，我走我的。鸳鸯浴，真亏得简源杰说得出来口就算简源杰的身子没长开，男人该有的心思，他一样没少。两人脱光光一起洗澡，她想想就觉得很危险。

    唉，小娘子看到尹天夕就那么离开了，简源杰只能摇头，自己先去洗澡。有时候，小娘子的话最好还是听着，不然的话，小娘子一生气，倒霎的那个人就是他了。

    尹天夕带着小桃放好的饭菜，去看周姨娘。好久没有碰正食的周姨娘一看到那一碗饭，眼里都有了狼光。不过那门栏的距离太小了，饭碗塞不过去，所以尹天夕只能亲自喂周姨娘。

    周姨娘已经很熟悉尹天夕了，看到那碗塞不过来，竟然能不猴急地去抢，而是乖乖地蹲在一边，等着尹天夕把饭菜弄过来。

    尹天夕叹了一口气，用瓷瓢盛起饭菜，送到了周姨娘的嘴里，一边喂，一边说，不得不说一句，阿晴真是一个聪明的孩子，不比我家小相公差多少。

    今天的事情再一次证明了阿晴的能力，可惜阿晴这孩子性子犟，我劝不听啊。他想做的事情，估计还是会继续做的。其实阿晴撤个谎，瞒着她是一件很容易的事情，偏生阿晴不喜欢玩那种小把戏。

    哎，把她的心给弄烦了，又不能直接告诉简源杰阿晴是怎么一回事情。

    要晓得，对于阿晴，她所想的，都只是自己的猜测，不算是事实。

    在没有确凿的证据之前，她不好多说什么，只能让简源杰多多留心阿晴了。

    周姨娘，那么多年过去了，你有没有想过自己那个夭折的儿子呢

    尹天夕又送了一勺饭给周姨娘，问想了周姨娘的儿子。

    饭，好吃，好吃。周姨娘好像完全傻了一样，哪怕尹天夕提到了周姨娘早逝的儿子，周姨娘都没有半点反应，一心于尹天夕手中的饭上。

    哎，算了，你爱怎么样就怎么样吧。反正简家现在的情况有些病态，但是我不希望任何人伤害了我家那位小相公，希望周姨娘能明白。

    尹天夕也不管周姨娘能不能听明白，她是把话给挑明了。她不晓得阿晴是被谁派过来的，或者说，阿晴是自己想到这简家来做什么事情的。

    不管是娜一种情况，她想的不多，只是想保住简源杰再说。周姨娘还有那个阿晴的是是非非，不晓得是不是冲着简源杰来的。

    坏，坏，大夫人坏周姨娘突然手猛烈地打着门栏，嘴里一直嚷着坏，说沐夫人很坏。

    我知道，我知道。尹天夕松了一口气，只要周姨娘肯开口就好，沐夫人坏是沐夫人的事情，我也不喜欢沐夫人。但希望你们的事情，别牵边到我家小相公，可以吗

    坏坏，都坏周姨娘一直重复着坏这个字，好像对沐夫人和简源杰都有着极大的不满。

    我知道，沐夫人做了那么多的事情，为的都是我家相公。我想保的不多，只想保住我家小相公，如果而已也不可以吗尹天夕为难地看着周姨娘。

    果然，周姨娘和王姨娘的遭遇有很大的问题。不晓得沐夫人在这两件事情当中，做过多少手脚，使得周姨娘如此恨沐夫人，连带着她家小相公也跟着受罪。

    走走走，坏，坏都坏走周姨娘一下子就疯了起来，竟然会开口赶尹天夕离开，第一次对尹天夕疾言厉色。

    好，我走就是了。尹天夕站了起来，她也没有多想留在这里。要不是因为对周姨娘好有用，她也懒得花这么大的力气，一直受着周姨娘身上的那股怪味儿。

    我本来想和你们言和，只保小相公一个人。可你们偏不肯与我合作，那也就别怪我不客气了。我是不可能眼睁睁地看着你们一起算计我家小相公的

    尹天夕也开始有些生气了，简源杰又没有什么错，别把老娘做的事情，算在儿子头上。要真这么算着，周姨娘早该去死了

    一句话，我不会看着你们伤害小相公的。言尽于此，随你们怎么想，要怎么做，我会一直站在小相公的背后，帮助小相公的。

    简家的事情太多了，盯着简源杰的人又那么多。整个简府就好像是被一张黑色的大网给网住了一般，真想在简家站住脚，光搞定沐夫人一个是不行的。

    四娘，小鱼，沫夫人，周姨娘，这些人一个比一个难缠。就连那个看着似水一般的沈心怡，她同样觉得不简单。

    想到这些女人，尹天夕头痛得厉害，古代的女人果然是闲得没事儿做的，天天算计东，算计西的，不想过一天的太平日子，与她的生活准则完全相反。

    走走走走周姨娘很是不想听到这个话题，一听到就气得不得了，双手啪啪啪地直拍着门栏，害得门栏也匡匡匡直响，这些年来沉积下来的尘土也跟着簌簌地往下落着。

    尹天夕后退了一步，避开那些往下落的尘土。我就走是了，用得着弄出这么大的动静吗，难不成你想把沐夫人也给引过来尹天夕摇头，不管周姨娘真疯假疯，能忍到今日很是不容易。

    如果周姨娘的情绪还那么激动的话，怕是要把简府里的其他人，都给引过来了。

    尹天夕那么一说，周姨娘就安静了下来。尹天夕叹了一口气，本来以为周姨娘一直忍到今天，忍功一定很高，想不到在她的面前那么容易就破功了。

    我走了。尹天夕转过身去，不再看周姨娘，离开了后花院。

    尹天夕一走开，周姨娘更安静了，低着头，肮脏的长发披散下来，把周姨娘的脸完全给遮住了。

    哎，明明晓得尹天夕是一个聪明绝顶的女人，你何必跟她有那么多的牵扯呢尹天夕才离开，周姨娘的面前又出现了另一个人。

    现在怎么办才好，她知道了你的一切，这么些年来，你都是在装疯卖傻。万一尹天夕把这件事情告诉了沐夫人，你说，你以后的日子会怎么样

    那人如此一说，周姨娘的身子就跟着抖了一抖，真是吓得不清啊。

    你们，我们要不要先把尹天夕从简源杰的身边除掉，要不然的话，别说沐夫人了，就连那个简源杰，我们都动不了。那人摇摇头，他怎么也没有想到，尹天夕是如此一个棘手的人。

    周姨娘还是低着头，一言不发，好似默队了他的话。

    你不说话，我就当你承认了。现在的尹天夕才快有十三而已，万一真被她长大了，指不定这简家就成了她尹天夕一个人的天下呢。到时候你这些年吃的苦，可真是个都白费了。他叹息地摇着头，觉得周姨娘的运气真够差的。

    本来一切的哑忍和吃苦，以为可以换来简家所有的一切，偏生冒出了一个尹天夕来破坏他们的计划。好了，你好好休息吧，下次我再来找你。

    还有，尹天夕的东西，我劝你别再受了。要不然尹天夕还以此作为人情，让你还她呢。反正我会给你送吃的，你没有必要再接受尹天夕的那些小恩小惠。他摇摇头，他是真没想到，尹天夕会发现周姨娘，并跟周姨娘套起了近首。

    面对他，时，周姨娘除了沉默还是沉默，一直低着头，不说话，连个表情都不给他。

    和与尹天夕的相处比起来，似乎跟尹天夕在一起的时候，周嫉娘更像是一个有情绪的人来着。只不过，周姨娘真正合作的人却是他。

    就这么说定了。哪怕周姨娘一直没有说过话，他独自一人也把事情给决定了下来，一锤定音之后，他也离开了此地。

    万一被人看到他在这个地方，那么后面的事情就进行不下去了呢。

    少奶奶，你又带了一身味儿回来。小桃皱皱鼻子，真不晓得少奶奶明明是去花院里走走，不但没有带回半点花香来，还总带着另一股难闻的味道。

    哎，别提了。尹天夕想到周姨娘的事情，就有些挫败感。还以为自己跟周姨娘算挺熟了，能在周姨娘面前为简源杰说上一句话，到头来，全成了放屁啊。

    小娘子，你可以去洗澡了。对于尹天夕身上的那一股味道，其实简源杰也挺好奇的。但他尊重尹天夕拥有自己最私隐的秘密。

    反正小娘子除了跟那个李浩生不清不楚之外，还没有跟第三个男人有什么不正当的男女关系。只要小娘子身上的那股怪味道，和男人无关的话，不管是什么，他都能接受。

    小桃、宁香，陪我去洗澡。今天的这身味道，不晓得得放多少花瓣才能去掉。

    是，少奶奶。小桃和宁香跟在尹天夕的身后，随去伺候尹天夕了。

    看到小桃、宁香两个小丫鬟能随时接近尹天夕，简源杰还真有些羡慕这两个丫头了。

    因为他和小娘子成亲两年多的时间时里，最近才能跟小娘子睡在同一张床上，偶尔抱一下小娘子。小娘子的身子，年轻幼嫩的肌肤，他可是半点都没有看到啊。

    想到这一点，简源杰有些忿忿不平，这个世上当相公当成他这样的，估计找不出第二个了。

    尹天夕浸泡在满是花瓣的水中，被花儿的芬芳所包围着，之前紧绷着的神筋，终于可以放松一下。

    少奶奶，看您的样子，最近好累啊小桃很是自觉地走到了尹天夕的身后，帮尹天夕松松筋骨，小桃发现最近的少奶奶，很喜欢有人帮着按按身子。

    要不然的话，少奶奶的眉毛总是会皱成一团，就像是现在这个样子。只要她一按到少奶奶一些发硬的肉上，少奶奶的眉毛就会舒展开来。

    是挺累的。尹天夕点点头，自从她再次回到简家，面对皇宫里的事情，及简家一波又一波涌上来的阴谋诡计，她的神筋一直都处于紧绷绷的状态。哪怕面对故人时，她还能谈笑风生，可是身体的状态是无法做假的。

    少奶奶，那个四娘和小鱼很难对付吗宁香只晓得四娘和小鱼，不晓得花院还有一个周姨娘等着尹天夕。

    女人，就是个麻烦。尹天夕颇为苦恼地说了一句，然后又水里起来，泡的时间已经够了，再泡可得起皱纹了。

    少奶奶，当心着凉。小桃连忙拿过大大的棉布，帮尹天夕把身上的水珠给擦干了。在古代生活了两、三年，尹天夕已经能很好地适应这种生活了。

    当小桃帮尹天夕把水珠擦干之后，宁香便拿着永服，帮尹天夕穿好。最近天儿有些转凉，万一真凉着了，小桃和宁香都担心就她们家少奶奶现在还病着的身子，又会一病不起，在床上趴好些天了。

章节目录 90.四娘太碍眼了

    <

    第090章、四娘太碍眼了.

    好了，你们都忙了一天，也是时候下去休息一下了。尹天夕衣服穿好之后，就让小桃和宁香去休息，这两个小丫头也为了她忙了一整天呢。

    是，少奶奶。小桃和宁香也没矫情，现在的确是有些累了，再者，都把少奶奶给伺候得妥妥当当，小桃和宁香也算是功成身退了。

    小娘子你来了，快上床来，当心被晚风吹到了。简源杰早就在床上等着尹天夕了，虽然简源杰什么都没有对尹天夕做过，但简源杰还是很喜欢和尹天夕单纯地盖着棉被一块儿睡的感觉。

    嗯。尹天夕看到简源杰孩子气地把被子给掀开了，等着她钻进去。

    尹天夕也没有跟简源杰客气，脚丫子没完全擦干，在风里一吹，有些发凉。

    尹天夕一钻进已经被简源杰捂暖的被子后，还很不客气地把自己发凉的小脚，塞到了简源杰的两腿之间，让简源杰帮着捂暖和了。

    小娘子啊，这才几时，你的脚就如此畏凉。碰到尹天夕泛凉的小脚，简源杰挺心疼的，因为他觉得尹天夕的温度也太低了一点。

    你不晓得，女人的身子普通是畏寒的吗都说男为阳女为阴，也不算是完全没有道理，一般情况下，女人都比男人怕冷些。

    没事儿没事儿，小娘子有我呢简源杰笑笑，把身子一钻，往被子底下钻去，将尹天夕那双天生小足棒在了手里，揣进怀里，用自己的心头热将尹天夕给捂暖了。

    尹天夕呆了一些，赶忙掀开被子，相公，你在做什么呢，快点起来，当心闷到了。尹天夕都不明白简源杰为什么要这么做，反正像刚才那样，也挺暖的啊。

    不会不会，为夫好着呢。简源杰笑得一脸偷到了腥似的，以前他最多是牵过小娘子的手，和小娘子连肌肤之亲都没有。

    如今他把小娘子一双嫩嫩的小足揣进了怀里，这下子算是和小娘子有了肌肤之亲，日后谁都不能再碰小娘子，打小娘子的主意，因为小娘子算是他的人了。

    想到这一点，简源杰笑得更欢了，看得尹天夕郁闷。心里想着，今天的简源杰是不是脑子被打倒了，所以有些坏，闷在被子里还傻傻地笑着。

    好了相公，别闹了，快点起来睡觉，你这么闷着，等一下怎么睡啊

    闷在被子里睡觉可是一个坏习惯，怕会缺氧，对身子也不好。

    噢。简源杰觉得抱够了尹天夕的一双小脚，这才从被子里起来，重新把尹天夕抱进了怀里。

    晕，你离我远点，才抱了我脚丫子，又抱我的人，不觉得别扭吗

    看到简源杰这样子，尹天夕还真有些受不了。

    小娘子的脚干干净净，还带着花的香味儿，又不脏，怕什么。简源杰不管三七二十一，硬是把尹天夕扯进了自己的怀里。

    尹天夕有些不适地伸出手反抗，手心里的皮肤只隔着一件永服，碰到了简源杰胸前的皮肤。那淡淡的、带着简源杰男人味儿的体温透了过来，灼到了尹天夕。

    小娘子，怎么了看到尹天夕动也不动，把手抵在自己的胸前，简源杰奇怪地看着尹天夕，小娘子是不是终于发现为夫的好，觉得提前跟为夫成为一对真正的夫妻

    其实简源杰一直想把自己的身子调理好，和尹天夕做真夫妻。可是他家小娘子有交待，男子太早做那种事情，对身体不太好，为此不让他碰啊。

    他倒不是为了和小娘子成为夫妻而做那事儿，只是觉得小娘子和他有了夫妻之实，那么他也不用太过忌讳李浩生的存在。

    要不然的话，他怕自己的这个小娘子随时都会长着翅膀飞走的。

    相公，老实交待，最近都做了什么坏事儿尹天夕盯着简源杰看，丝毫没有把简源杰刚才的话听进耳朵里。

    什，什么简源杰有些反应不过来，为夫从来没做坏事儿，更没抱过小娘子以外的人，真的简源杰以为尹天夕会那么说，是觉得他过早尝了禁果，所以才会一天到晚想着男女之事。

    说实在的，那句话，他带着开玩笑的成分，没几分是真意的。

    我不是说这个，我说的是这个尹天夕伸出手指戳了戳简源杰的胸，那个不再像以前那样软棉棉，而是有些发硬的胸你有胸肌了

    这个，这个有什么好奇怪的吗简源杰身子僵住了，好心细的小娘子啊，这么一个细微的变化，小娘子都注意到了，他还以为自己能一直蒙混过关，不让小娘子发现呢。

    有什么好奇怪的，你的身子一直病秧秧的，从没完全好过。看你那若柳迎风的身子，好似一阵微风都能把你给吹跑了。

    你说说，就你这身子，哪来的胸肌尹天夕不是无知妇孺，被简源杰的三言两句骗过去。肌肉若是没有经过锻炼，是不可能会有的。

    小娘子说什么呢，为夫听不懂。有些事情，他也不想让小娘子知道啊。小娘子若是知道了，指不定要离开他的

    听不懂，那我自己看懂好了。尹天夕才不让简源杰打马虎眼儿呢，伸出小手，就要解开简源杰的永服，来一个最直接的接触，看看清楚。

    小娘子，不要，不要，为夫还、还没有准备好呢。简源杰脸红，声音微喘，别人听到了，还以为尹天夕要对简源杰做什么什么呢

    相公，别叫得如此含春，你是男人，不适合尹天夕说着违心之话，其实简源杰长得白白净净，要是扮成女装，指不定有人真相信他的性别是女呢。

    再加上之前一直病着的身子，看着有些单薄。跟她站在一起，如果有人告诉她，她是攻，简源杰才是受，她都相信

    别，嗯，小娘子轻点，为夫受不了的，轻点，轻点。简源杰的声音就跟在做某种运气时发出来的一样，哼哼地让人受不了，就连尹天夕听了也有些手脚发软呢。

    小娘子，别急啊，你想要，为夫一定给的呢。简源杰说是这么说，可手脚一直都在闪躲着尹天夕的动作。

    明明简源杰该比尹天夕弱才是，尹天夕想要脱简源杰的衣服也该很容易才是，可尹天夕脱了简源杰半天的衣服，手指竟然没有沾到简源杰的衣服。

    在床上闹了一会儿，尹天夕的额头上染上了一层薄汗，还是没能把简源杰的衣服脱下来，那件衣服就像是生了根一般，长在了简源杰的身上。

    简源杰笑呵呵地看着尹天夕，看到尹天夕终于消停下来，才把尹天夕揽进怀里，抓住了尹天夕刚才一直在使坏的小手。

    小娘子明明懂事儿得很，不晓得刚才那个样子，是很容易擦枪走火的吗。要是他一个没忍住，就真化身成狼，扑倒小娘子，把小娘子给吃了

    小娘子也真是的，想要为夫说一声就可，为夫可以为小娘子服务啊

    说着，简源杰的手竟然不老实地跑到了尹天夕衣服的领口上，只有那么轻轻一扯，尹天夕的衣服就会被扯掉。

    尹天夕一把拍开了简源杰想要使坏的手，她想脱简源杰的衣服没能脱成，这简源杰还想反脱她的衣服，门儿都没有

    算了，不给看就不给看，用得着说这么容易让人误会的话吗尹天夕瞪了简源杰一眼，放弃地平躺着身子，她不习惯侧着身子或者趴着睡。

    呵呵，小娘子辛苦了一天，以后还是别在床上玩这种脱衣服的游戏。

    日后真想看为夫的身子了，小娘子只需一声吩咐，为夫一定会脱光光地站在小娘子面前，今日就好好睡吧。

    简源杰好像是玩儿上了瘾，一再刺激尹天夕。尹天夕吐了一口大气，两眼一闭，干脆不再理简源杰。明明她什么便宜都没有占到，听简源杰那说的是什么话，真如她意，之前为何一直不让她脱了他的衣服。

    尹天夕一安静下来，简源杰又把尹天夕紧紧地揽在了怀里。最近简源杰也养成了一个习惯，一定要把尹天夕抱在怀里，才能睡得着觉。

    一个晚上不抱尹天夕，简源杰就觉得怀里空落落得难受，睡不着啊。

    尹天夕也没在意，反正最近天凉儿，被当成抱枕抱着，只要别太紧，也没那么难受，指不定入了姿之后，就暖了。

    尹天夕没想到的是，就简源杰这个习惯，到了夏天她可是要吃大苦头的。

    到底还是孩子的身子，尹天夕一停下不再闹腾，没过多久，呼吸就平稳，进入了梦香。听到尹天夕先睡下了，简源杰也才跟着一起睡下，他挺担心小娘子是装睡，其实是想等他睡着了之后，再看看他的身子呢。

    他身子的秘密，暂时还不能让小娘子知道。他最怕的就是小娘子一直担心着他的身体，所以才肯留在他的身边啊。

    简源杰深吸一口属于尹天夕味道的空气，然后嘴角带着一丝微笑，闭眼入睡。

    第二日，鸡鸣啼晓，尹天夕还在睡着，外面的天儿有些蒙蒙亮。简源杰醒来，在没有惊动尹天夕的前提下，起了床，下了地儿，开始收拾起来。

    当尹天夕醒过来的时候，已经过了好一会儿了，只不过，当尹天夕睁眼时，刚好看到简源杰在穿衣服，看那样子，似乎简源杰也是刚醒才起。

    相公，你这么早就醒了尹天夕揉了揉眼睛，从床上坐起来，伸了一个大大的懒腰。孩子的身子有些贪睡啊，不过睡眠质量真够好的，不似她那当宅女那会儿，睡得晚，起得晚，睡又睡得不够踏实。

    简源杰穿好衣服，坐到了床边，抱着尹天夕，在尹天夕红扑扑的脸上亲了亲，小娘子，为夫也才没醒多久。

    是吗尹天夕也没去多追究最近简源杰怎么老起得比她早。对于简源杰的亲吻，尹天夕觉得那就是两个小孩子在玩亲亲，作不得真。

    小娘子，你也好起了，为夫收拾一下，就得去学课了。简源杰把尹天夕扶了起来，最近他发现小娘子的背已经好了大片，果然是宫里的药，效果真够好的。

    嗯。尹天夕点点头，顺着简源杰的动作，从床上起来。还有些迷迷糊糊的尹天夕自动地伸出了手，让人给穿衣服。

    而简源杰竟然也是如此自然地伺候起了尹天夕，帮尹天夕穿衣服。等尹天夕反应过来，伺候她的既不是小桃，也不是宁香的时候，简源杰都帮她把衣服给穿好了。

    相公，你这样伺候我，没关系吗为什么简源杰跟她印象当中古代男子有很大的不同呢

    小娘子你忘记了两年前是你告诉为夫，男女该平等，女人能伺候男人，男人也该伺候女人。只不过是帮小娘子穿穿衣服，小事儿一件，为夫很开心能为小娘子服务呢。简源杰觉得能帮尹天夕穿衣服，也算是一件闺房之乐吧。

    原来如此。尹天夕恍然大悟一直以来，她都觉得自己不适合当老师，因为教给简源杰的东西最后都失败了。原来她也不是那么失败的，至少简源杰不能算是个完全矢败品，只能算是一个半成品。

    少爷，少奶奶，你们起了没有小桃和宁香已经在门外等着了。

    进来吧。正好，尹天夕和简源杰都已经穿戴整齐，便让小丫鬟们把梳洗的工具都拿了进来。没想到的是，尹天夕一大早就看到了四娘。

    咳咳。尹天夕提醒简源杰四娘进来了，看到四娘，尹天夕突然想到自己昨天和简源杰的谈话，简源杰说是想要收拾四娘，而且四娘在她离开简家的这几天，敢脱光了衣服，勾引简源杰，说句实在话，她还真有些不太乐意。

    小娘子，怎么了，不舒服吗都跟你说了，昨天晚上天凉，别玩儿什么脱衣服游戏，你就是不听，现在身子受凉了吧。简源杰义正言辞地责怪尹天夕昨晚非要玩什么脱衣服游戏，把身子给弄坏了。

    简源杰当着那么多人的面儿，提到这个话题，还把尹天夕说的跟个大色女似的。尹天夕一时没忍住，脸皮问题竟然输给了简源杰，很是不争气地变成了一个苹果脸。

    尹天夕狠狠地瞪了简源杰一眼，怒问简源杰刚才说的都是些什么乱七八糟啊当着那么多人的面儿说这件事情，也不怕人误会，害不害臊

    这时，四娘的手抖了一抖，把盆子里的水给洒了出来。看到四娘的反应，尹天夕才决定放过简源杰有一马。

    让她在小桃和宁香的面前如此丢脸，尹天夕还想罚简源杰今天晚上一个人自己睡呢。相公，你还好意思说，不是你非要的吗你是夫，便是天夕的天，你说什么，便是什么，天夕敢说个不字吗

    尹天夕在说这句话的时候，瞥了四娘一眼，告诉简源杰，四娘之事，就按照他原来的意思去处理。

    简源杰了然于心，点了一下头，放心吧，凡是小娘子想要的，为夫才会去做。看来，四娘那天的事情真把小娘子给惹生气了，要不然的话，今天小娘子也不会

    提醒他这件事情。

    四娘勾引他，为此小娘子生气，也想毁了四娘的贞洁，他可不可以理解为，那是小娘子在吃醋，计厌四娘在她离开的时候，勾引他

    你笑什么看到简源杰有些诡异的笑，尹天夕就浑身起鸡皮疙瘩，最近的简源杰总给她一种怪怪的感觉，像是变了一个人似的。

    每当她想去探究的时候，简源杰又变回原来的样子，那个病秧秧的简源杰，真让尹天夕分不清哪个是真，哪个是假了。

    没什么，想到小娘子哪天那娇羞的样子，为夫当然开心啊。简源杰一心想要将尹天夕给抹黑总时不时地说些特别容易让人误会的话，表现得他跟尹天夕已经有什么什么了。

    听到小夫妻两人的对话，那些个小丫鬟个个都在偷笑。看来，少爷和少奶奶的好事儿近了，指不定什么时候就能再为府上添个小少爷呢

    周围的小丫鬟们一笑，尹天夕的脸更红了。她到底是个女孩子，又是一个没有任何恋爱经验的单纯女孩儿。被简源杰这么说些让人误会的话儿，再在这些小丫鬟带着暖昧的眼光和笑声中，尹天夕哪还能镇定自若啊。

    受不了的尹天夕踢了简源杰一脚，让简源杰给她惹麻烦。她想尽办法，帮简源杰尽量减少一些麻烦，想不到简源杰拖她后腿，说这些话是做什么

    呵呵，少奶奶不好意思了。人人都把尹天夕的那种行为当成了默认及初为女人的羞涩，个个笑得更坏了。

    就连小桃和宁香都面面相觑，用寻问的眼神看着她们的少奶奶，是不是真跟简少爷做了夫妻啊。如果两人真有了夫妻之关，那么少奶奶就不能再打着离开简家的想法了。

    小桃和宁香还是古代的女子，遵循的是从一而终，尹天夕成了简源杰的人，就该一辈子跟着简源杰，毕竟这是尹天夕自己选择的。

    看什么看，有何话，待会儿我再告诉你们。尹天夕无语，想不到小桃和宁香都上了简源杰的当，其他人她可以不去理会，但小桃和宁香不同啊。

    的确，小娘子不好意思了。简源杰煞有其事地点了点头，小娘子你好好在家里养着，等到你身子好了，给为夫添个白白胖胖的儿子吧

    尹天夕真想大吼一声养你个大头鬼，可四娘在，那些小丫鬟还在，尹天夕只能忍了下来，甩给简源杰一个自求多福的眼神。

    小娘子，你慢慢吃，为夫先去上学课了。阿晴已经在门外等着，今天他拖得有些迟了，早饭只能在路上吃着了。

    去吧。尹天夕深吸了一口气，才能回答简源杰的话。要不是有外人在，尹天夕真想踹简源杰一脚，把简源杰踢出去，省得简源杰留在这里碍她的眼。

    简源杰一离开，那些丫头们做完自已的事情后，带着一抹贼笑也跟着离开了。不到一会儿的时间，尹天夕和简源杰快要成了好事儿的消息，传遍了整个简府，连带着也传到了某个男人的耳里，听得他伤心绝解，以为自己乃是迟了一步。

    简源杰离开简家之后，先是去上学课，一直以来，简源杰和简源生就没有一起去过学堂，都是分开去的。学堂里的人一开始都看到简源生，因为简源生的表现一直不错，再加上简源杰的那病弱的身子，谁晓得简源杰能不能撑下去。

    后来简源杰身子好了一些来到学堂，那惊人的表情完全看不出简源杰在家休息了两年多，一直停着课。他所表现出来的才华只比他们这些一直在正常上课的人更好，总是得到夫子的赞赏。

    有了如此好的表现，再加上简源杰为嫡出，简源生永迄都只是庶出。如此一来，子以女贵，简源杰在学堂学员们面前的身份自然是高出了简源生一大截。

    之前那些同学还巴结着简源生，但简源杰一出来之后，一切原本是简源生光环都跑到了简源杰的头上去。

    对此，简源生从来没有二话，只是默默地低着头，觉得自己的功课。因为赵姨娘教他，只要他自已有真材实学，那么他未必会因为庶出的身份而输给简源杰。

    想象是美好的，可现实却是残酷的，在简源生一直哑忍着这从天堂掉入地狱地落差感的时候，他深深地感觉，原来有一个嫡母是如此得重要。

    不是他简源生没有那个本事，要怪只能怪他没有简源杰那个本事儿，找到了一个好的嫡母投胎出来。

    来到课堂里，亦如往常一般，好多同学都围着简源杰问功课，病弱弱的简源杰给人一种很可亲的味道，同学们也爱粘着他。和简源生相比起来，跟简源杰在一起的时候，更多了一分亲切感。

    简源生坐在自己的位置上，捧着课本，认真地在预习着今天所要学习的内容。只要他好好学习，学得比简源杰快，学得比简源杰好。

    那么无论是在爹爹的面前，亦或是在夫子及其他同学的面前，他都能抬起头来堂堂正正的做人，无关他是嫡出亦或是庶出

    夫子好才没一会儿，夫子穿着长袍就走了进来。

    嗯。夫子点了一下头，昨天的课业都完成了吗夫子有习惯，喜欢问一下学生昨天完成的课业，这算是正式开课前的开胃菜。

    回夫子的话，学生们都已经完成了，这是夫子要的书面作业。一个学生把自己收起来的书面作业个都交到了夫子的面前。

    夫子点点头，那么我先来评一下昨天的课业吧。夫子拿出一张写满了小字的纸，为师最满意的还是这一份，把身为臣子该尽的职贵，君为臣纲之意阐述得十分尽意。

    说到这份课业，夫子便有些眉飞色舞了，他当夫子这许多年来，收得最得意的学生怕也只此了吧。

    简源生手紧紧地握成了一团儿，君为臣纲这篇课来他可是花了很长的时间，用了很多的心血去写的。算是他这么多课业里最得意的一篇了。

    他晓得，想在朝为官，何为君为臣纲算是一个很重的考题。这个夫子也不是什么随意的夫子，若是在会师之前，得到夫子向考官的赞美之词，同样能对考试结果有很大的帮助。

    为此，上次的课业乃是他修改了十几遍后，才稍感满意交给夫子的他相信夫子所说的那一篇一定是他写的

    简源杰，不错不错，以你现在的资质，为师敢说一句，你日后的前途真是无可限量啊。如此才华横气的学子是做为夫子最大的快事儿。

    不错不错，晚年能得学生如此，他也算是老怀安慰了。想到简源杰日后可能会取得的成就，夫子的眼晴都眯了起来，乐呵呵的。

    夫子此番话一出，所有人皆感叹地看着简源杰，不断赞叹着，果然是嫡出之子，简家的长子嫡孙啊，就是不一样。他们跟着夫子这么多年，还是第一次见到夫子如此大加赞赏一个学生呢。

    得到如此高的评价，简源杰面带淡笑，风轻云淡，荣宠不惊，保持着一惯淡雅之味儿，站了起来，夫子谬赞了，学生蠢笨，还有许多知识要向夫子计教，还望夫子别怪源杰不够迅敏，不吝赐教才好。

    呵呵。夫子笑笑，他最喜欢的不止简源杰的才气，这种永远保持着书生该有的淡雅之味，不因外界的变化而有所改变，才是最难能可贵的。简源杰年纪轻轻，能做到这一点，真是很不容易啊。

    好了好了，我们开始上课吧。夫子摸了摸自己的一把山羊小胡子。

    简源杰坐了下去，还是如那山边的清风一般，不沾半点世俗之味儿，一双明亮的眼睛看着夫子，听着夫子所说的一切。

    简源生亦是默默不语，放在桌子上的一双手收起，放到了桌子底下，把手中的那团纸撕成了碎片之后，再扔掉

    大哥，你真的好厉害啊，夫子对你大加称赞。下课之后，简源生主动走到了简源杰的面前，和简源杰亲近。

    简源杰眼角扯了扯：二弟你努力，以你的聪明才智，想要取得为兄的成绩该不是什么难事儿 。

    源杰啊，你教教我们，你到底是怎么学得，怎么能让夫子这么喜欢你一下课，其他人也围了上来，硬生生地把简源生从简源杰的旁边挤开了。

    好似他们跟简源杰才是亲人，而简源生对简源杰来说，只是一个无关紧要的陌生人而已。

    简源生被人推了一下，自然地被挤出了那个圈子，眼睁睁地看着原来这些绕着他转的同学们，个个都围着简源杰说个不停。

    是啊是啊，有什么好办法也教教我们。真不晓得那些天天上学裸的人是怎么学的，你都在家待了两年多，落下这么多课程照样能得到夫子不断的称赞，太厉害了某人暗带讽刺，正好刺中了某个心灰人的心。

    怎么会呢，其实平日里，我和你们都差不多，是夫子错爱了。简源杰谦虚地说着，全世界只有他晓得，在他那一天天病弱、只能躺在床上的时候，是小娘子捧着一本本的书，对他念着书里的内容，就怕介时病好了之后，会落下太多的课程。

    更是只有那么一个小小的身影，在无人理他的时候，絮絮叨叨地跟他谈天说地儿，排除他心里的忧愁，使得他懂得何为不以物喜，不以己悲。用开阔的眼界去看待这个世界，及别人对自己的奖赏。

    只有一直保持那么一颗平和的心，他才能面对一个又一个的考验。真是太好了，好在他有一个如此让人心动、心爱的小娘子啊。

    如果没有小娘子，怕也是没有今天的他吧。想到尹天夕，简源杰满面未风的笑了，有了一个尹天夕，简源杰总觉得自己比拥有个世界还幸福。

    看到简源杰被那么多人包围着，简源生不再多想，让阿理背起自已的东西，然后默默离开学堂，看着曾经属于他的一切，都被简源杰所拥有着。

    呵呵，大概是简源杰乃是嫡出之身，要比庶出聪明得多吧。已经走得稍远的简源生隐隐听到了这么一句话，身子僵了一下之后，继续迈着步子，一步一步向前了。

    不好意思，天色不早了，我该回去了。简源杰看了一眼外面的天色，发现时间不早了，小娘子今早可是有交待的。如果他没办法好的话，指不定小娘子真会赶他去书房睡。

    要晓得，现在的他，一天晚上抱不了小娘子那香香、软软的身子，晚上就会睡不着的。想到尹天夕早上的暗示，简源杰推开问学业的同学，挤了出来。

    接着，就把自己随身的一些东西，都交给了阿晴，自己往另一个方向走着。阿晴看看手里的东西，又看了看简源杰离去的方向，心里想着，在那个方向的某个角落里，必定藏着大少爷的秘密。

    阿晴带着简源杰的东西往简家走着，有些事情，是急不得的。而简源杰在七弯八拐之后，去了一个与之前相反的方向的地方。

    他时刻都记得小娘子说过的话，小娘子说，阿晴暂时不能信。他去找什么人，往哪儿找，都还没有告诉小娘子呢，怎么能让阿晴看到了。

    你找我又有什么事情看到简源杰，男人很是不开心。这简源杰好像把他这个堂堂的人物当成了苦力一般。一会儿让他做这个，一会儿让他做那个。

    你问我，我家里的那些兄弟为什么会盯上你，我去查了，暂时没有收到任何风声。如果是为了这件事情，他还是没有答案能给简源杰。

    放心，我想问的不是这件事情。简源杰摇头，他晓得，到了今天，好友都没能给他一个答案，这件事情必是十分隐秘，想要知道答案，没点耐心等待是不成的。

    还记得吗，在小娘子初时离开简家那会儿，我让你帮我把一个人给收拾掉。她继续在简家那么晃悠着，我看了不舒服。四娘已经成了他眼里一根非除不可的刺儿。

    你说的是四娘男人有印象，那会儿尹天夕因为沐夫人的事情而离开了简家。而四娘那个女人则不知羞耻地去主动勾引了简源杰，闹得简源杰直想收拾了四娘。可后来因为进皇宫之事而有所耽搁下来，一直到了今时今日。

    你真舍得四娘那个女人男人对四娘有过几面之缘，其实那个女人长得还算不错，能跟他家里的那些女人相比。

    果然啊，他的那些兄弟，往简源杰府里送去的女人的姿色，都是数一数二的。要是不够漂亮，简源杰又怎么可能会上当了，就算是绝色小佳人了，可惜简源杰的眼里和心里只有一个尹天夕，送再多再美，暂时也只是浪费而已。

    没错，你最好快一些帮我把她给收拾掉了。别人会在简府里安插眼线，简源杰自己偶尔也会。只不过，他所安插的眼线只是用来保护尹天夕，为此简源杰晓得，四娘总是时不时地去挑衅尹天夕。

    每当听到这个内容时，简源杰的心里头就跟有一把火似的，烧得厉害。

    你舍得，我没意见。男人无所谓地说着，对于四娘，不论对于谁来说，最多的利用价值就是成为他们男人手里的一颗棋子。

章节目录 91.四娘被劫

    <

    第91章、四娘被劫.

    不过简源杰不屑去利用四娘，他更不会觉得一个小小的四娘，会成为最关键的一点。有了四娘最多只是轻松一点，没了四娘，对全盘计划亦没有太的影响所以 说，哪怕他是要做一件毁了女子清白这么残忍的事情，他都没有半点不舍或者是良心不安的表情，对于他来说，这是在正常不过的手段了。

    对于自己不喜欢的人，挡了自己路的人，用这种毁灭手段是在正常不过的事情。

    这件事情交给你，我放心。简源杰话也不多，把事情交代清楚之后，就准备离开。

    等一下，你们简家有什么情况，你的那个小书童是哪儿来的男人对简源杰在简家的情况也是很上心啊。

    你还是忙你的事情吧，就你家的那些人已经够你忙的，我家就不需要你来管了。简源杰笑，家里的隐私，他还是要护着的。他没有必要事事都向好友报备，至少现在没有那个需要。

    说完后，简源杰也没管男人同不同意，自己离开了屋子，向简家，向尹天夕奔去。

    男人摸了摸自己的鼻子，他这地儿怎么成了简源杰想来就来，想走就走的地方，必去妓院还方便。好歹去了妓院，还得简源杰拿出银子呢。

    男人越来越好奇尹天夕是一个什么样的女人，能让简源杰变成现在这个样子，别以为他不晓得，简源杰之所以这么急着走，为的就是去见尹天夕。

    真是的，家中的娘子又跑不了，真不明白简源杰再急什么。他就从来不会为了见一个女人，而匆匆奔回去，因为他晓得，他家的那些女人，哪怕他用赶的，也没一个会离开。

    小娘子简源杰回到简家的第一件事情就是找尹天夕，真是一刻都不停下来。

    尹天夕眨了眨眼睛，为啥她觉得简源杰真把她当成了保姆啊，我在这里。尹天夕淡淡的应了一声，真是的，果然还是一个十四岁的孩子啊，还没跑到她房里，就先叫了起来。

    小娘子。简源杰跑到自己的房里，看到尹天夕在哪儿静静地坐着，不知道为什么，只要那么一眼，他的一颗心就完全安定下来。不需要任何言语，更不需要任何的拥抱，只需小娘子对他那么淡然一笑。

    进来坐吧。最近尹天夕的脸色很好，背上的伤好的七七八八了，再加上简源杰不在旁边碍手碍脚，四娘也被她调开去做注重的活儿了，她的尹家绣绣坊又开 始营业了小娘子，今天你都做了什么简源杰就像是一个外出回来的小孩子，快步走到了尹天夕的旁边，绕着尹天夕坐了下来，拉着尹天夕的小手，要跟尹 天夕聊天儿。

    相公，不如聊聊你在课堂上的事情吧。小孩子需要哄，得多沟通沟通，长谈谈在课堂上的表现，对孩子有好处。

    当然的，尹天夕也就跟简源杰聊这个，我听阿晴说，你今天又被夫子赞扬了简源杰果然是一个聪明的孩子，在课堂上的表现很好。

    哪怕因为病，简源杰有两年多没去课堂了，但照样能不落下人半点，甚至拿出比正常上课孩子更出色的成绩让人看。相公，你好棒啊

    当孩子有出色的表现时，一定要及时表扬，达到一个巩固的效果。只有了这个巩固效果，能激发孩子好好学习，天天向上的心理。

    呵呵。果然被尹天夕一表扬，简源杰的脸红了一下，但那股开心的劲儿，是无法忽视的。

    尹天夕松了一口气，看来，她不是完全没有叫孩子的天分儿，这简源杰，她教的还是可以的。

    相公，你累了一天，休息一下吧。最近简源杰每天生活的强度算高了，尹天夕怕简源杰的身子吃不消，要晓得，简源杰的身子还弱着呢。

    我说相公，不论我怎么给你补，你的身子就是好不了呢。这是让尹天夕第二挫败的事，简源杰之前的身子为什么一直不好，还差点死掉，尹天夕还没有完全找到原因。

    没办法，以前给简源杰喝的药已经没有必要了。那么药里有没有问题，此时的尹天夕没办法去查啊。至于吃的，多了一个她，万一简源杰所有的问题真的出在有人给简源杰下了药，万一她也跟着病倒了，那就太明显了。假若真是有人给简源杰下了药，那会是谁呢，四娘

    药已停，简源杰的身子虽然没有一天比一天差，但就跟到了一个瓶颈儿似的，没坏下去，更没好上来。

    她想尽办法，让简源杰做运气，吃补药，吃药膳，效果好像不大。简源杰和之前一样，脸上没多上肉，还病白，跟张纸似的，身子很弱，尹天夕很怕一阵风吹来，简源杰就跟着风跑了。

    小娘子，你也晓得着身子的事情是急不来的。自从有了小娘子以后，为夫的身子算是一天比一天好了。哪能三口吃成个大胖子啊，为夫能有现在的身子，已经很满足了。简源杰拉着尹天夕的小手说道，他就晓得，小娘子一直很在意他还没有完全康复的身子。

    也对。尹天夕点点头，简源杰伤的是身，估计怕是根本也伤到了。若真是这样，想要养好身子，指不定十年、八年都有可能。

    扣扣扣。就在简源杰和尹天夕聊天的这会儿，响起了敲门声儿。尹天夕抬头望去，看到了沐夫人。真是好久没有见到沐夫人找上门儿，而且这次还敲了门。

    看来，上次的离家出走，还是有些效果的，只不过，这个办法不能老用。

    娘亲。尹天夕叫了沐夫人一声，并请沐夫人走进来。

    沐夫人倒也想通了，她觉得自己的儿子都已经十四了，其他男人能做的事情，她儿子也可以了。她总是那么不请自来，万一坏了源杰的好事儿，那还真是她这个当娘的不是了。

    源杰，为娘听老爷说，夫子很喜欢你啊说到这个，沐夫人喜上眉梢，简源杰有好些年没上学堂，那时候她都担心简源杰能不能熬下去，哪还有心情管简源杰的学业啊。

    这次简源杰回到课堂里，沐夫人多少有些担心，怕简源杰跟不上课业，信心受到打击。怎么也没想到，简源杰表现如此好，好得让夫人赞不绝口。

    这多亏了小娘子啊。沐夫人一说到这个话题，简源杰就更觉得有妻如小娘子，此生足矣。

    小娘子嫁进简家之后，哪怕孩儿起不了床，小娘子都会拿着一本书为孩儿念些诗经，和孩儿说天谈地。要不是当初小娘子坚持不懈的帮忙，怕是没有现在的孩儿呢。

    噢天夕你念过书沐夫人惊讶的看着尹天夕，看来，她根本就没有好好了解过自己的媳妇。

    她一直晓得，尹天夕虽为尹家的嫡女，但因为何夫人过早地离开了尹府，尹天夕怕是一直受着那个李姨娘的欺负，她不觉得尹天夕在尹家过着好日子。

    她很怀疑，尹天夕的三餐又没有问题。哪怕没有这个问题，李姨娘还会好心地给主母之女找夫子，教尹天夕识字，怎么可能

    回娘亲的话，天夕的确识得一些字。至于是怎么学的，尹天夕就不详说了，总不能告诉沐夫人，她那些知识都是从另一个世界带过来的。

    娘亲，好了，别再提小娘子以前的事情了。对尹天夕还算了解的简源杰当然懂得尹天夕当初在尹家所受的苦。

    不提不提沐夫人才懒得管尹天夕以前在尹家过得怎么样呢，总之尹天夕有这个本事，能帮到她的儿子，这就是好事儿

    天夕啊，源杰真亏有一个你，要不然的话还真不知到怎么办才好。沐夫人不得不承认，尹天夕这个媳妇还算称职，很能成为源杰的贤内助。

    要是换成沈心怡那孩子的话，她怕沈心怡是没有那个心思陪着源杰，还去学什么诗词歌赋了。

    尹天夕扯起皮笑笑，之前她离开简家的时候，沐夫人怎么不说这句话。她对沐夫人看的也算开，如果她对简家和简源杰有帮助，有利用价值，她绝对是沐夫人的好儿媳，当她什么都不剩，被沐夫人提前榨干的话，那么沐夫人迟早会一脚把她给踢开了。

    娘亲说笑了，相公有如此成就，全是相公自己的努力得来的，还有娘亲的细心栽培，和天夕并无多大的关系。

    听到尹天夕进退得当的回答，沐夫人很是满意，做了好事儿也不居功，把功都推到了相公和婆婆的身上，这也是谦逊守礼的好媳妇。

    娘亲，你还有什么事情吗简源杰懂得，他的小娘子对娘亲心里始终有一个结，好在他也不勉强小娘子非和娘亲打好关系。

    娘亲和小娘子的思想差的太多，这婆媳俩能聊到一块儿，那才有问题了。所以说，简源杰只求沐夫人别跟尹天夕吵得不可开交就成了。

    哎，有了媳妇忘了娘。沐夫人难得风趣地说了一句，沐夫人也晓得，尹天夕这个媳妇的确不错，长得漂亮，又有脑子，能帮得上源杰的忙。

    正因如此，源杰会喜欢尹天夕这孩子，倒也不是没有道理。娶妻纳妾的事情，她可以不用急，反正现在源杰还小，身子又没完全好，应付尹天夕这么一个媳妇儿就够了吧。

    既然小夫妻两人感情好，就让他们多处处。因为沐夫人晓得，就算她现在不为简源杰张罗娶女人的事情，等简源杰到了十八、二十的，还是要面对这一情况的。

    天夕，你好好帮着源杰，为娘有事情就先离开了。可能是沐夫人听了尹天夕的建议，改变了态度，最近简老爷真是多看了沐夫人几眼，这很是让沐夫人春风得意。

    是，娘亲。听到沐夫人要走，尹天夕最开心了，沐夫人是长辈，哪怕不喜欢，也说不得。

    沐夫人都肯自己走了，她哪还有不让沐夫人走的道理，娘亲走好。

    沐夫人也没再多留，起身就走了。沐夫人一走，小桃和宁香才松一口气啊，她们记得清清楚楚，当日要不是沐夫人，她们家少奶奶也不会从简家出去。

    如今少奶奶和简少爷的关系如此好，指不定都有了肌肤之亲。万一沐夫人又对少奶奶多加刁难，她们家少奶奶该怎么办才好啊。

    所以说，沐夫人一出现，小桃和宁香就如临大敌，个个都紧张的不得了。沐夫人在一旁坐着，小桃和宁香的身上就开始冒汗，沐夫人一走，小桃和宁香都想瘫倒在地上。

    小桃和宁香两个小丫头比尹天夕这个当事人，感触更多一些。

    小桃，宁香，你们两个怕什么看到小桃和宁香一脸的劫后余生，有些不明白，这两个小丫鬟那是在怕什么。

    一直以来，沐夫人想要对付的人是她，小桃和宁香从来都不是沐夫人的对象，这两个小丫头是怎么了

    少奶奶，我们是为你担心啊，怕沐夫人欺负你小桃直言不讳，也不怕沐夫人没走远，听到了这些话，害了尹天夕。

    宁香瞪了小桃一眼，小桃就是这样，想说什么就说什么，也不看看是什么情况。好在少奶奶把少爷治得服服帖帖，小桃的这话若是被其他少爷听到，指不定要闹成什么样子呢。

    就算简少爷这儿没事儿，万一大夫人没走远，指不定这难就是小桃给惹来的。

    放心吧，我是算准了大夫人走开这才说的小桃还嘴，她哪有这么笨，一点都不懂的想。看简少爷这样子，她们家少奶奶说东，简少爷哪敢西。

    别看她平时大大咧咧，好像没脑子似的，实则她也会想，会思考好不好。小桃很是不服气的看着宁香，要晓得，她小桃也是有脑子的

    小娘子言归正传，你让为夫办的事情，为夫已经交代下去了。简源杰都快把尹天夕的话当成了圣旨一般听着。

    是吗尹天夕挑眉，想不到简源杰和神秘男人做事的效率这么高，早上才提起的事情，现在就已经搞定了宁香，此时四娘在什么地方

    主角若还在简家的话，那么接下来还有什么好玩儿的。

    少爷，少奶奶，稍等，奴婢这就去看看。宁香懂得，简少爷和少奶奶那话里的意思是，两人已经开始对付四娘了。

    只是这个怎么对付，宁香并不晓得。这就是主子之间的事情了，那四娘本来就不是什么好人，她和小桃都看不惯的很，少奶奶忍到现在才出手，已经是很不容易了。

    少奶奶，你准备怎么收拾四娘一听尹天夕要把四娘收拾掉，小桃整个人就来神了，止不住的嗓门儿就加大了。

    尹天夕头痛地看着小桃，我的姑奶奶，你给我轻点成不成。

    少奶奶，对不起，奴婢一时得意忘形了。小桃向来把尹天夕的事情看得比自己的事情还要重，一听到尹天夕肯出手，把四娘那个不知好歹的奴婢收拾掉，小桃就觉得大快人心啊。

    想当初尹府里的二小姐和三小姐得罪了少奶奶，少奶奶在离了尹家之前，狠狠的敲了一大笔，想到出尹府前，李姨娘和那两位小姐的样子，小桃肚子都痛了。

    小桃，要管好自己的嘴巴，不论之后四娘出什么事情，你都要当自己不知道，明白没有小桃的天真浪漫在如今看来是难能可贵的。但是，小桃的性子，说好听可以用天真浪漫来形容，说的不好听了，那就是没心没肺、没脑子的二百五的大傻妞。

    哎，对于这一点，尹天夕也没啥好说的了。当然是有利有弊，当初在简家外创了一个属于她的尹家时，有小桃作伴儿挺开心的。现在的话，有点头痛。

    奴婢知道了。小桃吐了吐舌头，听到少奶奶终于要出手收拾那个四娘，她那不是太开心，才会得意忘形。之后的事情，她会有分寸的。

    少奶奶，奴婢刚才去打听了一下，四娘似乎出府买东西了。宁香匆匆回来，打听到的消息是四娘并不在府上。

    噢。如果四娘不在府上的话，简源杰的那个朋友会比较好出手吧。

    小娘子放心吧，他会好好做的。只不过收拾一个小丫鬟而已，不算什么特别大的事情，简源杰都没有放在心上，他只是看不惯四娘。

    已经别有居心地来到了简家，在他的面前晃到，竟然敢趁着小娘子不在的时候，抱了他，想到那时发生的事情，那种不舒服的感觉，简源杰到了今天还有。

    嗯。尹天夕点了一下头，不管四娘发生了什么事情，不能怪她。她只是想守护好属于自己的东西，保护简源杰这个小丈夫。

    如果四娘和简源杰之间是有感情的，那么她绝对不做这两人的插足者。可事实上，简源杰对四娘一点感情都没有，四娘对简源杰有的也只是另有他谋。

    如此一来，不能怪她心太狠。要不是四娘一而再，再而三地挑衅她，言明不会放过简源杰，她也不会让简源杰做那一步。

    毕竟这个世界里的女子，失去清白比失去生命更痛苦吧。

    小娘子别想了，一切都是四娘罪有应得。简源杰可没有尹天夕的那份善心，女人于他而言，无心、无情的话，那些女人的存在对他没有任何意义。

    四娘会受到什么样的对待，简源杰也冷情得很，没有半点感觉。

    尹天夕没有应声，她不完全算是这个世界的人，但弱肉强食的道理她还是懂的。她对四娘的愧疚感不会太重，这一切都是四娘自己的选择，她无意说什么。

    尹天夕看向屋外的太空，一只折了翼的小鸟高高低低的飞着，最后还是受不了地从空中落了下来，掉在地上，生命堪忧啊。

    四娘忿忿不平地出去买上头交代下来的东西，好一个尹天夕。因为尹天夕那个贱女人做的手脚，这简府上下的人还真把她当成一个粗使丫头看，就连新进府的小丫鬟，都敢欺到她的头上

    因为尹天夕已经怀疑简府里她的帮手还在，所以最近她有什么困难，小鱼都不敢帮忙了，就怕她把她也给拉了出来，受到主子的责罚。

    想到自己事事不顺儿，从一个不沾阳春水的大丫鬟，直到现在变成一个什么脏活儿、粗活儿都有做的最下层的丫鬟，四娘就气得不轻

    四娘早在心里把尹天夕骂了一百遍，一千遍，恨不得直接把尹天夕给咒死了。她刚才跑到神婆哪儿去，买了一个小人儿和针，回去她就扎小人去

    四娘还在心里算计着怎么对付尹天夕，从天而降几个男人，把四娘给围住了。四娘的心猛地一跳，身子缩成一团，你，你们是谁，想做什么

    想做什么，跟我们走就是了男人们一个个凶神恶煞，也不让四娘有喊救命的时间，直接把麻布袋套在了四娘的头上，把四娘扛上了身

    四娘吓个半死，这光天化日之下，她怎么也想不到会出现几个强匪，要把她抓走。

    放我下来，救命啊还没等四娘求救，那几个男人就带着四娘离开了城里，来到了连城外的一座破庙里。

    在这座破庙里，住着几个沿街乞讨的男乞丐。那几个男人走到了破庙里，破庙里的乞丐看到这些男人全都害怕的缩成了一团儿，不敢看那些男人。

    不用怕，我给你们送好东西来了&quot;男人一下子就把四娘丢在了地上，没有半点怜香惜玉可言。

    乞丐一听有好东西，纷纷围了过来，以为是什么好吃的。谁知道看到男人丢下了一麻袋，麻袋里的东西还会动。

    袋中的四娘一感到自己终于落地儿了，连忙将麻袋解开，想看清楚自己到了什么地方。只见之前的那几个男人亦如之前一般，个个脸上蒙着面。

    而她则被带到了一间破庙里，破庙之中有许多脏兮兮的乞丐。四娘是女人，有身为女人的直觉，她害怕的看着那几个蒙面的男人，你们把我带到这里想做什么

    做什么男人冷笑，满足你啊这女人还装个什么劲儿，明明就已经主动勾引过男人了，还是把自己扒干净的那一种。

    你看看，这里有好些男人，一定会让你得到满足的男人铁血无情地说着，像是从地狱来的恶神，眼眸里，话语里，没有半点温度。

    你，你说什么四娘不可思议的看着那些男人，又看了看那一个个的乞丐，心里怕得要死。我根本就不认识你们，你们是不是抓错人了，我可是简家的大丫鬟

    四娘打出了简家的旗号，要晓得，简家在此地还是有一定的地位的。

    那正好，抓的就是你男人冷冷的说了一句，他们会弄错主子想要抓的目标吗这个小丫鬟也太看不起他们这些人了，还等什么呢，这个女人长得不够漂亮，不合你们胃口

    不是不是乞丐们个个直流口水，他们从没想过，如此好事儿真会降临到他们的身上。他们连吃都吃不饱，哪敢想有女人啊，更何况还是漂亮的跟个天仙儿似的，他们是怕这些大也在跟他们开玩笑啊

    不要四娘知道这些男人不是在开玩笑，今天这些人是故意找个机会来抓她的。为了保护自己的清白，四娘从地上爬了起来，想要冲出庙去

    一个小小的女子怎么可能从这群膘肥体壮，又懂得武功的男人堆里逃出去呢四娘的脚还没有沾到门口的边儿，一个大汉就伸出手，拽了四娘一把。

    四娘羸弱的身子一下就被拽回了原地，狠狠地摔在了地上，还拐到了脚，一声痛呼，手心的皮肤擦在地面上，都擦破了皮。只不过此时的四娘哪还有心思管这 些，一心就想着快点离开这个地方。四娘的眼泪哗啦啦地往下流，哪里话待遇一般的人，好不可怜，求求你们了，放过我吧，你们要什么，只管说，奴婢一定会去 完成的。

    四娘不是傻子，这些男人特地把她抓过来，却没要了她的身子，与一般的劫匪很是不一样。

    不需要。那些男人唾弃，如果他们要的东西还的靠一个小女人的话，那才真笑死人了。怎么，你们还不动手，不想要她还是想去死

    男人一声厉喝，明确地告诉那些乞丐，如果不把四娘给强了，那么他们一个个都活不了

    噢啊哈哈哈乞丐们看的出这些英雄好汉都不是在和他们开玩笑，个个流着口水，扑向了四娘。这种天大的好事，可是百年难得一遇啊。

    那么香喷喷、肉嫩嫩的小娘子，比他们沿街乞讨路过的妓院里看到的花娘子更是漂亮呢

    啊不，不要，你们都别过来那扑面而来的臭气，男人们一张张因为色欲熏心而扭曲的脸，让四娘心里充满了惊恐。

    四娘紧紧地护住自己了身子，不想让这些男人碰触，可惜双拳难抵四手，更何况四娘只是一个十五岁的女孩子，在那么多的男人侵犯之下，清白又能保到几何。

    求，求求你们，放过我吧不管是不是为了以后能完成任务，必须保持着完璧之身，四娘都不想把自己干净身子交给这么一群人。

    四娘眼里满是泪水，希望此时简源杰能出现，能把她从这个地狱之中就出来。四娘这才发现，原来主子所说的要对简少爷关心，却不能失去是何等的难啊。

    在这些年的相处之下，她早就被少爷的外表，及那才气所深深吸引着，说不失去，不是能自控的啊

    只要，只要简少爷现在出现来救她，她愿意抛弃家人，背叛主子，此生此世只跟简少爷一个主子。只求简少爷能将她从这种困境里救出去

    可惜，四娘声声呼唤没有人能听得到，而她今天所遭遇的一切的始作俑者，正是她口口呼唤着的简源杰的杰作

    不不要啊在四娘一声高过一声的凄厉叫声中，四娘小小的身子还是被肮脏的乞丐所遮挡住，耳边能听到的尽是些衣物被撕毁的声音，及男人不断吞咽口水的声音。

    那些把四娘带过来的蒙面大汉，看到自己的任务完成了之后，冷哼一声，便离开了破庙，不再多看四娘一眼。

    饱受摧残的四娘蜷缩在破庙的一个角落里，原本雪白的身子上布满了男人的吻及抓痕，身子上上下下布满了污秽，很是不能看入眼。

    残破的布条只是危险地挂在了四娘的身上，得到了满足的乞丐们个个神清气爽地离开了破庙，准备去讨要今天的吃食，喂饱了身子再喂喂肚子。

    四娘红肿着一双眼睛，嗓子更是因为求救而叫出了血，现在发不出声儿来。她双手环抱着自己的身子，想要从地上站起来。

    只不过她轻轻一动，全身上下的肌肉都痛得不得了，特别是那双腿之间让人羞涩的地方，更是有一股让她恶心到想吐的异常之感。

    哪怕再辛苦，四娘还是从地上爬了起来。女子最为重要的清白没有了，不管她怎么求救，简少爷都没有出现，就连主子也没有出现，那么接下来的她，给怎么办

    身心俱损的四娘，差点没神形破灭，拖着最后一丝的不甘，四娘还是找到了自己的主子。

    看到一身污秽的四娘，男人紧紧的皱着眉头，不用问，他是男人，看到这样子也能猜到在四娘的身子上发生了什么事情，怎么让自己变得如此狼狈

    四娘是他安插在简家许多年的一颗棋子，就四娘现在这残花败柳的身子，已经没有半点利用价值了。

章节目录 92.小小绣品大问题

    <

    第092章 小小绣品大问题.

    就算简源杰吃了四娘那又怎么样，毕竟四娘的清白不是毁在简源杰的手里。

    对于四娘这种身子不干净的女子，简源杰完全能吃完之后一家踢开，不用负任何责任。

    回，回主子的话。四娘每开口说一个字，嗓子眼儿哩都有一股腥甜的味道。即便是如此，四娘也把所有的苦和血全都吞到了肚子里去。

    今天奴婢出门儿置物，突然出现了几个蒙面大汉，将四娘抓到了一间破庙之中。奴，奴婢被破庙里的那些乞丐所污了一说到这个，四娘眼里的眼泪又开始一滴接着一滴的砸在地面上。

    那你现在来找我，有什么意思吗对于四娘被其他男人所污，男人半点也没有放在心上，四娘清白的身子只不过是他用来制服简源杰的。

    奴，奴婢不甘情竹子为奴婢做主。但主子在奴婢的身上花了如此多的心思，奴婢却没能帮主子完成任务，奴婢觉得很惭愧。

    四娘带着酸痛的身子跪了下来，恳请主子能再给奴婢一次机会，等奴婢把主子想要的东西带来了，奴婢自然会离开，也好让奴婢报了主子培养之恩

    可就你现在的着身子，还能帮我做什么简源杰不缺女人，想要多少，简源杰靠着自己的身份和地位都能得到。所以他才会想在简源杰的身边安插一个一起长大的女人，这样更能容易地俘获简源杰的心。

    可事到如今，四娘的清白之身都没有了，你认为此时你的身子还能帮我做什么男人一点都没把四娘所受的苦放在心上。

    奴，奴婢知道四娘的唇本来就够红肿了，自己那么一咬，便咬出了血来可是奴婢不甘，奴婢一定会完成主子交代下来的任务，恳请主子帮奴婢

    不甘男人有兴趣的看着四娘，四娘之所以那么坚持，为的绝对不是他这个主子。

    是的，奴婢不甘信自己如此下场，尹天夕却还能幸福的跟简源杰一块儿生活既然她已经坠入地狱，那么她一定要拉尹天夕一起下地狱，绝不让尹天夕那么开心幸福地活着。

    原来如此男人笑了，四娘受辱，激起了四娘不甘愤恨的心。都说，受了刺激的女人可比男人恐怖多了，那么如今的这个四娘又会有什么样的改变呢。

    我知道了，来人啊，带四娘下去洗洗身子，用冰把身子都敷一下，然后再给她找一身与之前一模一样的衣服来。做戏就要做全套，男人吩咐全面。

    谢谢主子四娘给男人磕了一个响头，今天她所受的一切，她一定会把原因找出来

    当四娘的身子浸泡在冰冷的水里的时候，拼命用那冰冷的水不断清洗着自己的身体，从上到下，没有放过任何一个角落，特别是被男人用过的地方，四娘洗了一遍又一遍，真差没搓下一层皮来

    不断从眼眶里冒出来的眼泪和冰水融成了一体，两者皆是如此没有温度，冰得寒人。

    洗完了男人静静的坐在房里，洗干净后的四娘回到了男人的房里。男人丢给四娘一些东西，那些东西正是四娘需要置办的东西。

    回主子的话，是。四娘看到了桌面上的东西后，扯了扯嘴角，多谢主子。四娘偏冷，不再似以前那般那么害怕男人。

    她的确得跟主子多说几声谢谢，要不是主子的帮忙，现在的她哪能这么干净，还有主子提前帮她准备好的东西。

    话不用多说，谢字也不用了。你只要做好自己的事情，就可以了。男人看都没有看四娘一眼，好似多看四娘一眼会脏了他的眼睛似的。

    四娘自嘲一笑，也对，就主子的身份，能围绕在主子身边的女人个个都是冰清玉洁，哪怕是一个小小的丫鬟，也不似她这么肮脏。奴婢懂了，奴婢先回简家了。

    去吧。对于四娘的遭遇，男人还真是半点都没上心。来来去去就那么几句话。

    是，主子，奴婢告退了。四娘捧起了桌子上的东西，离开了这座屋子。

    晚鸦归家，余辉亦是如碎钻一般，星星点点撒落下来。

    少奶奶，四娘回来了宁香一收到消息，就跑来告诉尹天夕。不过四娘看上去怪怪的，眼睛有些微红，就跟哭过似的。

    我知道了。尹天夕抿了一口茶，看来简源杰的那个朋友手脚是挺快的。简源杰今天才去找了他，四娘那边儿还真有点事情发生。

    看着外面偏暗的天色，尹天夕皱了一下眉头，四娘拖到现在才回，该是那个男人动手了吧。

    小娘子，为夫帮你添茶。听到四娘的名字，简源杰一点反应都没有。一脸的好心情，帮尹天夕添茶。

    尹天夕把自己的茶杯放低，好奇的看着简源杰，真没想到简源杰还真肯这么做。哪怕四娘来到简家，对简源杰好是别有居心。可好歹四娘没亏过简源杰，把简源杰照顾的无微不至，简源杰真半点不舍的心都没有。

    简源杰感觉到尹天夕的眼神之后，抬起头看着尹天夕，随后伸出手摸了摸自己的脸，小娘子你在看什么，难不成为夫的脸花了

    没有。尹天夕别开脸，不看简源杰，反正她看不懂简源杰是什么人。简源杰对四娘没心，对她有心就成，就不知道对她有没有那颗心了。

    少奶奶，奴婢已经完成您的吩咐，把活儿都做好了。四娘的脸色还是有那么一丝的苍白，走路的姿势也有些怪，双脚好似有些合不住。

    尹天夕是二十一世纪的女人，这种走路姿势代表着什么，她太清楚不过了，是吗尹天夕看着四娘，既然任务都已经完成了，你可以下去吃东西了。

    尹天夕还是跟以前一样对待这四娘，瞥了四娘一眼，语气冷淡，不带半点感晴色彩。

    多谢少奶奶四娘看着尹天夕的颜色有些不太一样了，如果不是尹天夕把她派出去做事儿，那么今天所有的事情都不会发生在她的身上。

    四娘默默无语，把所有对尹天夕的很和不甘全都藏了起来，转身过去，离开了简源杰和尹天夕的房间。

    知道四娘离开，尹天夕的身子才有微微的松动。她看的很清楚，四娘走路的姿势有些怪，除了眼睛红了之外，嘴唇上也有几个细小的伤口。高起的领子无法遮住那青紫的吻痕。

    可即便是如此，四娘还是穿着原来的衣服，面色平和的回到了简家，不得不佩服四娘，很能冷静的回到简家，全当什么事情都没有发生过。

    小娘子，四娘找过她主子帮忙了。简源杰坐在尹天夕的身边，拉着尹天夕有些泛凉的小手，真想不到，小娘子有那么一颗善良的心，对发生在四娘身上的事情，哪怕嘴上不说，心里还有些不舒服的。

    看得出来尹天夕点点头，四娘的身子应该是用冰水洗过了，不然的话，此时她的脸该是肿的吧。这是尹天夕唯一能想到的办法。

    该是如此。简源杰点头，现在可不是谁家中都有冰的。那人竟然能给四娘弄来大量的冰敷身体也算是不容易，不过为夫觉得最好笑的是，四娘如此惨败之身，怎么还有脸回到简家

    简源杰不明所以的看着尹天夕，没了清白的四娘不该寻死觅活吗总之那种冷静的好像没什么事情都没有发生的表情是不对的。

    相公，看来这个决定是错误的。尹天夕伸了出手摸了摸简源杰的小脸，你激起了一个女人的愤怒，要晓得，女人发起狠来，可比你们男人有手段多了。

    如今四娘肯回到简家，就说明她不甘命运的对待。为此，她要报复，之后他会做出什么样的事情来，我都吃不准

    尹天夕怎么也没想到，四娘竟然不是一个小娘子，在受到了那样的对待后，能冷静成这个样子，还毫无畏惧的回到了简家。这可不是一个寻常女子能做得出来的事情。

    小娘子莫担心，一个小小的丫鬟闹不出什么事情来的。不管发生了什么事情，为夫都会站在小娘子的面前，为小娘子遮风挡雨的。简源杰怎会不晓得四娘的事情有些麻烦了，他只是不想让尹天夕担心而已。

    嗯。尹天夕点头，希望四娘不是一个天大的麻烦，而周姨娘终有想通的一天。

    好了，小娘子，你累了一天，我们洗洗睡了吧。简源杰握着尹天夕的小手，小桃，把小娘子伺候好了

    是，少爷。小桃福了福身，然后领着尹天夕去洗澡。不知何时，小桃倒是挺听简源杰的话了。

    四娘的事情发生了就是发生了，尹天夕和简源杰的日子还是要一天接着一天过的。

    这天，沐夫人兴冲冲的找了尹天夕，让尹天夕去她房里找。尹天夕莫名其妙的找了一下眼睛，她向来不出大门儿，就连自己的房门都极少踏出。

    基本上，不太上沐夫人的房儿，沐夫人也晓得她的这个习惯，她怕是最少向婆婆和公公请安的一个大牌媳妇儿了。

    今天沐夫人会主动找自己，尹天夕还真挺惊讶的。不过沐夫人都派人来叫了，尹天夕自然是不能不动的，没法儿，只能带着小桃和宁香，去到了沐夫人的那屋子里头。

    带着两个小丫鬟的尹天夕，才走到沐夫人的房门外，就听到的沐夫人那得意的笑声。

    尹天夕挑了挑眉，沐夫人遇到什么好事儿了，笑得如此开心，娘亲，天夕来了。尹天夕打过招呼听到沐夫人的声音后，才推门而入。

    一走到屋里头，尹天夕愣了一下，接着面不改色地走到了沐夫人的面前，向沐夫人福福身子，娘亲，找天夕来有何事

    天夕，你来看看这些绣品，个个皆精啊沐夫人喜不自收的捧着一批批绣样，开心得不得了。

    最近连城里来了一个神秘的绣师，绣出来的绣品都是独一无二，现在更是成了千金难求的珍品。如果没有天大的面子，哪怕是有银子都不一定能得到那绣师的绣品。

    所以连城里的贵女，就连那些大臣家中的女子都以拥有绣师绣品为荣。现在若是家中没件那绣师绣品的贵妇，用现在的话来说，真算是奥特曼了。

    是啊，心怡看了都好生喜欢呢没错，除了尹天夕被叫来之外，沈心怡比尹天夕更早一步到了沐夫人的房里。嫂嫂好。

    心怡。尹天夕对着沈心怡点了点头，老婆子主动帮尹天夕搬开椅子，请尹天夕入座。

    这几件都是老爷子受赏分到的珍品呢，正好有三件儿，你们俩挑挑，选个自己喜欢的。沐夫人真是难得大方啊，那么珍贵，千金难求的绣品都肯拿出来让两个小辈挑。

    娘亲为长，自然是娘亲先选。尹天夕笑看沐夫人，对桌上的那三幅绣品，没有表现出垂涎欲滴的样子来。

    是啊，嫂嫂说的有理，大夫人为长，自然是由大夫人先选了，接着再是嫂嫂，最后才能轮到心怡呢。心怡能拥有此绣师的绣品，还是占了大夫人的光。

    还真别提，看到这三幅绣品，沈心怡是打从心眼儿里开心的。一双黑亮的眼睛自从看到那三幅绣品后，就没有再离开过。

    就算是挑剩下的，最后一幅也是千里挑一难得的珍品，所以沈心怡不急着暴短，宁可让沐夫人和尹天夕挑完了剩下的归自己。

    好吧，那本夫人先挑了。沐夫人点点头，拿起了自己最先看中的那一幅。

    尹天夕也没有客气，合该自己的就是她的

    ，没必要过分的谦让。沐夫人挑好了之后，尹天夕小手随意地点了一幅绣品，沈心怡的眼睛一下子亮了起来。

    尹天夕的小手又再一移，沈心怡的眼睛又跟着黯淡下去。和尹天夕一般大小的沈心怡还不懂的如此完全收敛自己的情绪，不被人看穿。

    尹天夕微微一笑，还是挑了沈心怡心里想要的那一块儿。沈心怡稍感失望，可能拿到一幅，沈心怡最后还是笑了。

    多谢娘亲。尹天夕拿了一件绣品之后，向沐夫人道谢。沈心怡做了和尹天夕相同的事情。

    呵呵，好了好了，也无他事儿，你们年轻人有年轻人的打算，下去吧。沐夫人把绣品交给尹天夕和沈心怡之后，也没多留着两个小的。

    沐夫人都如此说了，尹天夕和沈心怡自然没有留下来的必要，站起身来，向沐夫人施了一个福之后，便一起离开了。

    沐夫人身边的老嬷嬷一个上前，走到了沐夫人的身边，小心翼翼地帮沐夫人把绣品给收了起来，接着抬起一张老脸，不明所以的看着沐夫人，大夫人，您说那三幅绣品可都是珍品，千金难求，为何要便宜了那两个小丫头呢

    你懂什么沐夫人白了老嬷嬷一眼，其实她又何尝舍得，但她必须舍得。这三幅绣品都是老爷得到的，老爷早有吩咐，尹天夕是简家的长媳，必要有一幅。老爷对那狐媚子的心，你我都晓得，有好东西，自然也是不会落了沈心怡的那一份儿。

    本夫人做了简家的主母，为此也有一幅。这三幅的主人老爷早就安排好了，不论本夫人愿不愿意都必须给。沐夫人擦了擦自己的嘴。本夫人之所以没把话明说，是让这两个小丫头记得本夫人的好处。

    原来如此。老嬷嬷明了地点点头，沐夫人好计谋啊，受了大夫人的惠，那两个小的，必要多多听大夫人的话。

    那是。沐夫人笑了，她堂堂简家的主母，真想玩儿什么花样的话，还能算计不过那两个小的。

    但有一点，老奴一直想不明白。老嬷嬷对沐夫人向来没什么隐瞒，有一说一，有二说二。

    有什么不明白的，直接说吧。沐夫人把这个老嬷嬷当成心腹，有许多事情，都是交给老嬷嬷去做的。

    大夫人，您明明很讨厌那狐媚子，自然该对沈心怡表小姐没什么好感。您为何一次次为难少奶奶而帮表小姐呢老嬷嬷是最清楚沐夫人对沈心怡的娘有多恨的人了。

    呵呵。沐夫人阴森森的一笑。如果不这样做的话，本夫人怎么取得那个狐媚子的信任，让她愿意把沈心怡寄养在简家。

    那个狐媚子不是本夫人的目标，沈心怡亦不是本夫人的目标。本夫人是看沈心怡有用得着的地方，这才用那些手段收买那对狐媚母女的心。

    可不会亏了少奶奶吗老嬷嬷依旧想不通，毕竟是老奶奶陪过少爷度过那最苦的日子，挑媳妇要挑哪样儿的，自然是挑现任少奶奶那样的。

    放心吧，尹天夕对源杰的好，本夫人看在眼里，却不能让别人知道本夫人是怎么想的。本夫人就是要为了那狐媚子的女儿而故意去为难尹天夕沐夫人重重的拍了一下桌子。

    为何老嬷嬷被沐夫人说的越来越糊涂。

    难道你看不出，源杰对尹天夕是真心的沐夫人杏眉一挑，阴光乍现。

    少爷对少奶奶的好，怕是简府上上下下的人，都能看得出来。有了少奶奶之后，少爷脸上的笑就没少过，更没再去找过表小姐。

    告诉你，尹天夕可不是一盏省油的灯，决不允许源杰有了她之后，对狐媚子的女儿太好沐夫人冷冷一笑，有些事情她清楚得很，只是当自己不晓得。

    如此一来，又怎么滴了老嬷嬷发现自己真是老了，大夫人说的她都不懂。

    哼，本夫人就是要给那狐媚子的女儿希望，让她以为她才是源杰的正妻，是源杰最爱的人。当她嫁给源杰，让源杰得到沈家的一切后，你想尹天夕会给那个狐媚子的女儿好日子过吗

    奥，老奴明白了，大夫人是故意对表小姐好，惹怒了少奶奶。等到表小姐过了门而之后，就由着少奶奶去对付那个表小姐。届时，大夫人完全可以泡着茶，看那表小姐在简家过着什么样的日子。

    那是沐夫人笑，她所受的苦，她要让那个狐媚子的女儿一遍遍全都尝过。那个狐媚子曾经不是很得意吗，在她的面前大声告诉她，老爷这辈子喜欢的人，只可能是她吗

    好啊，那个狐媚子让她饱尝相公的心不在自己身上的痛苦，那么她就要让那狐媚子最心爱的女儿也受受她的苦。

    这还是轻的，不但如此，她就是要一直帮着沈心怡，惹尹天夕。等到沈心怡一嫁给源杰，源杰对尹天夕的喜爱，必不会碰沈心怡，而强悍的尹天夕更不会善待沈心怡，那时，她就会连本带息，让那狐媚子全都还清

    不过，在此之前，她还得看好赵姨娘那一房人。因为沈心怡的却能带来好处儿，赵姨娘也想让他的那个贱儿子娶沈心怡呢，简直就是做梦。

    她既不会让赵姨娘称心如意，更要让那狐媚子和她的女儿受到惩罚

    大夫人，高，实在是高啊老嬷嬷的眼睛笑成了三角形，左手拉住了右手的衣袖，而右手竖起了大拇指，不断夸沐夫人的高明。

    那时候，少奶奶对表小姐再坏，那也是表小姐的事情，臭名远扬的那个人只可能是少奶奶，绝不会落到大夫人的头上。大夫人这招借刀杀人，用的实在是太高了。

    哈哈哈哈。沐夫人得意的哈哈大笑，想到日后沈心怡的悲惨日子，沐夫人笑得无比快慰

    被沐夫人算计了的尹天夕打了一个喷嚏，听到尹天夕的喷嚏声，小桃赶忙走上前去，拉着尹天夕的小手，果然感觉到尹天夕手的温度有些偏低了。

    少奶奶，让你多穿一点你不听，最今天好像有点转凉了。小桃有些埋怨的看着尹天夕，她家少奶奶就是太爱逞强了。

    放心吧，我没事儿的。尹天夕无所谓的说着，只不过是打了一个喷嚏而已，未必是她身子受凉了。其实人类还有许多其他打喷嚏的原因。

    尹天夕没再理会小桃，看了一眼走在自己身边的沈心怡。

    嫂嫂，心怡的脸上有什么东西吗沈心怡看到尹天夕的目光之后，伸手摸了摸自己的脸，看得出来，沈心怡很在意自己的容貌。

    没什么。尹天夕笑笑，看着沈心怡。刚才你的反应，和相公一模一样呢。尹天夕想到昨天她这么看着简源杰时，简源杰的反应刚好跟沈心怡是一样的。

    听到尹天夕的话，沈心怡的脸色一红，别开眼，不敢看尹天夕，嫂嫂，你笑话我

    呵呵，可能是我们家小姐儿时和少爷玩儿在一起的时间比较久的可能性吧。自从小墨离开之后，沈心怡的身边又跟了一个新的小丫鬟。这大概就是人们常说的夫妻相吧。

    小桃想要上前说些什么，被旁边的宁香给拉住了，宁香对着小桃摇摇头，有些事情，少奶奶想要自己解决，他们这些小丫鬟最好还是别插手。少奶奶如果有需要的话，会给他们眼神示意的。

    总之，宁香很明白，此时的少奶奶不用他们两个的任何一个。

    不许胡说沈心怡瞪了小丫鬟一眼，只是脸上的桃红不难看出，沈心怡此时的心情很好，就连骂小丫鬟的话里，都没有半点严厉的味道。

    心怡表妹，你很喜欢这幅绣品吧对于沈心怡和小丫鬟的一唱一和，尹天夕完全没放在心上，如果被小丫鬟的一句话就惹到，那么四娘还脱光光了想勾引简源杰，那她不得气的不做人了

    看到尹天夕手里的绣品，沈心怡两眼放光，但还是没有直言，呵呵，这绣师的绣品幅幅皆精，不管哪一幅，心怡都喜欢得紧。

    是吗尹天夕怎么可能会不知道沈心怡在装，我选好之后意外的看到了心怡你的眼光呢，本以为你喜欢这幅绣品，便与你换也无妨，若不是，那就算了。说着，尹天夕就把绣品收好。

    听到有换的可能，沈心怡连忙把尹天夕叫住了，既然嫂嫂有心成全，心怡倒是的却挺喜欢嫂嫂手里的。

    那与你换吧。尹天夕随手就将自己的那一幅交给了沈心怡，沈心怡的也把自己手上的那一幅交给了尹天夕。

    不过不同的是，沈心怡是亲自从尹天夕手里接过，那模样很是小心。尹天夕则没有动，是由身边的宁香接过沈心怡手里的那一幅绣品。

    换也换好了，我先回去，要不然相公又得闹了。自己的目的达到了之后，尹天夕也不再跟沈心怡磨叽。

    尹天夕就这么离开了，独留沈心怡和那个小丫鬟，小丫鬟走到了沈心怡的身边，小姐，少奶奶那是什么意思小丫鬟不懂得看着沈心怡手里的绣品。

    少奶奶明知你喜欢这幅绣品，又把它给选走了，拿就拿了吧，她又为何要把这绣品再与小姐您换呢小丫鬟脑子都快打结了，觉得那位少奶奶好奇怪啊。

    你知道什么沈心怡心里有些不快，这绣品给不给我，都是由她决定的，你说嫂嫂那么做是为了告诉我什么

    小姐的意思是，少奶奶是在警告小姐被沈心怡一点拨，小丫鬟马上就发反应过来。的确是成也萧何败也萧何，小姐能不能得到自己喜欢的绣品，都有少奶奶所掌控着。

    她站在一边看得清楚，小姐因为拿不到这幅绣品而有过失落，又因重得这绣品而开心。好厉害的一个少奶奶，一个简单的动作，就掌握了小姐的喜怒之色。

    不用去管。沈心怡虽然不舒服，明里那是尹天夕在迁就她，她该脸上有光，实则也就她这个当事儿人才会明白。

    总之 ，我们小的，大夫人是站在我们这边的就可以了。沈心怡想得明白，她对简表哥是有真感情的，两年前的离开，她一直很后悔。

    所以对于尹天夕的出现，她无话可说，但她真的很想和简表哥在一起。

    小姐，可是奴婢最近听说，少爷和少奶奶的感情很好。小丫鬟为难的说着。

    你懂什么，简表哥气我当年为何会离开。要不是我离开，你以为就尹天夕能嫁与表哥为妻，成为这简家的少奶奶沈心怡轻蔑一笑。

    不是她看不起尹天夕，而是事实便是如此。如果她想的话，两年前嫁人给简源杰的人，绝对是她，不会是尹天夕的。

    再者，大夫人一直站在我这一边，不止一次告诉我，假若我嫁给了表哥。我和尹天夕做平妻，不分大小，尹天夕也别想占了我的便宜。我倒不在意这平妻之名，只要表哥的心在我这里，大夫人帮我，那比什么都强

    沈心怡没想跟尹天夕争那个主母之名儿，那是她两年前自己丢掉的东西。

    小姐大度小丫鬟夸了一嘴，不过也对，最重要的有时不是名分，而是相公的心和家人的支持在哪一边。

    我们回吧沈心怡带着自己的小丫鬟，如同战胜的公鸡，摇着尾巴回去了。

    小桃和宁香则默不作声的跟着尹天夕回到了房里，才敢有什么问什么。

    少奶奶，为何要把那绣品与表小姐换小桃想不通，少奶奶完全没有那个必要啊。

    小桃，你不懂宁香拉住了小桃，看了看屋外没有，再把门给关上了。少奶奶之所以会这样做，自然由她的考量。

    什么考量

章节目录 93.最后的一搏

    <

    第093章、最后的一搏

    什么考量小桃看那个表小姐很是不顺眼，特别是那表小姐身边的丫鬟。少奶奶也只是随意地说了一句，那小丫鬟还真好意思，没脸没皮地说表小姐跟她们家姑爷有夫妻相

    简少爷和那表小姐的婚事儿，八字都没一撇，也有脸说这种不害臊的话

    你没看到吗，少奶奶明明晓得表小姐喜欢的是那一幅，偏选走了。表小姐的那点小心思，一直都被我们家少奶奶握着呢

    宁香点了点小桃的脑袋，眼睛长得这么大，却不好使，那么明显的事情都没看到。

    更重要的一点你有没有想到，我们家少奶奶给表小姐的那一幅绣品，是由表小姐亲自接近。而表小姐给少奶奶的那一幅，是由我们接的

    宁香再一次提醒小桃，看事不能看表面，还得往深层次去想。

    明白了明白了在宁香一番教导下，小桃茅塞顿开，恍然大悟了过来。少奶奶，好厉害啊

    小桃，在这方面，你还真要跟宁香好好学习一番。女人的战争，就是如此，很多事情并不如表面那般简单。你无法理解其中的含意，当心以后会吃亏尹天夕为自己倒了一杯茶，该给沈心怡的，她都给了。

    至于沈心怡识不识相，那就是沈心怡的事情了。若沈心怡真对简源杰上辈子了小心思，不别怪她为了保卫自己的婚姻而和沈心怡开战

    不过少奶奶，您本事真的好大啊，如今您的绣哭叫已经成了天宝国的一绝儿。那些官家小姐夫人真是千金难求啊看到自己手里的绣品，小桃笑得异常得意。

    沐夫人越是把这些绣品说得珍贵，小桃便越开心。为什么因为这些个官家小姐和夫人人人争相求告的绣品乃是出自于她们家少奶奶之手。

    少奶奶之前进入了皇宫而后背受伤，为此，绣品的工作有耽搁，好些日子没给店老板送绣品了，她听闻那个老板急得不得了，愿意再提高一些价格收购少奶奶的绣品呢。

    今天沐夫人和表小姐再怎么稀罕，这稀罕这物都是由她们家少奶奶抽绣，小桃别提心里有多傲气了

    是吗尹天夕把自己的绣品放在了一边，这个效果她倒是也没想到，没想到自己的绣品会如此受欢迎。最近我们停一停吧。

    尹天夕懂得何为物以稀为贵，多了她的绣品也会随之而被贬值的。现在她要做的是继续绣，而不提供给老板、自从上批银票都交给了何夫人之后。因为卖掉两幅绣品，又筹回了不少。再加上她从尹家带来的嫁妆，她尹天夕能说一句，哪怕没了简家，她都能活得很好

    是，少奶奶。宁香听到了尹天夕的话后，就晓得该把自家少奶奶最新绣好的那一幅成品收好，不能让简家的其他人看到。

    小娘子宁香才把东西放好，简源杰那小家伙就回到了简家，果然嘴里叫嚷着尹天夕。小娘子，今天娘亲是不是送了你一件好东西

    是，你看。尹天夕指了指桌上的绣品，这就是今天你娘送我的。

    怎么了，不开心不好看简源杰在尹天夕的脸上看不到半点开心的笑容，以为尹天夕分到的绣品不好呢。于是拿起来看一看，绣线乃是最好的丝线，线色莹润亮泽，线本就是上品。再加上那位神秘绣师的特别针法，绣品件件都是独一无二，是世上难得一求的珍品。

    有些官家小组、夫人求到此绣师的一幅作品后，都舍不得用，而是将它当成宝贝一般，供了起来。为夫看着挺漂亮的，小娘子，准备拿它做成什么呢衣服还是贴身之物

    简源杰的脑子里闪过一个好主意，小娘子，你的皮肤雪白，若是拿它做成最贴身之物，一定衬得小娘子皮肤更加晶莹了。

    九天夕白了简源杰一眼，晓得简源杰嘴里的贴身之物指的是肚兜。你是怎么知道我皮肤很白的尹天夕眯了眼睛，简源杰唯一一次能见到她肌肤是在皇宫。那个时候受了重伤，青紫一片，到哪儿去白。

    呵呵，小娘子可是天生丽质，为夫用猜的都能知道。简源杰晓得自己差点说漏了嘴，连忙圆了回来。

    不是说这绣品很珍贵，其他那些女人得到了之后直接用来做东西了尹天夕好奇地看着自己的绣品，她把绣品卖了之后，被别人用做成什么，她还真没去关心过。

    没有。简源杰摇头。这绣师很神秘，而且每出一幅绣品所花的时间不短。为此，绣品一出，一般官家小姐、夫人都会珍藏起来。在闺聚之日，谁有拿出此绣师一、两幅绣品可是很长脸的事情。

    正因为绣品稀少，所以那些官家小姐和夫人哪舍得用掉啊，都好好地收藏着呢。

    原来如此。听到简源杰把自己的绣品描述得如此被人所珍惜着，尹天夕心里还真是挺乐呵的，那你怎么让把它给用了

    这有什么，只要小娘子喜欢就用了呗。若还想要，再难，为夫都会帮小娘子想办法，再弄些过来。难求是难求，可难求并不代表求不到。

    像他好友那边，估计那人家中藏了几幅，真想要，去好友那里就能拿到了。

    不需要。尹天夕拒绝了，她想要，自己绣就成了。她看中的是简源杰对她的那份宠溺的心。

    简源杰这小子还是不错的，哪怕是作为丈夫来说。不枉她为了简源杰花了那么多的心思，圆着沐夫人，算计着四娘，防着沈心怡，劝解着周姨娘。

    小娘子，你今天的心情很好啊简源杰捕捉到了尹天夕的那一抹笑，简源杰很少见尹天夕如此真的笑容。

    怎么，不许我笑吗尹天夕板起脸来，看着简源杰，她是人，只要遇到让人愉悦的事情，自然会笑，很正常好不好。

    那当然不是不许啊，为夫觉得小娘子笑起来的时候，美极了。再给为夫笑一个吧。简源杰能感觉到，此时的尹天夕要比平时容易说话，因为脸部的线条是不会骗人的，此时他家小娘子的心情很好呢。

    不许闹我尹天夕白了简源杰一眼，这小相公就是这点，性子跟孩子一模一样。有时成熟得吓人，有时幼稚得可笑。

    笑一个，笑一个我就不闹你了难得的机会，简源杰肯错过才怪了。简源杰把自己的头枕到了尹天夕的大腿之上，非要尹天夕给自己笑一个才行。

    小桃和宁香看到简源杰那搞怪的样子，先被简源杰给逗笑了。小桃和宁香一笑，尹天夕自然也跟着破了功，好了好了，我笑了，现在可以起来了吧。

    尹天夕推了推简源杰，真是的，没看到小桃和宁香在吗如此孩子气，也不怕小桃和宁香笑话你尹天夕点了点简源杰的鼻子，小桃和宁香还 了说一些，万一在的是其他丫鬟，简源杰哪还有一个作为主子的威严啊。

    小娘子，你这可是冤了为夫了。为夫晓得，你把小桃和宁香当成了自己人，为夫自然也是和小娘子一样啊。真若换成别人，为夫才不会这个样子呢简源杰是用自己的行动告诉尹天夕，他把尹天夕的所有一切当成是自己的所有一切。

    好了，为妻晓得相公疼我，成了吧说不感动那是假的，有哪个主子敢如此放肆不顾颜面在小丫鬟的面前，这般讨好自己的娘子。

    谁让女人在这里没有半点地位呢，简源杰这般平等地待她，把她所珍视的人也当成自己所珍视的人，尹天夕是真感觉到简源杰对自己的诚实了。

    不行，小娘子只用说的，为夫喜欢做的简源杰给了三分颜色就开染房，一看到尹天夕难得服软，当然是顺杆儿往上爬，接着闹尹天夕。

    你想要怎么样嘛尹天夕没好气地看着简源杰，真不明白就简源杰那病秧秧的身子，上了大半天的学，这才回到家，哪还来的这么多体力来闹她。

    这边。简源杰抬起自己的脸，面向尹天夕，接着指了指自己的面颊，竟然很明显了，他要尹天夕的一个吻。

    尹天夕长长地吐了一口气，瞥了小桃和宁香一眼。两个小丫鬟偷笑着低下了头，尹天夕这才在简源杰的脸上印一个唇印。

    少爷，少奶奶。四娘甜甜地叫了一声，打破了尹天夕和简源杰这难得温馨的一刻。被打扰的两人面上都没什么好脸色，而四娘则还是一脸的笑意，无比的甜人儿。

    被人污了的四娘，半点自觉都没有，不但不收敛，动作反而比以前更多了。

    之前的四娘多少还会忌讳自己丫鬟的身份，不敢在尹天夕的面前太过放肆，此时的四娘好像全都放开了，做事儿手脚放大了许多。

    就像现在，四娘整一跟个没事儿人似的，仿佛破庙的那一天从来不存在。脸上的笑甜得腻死人，漂亮的可眸更是弯成了月牙儿。

    四娘完全不管那房里因为她的出现而突然冷下来的气氛，不管不顾地走了进去，明明看到简源杰的脸色变得很难看，她就当自己没看到。少爷，这是大夫人特意吩咐奴婢炖的补品，趁热吃了吧。

    四娘将盖掀开，一股股的热气往外冒着。四娘主动拿起小勺，准备亲自喂简源杰，那亲热劲儿，好像她已经成为了简源杰的小妾一般。

    不得不说，四娘在发生了那样的事情之后，对简源杰的攻势更加强了。

    少爷，四娘都已经吹凉了，您吃吧四娘无比亲切将补品送到了简源杰的嘴边，那样子就仿佛简源杰不肯吃也得吃，强按牛吃草的味道。

    简源杰眯起了眼睛，把脸撇向了一边，四娘你好大的胆子，把东西给我放下眼前的补品都差不多碰到了简源杰的嘴唇，简源杰很不开心。

    少爷，奴婢也是为了您好啊，希望少爷身子快些好起来，为简家添子添孙四娘非把补品往简源杰的嘴里惯。

    就四娘这个态度，简源杰连带着想要把那补品都给打翻了，还是被尹天夕给阻止了。四娘，这些你自己吃了吧，相公的我已经让小桃准备好了。

    小桃，时辰差不多了，你去拿来吧。自从她晓得简源杰的食物指

    不定有问题之后，她和简源杰要吃的东西，都喜欢自己人动手。

    是，少奶奶小桃傲气地看了一眼四娘，以为用这种手段就能比过她家少奶奶，真是异想天开。少爷根本就不看四娘一眼，活该四娘做白工

    是，少奶奶四娘恨尹天夕恨得牙痒痒，她的每一件好事儿，都被尹天夕破坏了，四娘真恨，破庙一事发生在尹天夕的身上那该有多好啊

    一样的话，不一样的语气和情感。

    小桃将补品端了过来，放在桌上。尹天夕亲自打开补品的盖子，一勺一勺地喂进简源杰嘴里，最近简源杰这小子有些矫情，特别是在四娘这件事情之后，她不肯喂的话，怕简源杰都不乐意吃了。

    其实，从小到大简源杰吃的补品不少了，他看到补品就想吐。只不过喂食的人是尹天夕，简源杰还是眉开眼笑地把所有的补品一口一口地吃掉。

    少爷，您在学堂里累了一天，奴婢帮您松松身子吧四娘不青离去，就不信自己真是一点都得不到简源杰的目光。于是走到了简源杰的身后，伸出手，要帮简源杰按摩。

    简源杰忍无可忍，终是一把将四娘推倒在地，四娘清清白白身子的时候，因为四娘的一个裸抱，使得简源杰产生厌恶之情，上演了昨天破庙里的一幕。

    更别提，此时的四娘的身子，已经被多少男人碰过了，简源杰更加不能让四娘近自己的身。凡是四娘碰过的东西，简源杰都看都不看，更别提去碰了。

    这里没你的事情了，你下去吧。从女人的角度出来，尹天夕看不起四娘，一心只想当小三。小三观不正，但对于生活在古代的四娘，这种思想她没话说。在发生了昨天的事情之后，对四娘，尹天夕多少都有些愧疚感。

    是，少奶奶。四娘面不改色地从地上爬了起来，简源杰那一推对四娘真没有半点影响，那么奴婢就告退了，少爷，有任何吩咐，随时都能通传奴婢来。

    切，做人做到如此地步也算是奇了，半点脸面都不要当四娘离开了简源杰和尹天夕的房间，才踏出没几步，小桃用不大不小的声音说着。

    四娘听到后，脚下步子没有半点改变，依旧往自己的那个方向走去。无论如何，她都不会放弃的

    相公，看来这个四娘真是很不一样了。你最近当心，凡是四娘经手的东西，你都不要碰。尹天夕知道，四娘这下子怕是要破釜沉舟了。

    就算小娘子不说，为夫都不屑去碰四娘拿过的东西对于四娘，简源杰真是讨厌到了极点，都脏成什么样了，还好意思粘着他。她不觉得脏，他得脏死了

    尹天夕摇头，简源关对于自己不喜欢的人，冷情得还真够彻底的，一点情面都不给。

    只不过，简源杰对四娘是不想碰，但四娘毕竟是简家的下人，想要找个机会下手，还是很多的。

    这一天，四娘知道在小桃和宁香的陪同之下，尹天夕得到沐夫人的特许，可以到外面去置办一些用品，那么就只有简源杰一个人在家了。

    四娘知道，这种机会绝对不多，她没有太多时间等下去。四娘静静地在房里出神，不能怪她，她这也是不得已而为之。如果简少爷能早些要了她的话，她也不至于清白之身被些乞丐所夺。

    当年简少爷自己承诺会一辈子照顾她的，为此，简少爷不会食言，她也不会让简少爷食言。她，四娘，必定会成为简源杰的小妾

    少奶奶，这些绣线不错咧小桃拿着掌柜所说的新线，看个不停，拿在到手里的质感的确是很不错，颜色也够亮，相信绣出来的绣品一定漂亮极了。

    尹天夕从小桃的手里接过绣线一看，成色的确是不错，就不晓得表面是好看了，质量过不过关。她最怕的是绣线褪色，弄得不好，还真会买到这种次品。

    掌柜的，这些绣线质量怎么样尹天夕看着绣线的颜色，跟小桃一样，觉得挺讨喜的。若是能把它们绣成绣品，绣品里的饰物一定会更逼真的。

    少奶奶请放心，本店的绣线都是一等一的。这些虽然都是新货，但我看过了，也在水里浸泡过，晒过，质量确实不错。这些绣线更经晒。

    这绣线还能晒得起不褪色算不错了，尹天夕还真没盼这个世界里的绣线还能经得起晒呢。

    是啊，当然了，价格不是很便宜。说到这个，掌柜就有些为难了，因为这些绣线太贵了，一般愿意绣的小姐都不太肯买，觉得没那个必要。

    这样吧，我看着还成，掌柜得便宜一些，都卖予我吧。尹天夕看到掌柜为难的脸色，晓得这些绣线故意压了不少的时间，还真是被她捡到宝了。

    行，就听少奶奶的。掌柜看得出尹天夕不是一般人，如能把这绣线抛出手，赚个老主顾，那也是只赚不赔的事情。就盼着少奶奶日后多光顾一下我们的这店啊

    可以。尹天夕点头，好东西，贵是贵了些，却有它的价值。可惜，不是所有人都懂得欣赏的。

    掌柜的，多少银子小桃拿出自己的小荷包，准备付银子。

    给银子小桃还没能等掌柜的说出多少银子，已经有一个男人帮尹天夕把银子给付了。

    听到声音，尹天夕看了过去，一看清那个人的样子，尹天夕的头痛病又开始犯了，似乎每次看到李浩生，她的头都不太正常。

    李公子，这怕是不合适，小桃，快将银子还给李公子。她已嫁作人妇，又在这大庭广众之下，李浩生不怕难听的话，她怕，成不成

    一定要跟我分得这么清楚吗李浩生有些凄楚地看着尹天夕，为什么等他真正发现尹天夕的好，一颗心是真扑在尹天夕身上的时候，尹天夕已是人妇了。

    在这段日子里，李浩生已经反省过自己对尹天夕到底是什么感情。如果说，三年前的那一面，只是让他初次体会到了尹天夕的美好。

    那么在这三年的关注之下，他认识到，尹天夕真是世上难得的好女人能共患难，又能齐享福，这种女人去哪儿找

    尹天夕的真、善、美，他这个旁人看得太清楚了。尹天夕对简源杰的维护，有几个女人能做到，特别是在皇宫里。

    李公子说笑了。尹天夕拼命和李浩生拉开关系，话说，她好久未见李浩生，也没听到半点消息，还以为李浩生放弃她了呢。

    小桃，把东西收好了。尹天夕看了小桃一眼，没有过多的在意李浩生，不想把李浩生太当一盘菜看待。李公子的好意，我们心领了，回去之后，我必会向相公和爹言明，再向李家回礼。

    尹天夕没有因为绣线的事情跟李浩生说太多，李浩生非要送，那么她就接受，少跟李浩生说话。等到简家向李家还礼了，那么她什么事情也没有。

    少奶奶，都收好了。宁香晓得李浩生存在的尴尬，要是被姑爷晓得，又得质问少奶奶和李公子是怎么一回事情。长眼睛的人都看得出来，姑父对少奶奶宠得紧，同样的，更是一只大醋桶

    嗯，那我们走吧。尹天夕向李浩生点了点头，干干净净，没有半点暧昧不清的味道，李公子，我们走了，下次我家相公必会去拜访，谢谢李公子今天的照顾。

    男人在女人面前抢着付银子，女人不用急着拒绝，只要记得还就好。

    掌柜的没理尹天夕和李浩生之间的事情，大户人家的事情，哪是他这种小人物能管得了的。

    等等，我能请你喝杯茶吗李浩生不想让尹天夕这么快就走，每次见到尹天夕，他都还没有能跟尹天夕好好说几句话，尹天夕就离开了。

    我知道，你以前不信我，觉得那时的我太天真了，我不否认李浩生承认三年前的自己的感情，太过稚嫩，但现在的我是认真的。

    尹天夕很想发怒，李浩生是脑抽了吗，也不看看现在在什么地方，他此时的话，可以在大街上随便乱说的吗

    二姐夫，你和二姐的事情，其实跟二姐说就好。既然你已经想通了你与二姐的感情，那么作为妹妹的我也算是放下心来了，希望二姐嫁进你们李家之后，你能好好待她

    看到因为李浩生的出现，还有那些不明不白的话，引起了好些人的目光，尹天夕没法儿，只能把尹天怜扯出来，不甘心地叫了尹天怜一声二姐。

    她不是愿意承认小三的孩子是自己的姐姐，可现在的情况逼着她不得不这么做。

    果然，尹天尹如此一说之后，那些看热闹的人马上就有些明白了。皆是一脸的恍然大悟，接着就走开了。

    路人散开之后，尹天夕才跟着松了一口气。要是因为今天的这件事情，她被人说成了不守妇道，那她真是比窦娥还冤了。

    小桃、宁香，我们回了尹天夕狠狠地瞪了李浩生一眼，李浩生被尹天夕的眼神吓住了，有些心虚地别开了眼。

    看到李浩生的这个眼神，尹天夕大感不妙，拉着小桃和宁香就往回走去。

    少奶奶，怎么了，走慢些啊，那位李公子没跟上来。尹天夕疾步往简家赶回去，小桃竟然跟不上尹天夕的脚步。

    小桃别说了，跟上就对了宁香也感觉到了不对劲儿的地方，虽然一直以来，李公子对少奶奶很缠。

    但今天少奶奶要出府完全是临时起意的，知道的人更不多。只有少奶奶这房的人，还有沐夫人和沐夫人身边的老嬷嬷。

    李公子的出现实在是太过巧合了，也代表了里面的不简单

    啊噢小桃没有马上明白宁香的话和少奶奶的担心，可她晓得，一旦少奶奶和宁香都认为事情不简单了，必有事情发生了。

    少爷，您要的茶阿晴带着一张娃娃脸，笑眯眯地给简源杰送来茶水。

    简源杰为自己倒了一杯，看着挺没精神的，真不晓得娘子她什么时候回来。今天简源杰从课堂里回到了简家，竟然没有看到尹天夕，就浑身没力气似的。

    呵呵，少爷真是一天都离不开少奶奶啊。

章节目录 94.虫子太多“咬”人.

    <

    第94章 虫子太多咬人.

    呵呵，少爷真是一天都离不了少奶奶啊。阿晴笑，简少爷对少奶奶的依赖，这些天，阿睛已经充分体会到了。少爷从来不参加学堂里其他同学举办的任何活动，只要一下课，便往家里跑，第一件事情就是找少奶奶。

    嗯，我很喜欢小娘子。 简源杰点点头，喝了一口茶，小娘子说过，喝茶乃是养生之道所以他跟着也养成了这个习惯。

    阿晴，已经没你什么事情了，你下去吧。简源杰喝了一口茶之后，就让阿睛下去，他想一个人等小娘子回来，希望小娘子一回到简家看到的第一个人就是他。

    是，少爷。阿晴笑笑，很是欢快地下去了。少爷，真是很喜欢，很喜欢少奶奶呢

    简源杰坐在高脚凳上，看着太阳那红红的脸蛋儿，就如同小娘子脸上的笑一般可爱。恍惚之间，简源杰看到尹天夕身穿白衣，翩翩向他走来。看到尹天夕，简源杰自然是流露出了自己最纯真的笑容。

    小，小娘子。简源杰才叫了一声，手一软，眼前一黑，身子便倒在了桌手上，接着神智便开始混乱了起来，眼前有一个影子在动，看着很像是尹天夕的。

    四娘伸出手，摸了摸简源杰的脸。她明知自己的身子已经脏了，可是她依旧无法放开简少爷的手。她苦了一辈子，能不能让她做简少爷的小妾。她可以不争什么，不求什么，就让她有个名分地留在简少爷身边。 没有名分也可以，但别把她从简少爷的身边赶走。

    简少爷，奴婢是真喜欢你。奴婢不求别的，在您身边伺候了这么当年，为了你故意把自己的背都给毁了。您就收了四娘吧四娘下了决定，将半醒的简源杰从桌子上扶了起来，困难地扶到了床上去。

    当简源杰睡在床上之后，四娘的手就摸上了简源杰的身子，想到了之前在破庙里所发生的事情，四娘对男性还是有些害怕的，手也跟着抖了起来。

    尽管如此，四娘还是克服了心理障碍，把简源杰脱了个干净。接着，同样的，也把自己脱干净，玉白的身子在这些日子里的调理之下，已经恢复了白暂。

    四娘抱着必胜的决心，躺到了简源杰和尹天夕睡了一个多月的床上去，两具赤果的身体，抱在了一起。四娘很想吻吻简源杰的俊脸，总是没有那个勇气，只是静静地抱着简源杰，整个人躺到了简源杰的怀里，耳边能听到的都是简源杰对尹天夕的声声呼唤。

    心知不妙的尹天夕冲回了家中，一把推开了自己的房门。静静的房里没有看到半个人，那静得出奇的气氛也让尹天夕很不舒服。

    尹天夕突然瞄到在自己寝卧的那一头有男女的衣服散落在地上果然如此，就说，她出府的消息根本就没有告诉太多的人，李浩生能这么容易就找到她，哪怕李浩生在简这安插了眼线，也有此说不过去

    小桃、宁香，你们在外面等着，把房门给我关上，没有我的允许。不许任何人进来尹天夕本来很想发大火儿，大骂一顿，甚至是摔门而去

    只是理智告诉尹天夕必须要冷静下来，她才离开简家，就被李浩生给绊住了，简源杰这边也出了问题，想想都晓得，这件事情有人做了手脚

    是，少奶奶小桃和宁香都看到了卧房里那凌乱在地的永服，晓得发生事情了。既然少奶奶这么吩咐，她们当然是顺着少奶奶的吩咐做事

    四娘听到尹天夕回来的声音，她没想到的是，尹天夕在看到那一室的凌乱之后，竟然没有声张，还让小桃和宁香在外面看守。

    怎么，很失望，想我为什么没有像上次那样，遇到事情之后，大闹

    尹天夕深吸一口气，走进了卧室，看着床上盖着一床被子的两个人。

    别给我装了，我知道，你醒着尹天夕冷冷地说着，想不到四娘真玩了这么一招。也怪她，今天给了四娘这么好的一个机会

    少奶奶，既然你都已经看到了，我和少爷也没什么好对你隐瞒的。光着身子的四娘从床上坐了起来，毫无畏惧地看着尹天夕。

    少奶奶，奴蝉和少爷是情投意合的，还望少奶奶能够成全。毕竟奴婢现在已经是少爷的人了，少爷得对奴婢负责。早在少奶奶没进简家门之前，少爷也对奴婢做出过这种承诺。

    四娘，你是青楼女子吗，能在第三者的面前如此无耻地光着自己的身子 尹天夕好笑地看着四娘，一点生气的迹象都没有。

    在敌人的面前生气，那是一种极其愚蠢的行为，怕四娘就等着看她暴跳如雷的样乎吧。所以，四娘越盼着什么，尹天夕自然是不会让四娘如愿的。

    听了尹天夕的话，事事都不似自己打算的那一般，四娘有些惊慌了。她本以为尹天夕看到她和少爷睡在一起，一定会吵到简府上下人都皆知，这样一来，她和少爷的夫妻之实也算是坐实了。

    四娘静静地将地上的衣服捡起，然后穿在了自己的身上，接着跪于她上少奶奶，四娘清白的身子给了少爷，若是少奶奶不让少爷收了奴婢，奴婢只才一死了四娘很不想向尹天夕服软，可她能不能当少爷的小妾，还要靠着尹天夕的一句话。

    谁让简家没人看到此时的情况，更没把大夫人可过来。若是大夫人看到这一幕，一定会为了简宗后代乎嗣着想，也会让简少爷把她收为房里。

    清清白白的身子 尹天夕奇怪她看着四娘，简源杰和四娘到底有没有做那苟且之事，她还抱着怀疑的态度，四娘好意思说自己是清白的身子。

    别人不晓得，她还会不晓得吗相公为何一直不说话，也不起

    回少奶奶的话，少爷累了所以睡了过去。少爷在睡前，让奴婢与少奶奶商量此事，少爷知道他要了奴婢，有些对不起少奶奶，不晓得怎么面对少奶奶才好。四娘在做这件事情的时候，早就想好了说词，所以一点都不慌。

    接着，四娘自己站起了身，从床上拿出一块白色地染了血的棉布来，交到了尹天夕的面前。

    尹天夕没看到布一眼，这点小把戏，她会不知道吗

    尹天夕根本就不看四娘，直接走到下床边。本来尹天夕想粗鲁地把简源杰给揍醒的，她早就关照过简源杰了，这四娘不安分，怕要动手脚，还是中了四娘的招。

    但想到四娘还在，为了不让四娘看好戏，以为自己的奸计得逞。尹天夕明明心里都一肚子的火了，还耐着性子把简源杰叫醒。

    相公，相公，醒醒尹天夕轻摇着简源杰的身子，还是叫不醒。尹天夕怀疑，该是四娘给简源杰下了药，便走到了容堂里，拿起骂杯水，用手沾下沾，弹到了简源杰的脸上。

    有了水的清凉之后，简源杰果然幽幽转醒，小娘子 简源杰睁开眼睛看到的人是尹天夕很开心，但他记得自己明明是坐着的，现在怎么躺着了

    发生什么事情了在药物的影响下，简源杰的脑子还有些昏沉，不明所以地问着尹天夕发生了什么事情。

    尹天夕深吸一口气，还真好意思问她发生了什么啊。尹天天拍下拍简源杰的肩膀，再让简源杰看看四娘。

    顺着尹天夕手指的方向，简源杰看到了衣衫不整的四娘，接着又发现自己全身上下，竟然一件衣服也没有穿，光裸着身子窝在被子里。

    简源杰瞠目结舌的样子很是好笑，可惜尹天夕没那个心情笑。尹天夕又指下指四娘手里那块染了血的帕子，意思很明显了。

    四娘，怎么一回事情 简源杰大恕，还真如小娘子所说那般，四娘竟然敢对他动手，还做了如此不要脸的勾当。

    少爷您忘了吗是您将奴婢抱上床的。四娘说起谎来，脸不红，心不跳，看来，早就做好了心理准备，想要借着这件事情得一个名分。

    少爷，奴婢可是将清白的身子给了您。若是您不要奴婢的话，奴婢只有一死了之了四娘搬出了一哭二闹一上吊的老把戏儿只要简源杰敢对此事不承让，她就走最后一步棋。

    是那你去死吧 简源杰冷冷地说着，地上那地象征着女乎贞浩的沾了血的帕子是如此刺激地躺在地上。好在他对四娘从未动过真心，一直晓得四娘是居心巨测地待在他的身边，要不然的话，今天还真被四娘给伤到了。

    少爷。四娘瘫倒在地上，不敢相信让她去死这句话是从简源杰的嘴里冒出来的，不可能的，绝对不可能的，一直以来，少爷都对她很好，怎么可能在得 了她的清白之后，少爷还会让她去死呢

    四娘把所有的一切都怪在了尹天夕的身上，但此时的她能只忍气吞声。四娘双腿跪在地上，爬到了床边，紧紧地抓住了尹天夕的脚，少奶奶，奴婢求求您了，奴蝉和少爷是真心相爱的，求少奶奶成全

    四娘泪流满面，楚楚可怜，声泪惧下，无比凄惨地看着尹天夕，好似尹天夕是那硬要拆散她和简源杰的大恶人，而她则是那个被欺负了的小可怜。

    少奶奶，奴婢求您了。少爷太在乎少奶奶，奴婢不敢当想什么，只盼能留在少爷的身边，求少奶奶成全，成全奴婢这小小的心愿。

    尹天夕真不想看四娘的嘴脸，她和简源杰都是知情人士，每每看到那刺目的红色棉帕，尹天夕和简源杰都在想，为什么四娘是这般的一个人。

    四娘，你说是相公把你抱上床的 尹天夕转过头，清冷如月的目光看着四娘，让四娘有一种无所遁形的错觉。

    是，是。四娘本来底气有些不足，但此时的她已经没有后路可退了，必须坚持到底。没了主人，再没了少爷的庇佑她根本就没法儿在这世上活下去。

    是 尹天夕好笑地看着四娘，连撒个谎都不像样。

    尹天夕来满十三，才十二，而四娘已经十五岁了。女孩子想育比男脑子早，一个十二岁的女孩和十五岁的女孩相差极大。

    要晓得，四娘虽身为丫鬟，但个子都比尹天夕高了一个头儿了。简源杰因为生病的原因，本就比一般的男孩子长得不好一些，比一般男孩子无力多了。

    他连小小的尹天夕都没法儿完全抱起，又怎么可能有能力，把高大多的四娘抱起，放在床上呢

    我。四娘有些接不下话来，一般情况下，都是男子把女子抱上床的，四娘也没多想，就照着自己的想法说了下去，并未考虑到实际情况。

    四娘，你说是我把你抱上床的，哪怕我有这个能力，为何我没有半点记忆。你所说的两情相悦，我怎么不知 简源杰眯起下眼睛，如此弥天大慌四娘都敢撒，要是再把四娘留下来的话，他不晓得还有什么事情是四娘所不敢做的。

    少奶奶，哪怕您不喜欢奴婢，觉得奴婢对少爷痴心妄想了，也不该污了奴婢的清白。少爷，你早些年就答应一定会照顾奴婢一辈乎，如今奴婢都成了少爷您的人，少爷真准备不管奴婢，让奴婢去死吗

    四娘没有料到，事情的发展半点都没有接照她的计划所发展。她和简少爷同处一床的事情，除了尹天夕之外，没有第三个简家人知道。如此一来，那么还有谁能为她叫屈。

    简老爷更不会为下简家的名声而强让少爷纳了她为什么，为什么脾气如此冲的尹天夕，看到今天这种情况，变得如此冷静。

    我有没有污你，你自己心里清楚。尹天夕别开了脸，真不

    想看到同为女人四娘如此丑陋的面容，那只会让她觉得刺眼。

    简源杰伸手揽着尹天夕，被尹天天给推开下。简源杰想到自己的样子，和四娘的永衫不整，哪怕他没有碰过四娘，怕两人也有下肌肤之亲，小娘子心里肯定不适。

    为此，简源杰没有强迫抱着尹天夕，而是用更冷的眼神看着四娘，四娘，若我没记错的话，我好像晕了过去，没有半点与你欢爱的记忆。你不会以为男人做过那种事情，半点感觉和印象都没有吧

    听了简源杰的话，四娘的脸色一白，想起破庙那恶梦般的骂幕。那些服脏的男人从她身上离开之后，那嘴角的确是好了，四娘，你下去吧。既然四娘都已经明白了，那么简源杰就不会再狼费自己的唇舌。

    奴。奴婢。 四娘还想说些什么，今天她所有的行动似乎没有一样是顺心的。简府上的人不晓得此事儿，而尹天夕和少爷也上当。

    不管怎么样，奴婢清白的身子，真是给了少爷的。少爷你真想看着奴婢去死吗四娘早就在怀疑主子所说的那样东西到底在不在。若真在的话，她在简家这么多年，和少爷相处几年之久，怎么可能从来没有听到少爷提起过。

    她若在主子那边过不下去，只有投靠少爷这么唯一一个办法了。

    事到如今，你还敢说这种话 简源杰气得很想拍桌子，只不过他躲在光着身子躲在被子里，哪怕做了这个动作也没什么气势。

    我根本就不是清醒，什么都没有对你做。你之所以永衫不整，我又如此，全都是你一个人做的手脚。有清白好娘做事如此不知羞耻的吗

    简源杰真不能直接喊，四娘早非清白之身，他又何来占了四娘清白之身的说法。

    少爷，您想不认账吗 四娘就是憋着那一口气，死也要把账赖在简源杰的身上。哪怕少爷不认，她此时的确已非处子之身，不赖在少爷的身上，日后她真是无处可去了。

    好啊，你非要说本少爷占了你的清白之身是吧 简源杰也生气了，这四娘就是不到黄河心不死的性子，女子当天破处儿，可找老婆子来看看，因为老婆子懂得识别，你敢不敢让老婆子查检身子

    四娘的清白之身，早在好些天前，就被其他男人所破，如今的四娘身上半点痕迹都没有了。也正因为如此，四娘才敢堂而皇之地把所有的事情都到他的头上。

    奴，奴婢。 四娘很想说自己敢，但事实上她不敢。她没有料到这种情况，根本就没有时间买通老婆子。

    衣服穿好着给本少爷滚出去 简源杰真是气得不清，四娘明明和他一起长大，以前的四娘跟朵小白花儿似的，哪像现在这般嘴脸

    是，是。四娘被打击得不清，她的世界都开始颠倒起来，难不成少爷真不顾念一点以往的情面，非把她往死路上逼吗

    四娘木纳地将衣服一件件地穿好，双眼无神，穿完之后，才些木然地站了起来，往外走着。难不成她四娘的命运只能如此吗

    四娘才走出简源杰和尹天夕的房间，几个人就围下上来，捂住了四娘的嘴巴，把四娘给架走。

    唔唔唔。四娘唔唔大叫，想要反杭，拼命抓着那抓了她的人的手背。可惜，她只是一个不懂武、手无缚鸡之力的弱女子，怎么可能挣得开那些男人的压制。

    那些男人把四娘绊到了简家后院的一口井处， 用力一推，两人就把四娘给推到了井中。只听扑通一声，四娘便掉进了深井之中，永这沉于井中了。

    两个男人看下深井一眼，拍拍自己的手，大功告成。那个被四娘抓伤的男人摸下摸自己的手，这伤痕还希望家里的婆娘别误会，以为他找了其他女人而留下的才好啊。

    小娘子，你别生气，为夫真不知道发生了什么事情。为夫只记得自己一直都坐着等你，阿晴下去之后，为夫坐着坐着，后面所发生的事情就什么都记不得下。 简源杰紧张得很，向尹天夕解释着。

    尹天天推开简源杰，才抱过四娘的手，她不想碰 你之前有没有闻到什么奇怪的味道，或者吃过什么东西 一般人的手段不是也就那么几种吗

    我只喝过一杯茶。 简源杰回想下一下，没有闻到过什么奇怪的昧道，进口的东西也只有阿晴的那一杯茶。

    茶 尹天夕走到外面，把茶拿了进来，搬开茶盖一看，茶中心果然还沉淀着一些药沫儿，怎么一回事情，已经很明显了。

    所有的事情着都是四娘做的。四娘先是在茶里下了药，让简源杰喝下之后，再来一场以假乱真，想坐实下简源杰对四娘的始乱终弃，为了保住简家的名声，纳一个丫鬟为妾，在大户人家是一件极其普通的事情。

    四娘的算盘真是打得噼啪直响啊。

    小娘子，为夫真是清清白白，为了小娘子，我可是守身如玉啊。为夫的身子是小娘子一个人的，绝不会让第二个女人碰的 简源杰心里清楚，自己真是没有碰过想娘啊，但他怕尹天夕误会啊。

    给我去洗澡尹天夕还是有些不太开心，就算简源杰没要了四娘的身子可两人到底是光溜溜地抱在了一起，她不舒服。

    好好好，为夫这就去洗澡 简源杰看到尹天夕的脸色整个都黑了下来，真不是一般的气啊。

    也是，小娘子明明就要提醒过他的，他还是掉以轻心，这才闹出下今天的事情，难怪小娘子会生气。

    简源杰从床上爬起来，随便拿件衣服披上，接着就跑到了浴房，用清水把自己上上下下洗了好些遍，直到把皮肤洗到泛红为止，就怕尹天夕的心里还有一个疙瘩。

    简源杰离开房间后，尹天夕想把房外的小桃和宁香叫过来，却发现两个小丫鬟都不在。原来是被阿晴叫去，说是请教一个问题。

    尹天夕也不管着阿晴要请教什么问题，就把小桃和宁香两个丫鬟叫了回来。

    你们两个，帮我把这屋子前前后后的窗全都打开。还有，把床上所有的东西，都给我拆下来，扔了也行，烧了也罢，总之我不想再看到它们

    尹天天站在一边，指挥小桃和宁香差点没把房间给拆了。反正被四娘碰过的东西，尹天夕都让小桃和宁香撤了下来， 要不是把床砍了丢掉当柴烧动静太大，尹天夕还真想把那几床都给扔了，看到就生气

    小桃和宁香其实心里明白是怎么骂回事情，看到自家少奶奶这么生气，两个小丫鬟也不知道该怎么开口劝少奶奶。

    毕竟四娘早对少爷有那种心思，今天这事火，到底是谁扯出来的，小桃和宁香也说不好。但就两个小丫鬟的想法，觉得少爷那么爱少奶奶，不可能会主动和四娘在一起。

    最多也就是四娘勾引了少爷，然后少爷意志不够坚定，碰了四娘。想到少奶奶的脾气，小桃和宁香挺担心的，怕少奶奶又要闹着和少爷分开合离了。

    这是怎么了沫夫人听下人说，尹天夕的房里有大动作，就跑过来看一看。接着就看到了小桃和宁香抱着大推大推的东西从房里出来，接着，又在房里忙上忙下，把拆下的东西，都换上新的。

    娘亲。 尹天夕深吸一口气，向沫夫人行了一个礼。

    天夕，这是怎么了沫夫人奇怪地看着尹天夕，现在又不是逢年过节，一般情况下，只有到了大节，才会如此大动干戈，上上下下全换成新的。不是简家换不起 而是尹天夕这突然的动作衣让沫夫人很是好奇着发生下什么事情，出于什么原因。

    回娘亲的话，最近相公一直叫着身体不舒服，有一种痒痒的感觉，尹天夕怕，这屋子里进了什么跳蚤小虫子，所以把一些被褥全都给换了。

    尹天夕镇定自若，把所有的事情都推到了简源杰的身上。本来今天的事情，就是简源杰所引起的。

    什么，你们房里进了跳蚤小虫子一直都养尊处优惯了的沫夫人，对跳蚤一物，也是只闻其名，不见其物的。

    一听到尹天夕和简源杰的房里可能有这玩意儿，身子缩了一下，就像是这房里有什么病毒一般，脸唰的一下儿就变成白色的了。

    看到沫夫人想走又不好意思走的样子，尹天夕心里的那口气稍稍平了一些。娘亲请放心，天夕已经做了彻底的打扫，把这些东西都接下之后，就没事儿了。

    这样啊。听到尹天夕已经把事情都处理好了，沫夫人松下一口气，那还才什么东西需要换的吗 作为官夫人的沫夫人，挺怕那些小虫子的。

    听到沫夫人的话笑让尹天夕眼前一亮，她还正愁找不到借口，把这床接了呢。沫夫人这么一问，还正好如了她的意。

    娘，其实这张床也该换一下的。天夕本觉得东西可能有些大，但为了相公的身体健康着想，天夕觉得还是有必要换一换的。

    没问题沫夫人一听还要换床，二话不说就应了下来，吩咐身边的老嬷嬷，马上让木匠打一张大床过来，越快越好。

    好在简家的木匠从不愉懒，一些基本的模子都是现成的。一听沫夫人的吩咐还真有极短的时间，打出下骂张大床，搬进下尹天夕的房里，没花多少时间。

    这么一上一下，尹天夕还真把所有被四娘碰过的东西，都扔下个一干二净。

    当简源杰洗完澡回来时，他的屋子都翻下个大新呢。简源杰初进自己的房时，愣下一下儿以为自己走错了房。

    看到尹天夕和沫夫人都在，才敢肯定，这真是他和小娘子的房间。小娘子，这是

    相公，你回来了在沫夫人话面前，尹天夕做戏还是要做全套的。

    源杰，你明知自己身子不好，这么早就洗澡了有没有人伺候着沫夫人看到简源杰带着一丝水气回到房里，持别是简源杰颈边的一些头发，都还是湿的。

    这是怎么了，身子都红了沫夫人眼尖儿地看着简源杰脖子上露出来的皮肤竟然是粉红色的，还一个个的爪痕。

    娘亲，刚才天夕不是说了吗，之前这房有跳蚤咬相公咬得厉害，所以相公身上痒得很，这才去洗澡，爪痕也是难免的

    尹天夕对着沫夫人说了一顿。

    沫夫人感觉自己听明白了，但在看到自己火子那青一阵紫一阵的脸色，怀疑自己是不是还听漏了什么东西，源杰，真是如此

    其实尹天夕的说辞，从表面上看来，找不到半点漏洞，所以沫夫人也抓不到尹天夕的话柄，只是简源杰话脸色，让沫夫人怀疑。

    回娘亲的话，正如小娘子所说话一般，孩儿太不小心了。小娘子明明有关照过孩儿，孩儿还是被虫子所咬。 简源杰苦笑不已，正因为他没听小娘子的话，这不皮都差点掉了几层，那些爪痕真是他活该受着的。

    简源杰和尹天天话说法一致，沫夫人真找不出有什么不对动儿的地方，也就由说这两个孩乎去，天夕，这些方面你多汪意一些，为娘不太清楚。

    娘亲请放心，天夕一定会好好照顾相公的 尹天夕低下头儿向沫夫人行了一个礼，让沫夫人尽管放心。

    那好，你先换着，为娘走了。沫夫人一想到尹天夕和简源杰的房里曾经有过虫子，身上的鸡皮疙瘩全都起来，一刻都是待不下去。

    人情冷暖就是如此浅薄，简源杰是沫夫人的儿子，听到有小虫子，沫夫人第一反应还不是待不下去。

    娘亲慢走。

章节目录 95.夜路多了终遇鬼

    <

    第95章　　夜路多了终遇鬼.

    正文娘亲慢走。 尹天夕故意说自己房里有小虫子，为的就是让沐夫人早点走，说实在的，四娘一事，她想私底下解决。

    除了她和简源杰知道外，不想再让第四个人晓得，本天发生了什么事情。

    嗯。沫夫人点了一下头，直接离开了简源杰和尹大夕的房间，深怕自己多待一会儿，也会在身上藏着一只小虫子，想想，沫夫人的身体就开始痒了，恨不得马上回去恍澡。

    小娘子，你别生气了好不好。你看房间都被你焕然一新了，为夫就差没把自己的皮肤搓下几层来。再洗下去，为夫可真没皮了。 简源杰走到了尹天夕的身边，看到尹天夕没有排斥自己的接近，才敢拉着尹天夕。

    尹天夕闻到简源杰身上全是水的清淡味儿，才让简源杰接近自己，我觉得还有一个东西没换新，如果可以换换的话.那就更好了。

    简源杰脸色一白.小娘子，你不会是想换了为夫吧 简源杰真是觉得一失足成千古恨，平时他的表现多好，就怕惹小娘子不开心了。

    小娘子，你明明知道，为夫没碰过四娘一根头发。你别生为夫的气了，好不好

    你真没碰到四娘的一根头发 尹天夕还真跟简源杰较真儿起来，从某种意义上，简源杰的确是没碰四娘，但从表面意义上去说，简源杰不但碰到了四娘的头发，就连身上的皮肤都碰光了。

    小娘子.你知晓的，那不是为夫自愿的，那个时候为夫什么都不晓得，要真是碰了，也不是出自于真意 简源杰一直知道。自家小娘子一较真起来，他还真拿小娘子没办法。

    小桃和宁香听得糊里糊涂，什么少爷一下子碰了四娘，一下子又没碰四娘的。

    少爷，少奶奶，东西都换上新的了。 小桃和宁香把东西收拾好之后，来到了尹天夕的面前，向尹天夕汇报。

    嗯，你们下去吧。 尹天夕挥挥手，小桃和宁香没再多留，两个小丫头直接闪人，把空间留给两个小夫妻。

    小桃和宁香一走， 简源杰揽着尹天夕坐在床上，讨好地看着小娘子，小娘手，别生气好不好，为夫真没对四娘做任何坏事儿

    第099章、李姨娘的信不看，烧

    .

    说吧。李浩生半点面子都不给，直接抽回了自己的手，不让尹天奇碰自己，显得很是生分。

    你怎么能如此委屈天怜，让她由正妻变为你的小妾，凄凄惨惨地进你们李家的大门尹天奇马上摆出了一副好哥哥的样子

    哼，你弄错了吧，小妾是没有资格从李家大门入的。李浩生冷笑，还有一点，我们并没有非要让尹天怜进我李家门，她可以柜绝的。

    李浩生，你这还是人话儿吗连城谁人不知谁人不晓，天怜和你有了婚约，如今还有谁敢娶天怜尹天奇气得不轻，很不喜李浩生说话这么没有感情。

    那又如何，没人敢娶尹天伶，那与我无关，和尹天怜有关吧有了婚约那又怎么样，天夕不照样嫁了人，他还是没对天夕死心。

    如何别忘了，是因为你和天怜有婚约才会这样的。要不然的话，以天怜的出色，她早该嫁人了

    你蹉跎了天怜的岁月，又弄得她如此这般，现在更过分地要让天怜从正妻变为你的小妾，你是不是该好好给我一个解释，你就是这么对好友的妹妹的

    少跟我装出好哥哥的样子李浩生坐了下来，淡看尹天奇。当初我想娶的人从头到尾都是天夕，要不是你的谎言，尹天怜也不会变成现在这个样子。所以就，尹天怜所遭受的一切，是你害的，与我无关。

    再者，别拿出我们俩是好朋友的嘴脸跟我说话。你真是我朋友，会骗我，害我错过了天夕，毁了我一辈子的幸福你这种朋友，我要来何用直到今日，李浩生还是很恨当初尹天奇的乱言才使得他错过了尹天夕。

    尹天奇很想发火，很想大骂李浩生一通，然后拍拍屁股走人。脑海里想过千百种揍李浩生的场景，因为李浩生说了让他很生气的话。

    但不论如何，最后尹天奇都忍了下来。尹天奇全身的青筋暴起，双目圆睁，每一口气都吸得极深，好，当年的确是我的错。不可否认的是，天怜真是一个好女孩，很出色，我相信你见过了天怜之后，会喜欢上她的。

    五年前是我不好，我不该在不晓得实情的前提下告诉你，你喜欢的那个女子是天怜。只是你也要为我考虑一下啊，那时天怜要嫁给简源杰那个病夫，为了妹妹的幸辐着想，我自然要帮天怜解决那个麻烦。

    尹天夕和姨娘的感情一向不好，我哪猜得到那日尹天夕正好去找姨娘，无意之中，被你看到了。听到你当时的描述，我第一反应那就是天怜啊再者，天怜那么出色，你又是我好友，你和天怜是天造地设的一对，我自然是顺水推舟。

    再怎么样，错就全当在于我，你可以怪我，但别因为我的过失去惩罚天怜好吗天怜是一个好女子，你不该那么对她的。

    呵呵，想不到环境真的可以让一个人改变很多，就得让其他人都认不出来了。李浩生脸上的冷意更深了。想当初，尹天奇是多么一个傲气的人，哪怕是庶出身份，也不以此为耻，这我才和那个尹天奇做了好朋友。

    看到天夕弟弟的出现，让你很受打击。明明被我如此羞辱，你还肯赖在这里不走啊。李浩生不喜尹天奇，可尹天奇是什么性子，他还是知道的。

    你很想要回尹家继承人的位置，何夫人回来，李姨娘就帮不到你了。你现在唯一的希望就是两个妹妹。如果你妹妹当了我的正妻，我在功名上又有了成就，你当回尹家的继承人的可能性又变大了是不是

    尹天奇根本就不是一个关心妹妹幸辐的好哥哥，他只不过是为了自己的将来做打算，想着怎么样才能把妹妹卖一个好价钱罢了

    浩生，你知道我不是这样的人。李浩生的话让尹天奇的脸色变了变，你该知道，我很疼天怜，要不是这样，当年我也不会骗你说，天怜就是你喜欢的那个人了。我是真心希望你对天怜多一些怜惜的。

    真是如此吗李浩生拿着杯茶，不再看尹天奇一眼，据我所知，你最喜欢的人该是自己吧。退一万步来说，你只是想让我对尹天怜，多点怜惜是吧。成，我能保证尹天怜进我李家之后，吃的、用的、穿的，一样都少不了她，样样都如官太太一般。

    那名份呢尹天奇着急地问着，对女儿家来说，最重要的是名份，天怜值得好的对待。

    名份名份有啊，尹天怜会是我李浩生的小妾。才不过试试而己，尹天奇这么快就漏出了狐狸尾巴来。说来说去，就是想让他给尹天怜一个正妻的名份。尹天奇这到底是在帮谁，大家都是心知肚明。

    好了，话我们就说到这里，对于尹天怜只能当我妾一事，没的商量。你可以走了。李浩生叫下人进来，送尹天奇出去。

    尹天奇气得全身发抖，他从来不认为李浩生是这么一个不好说话的人。看来是他对李浩生的理解还不够啊不用了,我自己走

    尹天奇知道，自己在李家浪费再多的时间都是无用功，李浩生是打定了主意非要让天怜给他当小妾。

    尹天奇在李浩生这边失败了之后，马上找到了尹天怜，天怜，你给我听清楚了，就算你用小妾的身份进入了李家，但大哥一定会帮你的，你日后必要当上李浩 生的正妻尹天奇看得出来，李家的大哥对李浩生很好，李老爷和当家主母，对李浩生也栽培有加，日后李浩生的前途必定是无可限量

    大哥，你找过李二公子了看到尹天奇怒气冲冲的样子，尹天怜就猜到，尹天奇必是去找李浩生理论她和李浩生之间的事情，可惜最后无果，尹天奇必是大怒了。

    这个你不用管，大哥刚才说的话，你听明白没有他就不信了，简家、尹家和李家，都是何夫人生的那个小贱人说了算

    天怜长得比天夕国色天香多了，以天怜的七窍玲珑心，必定能赢过尹天夕，重新夺回李浩生的爱。要知道，尹天夕巳经嫁给简源杰了，李浩生是不可能娶尹天夕，把那个正妻之位送到尹天夕

    所以说，等着吧。李浩生的正妻，一定会是他的妹妹，尹天怜

    看到尹天奇那雄心壮志的样子，尹天怜默默垂泪，要是她真能得到李家二公子的宠，怎么可能在尹天夕嫁给简源杰五年之后，李家二公子还会想到把她从正妻之位上赶了下来，要她委屈用妾之身进李家的门。

    天怜明白了。哪怕尹天怜心里有一万个不愿意，一万个不确定，在尹天奇和李姨娘的促使之下，也只能随着这些人说的去做了。

    如此一来，李浩生和尹天怜的婚事儿算是定了下来。时间匆匆，很快就到了尹天怜进李家门的时候。

    在那之前，李姨娘向尹天夕发了一封信，说是尹天怜好坏都是她的姐姐，希望尹天夕能来送送尹天怜。

    看到那封信时，尹天夕冷笑不己。想当初，她要嫁给简源杰的时候，李姨娘和尹天怜可都是用拿看好戏的心态来观礼的，凭什么尹天怜只是进李家做妾，还要她这个己出嫁的人去观礼，不觉得好笑吗

    看到尹天夕不带半点温度的笑容，简源杰又把尹天夕给抱住了。每当尹天夕面对尹家的人，露出这种笑的时候，简源杰都觉得，他的小娘子需耍他所给的温暖。所以每次，简源杰都会紧紧地抱着尹天夕，给予尹天夕温暖。

    小娘子，别这么笑。虽然也很好看，但为夫会心疼的。简源杰抱着尹天夕，从尹天夕的手里拿过了那封信，看到信上的内容后，简源杰沉默了一下。

    小娘子，你准备去吗简源杰晓得，其实他家小娘子对尹家的人没什么好感的。大概是小娘子小的时候在尹家吃太多的苦了，现在离开了尹家之后，对尹家就再也没点好感了。

    不去尹天夕从简源杰的手里把信拎了回来，接着扔到了地上，让小桃和宁香把这封信给丢掉。

    我是我娘亲的女儿，跟那李姨娘可有半点关系她那般待我，如今想让我回去，我就得听她的话回去凭什么这封信若是何夫人写过来的，尹天夕还要考虑一下，不过只是尹老爷一个要宠不宠的小三，也好意思用这种口气命令她回尹家观礼，做李姨娘的春秋大梦去吧。

    好好好，既然小娘子说不去，那就不去，小娘子别生气。简源杰好笑地抱着尹天夕，看来一提到尹家，就会让他家的小娘手生气啊。小娘子不喜欢，我们就不理。反正只是一个庶出之女，既没有爹的吩咐、娘也没捎信儿来，我们大可以不理。

    简源杰同样觉得没有去的必要，姨娘喊嫡女回去观庶女的礼，还只是到李家做妾。以小娘手的身份，真算是委屈了。

    如此过分的条件李姨娘都提的出来，哪怕他从来没有打听过小娘手以前在尹家所过的日子，看到今天的这封信，好多事情他都能猜得到。

    小桃，还不快点把信丢掉，还是烧掉比较好，就当我们没有收到便罢了.简源杰吩咐小桃把李姨娘送来的信烧掉。

    小桃把信捡了起来，在烧之前，还对着信哼了三声。不难看出，小桃对李姨娘也是极尽的讨厌。而小桃的喜怒哀乐及是非判断都不由地被尹天夕所左右，小桃深深痛恨李姨娘，以前让她家少奶奶吃了那么多的苦。

    简源杰看到小桃的样手，眼睛闪了闪，并没有多说什么。有些事情，他自己记在心里就好，不需要说得太早。

    李姨娘把信送到简家大半天了，都没才收到一个回信，心里急得不得了。她派人送去，下人说是亲手送到了简家，必定会送到简少奶奶的手里。不可能到现在还没个回信儿啊

    李姨娘气得不得了，难不成尹天夕那个小贱人收到了她的信，却把她给无视了想来想去，李姨娘觉得这个可能性很大。

    哼，有什么样的娘亲，就有什么样的女儿。何夫人不是一盏省油的灯，离开了尹家十来年，这一回来就带了一个儿子，鬼知道，那儿子是不是老爷的种。

    老爷也真够相信那个女人的，随便就把孩手抱养了回来，指不定老爷还帮别人养了儿子，当了便宜爹呢。

    当然，这些话李姨娘还没蠢到在自己失宠的时候说出来，但心里的怀疑一直都是存在的。

    以为那个女人当了尹家的主母就很了不起吗，那个野种当了尹家的继承人就狠吗想得倒美，笑到最后的人.才是大赢家。

    尹天夕竟然敢仗着这些表面现象，跟她拿乔，看到她的信，一点消息都不回，好大的胆子。

    尹天夕那个小贱人必是忘记了，何夫人离开了尹家后，是谁给她吃，给她穿，把她养到了十岁，嫁简家当少奶奶享福的

    要不是有她的在话，尹天夕那个小贱人，早就被狗给啃了。没半点良心的贱蹄子，和她的那个娘一模一样

    来人啊，再给我送一封信去李姨娘自然不肯这么罢休，她想要的东西，没人能抢得了包括那对贱母女

    是，李姨娘。下人在门外等着，等着李姨娘把信递出来。

    李姨娘走到案台前，老嬷嬷帮着磨墨。李姨娘疾言厉色地写了一封信，信中字里行间，都透露出了李姨娘的怨言，及对尹天夕不知恩图报的生气。

    最后李姨娘差点没把 小贱人三个字都写上去，把自己所有的怒气发泄在这封信里。

    写完后，李姨娘看了一眼那封信。柳眉皱了皱，接着随手一撕.将那封说话有些过头的信，给一撕为二，扔在一旁。

    接着又写了第二封，在写这封的时候，李姨娘因为前一封信的原因，气消了不少。脸色平和，斟酌了一下知词之后，才洋洋撒撒地写了整整两页的字，无非就是想唤起尹天夕对尹天怜血亲姐妹之谊，希望在尹天怜出嫁之后，能送送尹天怜，好歹大家都是姐妹一场，同从尹家出。

    写完之后，李姨娘把那封信交给了下人，让下人再跑一趟简府，将信送到尹天夕的手上。

    要不是下人不能亲眼见到尹天夕，李姨娘很想让下人得到尹天夕确定的回信再回来得了。

    拿到信的下人，没敢多停留，直接拿着信，往简家跑去。而李姨娘身边的老嬷嬷趁着李姨娘和下人交待话的时候，轻轻地蹲下了身子，将李姨娘扔掉的那两半信，全都收进了自己的袖子里。

    你做什么李姨娘转过身来的时候，看到老嬷嬷半蹲着身子。

    老嬷嬷的身子僵了一下，回李姨娘的话，老奴看到裤脚有些脏，怕污了主子的眼睛，所以拍了一下。

    嗯。李姨娘点点头，因为老嬷嬷所说的事情经常发生，李姨娘把一颗心都放在了尹天夕的身上，自然没那个心思再跟一个无足轻重的老嬷嬷计较。

    好了，现在没你什么事情了。对了，我的燕窝应该好了，帮我端过来。李姨娘想起自己的燕窝还在火上呢。真是被尹天夕那个小贱人气过头了，差点忘了自己滋补的事情。

    是，李姨娘。老嬷嬷向李姨娘欠了欠身子，之后便走向了外面，为李姨娘去端燕窝。

    只不过老嬷嬷在端燕窝之前，往另一个主子的房里转了转。之后才去完成李姨娘的事情，李姨娘半点都不知情，还安享地吃着燕窝，进行着自己的美容大计，准备重新夺回尹老爷的宠爱。

    少奶奶，尹家的人又送来了一封信。下人手里拿着李姨娘才写的信，在尹天夕的门外候着。

    听到下人的话，小桃走到了外面，从下人的手里接过了信，然后再交给尹天夕。

    尹天夕皱了皱眉头，这还有完没完了，一封不够还两封，不是不当催命符用啊不看，丢掉反正都是那个李姨娘送来的信，和她没多大关系，她完全当李姨娘那是在放屁

    是，少奶奶。小桃点点头，她同样不想理李姨娘，想以前李姨娘那么欺负少奶奶，现在看什么李姨娘的信啊。

    少奶奶你真不看一看宁香有些不放心，李姨娘不是一盏省油的灯，宁香觉得还是把信看一看的好。

    听小娘子的，把信给丢了吧。简源杰对尹天夕很是纵容，小娘子是他的人了，住在简家，不需要看一个姨娘的脸色，还是尹家的姨娘。

    小娘子既然不开心，他也不喜欢这封由姨娘写的信，还是丢掉，省得心厌。

    奴婢这就烧了小桃开心得不得了，好像算是报了尹天夕的仇一般，把那封还没拆开的信，给烧了。

    宁香摇摇头，少爷未免也太宠少奶奶了。以后还真不知道这两人该怎么办，少奶奶总是人，会有冲动的时候。少爷又宠少奶奶，没在少奶奶犯冲动的时候拉少奶奶一把。宁香真怕少爷把少奶奶给宠坏了啊。

    吃完燕窝的李姨娘还在等着尹天夕给她的回信儿，谁知道她把燕窝吃完了，就连晚饭的时间都快到了，还是没有看到尹天夕的回信，气得李姨娘直接让人回，身体不适，晚饭不吃了。

    李姨娘再一次把下人叫了过来，问简家的人，真没有半句话说

    下人扰豫了一下，李姨娘，奴才听说，简少奶奶把您的那封信看也没看一眼，直接给烧了。

    什么烧了好你个尹天夕，小贱人，小蹄子，现在嫁到了简家，以为就可以横了吗以为那个何夫人真能帮她撑腰吗，想得倒美

    李姨娘别生气。老嬷嬷走到了李姨娘的身旁，帮李姨娘顺气儿。接着又给那下人一个眼神，让他事情办完了就可以走了。

    下人收到了老嬷嬷的眼色之后，就乖乖地离开，没才发出半点声音惊扰到正在气头上的李姨娘

    真是气死我了，想当初，如果不是我好心，那尹天夕如今能嫁给简源杰为妻要不是我心善，尹天夕哪有今日的福可享。现在她倒好了，过了河就给我拆桥。若不是天怜可怜尹天夕，把和简源杰的婚事送给了尹天夕，如今当简家少奶奶的人是天怜

    说起这件事情，李姨娘就气得不起。假若当时她应下这门婚事儿，现在风光无限的人怎么可能会是何夫人和尹天夕。该是她和尹天怜，尹天夕那个不知报恩的小贱人

    李姨娘您也别生气，不论如何，她就是简家的少奶奶，以后指不定还会当官太太。这么算一算，你说她不横气，是不可能的。

    哼，可是这一切，都是天怜送给她的尹天夕那个小贱人也真够恬不知耻的，占着天怜的幸辐，给我脸色看李姨娘不甘地说着。

    李姨娘您可别这么说，需知隔墙有耳老嬷嬷指了指旁边的房，现在的尹家可是何夫人的天下，指不定刚有李姨娘所说的话，巳轻被何夫人的人偷听去了。

    李姨娘脸色一变，要是她刚有的话传到何夫人的耳朵里，那么老爷会不知道吗

    看到李姨娘想明白了，老嬷嬷把李姨娘扶回了房间，把房门关上了，这才继续之前的那一个话题，李姨娘，简少奶奶拥有现在的身份，是您不能否认的。

    李姨娘沉默不语，听老嬷嬷说下去。老嬷嬷看到李姨娘没有特别大的情绪，才敢继续往下说，李姨娘对简少奶奶算是情深意重，但还得看简少奶奶是怎么想的。要是简少奶奶笨了一些，看不到李姨娘的好，李姨娘说的话，她自然是不听的。

    不然我该怎么办李姨娘皱眉，晓得老嬷嬷嘴里的好是怎么一回事情。

    李姨娘，简少奶奶敢无视您的话，要是老爷有何夫人唤简少奶奶回来坐坐，送送天怜小姐，简少奶奶还能不听老爷和何夫人的话吗老嬷嬷倒三角的眼睛，眯起来看李姨娘。

    你又不是知道，最近老爷一直只去何夫人那女人的房里，他怎么会听我的一说到这个，李姨娘的气更威了。

    在何夫人回来之前，家中最受老爷宠的人是她，哪怕连姨娘比她年轻一些，可老爷还是多疼疼她，谁让她为老爷生了二女一子呢。

    可何夫人回来之后，老爷就再也没有进过她的房了。她想给老爷吹吹枕边风，也得看老爷肯不肯给她这个机会啊

    李姨娘，您不是该有办法的吗老嬷嬷献媚地推了推李姨娘的身子，让李姨娘好好想一想，她是有办法的。

    你是说李姨娘眼前一亮，她终于想到办法去找老爷开口说。我明白了，我这就去找老爷李姨娘一想到了理由之后，马上去找尹老爷了。

    在去的路上，李姨娘直怨自己什么时候变得那么笨了，早该想到了不是吗看来她真是被那个天宝和天夕气得不轻，连自己最善长的本事都给忘了。

    老爷李姨娘一脸的梨花带雨，眼里的哀伤，真是愁煞了人。那娇弱的样子，很是能引起男人的保护欲来。

    要是其他的话，肯定好好劝慰李姨娘一番了。换柞以前的尹老爷也会这么做，只不过现在的尹老爷手里正抱着嘻嘻笑的尹天宝，空不出手来安慰李姨娘。

    有什么事情吗就这样，尹老爷怀里抱着尹天宝，而何夫人则一脸幸辐地站在了尹老爷的身边，笑看天宝那可爱的样子。一脸悲愁的李姨娘站在了门外，好似与尹老爷和何夫人是两家人一般。

    李姨娘为难地看了看何夫人，言下之意是何夫人在场，有些不方便。

    如果不好说的话，老爷，我先带天宝下去男人都喜欢大方体贴的女人，哪怕自己做不到，却用不公平的态度要求着对方。

    不用，有什么事情是你不能听的尹老爷柜绝了，他向天夕保证过，一定会好好对待夫人，如个李姨娘只是有话要说，还要让夫人特地避开的话，那么他对天夕的承认，再一次泡了汤。

    老爷，婢妾想跟老爷说说天怜的事情。李姨娘咬了咬牙，懂得人在屋檐下不得不低头的道理。现在的她，唯一能做的一件事情，那就是忍

    天怜怎么了尹老爷觉得，尹天怜的事情已经得到了很好的解决，该没有什么好说的了吧。

    老爷，你真不懂天怜心里的委屈吗天怜应是应下了，那是因为天怜怕为老爷惹来麻烦，所以不管有什么伤心事儿，天怜也只能往肚子里吞。李姨娘含着脸，跟尹老爷说。

    此话一出，抱着尹天宝的尹老爷脸上的笑容马上消失不见了。

    最近我看到天怜一日比一日憔悴，婢妾这心里头，真是比黄莲还要苦。婢妾宁可那个受折磨的人是婢妾啊要是婢妾折寿十年能帮上老爷的话，婢妾一定会这么做，也不让天怜为了老爷如此牺牲。

    但天怜是老爷的女儿，她这么做，也是应该的李姨娘一双水汪大眸盯着尹老爷看个不停。

    何夫人的手不自觉的握在了一起，果然，李姨娘这种女人是不可能放弃的。就算老爷心

    里的人只有她一个，李姨娘还是会争宠，想着把一切从她的手上夺走

    天宝乖噢，不哭不哭。何夫人不得法，轻轻地在天宝的屁股蛋上掐了一把，天宝一吃痛，哪怕是微痛，也哇哇大哭起来，满脸的泪水看着让人好不心疼啊。

    尹天宝是尹老爷最宠爱的孩子，一看到天宝哭成那个样子，可想而知，真恨不得把天上的月亮摘下来哄尹天宝，天宝乖，天宝乖，不哭，不哭，怎么了，告诉爹爹，哪儿不舒服了

    老爷，天宝还不会说话呢。看到尹老爷心疼的样子，何夫人松了一口气，接着又笑了，笑尹老爷的稚气，天宝还那么小，能说话才了不得了。

    天宝这是怎么了，是不是肚子饿了啊第一次那么抱一个娃娃，没啥经验的尹老爷，哪晓得天宝是屁股吃了痛，这才大哭了起来。

    天宝一哭，大大地打乱了李姨娘的话。看到尹老爷跟何夫人、尹天宝三人和乐融融的是一家，就像是在她的心火上加了一把柴，火烧得更旺了。

    有什么话，明天再说吧，现在天宝正闹着呢。尹老爷忙着哄尹天宝，看到李姨娘还站在那里，有些心不在焉地回了一句。

    现在的尹老爷是真不想理李姨娘，人生过了半辈子，他发现女人不需要多。对他来说，其实一个何夫人已经够了。只不过年轻的他抛不开一些面子问题，还要天夕那孩子的刺激刺激，才懂得这个道理。

    老爷，婢妾想得不多，就盼你有空，看看那孩手吧。李姨娘知道自己再留下去，也无果，不如伤心地离开，反而还能引起老爷的一点怜悯之情。

    李姨娘一走，哄着天宝的尹老爷身子有些僵，夫人，今天晚上...尹老爷没有把话说完，在尹天怜的事情上，他是委屈了天怜，只能陪陪李姨娘当作是补偿。

    为妻明白的。何夫人有些伤心地从尹老爷的手里将尹天宝抱过，手心疼地摸着自己刚掐过的地方。看来天宝都没办法把老爷给留下来，老爷依旧要去找李姨娘那个女人。

    夫人，你该知道，老夫的心里只有你一个人。虽然是老夫老妻，年纪一把，但尹老爷还是肉麻了一把。

    哼你要是真动了四娘的一根手指头，我早就把你给休了尹天夕没好气地瞪了简源杰一眼。就是知道简源杰对脱光光的四娘没动半点歪心思 ，她最多只让简源杰把自己洗干净了。

    要不然的话，她哪有这般好说话。

    呵呵，为夫就知道，小娘子是世上最通情达理的小娘子 简源杰笑了，知道尹天夕的脸色虽然是难看了一点，可好歹没识会他。

    对了，你有没有看到四娘 尹天夕很快想到了一个问题，她虽然让四娘马上离开了房间，死不让人捉奸在床，但依着四娘的性子，该不会那么快放弃才对。

    小娘子，你别再提那个人了。好些天前身子明明被一群男人占了去，今天竟然想赖到为夫的身，.真是让人生气说到四娘，简源杰就来气北，要不是四娘，今天哪来这么多的麻烦。

    不是我想提，而是刚才的情况不太对劲儿。四娘本来就打着想让大家都晓得她和简源杰睡在了同一张床上。她没闹，四娘的计谋当然不戍，四娘便会生出其他的计谋来。

    小娘子，你是什么意恩 简源杰奇怪地看着尹天夕，不明白他家小娘子明明讨厌四娘讨厌得很，现在怎么一直提起四娘呢

    没什么意思。尹天夕摇头，她也看不幢四娘，只是觉得四娘刚才苫出现，有点奇怪。沐夫人都在。只要四娘喊一声冤。那么闹得简源杰纳了四娘，倒不是不可能。

    小娘子，别想她了，她不出现，我们更好 简源杰一直觉得女孩子是脸皮很薄的动物，没想到让他碰到了一个异类。

    小娘子.你不生气了 简源杰有些娇弱的身子，躺在了尹天夕的双腿之上，小娘子，为夫可是为了你洗了好长时间的澡，用的都是凉水，现在身子都有些凉冰冰的。

    简源杰抓着尹天夕的手放在自己的脸上，以证明自己所言非虚。

    果然，尹大夕暖暖的小手所摸到简源杰的止皮，都是微凉的。尹天夕收了收腿，让简源杰靠在自己的怀里，你是笨蛋吗，我只让你把自己洗干净了，可没让你虐待自己

    为夫不是心急，怕小娘子生气吗为夫哪有那个时间等下人送热火啊，看到有凉水，就直接往自己的身上浇了。 简源杰说的一点都不夸张，就想快点把之前四娘留在自己身上的味道去掉。

    你傻啊 洗干净就得了，她哪会要求简源杰这么糟蹋自己的身子，简源杰又不是不晓得，他的身子弱，受不起凉，还洗凉水澡。

    还不快点给我躺时被窝里去，把身子捂暖了。 尹天夕为手底心所触到的冰冷而感到担心。可别因为这个凉水澡，又把简源杰给弄病了。

    不要，不要 简源杰在尹天夕的怀里闹腾着，为夫怕了，之前和四娘躺在一起，为夫心里有阴影.不敢躺上去，除非小娘子陪我一起躺上去。

    简源杰没撒谎.一想到自己莫名其妙地睡了过去，再次醒来身边躺了一个陌生的女人，而差点失去了小娘子，简源杰真不乐意一个人睡上去。

    胡闹尹天夕凶简源杰，总是你不小心.才让四娘有机可趁的。我都不为这件事情惩罚你了，你还想得寸进尺啊。

    那好吧，为夫不睡了。 简源杰认真地爬了起来想要下床。

    尹天夕皱眉，还是舍不得简源杰生病，没拉住简源杰.但冷冷地说着，给我躺上去

    简源杰背着尹天夕.脸上露出了胜利的笑容他就晓得，小娘子是心疼他的。不过简源杰并没有表现出来，可怜巴巴地看着尹天夕，然后无奈地躺到了床上去。

    接着，伸出手，拉高被子.盖住了自己的脸，只露出一双跟小狗一样水汪汪的大眼睛。

    尹天夕眯起了眼睛，明明都得逞了，还敢跟她装可怜 尹天夕弯下腰，把鞋子脱掉，接着陪简源杰一起躺进被子里。

    尹天夕才躺下，简源杰就把尹天夕把了过去。躺在简源杰的怀里，尹大夕还能闻到淡淡的水气之味儿，简源杰的身子感觉是有些凉凉的。

    尹天夕一声叹息，伸出手，拥抱住了简源杰，将自己身上一部分的温暖和简源杰一起分享。

    简源杰幸福一笑.小娘子偶尔心肠硬得要命，但大部分的时候，小娘子心软着呢。就像现在，小娘子不舍得他生病啊。

    简源杰紧紧地揽住了尹天夕，感觉到怀里的柔软，那熟悉的味道，让简源杰的心一下子就安静下来。这才对，被子里该有的是独属于小娘子的芬芳。

    小娘子，为夫有些累了，让为夫眯一会儿。今天小娘子出门买物，他的心就一直不舒服，如今抱着小娘子之后，才安定下来。

    睡吧。 尹天夕是不晓得简源杰在累什么，可听到简源杰的哝语里，的确带着一股子疲惫的味道，尹天夕便伸出手，轻拍着简源杰的背，哄简源杰入睡。

    抱着尹天夕的简源杰本来就好睡，在尹天夕的轻拍之下，报快地进入了梦香之中。

    一直等到简源杰睡着，被窝里有了暖气，简源杰的身子也恢复了正常的体温之后，尹天夕才从被窝里爬起来。

    尹天夕穿好鞋子.走到了外面，宁香.你还在外面吗尹天夕猜。宁香会留下来，因为宁香知道，她还有事情要让她去做。

    少奶奶。宁香推门而入。

    轻点声儿，相公睡着了。 尹天夕让宁香动作轻一点。

    是，少奶奶。宁香轻手轻脚地走了进来。少奶奶有什么吩咐。

    宁香，别让其他人知道，你去看看那个四娘还有小鱼。之前是不想让简源杰生烦，现在简源杰都睡着了.她想把事情弄清楚了。

    是，少奶奶。宁香点点头，就下去了。尹天夕站起身来，把茶壶里的茶全都倒掉，然后又找到小桃，重泡了一壶。

    阿睛呢 尹天夕从简源杰那里得知。原来简源杰所喝的茶.并不是四娘送来的，而是阿晴送来的。正因为如些，简源杰防着四娘，没防着阿晴，这才着了四娘的道儿。

    少奶奶，您找阿睛小桃将阿睛叫了过来，阿睛静静地走了进来，因为他晓得，简源杰正在休息。

    我问你，这茶可是你泡的尹天夕直问阿晴。

    回少奶奶的话.这壶茶的确是奴才泡的。阿晴点头.少爷有吩咐，他吃的、喝的，除了小桃和宁香两位姐姐能碰之外，就只有奴才能碰。

    那么除了你以外，还有谁碰过这茶 既然简源杰的东西不让四娘碰，那么这药是怎么下去的.茶里的药显然是为四娘所服务。

    这个。阿晴仔细回忆着，奴才在把茶壶拿到少爷房间的时候，曾被一个侍女叫住，问了奴才几个问题，除此之外，没再发生其他任何事情了。

    我知道了。该就是那个环节出了错误，让四娘有了机会可以向简源杰下手。指不定，那个药，不是四娘下的，而四娘的帮手，小鱼下的。

    少奶奶.怎么了 阿睛奇怪地看着尹天夕，是不是茶有问题，少爷喝了身子不舒服阿睛看到简源杰在房里睡觉，而尹天夕一直问着这茶里的问题，估计是茶出了什么事情。

    没你的事儿了，你下去吧。尹天夕没有义务回答阿晴的话，反正不怪阿晴也就是了。

    是，少奶奶，奴才告退了。阿睛退了出去，主子的事情，哪是他们奴才能管得的。

    少奶奶，奴婢回来了。阿睛才走，宁香紧跟着回来了。少奶奶吩咐奴婢打听的事情，奴婢都去问过了。

    结果如何尹天夕看着宁香，之前四娘闹得太厉害，此时的四娘安静得过于诡异。

    自四娘离开少爷和少奶奶的房间后，就没人再看见宁香打听到之后，也吓了一大跳，四娘竟然从简府上失踪了。

    什么.四娘不见了难怪了，难怪沐夫人出现那会儿，四娘没出来。原来四娘不在简府上 四娘什么时候出去的，有人看到没

    尹天夕还想到了另一个可能，那就是之前那件事情被捣穿之后，四娘去找自己的主子，好让主子拿个主意。

    没有，奴婢有问过，简府上没有一个人看到四娘从简府离开。可以说，四娘一出少爷和少奶奶的房后，人就不见了

    什么，四娘没出简府尹天夕越听越糊涂，如果四娘没出简府，又怎么可能会没人看到呢除非一个可能，四娘被人给杀了

    还有一个小鱼呢尹天夕马上想到了四娘的帮手，小鱼人在哪里

    和四娘一样，也不见了。宁香皱眉，不晓得这是怎么了，一天之内，四娘和小鱼同时从简府上消失不见了。

    尹天夕想了一下，四娘今天奸计没得逞，以简源杰的性子，必会将四娘从简府驱迹出去，卖给外面的人，让其他人去收拾四娘。

    如此一来，四娘必是回到自己主人那边更安全一些。四娘只是一颗棋，无用的棋，主子还会留在棋盘上，让别人抓他的痛脚吗

    难不成，是小鱼把四娘给做掉了，为的是不给主子惹麻烦。接着，小鱼怕自己身份暴露，为此，也从简府离开。

    尹天夕眼睛一亮，觉得这个可能性极大。

    少奶奶，你说有没有可能，四娘是和小鱼一起离开的。宁香不知道四娘和小鱼的背后还有人，只晓得两人是一伙儿的。做个丫鬟，还有一伙儿的，这是宁香在尹家从来没有遇到过的事情，想想都晓得，四娘和小鱼不简单。

    少爷没碰四娘，四娘恬不知耻地匀引了少爷，在简家肯定是不再有立足之地了。

    不清楚，四娘和小鱼的事情，你不别再管了。 因为这两个丫鬟的事情，不是宁香能管得了的。好在，她让那个神秘男人在小鱼和四娘的身边安插了眼线，指不定那个神秘男人会知道，四娘和小鱼发生了什么事情。

    是，少奶奶。宁香点了点头，对小鱼和四娘的事情，她的确没法儿管。上次少奶奶让她好好看着四娘干活儿，她都被小鱼钻了空子，帮四娘把活儿都给做了。

    忙了一天，时间不早了，去准备吃的。 尹天夕长长地叹了一口气，本天的事情可真够多的。她先是被李浩生绊住了脚，回来不够及时的话，先发现四娘和简源杰抱成一团的人就不是她，而是沐夫人了。

    回来之后，才把四娘打发走，四娘和小鱼两人都消失了，尹天夕想想，头痛的病好似又加重了。

    是。小桃和宁香都退了下去，为尹天夕和简源杰难备吃的。

    尹天夕回到了房里.把简源杰叫醒，相公醒醒.你肚子不饿吗不是说长身体的孩子特别容易饿吗她快十三了，简源杰再过半年也有十五了，身子高如雨后的春笋一般，猛得拔高吧。

    小娘子。 简源杰看到尹天夕就笑了，脸搁在了尹天夕的手心中，用脸蹭了蹭尹天夕的手。

    别睡了，该起了。 虽然简源杰才十四岁，而且看着很瘦弱，但他削脑容量显然不少.头枕在她的手上她觉得被压得厉害。

    好。 简源杰眯了一会儿，身体有很大的满足，精神头儿一下子全都回来了。简源杰利索地从床上跳了下来，穿好鞋子。

    对了相公，四娘和小鱼同时从简府上消失了，可以的话，你快些问问你的朋友，他知不知道是怎么一回事情。 尹天夕把四娘和小鱼最新情况告诉了简源杰，毕竟这个家不是她一个人的家，而是她和简源杰共同的家。

    挺好对于简源杰来说，四娘是一个麻烦，小鱼也是一个麻烦。两个麻烦都从他眼前消失了，他有什么好不乐意了。

    你少来尹天夕瞪了简源杰一眼，简源杰蹲下身子穿鞋时，听到她这话，动作都停止了。明显是对小鱼和四娘的事情上了心，偏要在她面前装成什么都不在意，跟个小笨蛋似的。

    男人不是都爱显.把事情的本事都表现出来.好脸上有光吗

    小娘子你不用担心，这件事情就交给我吧。 简源杰知道自己为了两人将来的日子很辛苦的努力着，而小娘子同样为了两人的世界讨出了许多。

    好吧，这件事情就交给你了。跟女人斗智斗手她还能插得上手，可情一旦要说到动用其他关系去解决问题，她就什么都不是了。

    少爷、少奶奶，都准备好了，你们可以出来吃了。小桃和宁香把一盘盘地菜端了进来。

    嗯。 简源杰拉着尹天夕的小手，一起出来，共进晓餐。

    吃完晓饭之后，心绪不宁的尹天夕还是告别了简源杰，说一个人想去花院里走走。小桃和宁香也晓得，自家少奶奶一有烦心事儿，就会喜欢去花院里走走，还不让任何人跟着。

    自从上次和周姨娘谈不拢之后，尹天夕己径很大没有来这个后花院了。尹天夕带着踌躇不前的心情，来到了后花院，来到了那个关着周姨娘的小后院儿。

    吃，吃，吃。周姨娘还是跟以前一样，看到尹天夕只知道叫吃的。

    尹天夕叹息，在她面前何必呢，她又不是不晓得周姨娘那是怎么一回事情，完全不用在她面前装了。

    周姨娘，今天发生了很多事情，想找个人聊聊，我娘向来和我不太亲，也找不到她的人，想来想去，似乎也只能找你聊了。其实周姨娘的这种态度，更容易让尹天夕放松心情。

    尹天夕原原本本地把四娘和小鱼的事情说给周姨娘听，当然太过机密的事情不能说透了。也不晓得为什么，尹天夕觉得不管周姨娘是什么样的人，都不会把她所说的事情，告诉其他人。

    四娘和小鱼都不见了，四娘是回到自家主子那边去了，还是出事儿了我有些吃不准。 因为事情发展得太快了，四娘才从她房里走开，人就从简府消失不见。

    哈哈哈，是她做的，是她做的周姨娘兴奋地直拍着门栏，一双眼睛炯炯有神。

    她做的，是谁做的 尹天夕盯着周姨娘看，难不成周姨娘晓得四娘和小鱼的事情是谁干的。

    哈哈哈，除是她，还会有谁。渐惭的，周姨娘的口齿开始变得清晰，嘴里说着她，四娘该死，四娘不死，那么有人的名声就会臭了，她怎么允许发生这种事情，哈哈哈。是她做的，是她做的，都是她做的

    你是说尹天夕不可思议地看着周姨娘，周姨娘嘴里的她 尹天夕想来想去，只有一个人，那就是沐夫人

    哈哈哈，是她，是她，就是她 周姨娘嘴里不断重复着这句话，好似她整个世界唯一能想到的也就只有这么一句话了。

    你别胡说尹天夕皱起了眉头，被周姨娘这么一说，尹天夕想想，沐夫人的可能性还真挺大的。四娘离开她和简源杰的房间，一会儿功夫沐大人就来了，而四娘也在那个时候开始，没人再在简府见过四娘。

    最重要的一点，就如周姨娘所说的那样。要是四娘这件事情闹大了，纳了四娘不是大问题.问题在于这种事情闹太大.对简源杰的名声有影响。

    本来，简家的继承就存在着问题，一直都在简源杰和简源生之间排徊着。如果四娘横插一脚，弄臭了简源杰的名声，沐夫人必不会罢休。

    如此一想，尹天夕的心 跳个不停。不是周姨娘提醒，她还没往沐夫人的身上想去。

    毕竟没看过沐夫人做什么出格的事情，就没联想到沐夫人会感胁到别人的生命，可简家不是己轻发生过很多意外 了吗正是这些意外，周姨娘才会待在这个地方。

    哈哈哈，是她，是她，是她，哈哈哈。 周姨娘又开始疯了，除了这几句话，还是这几句话。周姨娘的话一句句地敲在了尹天夕的心上，让尹天夕的心开始摇摆不定。

    我不跟你聊了，我有事情，我要先回去了。 尹天夕被周姨娘的那声声是她 而吵得心烦意乱，整颗心都纠结成一团了。

    本想着跟周姨娘聊聊，松松心，没想到跟周姨娘谈过之后，她的心更加的乱了。

    哈哈只。 看到尹天夕落荒而逃，周姨娘笑得越来越猖枉，对着天大笑不止。

    何必呢，何必如此早就让尹天夕知晓沐夫人的真面日。之前的那一个人在尹天夕离开之后，又出现在了周姨娘的面前。

    只不过，前面的话题他都没有听到，等到他 来给周姨娘送吃的之后，就一直听到周姨娘的就是她 这三个宇。

    哈哈哈，天理昭昭，她逃不掉的，她逃不掉的 周姨娘兴奋地直拍着门栏，好像己轻看到沐夫人受惩罚时的样子了。她要等着，等着看沐夫人众叛亲离，到老时孤苦无依

    哎，别说沐夫人了，你饿了吧，先吃些东西 他往门栏那处塞着吃的，周姨娘把吃的掉在了自己的手上，直接用手抓，毕竟肯喂她这个疯人的人，简家除了尹天夕外，也找不到第二个了。

    眼前的阵友，也只是在和她合作之前跟她还算亲近一些。反正她和他 算是各取所需.没什么好伤心的。

    看着周姨娘如此吃饭，他 感觉有些倒胃口，好在他是吃好了之后才给周姨娘送的，要不然的话，现在的他 肯定是吃不下任何东西了，恶心都恶心够了。

    小娘子，你怎么了，身子不舒服脸色好像比之前更难看了当尹天夕慌张地回到了自己的房里，六神无主地为自己倒着茶时，都被简源杰捕捉到了。

    简源杰还是第一次看到尹天夕没个主意的样子，以前不论遇到什么样的因难，他的小娘子都没慌过，难不成还有什么事情是他不知道的吗

    没什么。 尹天夕摇头，周姨娘的话，还只是一个怀疑。没有事实证明，四娘和小鱼的不见全都是沐夫人所为。所以，她不能没根没据地跟简源杰说，沐夫人有可能在今天为了他成了杀人凶手。

    也许对这个世界的人来说.生命的意义更不高。可对于一个现代人来说，太过随意取一个人的性命，尹天夕暂时还有些不能适应，不晓得以后她会不会变得跟沐夫人一样，可以随意地夺取别人的生命。

    尹天夕知道，她打从心眼儿里，是认同了周姨娘的说辞.觉得四娘己径不在世上了，而是被沐夫人带到了一个永恒之地。

    胡说，小娘子的手比为夫之前的还要凉 简源杰把尹天夕的双手护在了自己的手心里，用自己的体温温暖着尹天夕的双手。

    小娘子，都散完步了吧，洗洗可以睡了。 简源杰晓得，尹天夕有很多烦心的事儿，那些事情是小娘子暂时还不肯告诉他的。

    嗯。其他别的，尹天夕也没法儿说，只能洗洗睡了。

    尹天夕洗完回来的时候 简源杰己径把被子捂暖了。虽然说，现在的天儿还不冷，但简源杰提前把被子捂好，让心发寒的尹天夕还是舒服了不少。

    小娘子，别想太多，一切都会好的。 简源杰紧紧地抱着尹天夕，当他需要源取小娘子的温暖时，他喜欢抱着小娘子。当他觉得自己该给小娘子温暖时，还是会抱着小娘子。

    好。 尹天夕第一次主动依偎进了简源杰的怀里，让简源杰帮她挡去一切包在的烦恼，躲在简源杰那小小的一方天地之中。

    相公，明天别忘了问问你那个朋友，看他晓不晓四娘和小鱼去了什么地方好端端的两个小丫鬟从简府里不见了，这么大的简府总不可能没一个人知道吧

    好，为夫知道了。对尹天夕，简源杰向来都是有求必应，不冷尹天夕有什么情求，简源杰都会无务件地答应下来。

    简源杰把尹天夕抱得更紧了，小娘子累了吧，好好睡一觉。

    好。 尹天夕动了动身子，在简源杰的怀里找到了一个最舒服的位置接着闭上眼睛好好睡去。

    第二日.简源杰从好友好那里得到了答案。简源杰回到家中之后，就找到了尹天夕，把答案都告诉了尹天夕。听说四娘是被几个家丁绑走的，至于最后去到了什么地方，无人知道。

    果然，四娘是真遇害了，而且是被简府里的几个家丁弄死的。简源杰的这几句话.让尹天夕越发怀疑.杀死四娘的凶手就是沐夫人。

    而小鱼呢，有人亲眼看到她从简府的后门愉愉僧走，今日有人在西郊发现了一具女性的尸体，看上去年纪与小鱼的相仿，只不过脸被人给划花了。

    哎。 尹天夕叹了一口气，简源杰话里的意思其实上可以确定，小鱼也己径死了。

    小娘子别担心了，小鱼和四娘都是别有居心地待在简家。她们两一旦没有完成任务，她们的主子本就不可能给这两人活路。虽然说很残忍，但事实就是如此。简源杰不希望因为四娘和小鱼的事情，而使得小娘子的心情也跟着郁闷起来。

章节目录 96.能生娃的女人

    <

    第096章、能生娃的女人.

    为夫觉得，小鱼和四娘必是因为没完成那主子交待下来的任务，这才横死的。简源杰把事情想得很复杂，觉得四娘和小鱼的事情与简符上的人一丁点儿的关系都没有。毕竟四娘和小鱼的死活，对简府上的任何一个人都没有半点关系。

    大概吧。尹天夕低下头，低低地说了一句，没敢看简源杰的眼睛。

    小娘子，你别伤心，人本来就有一死，只不过四娘和小鱼早了一些而已。小娘子实在不该为这两人的事情而伤心，不值得。简源杰就觉得四娘和小鱼死得好，反正放在简家，也晓得这两个女人是居心不良。

    小娘子，你该想开一些，四娘和小鱼不在简家，会为我们俩减少很多麻烦，是好事儿一件。简源杰用头顶了顶尹天夕的怀抱，想逗尹天夕笑。

    好了，别闹了。尹天夕破功，她从来没有为四娘和小鱼的死而感到伤心。要晓得，这世上人的成千上万，每天死去的人都多得数不过来，要是死一个人她就要伤心一回，她哪有那么多的心可伤啊。

    她之所以会有一点情绪反常，那是因为四娘和小鱼的事情可能扯到沐夫人，那对于她来说，就是大大的不同了。

    她不是圣母玛丽亚，四娘一心想抢她的老公，还跟她老公躺同一张床上，没能亲自把四娘整死，她气还没完全消呢

    对于小鱼，一个一心想要帮小三的人物，整整也是活该。所以说，小鱼和四娘的死不是什么大不了的事情，重要的是两人的事情和沐夫人有没有关系。

    呵呵，小娘子笑起来真漂亮。看到尹天夕肯笑了，简源杰才算是放心下来。小娘子，再有两天，小娘子十三岁的生辰就该到了吧，小娘子想要什么东西简源杰很是开心地看着尹天夕。

    不过了。尹天夕对生辰这方面很是迟钝，再者，一般情况之下，每人每年都有生辰，除非碰到满整岁的，比较十岁、二十的，才会大肆庆祝一下。

    为什么，是件让人开心的事情。倒不需要爹爹和娘亲也参加，我们自己庆祝一下就好了啊。简源杰盯着尹天夕看个不停。

    相公，你最近的脸色越来越好了呢尹天夕瞪大了眼睛，看着简源杰，之前简源杰的脸色一直都有些病白，现在倒有些血色了。

    她直到今天才发现呢。相公，你的身子是不是好了，发前所留下来的后遗症也都好了尹天夕抓住简源杰的脸看个不停。

    没有啊。简源杰笑眯眯地看着尹天夕，可能是最近经常和小娘子在一起，人开心了，心情好了，身子气色跟着好看一些。为夫的身子想要完全好，看来带要花些时日，让小娘子费心了。

    是吗尹天夕怀疑地看着简源杰，简源杰这难得的好气色，真的只因为心情问题相公，你不是在骗我吧身体好了，是一件好事儿啊，不需要瞒她，不是吗

    当然是真的。简源杰握着尹天夕的双手，贴在自己的脸上。小娘子如此关心为夫的身子，为夫好高兴啊。小娘子请放心，为了小娘子，为夫一定会尽快把自己的身子养好的

    简源杰说得无比认真，尹天夕选择暂时相信简源杰，因为她找不到一个简源杰骗她的理由。

    还有说说，小娘子你的生辰要怎么庆祝吧。简源杰换了一个话题。

    都说了，不想庆祝尹天夕有些生气了，不过就是一个生日，也没什么大不了的。尤其是在这个多事之秋，尹天夕就更没有想庆祝的欲望了。

    尹天夕身边的人都在为尹天夕的十三岁生辰而烦恼着，尹天夕一个人乐得轻闲。只是那一天真到的时候，简源杰的那房人真是个个忙得人仰马翻。

    就连尹天夕自己都身在其中，面对那一片的红，尹天夕过了一个让人无法忘怀的生辰

    这天，简源杰还是花了很多的心思，想着帮尹天夕好好庆祝她十三岁的生辰。正好，学堂里的夫子也有事儿，简源杰都不需要请假就可以留在家里为尹天夕庆生。

    天才大亮，简源杰还是跟以前一样，起得比尹天夕早，本想着，是动作快一点，和小桃、宁香两个小丫鬟，把房间也布置得喜庆一些。

    简源杰才想起来，胸前的衣襟就被尹天夕给拉住了。简源杰发现自己的胸前多了一双湿润的小手，惊讶地看着尹天夕，小娘子，今天你怎么这么早就醒过来了

    小娘子虽然没有睡懒觉的习惯，但从来没有这么早就醒过来的。所以简源杰觉得尹天夕此时醒过来，有些奇怪。

    肚、肚子痛尹天夕哭丧着脸，原本红润的小脸变得有些苍白，那苍白之色，竟然比简源杰更像一个病人。

    小娘子，你这是怎么了简源杰被尹天夕的脸色给吓到了，他家小娘子一直以来，都是个健康宝宝，哪怕是偶尔的受寒感冒，都是极少的事情。

    今天这是怎么了，小娘子的脸好白，弯弯的柳叶眉皱成了一团，那小可怜的样子，让简源杰看了很是心痛。

    肚、肚子痛死了。尹天夕痛得有些说不清楚，眼泪汪汪地看着简源杰，今天是她生辰对吧，为什么她觉得自己就得死在生辰之日啊

    小娘子，是不是吃坏了什么东西，还是简源杰想到了之前的自己，在不知不觉中，被人给下了药，差点死了都不晓得是怎么一回事情。

    要不是小娘子阴差阳错之下，正好把有轻微毒的药给倒了，此时的他怕早就跟阎王打交道了

    小娘子，你等着，为夫马上去请大夫简源杰怕尹天夕和自己一样，在不知不觉中就中了别人的计，吃了不干净的东西。要是那些人想要了小娘子的命，他该怎么办

    不、不用了，帮我桃和宁香叫过来就可以了。尹天夕拉住了简源杰的手，不让简源杰去找大夫。若是真把大夫给找来了，那她不是丢脸丢到了姥姥家。

    不行，小娘子你生病了，绝不能强撑着，必须找大夫过来看看，不可逞强简源杰把尹天夕的反对之声，简单地当成了是在逞强。

    不是，不是那么一回事情。尹天夕摇头。我不是生病，更不是在逞强，总之你听我的就是了，把小桃和宁香找过来

    那怎么成呢，小桃和宁香又不是大夫，不能帮小娘子你看病啊还说不是病了，小娘子红润的小脸，此时一点血色都没有，比为夫的脸还不健康简源杰坚持己见，非要请大夫来。

    尹天夕被简源杰气得不轻，肚子跟肠子打了节一般，痛得她吃不晓。这简源杰还不听话，尽说些让她生气的话，使得她好像比之前更痛了。

    哄落落的一下，一股暖流自尹天夕的双腿之间流了下来，打湿了尹天夕的亵裤。尹天夕的脸更是白了几分。

    你听不听我的话尹天夕都想杀人了总之，快点帮我把小桃和宁香叫过来她不是没经人世的小姑娘，不懂得自己此时是一个什么样的情况。

    她明明知道，但简源杰不懂啊，她也不知道如何向简源杰开口。再者，简源杰是个十四岁的孩子，又不晓得女子来了那玩意儿之后，要用什么样的东西垫着。、 好好好，小娘子别生气，为夫这就把小桃和宁香找来。虽然简源杰一点都不觉得，小桃和宁香叫过来的话，对尹天夕的病情有任何的帮助。只是当他看到尹天夕 气得发白的脸，一个惊慌，不论尹天夕说什么，简源杰当然也跟着说好了。

    快去现在她这个情况，只能靠小桃和宁香帮忙了，至于大夫实在是用不着，女人第一次来这个，她不晓得是不是人人都很痛，反正她上辈子和这辈子的情况差不多，都痛得死去活来，直怨为什么今生她再一次投身当了女人

    少奶奶，这是怎么了小桃和宁香还准备着跟简少爷一起为少奶奶庆生，谁晓得，她们还在等呢，就看到少爷一脸慌张地跑了过来，说是少奶奶出了事儿，一脸的病白，嘴里还一直嚷着痛。

    两个小丫鬟一想，少奶奶昨天还好好的，今天怎么就肚子痛了呢看到少爷那关键的样子，小桃和宁香知道，少奶奶的情况肯定不乐观。

    果然，两个小丫鬟跑到尹天夕的房里，就看到尹天夕浑身僵硬地躺在床上，一动不动，就跟死了似的。

    走近一看，尹天夕的小脸布满了汗水，小桃上前一摸，那些汗水竟然都是凉的少奶奶，你哪儿不舒服

    小娘子，你哪里不舒服，快点告诉小桃和宁香吧，为夫这就去请大夫来。看来尹天夕的脸色越来越差，简源杰的心跟着扭成了一团儿。

    你要敢请大夫，我就敢跟你合离尹天夕咬牙切齿地说着，她不过就是长大了，来了每个女人都会来的东西，请什么大夫啊。

    再者，古代的大夫都是男子，说那件事情太不方便了，她可不想在外人的面前丢脸丢太大。

    小娘子简源杰急得团团转，一直在房里来回走个不停，跟只陀螺似的，就差没走晕了。

    尹天夕心郁闷到了极点，她已经很有舒服了，简源杰能不能让她少浪费一点情绪啊，你别转了，转得我头晕。

    小桃，你附耳过来。尹天夕招了招小桃，在小桃的耳边轻声说了几句。本来小桃还很担心，听了尹天夕的话后，竟然是一脸的喜色。

    宁香不明所以，接着小桃又把事情告诉了宁香，宁香的反应和小桃之前的一样，先忧后喜，一脸的明白。

    难怪少奶奶身子不适却死都不肯请大夫，这种事情，的确是不好请大夫。

    少爷，少奶奶现在身子不便，你到外面去等着吧，少奶奶由奴婢们伺候着。宁香晓得，自家少奶奶必会不好意思在少爷面前换洗衣物，必要让少爷离开。

    不行，小娘子如此痛苦，我怎么能离开小娘子呢简源杰一听要让自己离开，死都不肯

    让你出去你就出去尹天夕能感觉到自己裤子肯定是腥红一片，不能看了。就连身下的被褥也是一样，必是沾上了星星点点，就被杀了猪一般。

    一想到那副场景，尹天夕实在没有勇气让简源杰留下来。更何况，她还是换衣物，擦身子，难不成还要把简源杰留下来，把她下半身都给看光吗

    小娘子，为夫一定要陪在你的身边简源杰身边除了尹天夕外，没有第二个女人，对于女人的生理知识自然是不懂了。

    我、没、生、病尹天夕恨不能揍简源杰几拳，非得 让她把话说得那么明白吗我只是和其他女子一样，年纪到了，来了葵水。

    葵、葵水之下子，简源杰总算是听明白了，脸微微一红，尴尬地看着尹天夕，古代的女子来了葵水就表示她有了生孕的能力，可与相公行房了。

    懂了，明白了尹天夕恨恨地看着简源杰，既然都已经明白了，还不快点给我出去总不可能让她把整个被褥都弄脏了才算数儿吧

    啊噢反应过来的简源杰，红着一张脸，走出了房里，就简源杰那个样子，简直比尹天夕这个当事人儿，更尴尬。

    看到简源杰那个样子，尹天夕的脑子开始打结了。她来例假，还疼得死去活来，简源杰脸红个什么劲儿。

    少奶奶，您别急，奴婢们会好好伺候你的。小桃和宁香知道，自家少奶奶第一次来这个，会有一些无所适从，但女人以后就是这个样子，少奶奶必要适应。

    嗯。尹天夕掀开被子，雪白的亵裤上果然是血

    红的一片了。女子来了葵水的时候是不能受凉的，小和宁香很小心地照顾着尹天夕的身体，把窗什么的都关得紧紧的。

    尹天夕把衣服褪下，并用热水把身子给擦干净。小桃和宁香就趁着这个时间，将尹天夕弄脏的被褥通通都换了下来。

    等做完这些事情，尹天夕感觉自己就像是完成了一件大工程一般，累得要命。

    东西都换好之后，小桃和宁香又让尹天夕躺回到了床上。接着小桃不知从哪儿弄来一个会发热的东西，敷在了尹天夕的肚子上，这样一来，可以减轻疼痛之感。

    尹天夕松了一口气，总算是都解决了。就是这古代女子用来对付葵水的东西，尹天夕觉得头痛，那么几块布缎，能吸多少液体啊，别告诉她一来葵水，唯一能做的事情，就只是一天到晚的换那个东西。

    小桃捧着一盆子的血水从房里走了出来，而宁香则抱着那些被尹天夕弄脏的被褥出来。

    两个小丫鬟一出来，手里的东西都是腥红一片，看得简源杰的脸更加的红了。

    少爷，都处理好了。少爷可以进房了。小桃和宁香把东西都抱走，晓得少爷紧张少奶奶，便让少爷进房看看少奶奶。

    不过少爷，你要注意一点，少奶奶第一次来葵水，有些不知如何自处，所以心情难免烦躁，少爷忍忍。宁香关照简少爷，此时她们家少奶奶的脾气可不太好。

    好，我知道了。简源杰点点头，对了，这件事情，你们向我娘报备一下。小娘子来了葵水，对他们这房人来说，也是一件不算小的事情。

    少爷放心，奴婢们懂的。宁香笑了，这简少爷是很喜欢她们家少奶奶。之前是少爷的身子一直不好，后来是少奶奶太小，就连葵水都没有来。如今少爷的身子不错了，少奶奶也长大了，难怪少爷乐得跟捡了个金元宝似的。

    嗯。简源杰有些紧张地走进了自己和尹天夕的房间，然后轻轻关上门，怕风吹到了正躺在床上的小娘子，小娘子，你好一些了吧

    简源杰走到了尹天夕的床前，搬了张凳子坐在一边，一眼地望着尹天夕。

    你这是什么表情尹天夕很是郁闷地问着，是她来葵水了，又不是简源杰来葵水了。为何简源杰的脸上有着羞涩和兴奋两种矛盾的表情。

    没、没什么。简源杰可不敢在尹天夕的面前承认自己有些想入非非，肚子还很痛吗对于女人来葵水一事，简源杰不是很懂。

    还是很痛。尹天夕也没逞强，这来葵水肚子痛，可不是一小会儿的事情。她正难受着呢，肚子又涨又痛，腰还酸着，反正怎么难受怎么来。

    这个，这个为夫要怎么做听到尹天夕还在嚷痛，简源杰手足无措了，他以为尹天夕在小桃和宁香的照顾之下，已经好很多了，可小娘子现在的脸色还是很糟糕。

    你什么都不用做，给我保持安静一些就可以了。她来个葵水自己肚子痛，简源杰这么紧张，这个小男人是很在乎她吧。

    好好好，我不吵你。简源杰点点头，如果那样做能让小娘子好受一些的话，这些天他都不说话了。

    过了一会儿，简源杰还是忍不住问了一声。小娘子，女子来葵水都是如你这般痛苦吗以后你来这个，是不是也会如今日一般

    不一定，有些姑娘来葵水会肚子痛，当然也有不痛的。尹天夕动了动身子，来了葵水之后，她的身子能保持很长时间不动。至于以后，是不是次次痛，我也说不准，希望不像今天才好。

    要是每次来葵水她都要痛个半死就得郁闷了，所以才说女人难为。

    少奶奶，红糖水来了。知道自家少奶奶第一次来葵水，肚子闹得很。宁香就向沐夫人报备此事去了，而小桃则去煮红糖水，希望能为少奶奶减轻一些疼痛感。

    相公，扶我起来。如果可以的话，此时的尹天夕真想当一只乌龟可以一动不动，动不一动，下半身两腿中心就来那么一下，难受死了。

    小娘子，慢慢来。简源杰并不懂得女人一来这个，身子会变得比较脆弱。只不过他看到尹天夕的脸色真的很差，所以心疼极了，哪怕连说话都放低了几个分贝，怕自己给尹天夕制造负担。

    尹天夕坐起来之后，简源杰扶着尹天夕，而小桃则一口一口地给尹天夕喂糖水，简直把尹天夕当成了天皇老子一般伺候着。尹天夕恍惚之间，还以为自己坐月子呢

    少奶奶，好了一点没有小桃把大增碗的糖水都喂给了尹天夕，才问尹天夕。

    还好吧。喝了碗热汤，虽然效果不大，但看到小桃和简源杰紧张的样子，尹天夕不好意思说，其实那碗糖水的效果并不好。我接着躺一会儿。尹天夕此时就想躺在床上，一动不动。

    只不过麻烦的是，两腿间的那个棉布得换啊。尹天夕不得不感叹，来到了古代之后，这个太麻烦。以前在现代有卫生棉的时候，就觉得做女人够烦的了，一来到古代，做女人那就是在遭罪。

    听说尹天夕来葵水了，沐夫人倒是挺开心的。这表示尹天夕能为简家开枝散叶，有了生孕的能力，知道尹天夕在来葵水的时候，有腹痛的毛病，沐夫人便派了一个老嬷嬷在尹天夕的身边伺候着。

    尹天夕辶税胩欤越来越觉得自己那不是来葵水了，而是正在坐月子呢。

    小娘子，你好了尹天夕来葵水的那几天，简源杰老老实实，不敢去闹尹天夕半点，因为他看得出来，他家小娘子一来了葵水之后，性子变得很是不耐烦。

    好了。尹天夕过了极其郁闷的几天，今天身上的葵水终于断干净了，尹天夕的脸色这才肯放晴。没办法，在那几天，她的情绪就是好不了。

    呼，小娘子，你终于变回来了。简源杰长长地吐了一口气，这些天他一直在想，是不是女子来了葵水之后都会变得奇奇怪怪的。

    本来简源杰想问学堂里的同学，因为那些人一般都比他大，家中有了女人，有些都是娃的爹爹，对于女人的经验该是比他丰富多了。

    不过简源杰也懂得何为丢人，最后还是没问出了口。反正日后小娘子还是那样的话，也就只有他多担着点了。

    很开心看到简源杰一脸放晴的样子，比她还开心，尹开夕挑着眉看简源杰，她怎么觉得自己来了葵水是一个折磨，对简源杰更是一个折磨呢

    啊哈，哈哈，为夫当然开心啊。在那几天，小娘子的心情一直都不好，为夫自然也跟着一起忧心。如今小娘子好了，为夫怎么能不开心呢。

    简源杰绕了半天的话，说得自己舌头都快打结了，总之，小娘子好，就是他好

    大概是因为四娘和小鱼都死了，此后简源杰的身边安静不少，没有再出现一些居心叵测的女人，非要嫁给简源杰。

    简源杰的身子又没完全好，娶了一个尹天夕，都没法子去碰尹天夕，哪还有能力娶了共创女人要了那些女人。

    再者，沐夫人曾答应，现在最重要的不是给简源杰纳妻，而是要着办法怎么让简老爸对简源杰产生好感，再把所有的信任感全都交给简源杰，所以女人的事情先放在一边。

    为此，尹天夕和简源杰又平平静静得过了两个年头。其实也不能说这两个年头里一点事情都没有发生。

    在尹天夕的教导之下，何夫人有了出轨的行为，在离开连城慈云观的时候，肚子里就多了一条小生命。

    为此，九个月之后，一条新生命降临在世上。在这九个月里，尹老爷不止一次找过尹天夕，差距尹天夕可知晓何夫人去了什么地方。

    其实尹老爷不是笨蛋，在何夫人了开之前，他就察觉到，何夫人那几天该来葵水的时候，并没有来。在那个时候，尹老爷就在猜，何夫人肚子里是不是有了他的孩子。

    何夫人一离开，尹老爷急得火烧眉毛，想要常常去找尹天夕问出何夫人的下落，偏偏又不能常常往简家跑，怕被人笑话。

    好不容易见到了尹天夕，尹天夕对何夫人的事情也都是绝口不提，表现出一副她知道何夫人的情况，就是不告诉你的表情来，气得尹老爷吹胡子瞪眼，直觉得自己生了一个不孝女。

    尹天夕就这么磨了尹老爷一个月的性子，看来尹老爷依旧很关心何夫人的事情，这才很认真地问尹老爷，哪怕知道了何夫人在哪里，过得好不好，又有什么实质性的意义。

    反正尹老爷又不决定把何夫人接回去，好不好还不是一句话，尹老爷最多就当何夫人一直过得很好，不就可以了吗

    听了尹天夕的话，尹老爷暴跳如雷，大叫着，谁说他不会对何夫人好，何夫人才是他的正妻，他自会接何夫人回到尹家

    尹天夕笑，还真把尹老爷以前对何夫人所有的感情都引发出来。就算爹爹把娘亲接回尹家那又怎么样。爹爹可晓得娘亲此时的情况

    尹天夕这么一问，尹老爷沉默了，他晓得的，他晓得何夫人的肚子里有了他的孩子，尹家的骨肉。

    很好，看来爹爹还是很清楚自己曾经做过什么事情的。好在尹老爷吃了肯认帐，她最愁的是，尹老爷是那种吃了的都不认账，还冤枉何夫人在外住了那么些年，肚子里的娃是别的男人的。

    看来，尹老爷还是有一定男人的自尊和担当，敢做敢当，勉强能看看。

    爹爹，为何我的娘亲明明是尹家的主母，比李姨娘更早入尹家大门，而娘亲的第一个孩子也就是我，在尹家却只能排行第四这件事情，我不想去追究，因为我怕心寒，更怕娘亲伤心。

    尹天夕此话一出，尹老爷终是沉默了，因为他问心有愧，他不能再大声告诉尹天夕，那些事情都与他无关。毕竟他不想的活，他可以阻止的，而他却选择了纵容。

    既然如此，爹爹都无话可说了，为何还要让娘亲回到尹家。难不成十几年前的悲剧再重演，或者是爹爹觉得以前娘亲受的苦还不够，要让娘亲再一次眼睁睁地看着自己无法保住孩子，品尝那种辛酸吗

    尹天夕的话有些犀利，让尹老爷避无可避。

    爹爹都明白的话，就请回吧，娘亲天夕会好好照顾的。至少她是我娘亲，娘亲肚子里的孩子是我的弟弟亦或是妹妹，不论是男或是女，我和娘亲都会把它当成宝贝，不会让它成为一滩血水而离开了娘亲的体内。

    尹天夕不再跟尹老爷多说废话，只是背过身去，不想看尹老爷的脸面。反正尹老爷真是一个聪明人的话，谁晓得她话里的意思，懂得她要的是什么，该给何夫人什么。

    之后，尹老爷离开了简家，有好长一段时间没有去找尹天夕。但听人说，那一段时间尹老爷的精神很差，做事经常出错儿。

    简源杰自然是帮男人的，常劝尹天夕别把事情做太过了。万一何夫人真没法儿回到尹家和尹老爷在一起，那才是真麻烦呢。

    简源杰想把何夫人送回尹家，有尹老爷亲自保护着，这样一来，对何夫人才是最好的吧。

    听了简源杰的话，尹天夕很是不乐意。保护回到尹家，何夫人不得被人给害死了，谈什么保护

    尹天夕坚决不同意，把何夫人送回到尹老爷的身边。总之，尹老爷一天不想明白 ，她就一日不让何夫人回尹家。

    她又不是没有银子，更不是养不起一个女人和一个才出生的奶娃娃。

章节目录 97.妻变成妾

    <

    第097章、妻变成妾.

    她实在是找不到理由，要把自己的娘亲和同胞弟妹送回尹家给那个小三李姨娘欺负着。

    后来，尹老爷隔断时间才会来简家问尹天夕何夫人的情况。因为来的不是特别勤，简家的人也没什么感觉。就当尹老爷和尹天夕的感情好，所以爹爹常来看女儿，这对沐夫人倒是一个好消息。

    再接着一晃眼，九个月过去了。何夫人在怀胎整整十个月后，生下了一个健健康康的宝宝。那个宝宝一出生，乐得尹天夕眉开眼笑。就好似那个孩子是她自己的一般。

    不为别的，只为宝宝的性别。真不是她有重男轻女的思想。不管何夫人生的是弟弟和妹妹，她都一样疼，只不过何夫人生了弟弟之后，意义就大大的不同了。

    在尹老爷有儿子的前提下，只有何夫人也生下一个男孩子，那样才有资格回到尹家和李姨娘斗。把尹天奇从尹家赶出，让她的弟弟夺回尹家的一切，成为尹家的继承人。

    何夫人生下了那位弟弟之后，尹天夕乐极了，对别人也和谐了许多。尹老爷算好了时间，知道何夫人差不多该生了，就来找尹天夕。

    尹天夕也没多说废话，直接告诉尹老爷，何夫人生了一个宝贝儿子。听到这个消息，尹老爷的眼睛无比的亮，比现代的电灯泡还要亮许多。

    显然，尹老爷也很为这个新生的儿子而感到开心。

    尹开夕很是坏坏地说了一句，爹爹，你说这个孩子该姓尹呢，还是跟娘亲的姓，姓何这个孩子不为别人知道，让孩子姓何，也不是不可以。

    尹天夕已经跟尹老爷摊牌了，想接回何夫人和新生的儿子，不是不可以。给何夫人和那个孩子一个光明正大的身份，回去之后不被任何人欺负。

    其实这种事情是不合理的，若换作是其他人家，何夫人怕是早被家里的老爷给赶出去，休书一封，言明两者不再有半点关系。

    所以才说，尹天夕那是在赌。因为尹天夕赌得起，养一个孩子一个女人，绝对不是什么难题。尹天夕赌赢了，那么尹家将是何夫人的天下，害过她的李姨娘那房人，全都得被何夫人压在底下。

    哪怕是赌输了，她最多就是养两个人，之前在外的时间，何夫人就差不多是由尹天夕来养的。为此，对于尹天夕来说，只会越来越好，不会变得更糟糕。所以说，这种只赚不赔的生意，尹天夕怎么可能不去做。

    尹天夕的话，再一次让尹老爷沉默了，尹老爷知晓自己生了一个儿子后，静静地离开了简府，回到尹府后，很是认真地思考着尹天夕的话。

    对于尹老爷来说是煎熬，可对于尹天夕来说，日子倒是挺不错的。何夫人生的儿子，还没满月呢，身子就有些白嫩了。一个半月后，宝宝长得特别胖，脸是水嫩嫩的，上前掐一把就仿佛能掐出水来一样。

    脚和手都是宝宝最出名的莲藕形，一截又一截，肉抵着肉，别提有多可爱了。每次看到小宝宝，尹天夕都忍不住冲上前去，掐掐小宝宝嫩嫩胖胖的小身子。

    宝宝好像有灵性一般，仿佛知道没有尹天夕，就没有他似的，宝宝除了让何夫人近自己的身之外，就只让尹天夕一个人抱。

    第三者想要抱小宝宝。小宝宝就哭个不停。最好笑的是简源杰，想要拉近自己和何夫人的距离，好让尹天夕开心一些。

    为此，简源杰也想抱小宝宝。谁知，小宝宝一到简源杰的怀里，不闹也不哭，只是大小失禁的机会比较多。只要简源杰一抱小宝宝，小宝宝不是尿尿就是拉了臭臭的粑粑，把简源杰闹得哭笑不得，后来都不敢抱小宝宝了。

    他总不能每次都来看何夫人和小宝宝，接着带着一身的臭回到简家吧。

    尹天夕手里抱着嫩乎乎的小宝宝，笑得合不扰嘴，小宝宝的身子带着最好闻儿的奶粉味儿，害得尹天夕一抱到小宝宝就再也舍不得放手。

    好在小宝宝也给尹天夕面子，从不让尹天夕丢脸，有什么事情要解决，不是在简源杰的怀里，就是回到了自己亲娘的怀里。

    尹天夕一逗弄小宝宝，小宝宝十分卖力地笑着，咧开没牙的小嘴，咯咯咯地笑着，让其他人跟着他一起笑。

    小宝宝出生的时候，尹天夕叫名十四岁，而简源杰十六岁了。简源杰看到尹天夕如此喜欢孩子，那天回到家后，就抱着尹天夕咬着耳根子性感地说着，我们也生一个宝宝吧。接着简源杰的手就开始不规矩起来。

    要晓得，这一年半过去，尹天夕那如荷包蛋一般的小胸终于长了起来，就算不是刀切小馒头，好歹也算是个旺仔小馒头，为此之后简源杰再无意碰到尹天夕的胸后，微微有了那么一点感觉，脸总是时不时地红一下。

    尹天夕对简源杰这方面的说法已经有些麻木了，她正在长身体，日后一定会有小白兔的

    尹天夕拍开了简源杰不规矩的小手，然后踹了一脚，直把简源杰给踹下了床，别指望她会以夫为天，把相公当成老天爷一般伺候碰上。

    小娘子，地上太凉了，为夫还是喜欢抱着小娘子软软的身子睡。这些年，简源杰的性子也被尹天夕给磨圆滑了，哪怕尹天夕把他踹下床去，简源杰拍拍干净，照料睡到尹天夕的身边，抱着尹天夕的身子。

    小娘子，下面好凉啊，为夫冻着了，小娘子要负责帮为夫把娘子给捂暖了。说着，简源杰更紧地抱着尹天夕。

    尹天夕看了一眼简源杰有些病白的小脸，明明有些难受，透不过气来，也只能随简源杰去，谁让是她把简源杰踢下床的。

    小娘子，为夫说认真的。小娘子如此喜欢孩子，反正娘最近似乎有意想让我们生了，不如，我们。简源杰没把话说完，可话里的意思已经很明白了。

    相公，还记得为妻以前说过的话吧。相公的身体还没有完全好，若是过早做了那夫妻之事，对相公身体的损害极大。如果相公真疼为妻的话，总不会想让为夫日后早年丧夫，成小寡妇吧

    简源杰叹气，只要他和小娘子是真心相爱，为何非要等到小娘子过了十八之后才能行房事啊。那他不是还要等四年，不是他等不了，而是怕在之后的四年里会生什么突变，这小娘子会飞走了。

    相公，若你什么时候真想有孩子了，也成啊，把身体养好了再说，就你现在这样，为妻怕照顾你一个都来不及，哪有心情照顾我们的孩子。尹天夕点点简源杰的身子，发现简源杰的身子挺奇怪的，胸前的肌肉有时挺硬的，有时又是软的。

    小娘子，其实为夫的身体没有小娘子想象的那般差吧。简源杰有些后悔了，但即使是这样，他还是会坚持下去的

    不行，除非你完全好了，否则那件事情你别想尹天夕皱着眉头，一年前，她解决了沐夫人一直想要为简源杰娶妻纳妾的念头。如今沐夫人又想让她帮简源杰生娃了，看来，她明白得我沐夫人说说。

    简源杰没想到自己偷鸡不成蚀把米，第二天尹天夕找到了沐夫人，还请了一个大夫，让大夫跟沐夫人明说。以简源杰那一直没好和身子，若是太早行夫妻太礼，急着求孩子的话，对简源杰身子的损害很大，而且那还是伤了根本的事情啊。

    沐夫人一听原来太早让简源杰和尹天夕做真夫妻，会引发这么多的问题，吓了好大一跳，连忙问尹天夕和简源杰到底有没有成真夫妻。

    尹天夕直说，因为早就提前问过大夫了，晓得简源杰有这么一个情况，所双一直以来，她和简源杰只是睡在一起，没有做任何越轨之事。

    当然啊，这件事情，尹天夕有多漂亮就说得多漂亮。反正她绝对是一个为夫着想的好媳妇儿。

    果然，沐夫人听后直夸尹天夕真懂事儿，想到了她这个当娘亲没有想到的事情。在听了大夫的意见之后，沐夫人不再强求简源杰的尹天夕过早生孩子，让简源杰和尹天夕慢慢来，等再大一些谈这些事情也成。

    搞定了沐夫人之后，尹天夕一脸轻松地回到了自己和简源杰的房里。简源杰奇怪地问尹天夕，她去了什么地方，尹天夕回答，她去找沐夫人了。

    简源杰觉得很新鲜，别人可能不知道，他怎么会不知道。小娘子和娘亲说话有代沟，为此其实小娘子一直以来，都不太喜欢太过接近娘亲的。

    尹天夕还没来得及把之前和沐夫人商定的事情告诉简源杰，沐夫人就带着老嬷嬷，多带了几床被子走进了简源杰和尹天夕的房间。

    天夕啊，为娘听了大夫的话之后，有些不太放心，对于你，其实为娘还是放心的。就是源杰这孩子让为娘操心啊。

    沐夫人晓得，很多事情，尹天夕这个儿媳很争气，不急着用狐媚手段抓住她儿子的心。所以说，尹天夕到今天还和她儿子干净得眼张白纸似的。

    尹天夕如此，可她儿子不是啊。她儿子是真喜欢尹天夕，年轻人，难免容易冲动，万一情到浓处时，可不是尹天夕说控制就能控制得了的。

    想来想去，沐夫人不放心了，所以就跑来了。从今日起，你们各睡一棉被吧。闹得小夫妻两分床而睡，沐夫人觉得有些夸张，但两个年轻人睡同一床被子，沐夫人就觉得危险了。

    所以，她让老嬷嬷多为两个孩子添了几床新的棉被，就怕不够用啊。

    多谢娘亲关心，小桃，宁香，还不快点接过棉被，一床放我床上吧，其他的放在柜子里。尹天夕没想到沐夫人还想得挺周道的。也好，最近一年，简源杰大概十六岁，开始有身为男子的小心思了。

    不知是不是她的错觉，她总觉得半夜自己身上会多一只小手。好在没做什么过分的事情，只不过简源杰不能像两年前那般安分地睡觉了。

    如今要和简源杰分被而睡，对尹天夕来说，真是一个好消息呢。

    和尹天夕的喜上眉梢不同，简源杰真是愁云惨淡，一脸的苦相看着沐夫人，娘亲，你会不会太夸张了，孩儿和小娘子什么都不会做的

    小娘子常常说，孩儿的身子还没有好。等到孩儿身子完全好了，再说夫妻之事，娘亲的担心有些过了生孩子事事，他也只是看到了何夫人的儿子后，性起才说的，也没非逼着小娘子给他生啊，用得着如此兴师动众吗

    所以为娘才说，天夕真是一个好孩子，为的你，什么都想到了。倒是你，没轻没重的，为娘不信你。沐夫人又不是纯情少女，不晓得男人有冲动的时候，特别是简源杰都十六了，当初简老爷这个岁数儿的时候，早和她做了夫妻

    天夕啊，为娘就把源杰交给你了。虽然沐夫人偶尔对此事会有一些不开心，觉得天夕过于强悍，而自己的儿子有些懦弱。可事情就是如此，她儿子有时不听她这个不娘的话，反而听极了尹天夕所说的话。

    所以说，有什么事情源杰不肯的话，只需交给尹天夕就可以了。

    沐夫人深深了解到这一点，所以当她看到简源杰不满的眼神时，沐夫人选择无视，带着嬷嬷匆匆而来，匆匆而去。

    小娘子，你别听娘亲所说的，为夫才不要跟你分被子而眠呢沐夫人一走，简源杰把自己所有的不满劲儿，都说了出来。

    不行，我不能不听娘亲的话这个时候，尹天夕就是乖宝宝了。谁让沐夫人所规定的事情，能让尹天夕以后能睡好觉了呢。

    相公你要乖，娘亲所做的事情，都是为你好，相公不是一直都知道吗所以，相公别让为妻白费心，更别让娘亲伤心啊。万一

    简源杰真因体弱做太多而死，沐夫人非得哭死不可。

    这不，因为小宝宝，简源杰得不偿失，自那日起，尹天夕一床被子，简源杰一床被子。哪怕到了冬天，尹天夕怕冷，小桃和宁香两个尽责的小丫鬟，也会早早地帮尹天夕把被子捂暖了再说。

    可想而知，简源杰在尹天夕的面前，失去了所有的作用。

    这种平静的日子过了好些时候，当何夫人所生的小宝宝百天之日，尹老爷再次找上了尹天夕，明确地告诉尹天夕，要把何夫人和小宝宝接回尹府。

    到时候，何夫人才是尹家的主母，而小宝宝以后会成为尹家的继承人这个消息，对尹天夕来说，真是不容易啊，为了这句话，她整整筹划了近两年

    其实在古代，真正的情况并非是母以子为贵，该是子以母为贵。何夫人是尹家的主母，好多人都是明白的，如果让一个姨娘的孩子做当家人，说出去会让人笑话的。

    要不是简源杰身子弱，之前一直都有随时死去的可能性，简家哪会轮到简源生做大，过上了和简源杰这个嫡子一样的生活。

    有些事情不得不防着，简老爷总不可能只盼着一个简源杰吧，所以只能先对简源生也培养着。

    这不，简源杰的身子没再差下去，虽是也没有再好下去，可看到简源杰的身子还成，没有夭折的可能性的生，该是简源杰的，零零散散的，都回到了简源杰的手里。

    尹天奇本来以为自己必会成尹家的继承人，因为连姨娘和他姨娘的身份一样，与其等着尹天诚长大，还不如让他做尹家继承人。

    谁知，尹老爷突然告诉尹家的人说，尹老爷还有一个儿子，一个才满了百天的儿子。这个儿子是他和正妻何夫人所生，所以他要把何夫人和那个儿子接回到府里。

    何夫人回到府里后，是尹府的主母，尹府日后大小事情，都必要交到何夫人的手里，听何夫人的吩咐。

    他和何夫人才生的那个儿子以后会是尹家唯一的继承人

    都说一朝天子一朝臣，尹老爷花了三个月的时间把藏在尹家、那些李姨娘的心腹一个人地都揪了出来，通通卖出尹府，一个不留。

    就怕这些恶妈留下后，会给何夫人使绊儿。以前何夫人是留不住肚子时在的孩子，如果这尹府还是让李姨娘独霸天下的话，哪怕六子出生了，也未必能健康长大。

    尹老爷正是防着这一招，便把李姨娘所有在尹府的爪牙给拔掉了。日后府上再请新人，必要通过何夫人。

    这就是尹老爷这三个月里，为何夫人和那六子所做的努力，也算是对尹天夕做出的承诺，让尹天夕把何夫人和六子还给他。

    这个消息，对李姨娘那一房人，简直可以用四个字来形容，那就是晴天霹雳。尹天奇从尹家最高的位置被打入了地狱一般，而对李姨娘来说，那也是眼前一片的漆黑。在初听到这个消息之后，直接接受不了，晕死了过去。

    她打拼了大半辈子，想要守住这个家，成为自己的。没想到，本以为是志在必得，已经无人可以跟她抢了，没想到还会如此峰回路转

    有了尹老爷的保证，及那些动作，尹天夕终于肯放心地把何夫人和六小弟还给了尹老爷。尹老爷满面笑容地把何夫人和小儿子接回到尹府住着，所有的下人都晓得了尹老爷的决心和决定，个个都向何夫人投诚，不敢帮李姨娘。

    当何夫人重新回到尹家的那一刻，热泪盈眶，她终还是回到了这个家，这个属于她和老爷的家。虽然过程当中有些风风雨雨，好在结果仍是让人觉得幸福。

    娘子你放心，以后我一定会好好待你，再也不犯以前的错误了。尹老爷握着何夫人的手说。

    何夫人点头，何夫人毕竟是正宗的古代女人。不论尹老爷以前对何夫人做了什么样过分的事情，只要尹老爷改了，一心疼爱何夫人，何夫人就能原谅尹老爷以前做过的事情。

    这是尹天夕最无力的地方，所以尹天夕最后只能把何夫人送回尹老爷的身边。因为只有那样，何夫人才会得到她想要的幸福。

    其实按着尹天夕的性子，该让何夫人抛弃了尹老爷，重新找个比尹老爷更出色的男人，过上幸福的日子，气尹老爷和李姨娘。

    人的性子是没法儿从根本上改变的，所以尹天夕放弃了这一想法，在看到尹老爷一系列动作后，让简源杰把何夫人送回去。

    简源杰的好友自然是拍好叫好，身边带着这么一个老女人，还时不时地总要被简源杰和尹天夕烦着问何夫人的近况，那个男人烦都烦死了。

    如今把何夫人和那个吵死人的孩子送了回去，男人算是彻底解放和轻松下来了。

    尹天夕两年前埋下的伏笔，两年后在尹家掀起了惊涛骇浪，用改朝换代来形容，也不为过。

    何夫人回到尹家，成了尹家的主母，尹天夕的弟弟更成了尹家的继承人，也给尹天夕带来了一些好处儿。

    何夫人的地位提高了，连带着何夫人最宠爱的尹天夕这个女儿在尹家的地位眼见着提高了。自尹老爷抱得美人归之后，还是会跑跑简家，给简家人送些东，送些西的。

    有时候，简老爷需要在官场上打点一下，也都是由尹老爷做的。为此，简老爷很满意，沐夫人当然更满意了

    何夫人告诉尹老爷，简源杰好，就是尹天夕好，尹天夕好，他们尹家也能跟着好。总之，力挺尹天夕，只对不错。

    尹老爷三十来岁又得了一子，看儿子虎头虎脑的聪明样儿，喜不自收。心里明白这儿子因尹天夕而来，自然的，尹老爷对尹天夕也有一份特别的感情。

    所以听了何夫人的话，真一直很帮尹天夕，让简老爷在外的官声用银子收买之后，也好不少。

    大概是好心有好报吧，尹老爷发现自己力挺四女儿后，连城最神秘的那个绣师，竟然把所有的绣品全拿到了他们尹家的商号来卖，而且承诺，只让尹家卖。

    正巧，那会儿，尹老爷碰到了一个神算子。神算子看了尹老爷一眼后，对着尹老爷说：你天生福相，其女有奇命好好善待此女，老爷有享之不尽的福气，生活更是和和美美。

    听了这算子的话后，尹老爷愕然发现，他的确对尹天夕改变了态度之后，他最爱的女人回到了他的身边，更因此又得了一子。

    如今他帮尹天夕帮得厉害，哪怕他在简家花了许多银子，但尹家的银子却越来越多，生意也越来越好，现在更是拿到了那个神秘绣师的绣品，拥有独家权。

    因为何夫人的话，更有神算子的铁算，尹老爷更是一心力挺尹天夕，要稳固尹天夕在简家的地位

    这么一来，简家官运不错，官名不错，尹家的生意越来越大，还拿到了那个神秘绣师的独家绣品，沐夫人快要把尹天夕当成宝了。

    发现尹天夕自嫁进他们简家之后，还算挺不错的。先是她的儿子源杰死里逃生，在学堂的表现也极其优秀。

    再来，尹天夕的娘亲回到了尹家成了主母，尹天夕的弟弟更成了尹家的继承人。有了尹家的支持，对她和源杰在简家的地位实在很大的帮助。

    一切算来，都是因为娶了尹天夕当媳妇儿啊沐夫人更听说，何夫人之所以有今天的一切，这中间还有尹天夕的功劳呢。

    一个能帮娘亲争回一切的尹天夕，必也能帮她的儿子，得到这简家的一切

    如此，几件事情回在了一起，让尹天夕在简家的日子过得无比轻闲悠哉。

    沐夫人不再因为任何的事情而去尹天夕的麻烦，因为尹天夕已经为那些麻烦都找到了理由。

    因为尹家的帮助，简老爷对沐夫人和简源杰、尹天夕多了一些关注，有什么事情多多提到的是他们，有什么好事儿，最先想到的也是他们。

    这么一来，别提沐夫人有多么长脸了。沐夫人整天都是红光满面，简府里的人也知道，不管怎么样，沐夫人才是简家的主母，简老爷最信任和疼宠的人。

    自然的，赵姨娘马上矮了沐夫人一大截，就连以前引以为傲简老爷的宠爱，如今也全都成了空。简源生更不用说了，有赵姨娘为母，本身也没简源杰出色，以前的风光，真是一去不回啊。

    当尹天夕十五岁的时候，尹天夕长个子了，简源杰的身高那更是嗖嗖嗖地向上窜啊，跟春筝似的，一年一个高度，快得吓死人。

    简源杰十七岁的时候，身高大概有一米七几了。不过身体还是有些消瘦，面无几两肉，身子单薄得让尹天夕很担心。直怀疑自己两年前感觉到简源杰胸前有肌肉，那完全只是一个错觉。病白的小脸，无论尹天夕怎么给简源杰补，也不能恢复到正常的脸色。

    尹天夕都长到了十五岁，尹家的二小姐尹天怜也有十六岁了。本来李浩生对尹天怜就没多大的意思，心里想着的人，只有尹天夕一个。

    李姨娘在尹家的一切，全都被何夫人所得，还没得不招之力，气得不轻。尹家的继承人尹老爷也已经定下来，是六子，取名为尹天宝，现在叫名一岁。正在蹒跚学步之中。

    为了再争一口气的李姨娘哪肯这么罢休，自然还是想着办法要争宠的。十几年前，她曾打败过何夫人一次，她相信在这十几年对尹老爷的照顾之中，尹老爷的心里不可能一下子属于她的位置全都没了。

    可惜，自何夫人回到了尹家之后，哪怕私底下也没人再敢溜须拍马叫李姨娘一声夫人。更何况，尹老爷专宠何夫人，再未踏进李姨娘的房中一步，好似要把十几年该对何夫人的宠爱全都补回到何夫人的身上。

    争宠争不过何夫人，尹家的继承人府上的人都晓得是六少爷尹天宝。为此，李姨娘氖的希望全都放在了自己两个女儿的身上。

    李姨娘一直都觉得，何夫人能再次得宠，不就是尹天夕嫁得好吗本以为嫁给了一个短命鬼，没想到的是，简源杰不但海参崴死，而且一天比一天好，在简家的地位也及高，硬生生抢回了好多给了简源生的东西。

    早知如此的话，当年她就不想办法，把这门婚事儿推给了尹天夕，便宜那个小贱人害得她如今没了老爷的宠好，家里还多了一个六子尹天宝

    尹天夕不就是嫁给了官老爷的儿子为妻吗她的两个女儿尹天怜和尹天可个个比尹天夕那个小贱人优秀多了。天怜嫁到李家，也是给官老爷的儿子当正妻，到时候，她看尹天夕横什么，何夫人得意个什么

    尹天怜一到十六岁，李姨娘就想着办法，让尹天怜嫁到李家去，完成尹天怜和李浩生的婚约。

    李老爷觉得李浩生都是一个十七的男子了，该是有自己的妻室的时候了。为此，李老爷同意让尹天怜和李浩生完婚。

    李姨娘的如意算盘打得噼啪直响，打算着尹天怜嫁给李浩生之后，那么她会因为尹天怜在李家的身份使得自己在尹家又能恢复往昔的风采。李姨娘完全把何夫人所得到的宠爱，归结于尹天夕嫁给了简源杰，从未考虑出尹老爷的心实在何夫人的身上。

    李浩生听了李嬷嬷和李老爷的主意之后，一脸的漠色。长久之后，他才跟老爷说，想让尹天怜进李家门不是不可以，除非当妾

    胡闹李老爷听了很不可思议地看着李浩生。哪有妾比正妻更早过的，到时候你让你的正妻如何自处李、尹两家的婚事儿，自然是不能草草了结了。

    所以，别办什么拜堂不拜堂了，叫个人直接把尹天怜接进李家门就得了。李浩生很冷漠地说着。

章节目录 98.正妻归位压姨娘

    <

    第098章、正妻归位压姨娘.

    和尹天怜的婚事儿是在尹天奇的欺骗亡下而产生的，在李老爷的固执之下定下来的。

    没有哪个男人愿意把这么一个女人娶进家门，不怕被别人耻笑吗要个女人不是什么难题，问题在于，他是好友欺骗、爹爹压迫之下，不得不要了尹天怜。

    如此一来，不管是换了任何一个男人都不会好受到哪里去的，李浩生当然也是这么想的。非要进他李家大门不是不可以。只是方式得换一换。

    浩生。你到底在闹什么脾气。 五年的时间过去了。李老爷有此淡忘了尹天夕的存在。李浩生所闹的情绪。问题出在于李浩生的心在尹天夕的身上。

    爹。我向来都是由娘亲养大的。娘亲把我当成自己的孩子一样培养着。在外人眼里，我相当于是嫡出，您真要让孩儿取一个庶出的女子为正妻吗 李浩生搬出了身份的那一套了。

    古代的男人习惯性的看不起女性，李浩生是真被李宗主母当成亲子一般养着。不知情的人，都当李宗主母有两个儿子，李浩生也为正出。

    孩儿求的不多，但庶出想做孩儿的正妻，有此过了。 尹天怜又不是在什么大官儿的女儿，以庶出之身棕进李家当正妻，的确是太便宜了尹天怜李老爷想想也是， 因为夫人的宽容，对浩生这孩子视如己出。一直以来，他也把浩生当成了嫡出之中养子。李家的家人之间的关系，算是李老爷最为骄傲的地才了。

    尹天怜只是商户人家的庶出之女，又不是什么大官的庶女，要嫁给浩生当正妻，是有些说不过去。就算浩生身份上差了那么一点点，可真要娶个庶女为妻的话，真该轮得上大官儿家的庶女。

    李老爷一盘算，觉得李浩生说得有礼，尹天怜配不起李浩生的正妻之位。

    那好吧，为父会把这件事情跟尹家说的，愿不愿意就收尹家自己看着办了。 李老爷也是一个霸气的人，本来子女的婚事就该由父母所定。

    当初要不是李浩生闹着说自己很喜欢尹天怜，此生非尹天怜不娶，再加上夫人的求请，他才应允的。

    谢谢父亲 至于正妻该由谁来做，他早就想好了。到时候，也由不得爹爹不同意，因为在他的背后，有一个人能帮他把尹天夕的事情搞定。

    李老爷很快就把这个意思说给了尹家听，尹老爷初听到这个消息很生气。尹天怜也算是他尹其风的女儿，明明说好的是当正妻，怎么五年一过去，还没过门儿呢，就从正妻之位掉到子卑贱的小妾，是看不起他们尹家是吧

    尹老爷大恕，直想去找李老爷讲理，欺负人也不是这么招的。

    好在何夫人拉住了尹老爷，那时何夫人的手里抱着才四个月大的尹天宝。因到尹天宝之后，尹其风为天宝请了两个奶娘，养得更加白白胖胖，一双有神的大眼，看着特别讨喜。

    何夫人将怀里的尹天夕交到了尹老爷的怀里，为的就不让尹老爷去找李老爷，相公，虽说人活着就争一口气，可你也听过民不与官斗。哪怕我们是商，能斗得过在朝为官多年的李老爷吗

    再者，李老爷也没不承认和我们尹宗的这门婚事儿啊。就算你非让尹天怜成为李宗二公乎的正妻，哪又怎么样，你不怕因为此事得罪了李老爸，给尹隶的生意使绊儿 何夫人娇嗔地看着尹老爷。

    尹老爷听何夫人一说，抱着怀里的尹天宝，没再冲动北想去找李老爷说理儿。正如何夫人所说的。官宇两张口。要是李老爷诚心不信这门亲事儿，他闹得再大，最后只会把天怜的名声闹臭了，不知情的人还以为天怜嫁不出去呢。

    看到尹老爷终于肯冷静下来听她说话.何夫人笑了一笑.就知道把天宝塞到老爷的怀里最才能留住老爷了，老爷，你强要了这门婚事儿，可天怜进了李家之后，所过什么样的日子过不是我们能顾着的。

    万一李老爷和李宗二公子因为此事而不喜天怜，你想天怜进了李宗门后，还有好日乎过吗名份固然重要，更重要的是女人得得到湘公的宠爱，那才行想当初，她为老爷的正妻，可老爷的心偏向了李姨娘，她可曾在尹家过过一天的好日子。

    不得宠没好日子过都不是大事儿，最重耍的是，她在天夕亡前，其实怀过两个孩子，可连一个都没有保住。要不是后来连姨娘进了尹家的门儿，怕是天夕都没法儿出世吧。

    看到何夫人的脸上有一丝伤心之色，尹老爷猜到何夫人必是想起了以前她所过的日乎，本就流默下来的气氛更加安静了。

    那夫人你说怎么办总不可能什么都不做吧，不管怎么说，天怜都是他的女儿，他不孩在意吗

    哼，你心里就一个李姨娘，对她的事情事事上心，就连天怜的事儿也是。想当初源杰的身子那么差，天夕嫁过去会面对什么样的生活，老爷又不是不知道，老爷还不是照样让天夕嫁过去了

    何夫人是回到了尹家，也原谅了尹老爷以前的所作所为。原谅却不代养何夫人对以前的事情半点怨言都没有，想到自己离开后尹天夕所受的苦，何夫人心里就不舒服。

    她最近才知道，尹天夕十岁的时候，被尹天可推进了湖里，差点没把小命儿也给丢了。

    老爷。为妻不是想在你的面前翻日账。天夕教过，她要偶尔提提她以前所受过的苦，把老爷的愧疚感勾出来，但不能多了，多了老爷会反感。

    你想那么多，为什么不直接问问天怜的意思。这往后的日子是天怜自己过的，老爷您不帮能她过啊。就像当日的天夕，自动请缨嫁到了简家。哪怕嫁进简家永必亦好日子过，可这是天夕的选择，所以老爷也应下了，不是吗

    李尹两家的婚事，观如今我们尹家是有此丢人了。但老爷不想想，天怜自己是个什么态度。如果天怜自己不在意，打心眼儿里是想嫁给李家二公子的，您在这里闹半天也没意思，不是吗

    何夫人算是句句在理儿，尹老爷听着也挺顺耳，觉得该给天怜和天夕一样，一个自由选择的机会，那夫人的意思是

    老爷不如直接把这件事情告诉李姨娘和天怜，由她们母女先商量着。

    若她们母女都不服，那么老爷再想办法。可万一她们俩儿觉得没事儿，老爷就不需要费这个心了不是吗 何夫人推推尹老爷的身子说着。

    那倒是。 尹老爷点点头，要是李姨娘和天怜都不反对的话，他的确就没必要做那么多的事情，为夫去说

    我看这件事情老爷去不合适，还是我去吧。何夫人摇头，毕竟这件事情让天怜的脸面上有些过不去，如果老爷去的话，怕天怜会难过，有些事情她是这么想的，也不敢如此对老爷您说过。为妻是女人，对着为妻，天怜还能有个下台阶。

    何夫人主动说要自己去找尹天怜和李姨娘，其实何夫人还是存了一些小心思的。天夕说过，因为是以前的她太过弱了，李姨娘才敢看爬她的头上。

    哪怕她日后回到了尹家，如果不让李姨娘认清自己的身份，那么以前的事情还是会发生。何夫人就要趁着这个机会，让李姨娘认识到，尹家前女主人只有她一个。

    好吧，这件事情就交给你了。 尹老爷点点头，的确，他去的话，怕是天怜本来愿意接受这样的安排，也不肯在他的面前说。

    那么老爷在这里辛苦一下，陪陪天宝，为妻这就跟李姨娘和天怜说去。看着在尹老爷怀里笑个不停的天宝，何夫人还是挺放心的。

    陪天宝，我怎么会辛苦呢。 尹天宝如铃一般的笑声，让尹老爷本来有些阴郁的脸色一下子就转睛了，逗逗天宝的小手，拉拉天宝的小脚，尹老爷开心得不得了。

    那么为妻去了。何夫人笑着看尹老爷和天宝，她想要的不多，就是像现在这个样子。这个心愿以前没能完成，但如今在天宝身上得到实现也一样，就是苦了以前的天夕了。

    但没有天夕的话，哪有观在的她，更没有天宝这个儿子了。

    何夫人深吸了一口气，回到尹家一个月，何夫人还没有去跟自己过去的对手打过照面儿呢。她才是尹家的正妻，该由李姨娘来向她请安。

    既然对手躲起来了，今天她就要给李姨娘一个迎头痛击。何夫人在老嬷嬷的搀扶之下，来到了李姨娘的房里。

    李姨娘看到何夫人，再不开心，她为妾，何夫人为妻，见了面，自然不能避而不见。夫人你来了。但是李姨娘给何夫人的脸色真不怎么样。

    何夫人笑了，她才不在意李姨娘的脸色呢，因为她把接下来的事情说给阿姨娘听后，怕李姨娘的脸色会更臭。

    今天来，本夫人是有一件事情想告诉你们。李家今天派人来传消息了。何夫人还没有说完，就被心急的李姨娘给打断了。

    是不是李家二公乎和天怜的婚事亲下来了。在哪一日这对李姨娘来说，真是一个天大的好消息啊。

    听了李姨娘的话后，生在一旁的尹天怜，俏脸儿一红，似那天边的云霞，挺好看的。

    也算是吧。 何夫人模棱两可地说着，不过，有些改变。何夫人也跟着笑，好似为尹天怜的好事将近而感到开心了改、改变 尹天怜不明所已地看着何夫人，尹天怜现在看得很清楚。整个尹家都回到了何夫人的手里，好在她就快要出嫁了，到时候能帮李姨娘的话，就多帮帮。只是何夫人嘴 里的改变，让尹天怜心里产生了一股不安感。

    没错，李家派人来说，天怜和李家二公子的婚事可以继续。但是进了李家的门之后.天怜只能为妾说着，何夫人淡淡地瞥了尹天怜一眼，看到尹天怜脸色雪白，心里有一丝报复的快慰。

    妾妾尹天怜不可思议地看着何夫人，不晓得自己明明说好了是李浩生的妻，怎么如今变成了妾呢

    你胡说别说尹天怜不敢湘信了，就连李姨娘也不肯相信。

    放肆，别忘了自己的身份何夫人从来不是一软豆腐，当年也是被尹老爷伤到了心，这才放任李姨娘所有的动作。

    何夫人的一声疾言厉色，硬是把李姨娘给喝止住了，说穿了，李姨娘就是一个欺善怕恶之人了。以前何夫人不出声儿，李姨娘做事情就猛，何夫人语气稍微硬一点，李姨娘就没戏可唱了。

    那，那爹是怎么说的 尹天怜一阵心寒，自五年前李浩生大闹之后，她就心生疑惑，她明明没见过李浩生，为何李浩生会那么及时地出来，且说要娶她不可。

    她知道，李浩生和大哥是好友，便去找大哥问个请楚。一来想了解李浩生为何要娶她.二来她也想了解一下李浩生到底是一个怎么样的人。

    谁知道，才定婚没多大，李浩生就开始闹起来，就什么弄错了，想娶的人是尹天夕，根本就不是她这个尹天怜，还非要嫁了和她的婚约，哪怕那时的尹天夕己轻嫁给了简源杰。

    老爷的意思是先让本夫人来问问你们。何夫人站在那里，看着李姨娘和尹天怜。

    怎么可能，老爷对此事就一点话都没有天怜可是老爷的亲生女儿啊，天怜怎么能还未过门就这么被李家糟蹋呢李姨娘自然是不服气。

    那你想怎滴，让老爷为了天怜找李老爷闹去然后闹得李老爷气急，仇视上了尹家是不是要把整个尹家都压注在天怜和李家二公子的这件婚事儿上

    何夫

    人一边问了三个问题，问得李姨娘道不过气来。实则，尹家反正是要交给尹天宝的，哪怕把整个尹家压上，对她母女来说，根本就没有任何影响。

    当然，如此大不道的话儿，李姨娘没敢说出口。要是被老爷晓得了，那老爷不得气得把她从尹家赶出去，这尹家更是何夫人做大了。

    那老爷也不该生视不如啊，就让李家这么欺负我们天怜怎么说，李姨娘都是咽不下这口气的。

    老爷呢是这个意思，李家并没有毁了和天怜的婚事儿，只不过是从正妻变成了小妾。何夫人吸了一口气，把所有的话都说成了是尹老爷的意思。

    哪怕老爷真为了你们去大闹，最后天怜不还要嫁给李家二公乎吗

    这名坐定了，就算尹天怜不嫁给李家二公乎，嫁给别人的话，也别想当正妻了。

    李姨娘，你不是最该明白吗有时候名份就是一件好看点的外衣，有相公的疼爱才是最实在的。把李家、李老爷还有李家二公乎全得罪了，哪怕天怜有正妻之名，你觉得天怜在李家的日子要怎么过

    何夫人的这么一句话，就踩中了李姨娘和尹天怜的痛脚。要是何夫人分析得没有道理，尹老爷又怎么会把这件事情完会交给何夫人去处理呢。

    尹家自己的利益不能不顾，只要天怜进了李家之后，能得到李家二公子前宠爱，哪怕现在不是正妻，指不定以后李家二公子会把天怜扶正呢相信在你李姨娘教导之下，天怜一定是一个十分聪明的孩子，会想到办法如今让李家二公子扶正的，李姨娘，你说是也不是

    李姨娘沉默，的确，从小她就给尹天怜和尹天可灌输着怎么抓住男人的心，防的就是这两个孩子逃不过庶出的身份，没法儿拥有一个正名儿。

    好了，话就说到这儿，要怎么处理，由你们娘俩儿，好好商量一下了。

    看到李姨娘和尹天怜一脸的灰败，何夫人今天的目的算是达到了。

    想当初，这一房母子又何曾不是抱着这种心态，看她的女儿如何嫁进了简家。

    姨娘，姐姐你们别伤心。今天何夫人所做的一切，女儿总要让她付出代价的尹天可晓得，何夫人今天的话都是成心的，为的就是来看她们母女的笑话。

    天可你  尹天怜真是伤心欲绝，还没过门儿呢，李浩生就又给了她如此一个大难堪。

    姨娘，还记得女儿两年前跟你说过的事情吗 天可下了一个决定，既然何夫人和尹天夕不给她们好日子过，何夫人和尹天夕又凭什么可以生在那边享辐。

    天可，你真决定要这么做了 李姨娘为难地看着尹天可，她一直晓得，天可自小的心愿就是被夫家的人八台轿地抬着进门，也就是天可想当正妻。

    姨娘，你现在还看不明白，女儿还会笨到白日做梦吗我和二姐都是庶出，这是无法改变的。与其嫁给其他男人做小，不如嫁给那个男人，女儿要让尹天夕没有好日乎过

    天可。 尹天怜泫然欲泣地看着这个同胞妹妹，以前有什么事情，她都是找天可商量的。

    姐放心吧，尹天夕的这个仇，我记下了 要不是尹天夕，那个李浩生至于闹出这么多事情吗。

    天怜，不可否认，那个女人说得有理。 李姨娘沉默了一会儿之后，很冷静地跟尹天怜说着，正妻之名虽然重要，但重过不相公对你的宠爱，只要你能重新夺得李家二公子的宠爱，那么正妻之位，迟早都会是你的

    姨娘，我还能吗如果可以的话，不会进过五年.李家二公乎还想着要让她做妾入李家大门，她不得不怀疑李家二公子这么做，为的会都是一个尹天夕。

    我没有你这么不争气的女儿如果不是尹天怜正伤心着，李姨娘真会给尹天怜一巴掌，当初我是怎么做的，你是我的女儿.难不成还会输给那个女人的女儿吗

    尹天夕能做到的，你要做得比尹天夕更好了。想不到那天我真没眼花，尹天夕那个小贱人，都嫁作人妇了，还敢在外面勾三接四，天可，尹天夕的事情，以后就交给你了 本来李姨娘还有些扰豫，想到自己之前所看到的事情，气得不得了。

    姨娘，你这是什么意思 尹天怜不明白地看着李姨娘。

    大概一年前，我看到一个疑似尹天夕的女人和李家二公子说话。自嫁给简源杰之后，尹天夕就不怎么出门儿了，那天我还以为是自己看花了眼呢

    想不到尹天夕那个小贱人，还想着李家二公子呢，难怪会出今天的事情尹天可惧得不得了，本还盼着姨娘能被扶正，如今何夫人一回到尹家，继承人定下是那个什么叫宝的六子，她还有什么盼头。

    姨娘，你的意思是，让我应下，当那李浩生的小妾 尹天怜很没信心，但李姨娘这么说，尹天怜自己又没主意，还能怎么着。

    没错，尹天夕不想给你好日子过，你偏不能让尹天夕那个小贱人如了意了。我还会在尹家努力，把尹家前一切夺回来让天奇做这尹家的当家人。

    母女三人一商量之后，就如此定了下来。接着李姨娘便去找尹老爷，说是尹天怜还是想嫁到李家去的。尹老爷松了一口气，也算是解决了一个大麻烦。

    就这么的，李浩生和尹天怜的婚事定在了三个月后。

    听到李浩生和尹天怜的事情发生了如此大的变化，别说其他人了，就连自家人都想不通了。

    尹天夕在听到尹天怜由妻变为妾，又目圆睁，弄不懂，李家那对父子又是怎么了。想当初，不是李家父子非要尹天怜当儿媳的吗

    小娘子，你很开心看到尹天夕对此事没有任何的话要说，简源杰又开始闹别拉了。

    我开心什么  尹天夕皱着眉头看简源杰，听不懂简源杰说的那又是哪一国的话啊

    想当初尹天怜有欺负过小娘子，如今尹天夕因为李浩生，脸面全都丢光了，难不成小娘子不开心吗再者，李浩生这么做，把正妻之位留出来，又是何意，小娘子难道不明白吗

    越说简源杰的脸色趁难看，想不到李浩生还真对他的小娘子如此上心。

    明知小娘子已嫁她为妻都五年了，还巴着小娘子不放呢

    相公，我五年里对你是什么心思，你不晓得吗到了如今还说这孩子气的话，不怕我伤心 管李浩生是对她打的是什么主意，她对简源杰已经很是不错了吧，真怀疑简源杰是真吃醋呢，还是不清醒。

    小娘子太好了，为夫怕你被别人抢走啊，更怕小娘子你不愿意留在为夫的身边。  简源杰至今都没有解开尹天夕为何有那么多银子的谜团。

    只要一天不解，让他怎么放心。好笑早就笑过他了，说小娘子谁备了那么多的银票，那是为了有一天把他甩了之后，也不怕过不起日子。

    三年前的出走，小娘子就在外面置办了一个小家，所以说，好友的话，还是有很大的可能性的。

    你好好念你的书就可以了，别想这些有的没的。 虽然闹过一次翘家，自那以后，她就没再跟简源杰说要再离开之类的话了吧

    简源杰不错，忽略沐夫人这个婆婆，她在简家过得挺好，暂时还没想过要离开呢。

    小娘子，你这辈子都不会离开为夫的，对不对 简源杰不放心啊，更不安心，时不时地就想得到尹天夕的保证。

    哼，指不定以后是你离开我，想我从简家消失呢。没办法，在尹天夕的眼前就有一个例子，尹老爷再怎么爱何夫人，对何夫人伤害都已轻够了。

    如果何夫人身上所发生的事情，全都放在她的身上的话，她一定不会原谅尹老爷，肯定会再找一个男人过自己的小日子的。

    怎么会呢，为夫怎么可能如此这般想。 简源杰连忙把尹天夕抱在怀里，尹天夕双手抵在简源杰的胸前，以防自己的小胸被简源杰压扁，不利于小胞的发展。

    这个距离够了 简源杰绝对是个男人，自她胸大一点之后，老喜欢跟她胸贴胸，让她郁闷得紧。既然相公不是这么想的，何必这么说，伤我们夫妻两的感情。

    适当前吃醋，有利于有感情地增进，可是吃醋过了度，那只会让两人的感情破裂。

    小娘子，如果李浩生那个正妻之位，真是为了你而留，小娘子会不会心动 简源杰没法儿控制住自己啊，谁让李浩生是一个极有竟争力的对手。

    不会  这个答案，早些年就告诉过简源杰了不是吗，他就要娶了尹天怜了，如果我真肯的话，当初的四娘怕早就成了你的人了。对于这一点，她是百分百的坚特，她的婚姻当中，绝对不欢迎插足者。

    那就好得以了尹天夕的肯定回答，简源杰就跟吃了一颗定心丸儿似的，放下心来。又把尹天夕抱在了怀里，尹天夕怀疑自己是不是退化了，最近怎么成了简源杰的随身抱枕了。

    除开尹天夕和简源杰觉得奇怪外，还有一个人也跟着叫了起来。那个人就是尹天怜和李浩生婚事的罪魁祸首。

    尹天奇一直都觉得自己必定是尹家的继续人，尹老爷也是这么培养他的。突然尹家多了一个奶娃娃，还是正妻所生。

    突然，何夫人回到了尹隶，李姨娘被打回了原形，在尹隶没有半点地位可言。

    突然，那个还在喝奶，蹦珊学步的奶娃娃成了尹家的继承人没得商量，而他这个当大哥的，反倒成了闲人，以后对尹家没有用处了。

    这一系列前突然，让尹天奇怎么可能接受得了。可尹天奇好歹都是个十七岁的大人了，有些事情他知道自己得忍。

    那个奶娃娃嫡出的身份是他所不能比的，他唯一能做的努力就是让自己更加优秀起来。大妹尹天怜与官爷李家的李浩生有婚约。

    要是尹天怜成了李浩生的正妻，李浩生再过些年得个一官半职的，那会儿他必定能借着这个势头，除去奶娃娃的威胁，重新坐回尹家继承人的位置现在好了，一个消息传来，让尹天奇五雷轰顶，雷得里外道焦。他不敢相信地去找了自己傲气的大妹，怎么可能愿意当李浩生的小妾。

    尹天怜对着尹天奇只会默默流泪，说不出话来，哪还有五年前那股对付尹天夕的狠劲儿。在尹天怜这边问不出什么结果，尹天可又陪着李姨娘出了府，尹天奇没法儿，只能去找当事儿，李浩生问个清楚。

    一听到尹天奇来找自己，李浩生的脸色很难看，早些年前，他就和尹天奇断了来往，想不到今天尹天奇还有脸主动找上门来。

    拒门不见，不是李家的待客之道，虽然李浩生不见想尹天奇，但还是让尹天奇进来了。有什么事情，直接说吧，别浪费时间。

    浩生，我们真需要这么生份吗 尹天奇有些气给北看着李浩生，想当初，李浩生忽然出来，对他劈头盖面地骂了一通。

    一直到后来，他才弄明白，李浩生是为了尹天怜和尹天夕的事情而生他的气。他就不明白，他的大妹可比尹天夕好多了，能娶到大妹，李浩生该开心才是，生什么气啊。

    没话说吗来人，送容李浩生才不跟尹天奇浪费时间呢，既然尹天奇要拖拖拉拉，攀谈以前的交情，李浩生直接送人走。

    别，浩生，我今天来找你是有事情的尹天奇连忙拉住了李浩生的手，面部的表情有些僵硬，把以前所有的傲气都吞了下去，因为他今天可是有事相求于李浩生的。

    说吧。

章节目录 99.李姨娘的信？不看，烧！

    <

    第099章、李姨娘的信不看，烧

    .

    说吧。李浩生半点面子都不给，直接抽回了自己的手，不让尹天奇碰自己，显得很是生分。

    你怎么能如此委屈天怜，让她由正妻变为你的小妾，凄凄惨惨地进你们李家的大门尹天奇马上摆出了一副好哥哥的样子

    哼，你弄错了吧，小妾是没有资格从李家大门入的。李浩生冷笑，还有一点，我们并没有非要让尹天怜进我李家门，她可以柜绝的。

    李浩生，你这还是人话儿吗连城谁人不知谁人不晓，天怜和你有了婚约，如今还有谁敢娶天怜尹天奇气得不轻，很不喜李浩生说话这么没有感情。

    那又如何，没人敢娶尹天伶，那与我无关，和尹天怜有关吧有了婚约那又怎么样，天夕不照样嫁了人，他还是没对天夕死心。

    如何别忘了，是因为你和天怜有婚约才会这样的。要不然的话，以天怜的出色，她早该嫁人了

    你蹉跎了天怜的岁月，又弄得她如此这般，现在更过分地要让天怜从正妻变为你的小妾，你是不是该好好给我一个解释，你就是这么对好友的妹妹的

    少跟我装出好哥哥的样子李浩生坐了下来，淡看尹天奇。当初我想娶的人从头到尾都是天夕，要不是你的谎言，尹天怜也不会变成现在这个样子。所以就，尹天怜所遭受的一切，是你害的，与我无关。

    再者，别拿出我们俩是好朋友的嘴脸跟我说话。你真是我朋友，会骗我，害我错过了天夕，毁了我一辈子的幸福你这种朋友，我要来何用直到今日，李浩生还是很恨当初尹天奇的乱言才使得他错过了尹天夕。

    尹天奇很想发火，很想大骂李浩生一通，然后拍拍屁股走人。脑海里想过千百种揍李浩生的场景，因为李浩生说了让他很生气的话。

    但不论如何，最后尹天奇都忍了下来。尹天奇全身的青筋暴起，双目圆睁，每一口气都吸得极深，好，当年的确是我的错。不可否认的是，天怜真是一个好女孩，很出色，我相信你见过了天怜之后，会喜欢上她的。

    五年前是我不好，我不该在不晓得实情的前提下告诉你，你喜欢的那个女子是天怜。只是你也要为我考虑一下啊，那时天怜要嫁给简源杰那个病夫，为了妹妹的幸辐着想，我自然要帮天怜解决那个麻烦。

    尹天夕和姨娘的感情一向不好，我哪猜得到那日尹天夕正好去找姨娘，无意之中，被你看到了。听到你当时的描述，我第一反应那就是天怜啊再者，天怜那么出色，你又是我好友，你和天怜是天造地设的一对，我自然是顺水推舟。

    再怎么样，错就全当在于我，你可以怪我，但别因为我的过失去惩罚天怜好吗天怜是一个好女子，你不该那么对她的。

    呵呵，想不到环境真的可以让一个人改变很多，就得让其他人都认不出来了。李浩生脸上的冷意更深了。想当初，尹天奇是多么一个傲气的人，哪怕是庶出身份，也不以此为耻，这我才和那个尹天奇做了好朋友。

    看到天夕弟弟的出现，让你很受打击。明明被我如此羞辱，你还肯赖在这里不走啊。李浩生不喜尹天奇，可尹天奇是什么性子，他还是知道的。

    你很想要回尹家继承人的位置，何夫人回来，李姨娘就帮不到你了。你现在唯一的希望就是两个妹妹。如果你妹妹当了我的正妻，我在功名上又有了成就，你当回尹家的继承人的可能性又变大了是不是

    尹天奇根本就不是一个关心妹妹幸辐的好哥哥，他只不过是为了自己的将来做打算，想着怎么样才能把妹妹卖一个好价钱罢了

    浩生，你知道我不是这样的人。李浩生的话让尹天奇的脸色变了变，你该知道，我很疼天怜，要不是这样，当年我也不会骗你说，天怜就是你喜欢的那个人了。我是真心希望你对天怜多一些怜惜的。

    真是如此吗李浩生拿着杯茶，不再看尹天奇一眼，据我所知，你最喜欢的人该是自己吧。退一万步来说，你只是想让我对尹天怜，多点怜惜是吧。成，我能保证尹天怜进我李家之后，吃的、用的、穿的，一样都少不了她，样样都如官太太一般。

    那名份呢尹天奇着急地问着，对女儿家来说，最重要的是名份，天怜值得好的对待。

    名份名份有啊，尹天怜会是我李浩生的小妾。才不过试试而己，尹天奇这么快就漏出了狐狸尾巴来。说来说去，就是想让他给尹天怜一个正妻的名份。尹天奇这到底是在帮谁，大家都是心知肚明。

    好了，话我们就说到这里，对于尹天怜只能当我妾一事，没的商量。你可以走了。李浩生叫下人进来，送尹天奇出去。

    尹天奇气得全身发抖，他从来不认为李浩生是这么一个不好说话的人。看来是他对李浩生的理解还不够啊不用了,我自己走

    尹天奇知道，自己在李家浪费再多的时间都是无用功，李浩生是打定了主意非要让天怜给他当小妾。

    尹天奇在李浩生这边失败了之后，马上找到了尹天怜，天怜，你给我听清楚了，就算你用小妾的身份进入了李家，但大哥一定会帮你的，你日后必要当上李浩 生的正妻尹天奇看得出来，李家的大哥对李浩生很好，李老爷和当家主母，对李浩生也栽培有加，日后李浩生的前途必定是无可限量

    大哥，你找过李二公子了看到尹天奇怒气冲冲的样子，尹天怜就猜到，尹天奇必是去找李浩生理论她和李浩生之间的事情，可惜最后无果，尹天奇必是大怒了。

    这个你不用管，大哥刚才说的话，你听明白没有他就不信了，简家、尹家和李家，都是何夫人生的那个小贱人说了算

    天怜长得比天夕国色天香多了，以天怜的七窍玲珑心，必定能赢过尹天夕，重新夺回李浩生的爱。要知道，尹天夕巳经嫁给简源杰了，李浩生是不可能娶尹天夕，把那个正妻之位送到尹天夕

    所以说，等着吧。李浩生的正妻，一定会是他的妹妹，尹天怜

    看到尹天奇那雄心壮志的样子，尹天怜默默垂泪，要是她真能得到李家二公子的宠，怎么可能在尹天夕嫁给简源杰五年之后，李家二公子还会想到把她从正妻之位上赶了下来，要她委屈用妾之身进李家的门。

    天怜明白了。哪怕尹天怜心里有一万个不愿意，一万个不确定，在尹天奇和李姨娘的促使之下，也只能随着这些人说的去做了。

    如此一来，李浩生和尹天怜的婚事儿算是定了下来。时间匆匆，很快就到了尹天怜进李家门的时候。

    在那之前，李姨娘向尹天夕发了一封信，说是尹天怜好坏都是她的姐姐，希望尹天夕能来送送尹天怜。

    看到那封信时，尹天夕冷笑不己。想当初，她要嫁给简源杰的时候，李姨娘和尹天怜可都是用拿看好戏的心态来观礼的，凭什么尹天怜只是进李家做妾，还要她这个己出嫁的人去观礼，不觉得好笑吗

    看到尹天夕不带半点温度的笑容，简源杰又把尹天夕给抱住了。每当尹天夕面对尹家的人，露出这种笑的时候，简源杰都觉得，他的小娘子需耍他所给的温暖。所以每次，简源杰都会紧紧地抱着尹天夕，给予尹天夕温暖。

    小娘子，别这么笑。虽然也很好看，但为夫会心疼的。简源杰抱着尹天夕，从尹天夕的手里拿过了那封信，看到信上的内容后，简源杰沉默了一下。

    小娘子，你准备去吗简源杰晓得，其实他家小娘子对尹家的人没什么好感的。大概是小娘子小的时候在尹家吃太多的苦了，现在离开了尹家之后，对尹家就再也没点好感了。

    不去尹天夕从简源杰的手里把信拎了回来，接着扔到了地上，让小桃和宁香把这封信给丢掉。

    我是我娘亲的女儿，跟那李姨娘可有半点关系她那般待我，如今想让我回去，我就得听她的话回去凭什么这封信若是何夫人写过来的，尹天夕还要考虑一下，不过只是尹老爷一个要宠不宠的小三，也好意思用这种口气命令她回尹家观礼，做李姨娘的春秋大梦去吧。

    好好好，既然小娘子说不去，那就不去，小娘子别生气。简源杰好笑地抱着尹天夕，看来一提到尹家，就会让他家的小娘手生气啊。小娘子不喜欢，我们就不理。反正只是一个庶出之女，既没有爹的吩咐、娘也没捎信儿来，我们大可以不理。

    简源杰同样觉得没有去的必要，姨娘喊嫡女回去观庶女的礼，还只是到李家做妾。以小娘手的身份，真算是委屈了。

    如此过分的条件李姨娘都提的出来，哪怕他从来没有打听过小娘手以前在尹家所过的日子，看到今天的这封信，好多事情他都能猜得到。

    小桃，还不快点把信丢掉，还是烧掉比较好，就当我们没有收到便罢了.简源杰吩咐小桃把李姨娘送来的信烧掉。

    小桃把信捡了起来，在烧之前，还对着信哼了三声。不难看出，小桃对李姨娘也是极尽的讨厌。而小桃的喜怒哀乐及是非判断都不由地被尹天夕所左右，小桃深深痛恨李姨娘，以前让她家少奶奶吃了那么多的苦。

    简源杰看到小桃的样手，眼睛闪了闪，并没有多说什么。有些事情，他自己记在心里就好，不需要说得太早。

    李姨娘把信送到简家大半天了，都没才收到一个回信，心里急得不得了。她派人送去，下人说是亲手送到了简家，必定会送到简少奶奶的手里。不可能到现在还没个回信儿啊

    李姨娘气得不得了，难不成尹天夕那个小贱人收到了她的信，却把她给无视了想来想去，李姨娘觉得这个可能性很大。

    哼，有什么样的娘亲，就有什么样的女儿。何夫人不是一盏省油的灯，离开了尹家十来年，这一回来就带了一个儿子，鬼知道，那儿子是不是老爷的种。

    老爷也真够相信那个女人的，随便就把孩手抱养了回来，指不定老爷还帮别人养了儿子，当了便宜爹呢。

    当然，这些话李姨娘还没蠢到在自己失宠的时候说出来，但心里的怀疑一直都是存在的。

    以为那个女人当了尹家的主母就很了不起吗，那个野种当了尹家的继承人就狠吗想得倒美，笑到最后的人.才是大赢家。

    尹天夕竟然敢仗着这些表面现象，跟她拿乔，看到她的信，一点消息都不回，好大的胆子。

    尹天夕那个小贱人必是忘记了，何夫人离开了尹家后，是谁给她吃，给她穿，把她养到了十岁，嫁简家当少奶奶享福的

    要不是有她的在话，尹天夕那个小贱人，早就被狗给啃了。没半点良心的贱蹄子，和她的那个娘一模一样

    来人啊，再给我送一封信去李姨娘自然不肯这么罢休，她想要的东西，没人能抢得了包括那对贱母女

    是，李姨娘。下人在门外等着，等着李姨娘把信递出来。

    李姨娘走到案台前，老嬷嬷帮着磨墨。李姨娘疾言厉色地写了一封信，信中字里行间，都透露出了李姨娘的怨言，及对尹天夕不知恩图报的生气。

    最后李姨娘差点没把 小贱人三个字都写上去，把自己所有的怒气发泄在这封信里。

    写完后，李姨娘看了一眼那封信。柳

    眉皱了皱，接着随手一撕.将那封说话有些过头的信，给一撕为二，扔在一旁。

    接着又写了第二封，在写这封的时候，李姨娘因为前一封信的原因，气消了不少。脸色平和，斟酌了一下知词之后，才洋洋撒撒地写了整整两页的字，无非就是想唤起尹天夕对尹天怜血亲姐妹之谊，希望在尹天怜出嫁之后，能送送尹天怜，好歹大家都是姐妹一场，同从尹家出。

    写完之后，李姨娘把那封信交给了下人，让下人再跑一趟简府，将信送到尹天夕的手上。

    要不是下人不能亲眼见到尹天夕，李姨娘很想让下人得到尹天夕确定的回信再回来得了。

    拿到信的下人，没敢多停留，直接拿着信，往简家跑去。而李姨娘身边的老嬷嬷趁着李姨娘和下人交待话的时候，轻轻地蹲下了身子，将李姨娘扔掉的那两半信，全都收进了自己的袖子里。

    你做什么李姨娘转过身来的时候，看到老嬷嬷半蹲着身子。

    老嬷嬷的身子僵了一下，回李姨娘的话，老奴看到裤脚有些脏，怕污了主子的眼睛，所以拍了一下。

    嗯。李姨娘点点头，因为老嬷嬷所说的事情经常发生，李姨娘把一颗心都放在了尹天夕的身上，自然没那个心思再跟一个无足轻重的老嬷嬷计较。

    好了，现在没你什么事情了。对了，我的燕窝应该好了，帮我端过来。李姨娘想起自己的燕窝还在火上呢。真是被尹天夕那个小贱人气过头了，差点忘了自己滋补的事情。

    是，李姨娘。老嬷嬷向李姨娘欠了欠身子，之后便走向了外面，为李姨娘去端燕窝。

    只不过老嬷嬷在端燕窝之前，往另一个主子的房里转了转。之后才去完成李姨娘的事情，李姨娘半点都不知情，还安享地吃着燕窝，进行着自己的美容大计，准备重新夺回尹老爷的宠爱。

    少奶奶，尹家的人又送来了一封信。下人手里拿着李姨娘才写的信，在尹天夕的门外候着。

    听到下人的话，小桃走到了外面，从下人的手里接过了信，然后再交给尹天夕。

    尹天夕皱了皱眉头，这还有完没完了，一封不够还两封，不是不当催命符用啊不看，丢掉反正都是那个李姨娘送来的信，和她没多大关系，她完全当李姨娘那是在放屁

    是，少奶奶。小桃点点头，她同样不想理李姨娘，想以前李姨娘那么欺负少奶奶，现在看什么李姨娘的信啊。

    少奶奶你真不看一看宁香有些不放心，李姨娘不是一盏省油的灯，宁香觉得还是把信看一看的好。

    听小娘子的，把信给丢了吧。简源杰对尹天夕很是纵容，小娘子是他的人了，住在简家，不需要看一个姨娘的脸色，还是尹家的姨娘。

    小娘子既然不开心，他也不喜欢这封由姨娘写的信，还是丢掉，省得心厌。

    奴婢这就烧了小桃开心得不得了，好像算是报了尹天夕的仇一般，把那封还没拆开的信，给烧了。

    宁香摇摇头，少爷未免也太宠少奶奶了。以后还真不知道这两人该怎么办，少奶奶总是人，会有冲动的时候。少爷又宠少奶奶，没在少奶奶犯冲动的时候拉少奶奶一把。宁香真怕少爷把少奶奶给宠坏了啊。

    吃完燕窝的李姨娘还在等着尹天夕给她的回信儿，谁知道她把燕窝吃完了，就连晚饭的时间都快到了，还是没有看到尹天夕的回信，气得李姨娘直接让人回，身体不适，晚饭不吃了。

    李姨娘再一次把下人叫了过来，问简家的人，真没有半句话说

    下人扰豫了一下，李姨娘，奴才听说，简少奶奶把您的那封信看也没看一眼，直接给烧了。

    什么烧了好你个尹天夕，小贱人，小蹄子，现在嫁到了简家，以为就可以横了吗以为那个何夫人真能帮她撑腰吗，想得倒美

    李姨娘别生气。老嬷嬷走到了李姨娘的身旁，帮李姨娘顺气儿。接着又给那下人一个眼神，让他事情办完了就可以走了。

    下人收到了老嬷嬷的眼色之后，就乖乖地离开，没才发出半点声音惊扰到正在气头上的李姨娘

    真是气死我了，想当初，如果不是我好心，那尹天夕如今能嫁给简源杰为妻要不是我心善，尹天夕哪有今日的福可享。现在她倒好了，过了河就给我拆桥。若不是天怜可怜尹天夕，把和简源杰的婚事送给了尹天夕，如今当简家少奶奶的人是天怜

    说起这件事情，李姨娘就气得不起。假若当时她应下这门婚事儿，现在风光无限的人怎么可能会是何夫人和尹天夕。该是她和尹天怜，尹天夕那个不知报恩的小贱人

    李姨娘您也别生气，不论如何，她就是简家的少奶奶，以后指不定还会当官太太。这么算一算，你说她不横气，是不可能的。

    哼，可是这一切，都是天怜送给她的尹天夕那个小贱人也真够恬不知耻的，占着天怜的幸辐，给我脸色看李姨娘不甘地说着。

    李姨娘您可别这么说，需知隔墙有耳老嬷嬷指了指旁边的房，现在的尹家可是何夫人的天下，指不定刚有李姨娘所说的话，巳轻被何夫人的人偷听去了。

    李姨娘脸色一变，要是她刚有的话传到何夫人的耳朵里，那么老爷会不知道吗

    看到李姨娘想明白了，老嬷嬷把李姨娘扶回了房间，把房门关上了，这才继续之前的那一个话题，李姨娘，简少奶奶拥有现在的身份，是您不能否认的。

    李姨娘沉默不语，听老嬷嬷说下去。老嬷嬷看到李姨娘没有特别大的情绪，才敢继续往下说，李姨娘对简少奶奶算是情深意重，但还得看简少奶奶是怎么想的。要是简少奶奶笨了一些，看不到李姨娘的好，李姨娘说的话，她自然是不听的。

    不然我该怎么办李姨娘皱眉，晓得老嬷嬷嘴里的好是怎么一回事情。

    李姨娘，简少奶奶敢无视您的话，要是老爷有何夫人唤简少奶奶回来坐坐，送送天怜小姐，简少奶奶还能不听老爷和何夫人的话吗老嬷嬷倒三角的眼睛，眯起来看李姨娘。

    你又不是知道，最近老爷一直只去何夫人那女人的房里，他怎么会听我的一说到这个，李姨娘的气更威了。

    在何夫人回来之前，家中最受老爷宠的人是她，哪怕连姨娘比她年轻一些，可老爷还是多疼疼她，谁让她为老爷生了二女一子呢。

    可何夫人回来之后，老爷就再也没有进过她的房了。她想给老爷吹吹枕边风，也得看老爷肯不肯给她这个机会啊

    李姨娘，您不是该有办法的吗老嬷嬷献媚地推了推李姨娘的身子，让李姨娘好好想一想，她是有办法的。

    你是说李姨娘眼前一亮，她终于想到办法去找老爷开口说。我明白了，我这就去找老爷李姨娘一想到了理由之后，马上去找尹老爷了。

    在去的路上，李姨娘直怨自己什么时候变得那么笨了，早该想到了不是吗看来她真是被那个天宝和天夕气得不轻，连自己最善长的本事都给忘了。

    老爷李姨娘一脸的梨花带雨，眼里的哀伤，真是愁煞了人。那娇弱的样子，很是能引起男人的保护欲来。

    要是其他的话，肯定好好劝慰李姨娘一番了。换柞以前的尹老爷也会这么做，只不过现在的尹老爷手里正抱着嘻嘻笑的尹天宝，空不出手来安慰李姨娘。

    有什么事情吗就这样，尹老爷怀里抱着尹天宝，而何夫人则一脸幸辐地站在了尹老爷的身边，笑看天宝那可爱的样子。一脸悲愁的李姨娘站在了门外，好似与尹老爷和何夫人是两家人一般。

    李姨娘为难地看了看何夫人，言下之意是何夫人在场，有些不方便。

    如果不好说的话，老爷，我先带天宝下去男人都喜欢大方体贴的女人，哪怕自己做不到，却用不公平的态度要求着对方。

    不用，有什么事情是你不能听的尹老爷柜绝了，他向天夕保证过，一定会好好对待夫人，如个李姨娘只是有话要说，还要让夫人特地避开的话，那么他对天夕的承认，再一次泡了汤。

    老爷，婢妾想跟老爷说说天怜的事情。李姨娘咬了咬牙，懂得人在屋檐下不得不低头的道理。现在的她，唯一能做的一件事情，那就是忍

    天怜怎么了尹老爷觉得，尹天怜的事情已经得到了很好的解决，该没有什么好说的了吧。

    老爷，你真不懂天怜心里的委屈吗天怜应是应下了，那是因为天怜怕为老爷惹来麻烦，所以不管有什么伤心事儿，天怜也只能往肚子里吞。李姨娘含着脸，跟尹老爷说。

    此话一出，抱着尹天宝的尹老爷脸上的笑容马上消失不见了。

    最近我看到天怜一日比一日憔悴，婢妾这心里头，真是比黄莲还要苦。婢妾宁可那个受折磨的人是婢妾啊要是婢妾折寿十年能帮上老爷的话，婢妾一定会这么做，也不让天怜为了老爷如此牺牲。

    但天怜是老爷的女儿，她这么做，也是应该的李姨娘一双水汪大眸盯着尹老爷看个不停。

    何夫人的手不自觉的握在了一起，果然，李姨娘这种女人是不可能放弃的。就算老爷心里的人只有她一个，李姨娘还是会争宠，想着把一切从她的手上夺走

    天宝乖噢，不哭不哭。何夫人不得法，轻轻地在天宝的屁股蛋上掐了一把，天宝一吃痛，哪怕是微痛，也哇哇大哭起来，满脸的泪水看着让人好不心疼啊。

    尹天宝是尹老爷最宠爱的孩子，一看到天宝哭成那个样子，可想而知，真恨不得把天上的月亮摘下来哄尹天宝，天宝乖，天宝乖，不哭，不哭，怎么了，告诉爹爹，哪儿不舒服了

    老爷，天宝还不会说话呢。看到尹老爷心疼的样子，何夫人松了一口气，接着又笑了，笑尹老爷的稚气，天宝还那么小，能说话才了不得了。

    天宝这是怎么了，是不是肚子饿了啊第一次那么抱一个娃娃，没啥经验的尹老爷，哪晓得天宝是屁股吃了痛，这才大哭了起来。

    天宝一哭，大大地打乱了李姨娘的话。看到尹老爷跟何夫人、尹天宝三人和乐融融的是一家，就像是在她的心火上加了一把柴，火烧得更旺了。

    有什么话，明天再说吧，现在天宝正闹着呢。尹老爷忙着哄尹天宝，看到李姨娘还站在那里，有些心不在焉地回了一句。

    现在的尹老爷是真不想理李姨娘，人生过了半辈子，他发现女人不需要多。对他来说，其实一个何夫人已经够了。只不过年轻的他抛不开一些面子问题，还要天夕那孩子的刺激刺激，才懂得这个道理。

    老爷，婢妾想得不多，就盼你有空，看看那孩手吧。李姨娘知道自己再留下去，也无果，不如伤心地离开，反而还能引起老爷的一点怜悯之情。

    李姨娘一走，哄着天宝的尹老爷身子有些僵，夫人，今天晚上...尹老爷没有把话说完，在尹天怜的事情上，他是委屈了天怜，只能陪陪李姨娘当作是补偿。

    为妻明白的。何夫人有些伤心地从尹老爷的手里将尹天宝抱过，手心疼地摸着自己刚掐过的地方。看来天宝都没办法把老爷给留下来，老爷依旧要去找李姨娘那个女人。

    夫人，你该知道，老夫的心里只有你一个人。虽然是老夫老妻，年纪一把，但尹老爷还是肉麻了一把。

章节目录 100.步步入陷阱

    <

    第100章、步步入陷阱.

    听到这句话，何夫人的脸色好了不少，但彻底放晴那是不可能的。哪个女人听到自己的老公要去小老婆的房里睡一晚，还能开心地笑出来的。

    哎。尹老爷叹了一口气，不知道该怎么说才好，都是他年轻时惹的祸，如果没让李姨娘和连姨娘进门的话，夫人也不可能这么伤心了，难怪之前天夕一直不肯让夫人回到他的身边，他的确是一再让大人伤心了。

    老爷，你去吧。何大人深吸了一口气，既然无法改变，那就只有坦煞接受。在她回尹家之后，天夕就给她做了所谓的打预防针。

    天夕告诉她，除非她能把李姨娘和连姨娘从尹家彻底赶走。否则就老爷的性子，再加上李姨娘的手段，连姨娘的年轻，老爷能一直对心不动摇是绝不可能的事情。

    果然，所才的事情都被天夕给料中了。李姨娘没肯放弃，老爷又心软。

    所有的事情，如大夕所说的一般。亏她才是那个做娘的，看事情还没有女儿看得透。

    这个时候的何夫人有些心灰，在想，当初她是不是该听天夕的话，干脆一个人带着天宝算了，而不是回到尹家，面对这种无奈的情况。

    不过看到天宝天真的笑容，何夫人告诉自己不能后悔。为了天宝，她必须回来，抢回属于天宝的一切。把尹家的一切送猪送狗，就是不能交到欺负了她女儿的女人手里

    夫人，对不起。尹老爷也只能用这三个宇来表示自己对何夫人的歉意了。

    何夫人抱着尹天宝，默默地哄着尹天宝，最近天宝都习惯跟老爷一起睡，希望今晚没了老爷，天宝别哭才好。

    大宝很乖的。尹老爷也舍不得天宝啊，他宠天宝宠得厉害，甚至跟天宝一起睡，培养父子情的。听到没了自己，天宝会哭，尹老爷有一种身为人父的骄傲。

    不管何夫人说什么，今天尹老爷要陪李姨娘这件事情是无法改变了。眼见着天色黑了下来，尹老爷左拖右拖，磨磨蹭蹭地进了李姨娘的房。

    李姨娘到底是受了尹老爷十来年宠的女人，摸透了尹老爷的性子，看到尹老爷的那张脸，哪怕尹老爷不说话，李姨娘都能猜到，今天尹老爷一定会来她的房里。

    为此，李姨娘做好了唯备，脱出自己脸上所有的妆，还了一张素静的脸。不但如此，还一身的雪白。俗话说的好，孝带三分俏。

    李姨娘退出了一身的浓妆艳抹，如此真实，还真有返璞归真的感觉。在昏黄的灯光下，李姨娘真不是一般的漂亮，吸弓男人的眼珠

    老爷您来了。李姨娘娇羞的看着尹老爷，以前她曾这么打扮过一次，老爷喜欢得不得了呢，今天她可是特地备着的。

    李姨娘走到了尹老爷的面前，帮尹老爷脱去外衣。尹老爷伸出双手，让李姨娘伺候着，李姨娘又帮尹老爷脱了鞋，两人双双地躺到了床上去。

    今晚独守空房的何夫人觉得这夜，真的好漫长啊。前此天，都是老爷一直逗弄着天宝，直到天宝睡下，都好晚了，接着老爷会拉着她的手，抱着天宝一起入睡，再睁眼就是大天明。

    可惜，她不晓得今天晚上的夜会有多长，多难熬。天宝睁着大大的眼睛，盯着何夫人看，好似觉得少一人似的，大大的眼晴会四处转，找尹老爷。

    天宝，老爷不在你身边，你是不是也睡不着了何夫人拍拍天宝的小胸，哄着天宝入睡，天宝长长小睡，小眼眨了眨之后，还是耐不住困，不找另一个人了，直接面向何夫人睡去。

    何夫人想到此时的尹老爷指不定己经搂着美艳的李姨娘，正在翻云覆雨，心备受煎煮。眼眶微微有些酸涩，哎，月不向我，我向月又有何意，睡吧。

    何夫人盖了盖被子，抱着天宝一起睡。尹老爷已经掠着李姨娘睡去了，若是被李姨娘知道她现在在伤心，李姨娘指不定怎么样骄傲呢。

    何夫人无比地气闷，李姨娘也不比何夫人好多少。尹老爷和李姨娘双双躺下手，李姨娘的手伸向了尹老爷的胸前，并将自己的娇唇送到了尹老爷的嘴边。

    可惜尹老爷别开脸去，并把李姨娘的手给推开了。老夫很累，没那个心情。

    李姨娘皱眉，难不成今天她的装扮不够美吗老爷不是一直很喜欢她这个打扮吗老爷，是不是婢妾有什么没做好，惹老爷生气了

    没有，是老夫累了。尹老爷没有是说，就是不肯碰李姨娘，你今天来找老夫，想说天怜什么事精。尹老爷可没忘了自己今天来，其实是为了尹天怜。

    老爷，是这样的，天夕嫁得不错，本来简家大公子病成那样，天夕嫁过击之后简家大公子都病好了，所以婢妾和天怜都认为天夕是有福之人。

    李姨娘没能和尹老爷恩爱成，自然不能再把自己女儿的事情搞砸了。

    天夕有福气，跟天怜才什么关系尹老爷听糊涂了，明明谈的是尹天怜的事情，怎么又扯到了尹天夕的身上。

    老爷有所不知，不管怎么说，天怜由妻变为妾，都不是一件好事儿。

    天夕福气好啊，能给简家大公子带来好运。所以天怜就想着，在出嫁那天，能不能让天夕回趟尹家，送送天怜，让天怜也沾沽喜气。

    天怜还盼着能当李家二公子的正妻呢，虽然看着有些荒谬，但老爷，您能不能就当帮天怜一个忙，给她一点盼头呢李姨娘娇软的身子紧贴着尹老爷的身子，娇软哝语是男人最无法柜绝的吧。

    原来如此。女人最信那一套，尹老爷对此能了解，你不自己去叫天夕回来尹老爷觉得这么小的一件事情，李姨娘怎么会想到叫他去做。

    哎，可能是夫人不在府上，婢妾做得不够好吧。天夕不喜欢婢妾，婢娇、妻想叫她回来，但天夕没理婢妾。说到这件事情，李姨娘的委屈展露无疑。

    你是想让老夫帮忙尹老爷看了李姨娘一眼，原来今天李姨娘做了那么多的事情，还把他叫到了房里来，为的只是让他在天怜出嫁的那一天，回一次尹家啊。

    但天夕回到尹家，对李姨娘有什么好处，哪怕对天怜，他都觉得，影响不会大大。一个人的际遇需要自己去创造，天夕是他的女儿，他自然很是关心。

    这五年来，天夕在简家是怎么过来的，他知道得一清二费。简源杰的身子能一天比一天好，不是天夕有福气，而是天夕有心，陪着简源杰天天锻炼，让简源杰的身子底子变好，这才有今天的局面。

    是啊，老爷，您能不能帮这个忙。李姨娘可怜兮兮地看着尹老爷，天夕不理婢妾，但老爷的话，天夕一定会听的。

    好，老夫知道了。让天夕回尹家看看，相信看到天夕回来，夫人也会开心吧。正好，简源杰好孩子的身子也不错，可以陪着天夕一起回来。

    呵呵，谢谢老爷。李姨娘开心地把脸埋在了尹老爷的手臂上，眼里闪过了一抹阴光。好你个尹天夕，有了老爷的吩咐，看你回是不回你一回来，就有你的好果子吃

    好了，睡吧。事情已经解决了，尹老爷不再跟李姨娘多话，而是闭上了眼晴，静静地睡去。

    李姨娘的目的达到了，也就不再吵尹老爷，而是抱着尹老爷的手臂睡了过去。果然，还是身边有个男人更容易让人安心，哪怕什么都不做。

    当夜色更深，月亮都有些西下的时候，尹老爷突然睁开了眼晴。哎，看来这一个多月的时间里他已经习惯了，没了夫人的香味儿和天宝的昧道，他都睡不着了。

    尹老爷看了一眼自己身旁的李姨娘，发现李姨娘睡得正香。于是，尹老爷悄悄拉开了李姨娘抱着自己的手，拿起衣服，匆匆套上鞋子，离开了李姨娘的房间。

    尹老爷一走，李姨娘就睁开了眼晴。在黑深漆的夜里，只听得李姨娘雪白的牙齿在吱嘎吱嘎的想着。接着，李姨娘又闭眼睡去，只有养足了精神，她才能继续跟何夫人和尹天夕那对贱母女斗下去

    没尹老爷在身旁，何夫人本来就睡得浅，一听到屋外有脚步声，何夫人马上机警地起身，谁在外面

    夫人，是我。尹老爷此时的样子还真有那么一点诗意，花明月黯笼轻雾，今宵好向郎边击衩袜步香阶，手提会缕鞋。只不过是把向郎去，改成了向妻去，手提会缕鞋成了手提会缕衣。

    但就尹老爷的样子，真有李煜所描述的那种愉情之味儿。

    老、老爷何夫人惊讶地低叫了一声，怕吵醒正在睡着的尹天宝。

    何夫人下床来，帮尹老爷开门，尹老爷很快就闪身进门，抱着李夫人一起睡到了床上。老爷，你怎么来了，你不是在陪何夫人没有说完，因为她说不下去。

    她实在是不问出口，尹老爷是不是和李姨娘才完了事儿，从李姨娘的被窝里爬出来，又钻进了她的被窝里。想到这个可能，何夫人的心里更难受了，她怕有一天，自己也会受到这样子的对待。

    夫人，老夫没碰李姨娘。看到何夫人那想问不敢问，问不问都难受的样子，尹老爷体贴地主动交待了，老夫答应过天夕，要好好照顿你们娘俩儿的。老夫 只是跟李姨娘说了天怜的事情，李姨娘说想让天夕回来一趟，觉得天夕身上有福气，让天夕送天怜离开，好让天怜沾沾天夕身上的喜气。

    真只是如此听到尹老爷并没才碰李姨娘，何夫人的心里开起了一片片漂亮的小花园儿，眼角眉梢止不住地往上翘。

    只是如此。尹老爷闻一下尹天宝身上的奶味儿，习惯和你们母子俩儿一起睡，你们不在，老夫都睡不着了。尹老爷摸了摸尹天宝的小脸，牵了牵尹天宝的小手，这才安下心来，马上有了睡意，没一会儿就睡了过去。

    有尹老爷在之后，何夫人也变得特别安心，嘴角带着一抹微笑，甜甜的睡去。梦里的她，一直都靠着一棵参天大树，感觉格外安心。

    小娘子，爹来了简源杰才从课堂上回来，就看到了来简家的尹老爷。在简源杰的眼里，尹天夕出了嫁，就是他们简家的人。倒不需要和尹家划清界线，但对于他和尹天夕来说，最重要的该是彼此。

    所以当简源杰看到尹老爷的时候，只是向尹老爷打了一声招呼，接着就跑到了房里，去把尹天夕叫出来。

    我爹来了简老爷一直都在简府上，没来来去去之意，简源杰的话里的爹也就只才一个尹老爷的。

    嗯。简源杰点点头，我们一起出击吧，爹挑这个时候来，该是有什么事情跟我们说。要是尹老爷只想找小娘子的话，白日里有这么多的时间，不用非等他回来了再到简家坐坐。

    所以简源杰猜，今天尹老爷所说的事情，估计也是想他一起参加的。

    嗯。说到尹老爷，尹天夕虽然不大想理，可好歹也是她的父亲，要是做太过了，指不定被人说闲话说成什么样子呢。大平了两年，不代表就什么事情也没有了。需知，在这简家，还是有很多双眼晴盯着她的。

    在简源杰的陪同之下，尹天夕和简源杰一起来到了大堂，见到了尹老爷。想不到才一段时间没有见，尹老爷的精神倒是不错，挺显年轻的。

    我娘她好吗天宝没哭闹吧。其实尹天夕之所以肯出来见尹老爷，不是什么可笑的父女情，而是她还关心何夫人和尹天宝，要不然的话，尹天夕指不定就不见这个尹老爷了。

    没办法，她来到这

    个世界之后，和尹老爷的接触并不多，刚醒来的情况更是很不乐观。她才被尹天可那个小女人害得在阎王殿逛了一圈儿回来。身体好了之后，就直接嫁进了简家。

    呵呵。尹老爷苦笑，这个女儿是真不怎么喜欢他。若不是为了夫人和天宝，指不定这个女儿都不肯出来见他了。

    尹老爷自知以前的自己做得不够好，如今所做的一切也有一部分原因出于夫人和天宝。他这个当爹的似乎从来没有全心对待过天夕这个女儿。

    放心吧，夫人和天宝都很好，最近夫人正在教天宝走路。天宝有几个月了，腿上有了一些力气，所以夫人急着想让天宝走走。

    有什么事情。听到何夫人和尹天夕现在的情况都很好，尹天夕算是放心了，跟尹老爷说话的口气也有些公事公办的味道。

    天怜明天就要离开尹家，进李家了。因为是进李家做妻，不能说是出嫁。

    那又怎么样尹天怜的事情，李姨娘自己知道就好，跟她半点关系都没有吧。尹天夕皱紧了眉头，随即想起了昨天收到的两封信。是李姨娘让你来的不会是李姨娘想让她回击送送尹天怜，尹老爷正好也想到了这件事情，让她回尹家吧。

    也不会算是李姨娘一个人的主意，为父也是这么想的。尹天夕有多反感李姨娘，尹老爷怎么可能不知道。万一说是，尹天夕必会心里不适，而拒绝回尹家。

    也不会算是李姨娘一个人的主意那就是说，你今天所说的话，李姨娘也是占了一部分的原因尹天夕冷笑，她把何夫人和尹天宝都还了回去，是说这个和她一点都不亲的爹怎么可能有空来简家坐坐，看她过得好不好。

    尹家所有对简家的支持，尹天夕受之无愧，一来有现在的何夫人和尹天宝，都是她的功劳。再者，她更把自己的绣品只拿到尹家商号去卖，尹老爷已经占尽了便宜，别以为她会对尹老爷有半点心愧之感和父女之情。

    这些东西，早在她被尹天可害得只剩半条人命的时候，一起被她丢进了地府当中。

    天夕，你不想看看夫人和天宝吗天宝倒是很想你呢，初到尹家时，大大的眼晴一直转，夫人说，天宝大概在找你。尹老爷也是聪明人，尹天夕反感李姨娘和尹天怜，但对何夫人跟尹天宝是才感情的。

    想又怎么样，我不是只有去尹家才能看得到娘和天宝，我可以把她们约出来。尹天夕的确是有些想那个才三、四个月的尹天宝了。可她就是不想踏进尹家一步，那个让她满是厌恶之情的地方。

    小娘子，先别急。简源杰扶住了尹天夕的肩膀，其实为夫一直都没有陪门娘子三招回门过，不如趁着这个机会，我们一起回去吧。这是简源杰一直很遗憾的事情，每次他提到这个问题，小娘子都会找借口回掉。

    因为那时的尹家没有小娘子喜欢的人，回去亦没有意恩。可现在不同了，尹家的何夫人，还有尹天宝，他正好可以完成这个心愿。

    没错，为父和源杰一个意思，赶着这个机会，回趟娘家吧。尹老爷有些沧桑地说着，以前的错已经定成，他对天宝还有弥补的机会。唯独对天夕这个女儿，他有些无能为力，似乎不论他做什么事情，都已经无法修复他和天夕之间的芥蒂。

    尹天夕长长地吐了一口气，她能不在意尹老爷说什么，当李姨娘是放屁，但不能当着其他人的面，逆了简源杰的意，不给简源杰这个面子。

    好吧，明天我和相公会一起去尹家的，如果你没什么事情的话，回尹家吧，省得娘亲和天宝被人给欺负去了。尹天夕只能妥协，但仅此一次，下不为列。

    放心吧，此时的尹家人没人再敢给夫人脸色看，更别提欺负天宝这个尹家继承人了。尹老爷脸上带着一抹微笑，天夕肯松口回去，他已经觉得很开心了。他不会奢侈地认为，天夕这么快就能原谅他以前所犯的错误。

    那可不一定，想当年我娘不照样还是尹家的主母，而我去只是尹家的第四个孩子尹天夕觉得尹老爷的脸皮真够厚的，还敢提这件事情。

    要不是怕何夫人伤心，指不定她还会翻日账呢。

    这个。尹老爷叹了一口气，果然，天夕不但没有原谅他，就连那些气半点都没有消。不过没关系，天夕嫁给简源杰为妻。更重要的是，他还有夫人和天宝，所以天夕永远都只会是他的女儿。

    爹，时间不早了，你先回击吧。要不然，天宝该找的人不是小娘子，而是您了。尹老爷是只商场老狐狸，小娘子没被尹老爷的话所骗，他更不可能被尹老爷的话所迷惑，难怪小娘子不喜欢尹老爷呢。

    那好吧，老夫先回了。两个小辈都不太给面子，尹老爷再留下去也没什么意恩。反正，他的目的达到了，明天天夕会带着简源杰一起回尹家送天怜离开。

    小娘子别气了，你现在是简家的人，和尹家的关系并不大。明天去去尹家后，若是小娘子不喜欢，我们就不去。就像门娘子所说的那样，想见娘和天宝，可以把娘和天宝接进简府住住，更可以去小娘子以前的那个家去见面。

    看到尹天夕的脸色还不是很好，简源杰宽慰尹天夕。

    只此一次尹天夕看着简源杰，她不希望还有下一次，简源杰不跟她商量，就做了一些和她有关的决定，这对她不公平。

    放心，放心，为夫心里有数。今天小娘子能如此顺他的意，没有半个不字，他已经很开心，晓得小娘子在给他让步。

    这种事情，他哪会傻到再犯第二次呢。

    好了，小娘子别生气，小桃可在房里泡了一壶上好的茶，等着小娘子去品尝呢。简源杰拉着尹天夕一起回了房，品尝小桃泡的茶。

    尹老爷回到了尹家之后，就让下人给李姨娘带了一个口信儿，说是尹天夕已经同意明天回一趟尹家，到时候简源杰也会来。

    尹老爷没能亲自来跟李姨娘说这件事情，把李姨娘气得半死。她就想不通了那个姓何的女人又不是貌若天仙，还不是跟她一样，到了花残粉退之龄。

    为何那个何夫人一回到了尹家之后，老爷不进她跟连姨娘的房门半步。

    昨天晚上好不容易用天怜的事情把老爷弄进了房里，老爷连她的一根手指都没有碰一下，睡到一半儿，还逃了

    好在，还有一个好消息给李姨娘。尹天夕一来，简源杰果然也要跟着来尹家

    尹天怜由妻变成妾，当事人是可怜，在他人眼里，尹天怜是真没用，说起来脸上真无光。

    知道简源杰和尹天夕还要去送送尹天怜，说实在的，沐夫人不是太开心，觉得丢脸。而简老爷倒没什么关系，让尹天夕和简源杰去了。

    晓得这件事情后，尹天夕挺无语的，这世界里的人，只只都是老狐狸，尹老爷滑头得很，这个简老爷更黑。

    因为尹天怜的事情，李家自然是为连城百姓茶后饭余添了不少话料儿，对李家的名声多少有一些影响。简老爷放她回尹家看尹天怜，这不是为了章显自己比李老爷好吗

    最让人无语的是，简老爷竟然早就准备好了送给尹天怜的礼物。拿到简老爷所备的礼物，尹天夕知道，这件事情哪怕尹老爷不开口。简老爷也必会让她和简源杰回一趟尹家的，真正是一只老狐狸

    手里拿着简老爷唯备的礼物，尹天夕在简源杰的陪同之下，一起回到了尹家。没想到的是，出门来迎简源杰和尹天夕的既不是何夫人也不是尹老爷，竟然是打扮得花枝招展的尹天可。

    只见尹天可穿着薄薄的红衣，漂亮的牡丹大朵大朵的开放着，妖艳无比。淡扮浓唇，高高挽起的发譬露出尹天可清秀的五观，就连尹天可漂亮的耳形都能看得到。

    高梳起的长发，把尹天可纤细诱人的脖子也露了出来。云鬓之中，插着琳琅珠钗，一件盛似一件，那姹紫嫣红的样子，好似要把世上最美好的事物，全都搬抱到她的身上一般。

    看到这个样子的尹天可，简源杰和尹天夕同时皱起了眉头。今天出嫁的是尹天怜呢，还是这位尹天可。

    小娘子，你没弄错，今天出门儿的是尹天怜简源杰当下就问了出来。如此一问，尹天可本就红润的双颊就更加殷红了。

    不清楚。尹天夕摇摇头，这个问题，她都想问。单看尹天可这个样子，今天的新娘子绝对是尹天可，不像是尹天怜。

    妹妹，简公子，里边儿请。尹天可稳了稳自己的气息，简源杰宠尹天夕，她又不是不晓得，两年前她更是被简源杰当众笑话了一番。

    小娘子，当下脚下。简源杰有些看明白这闹的是怎么一出戏儿了。

    只不过，他想问的是昨天尹老爷来到了简家，也是为了这件事情，是这个意思吗

    要真是如此，以后他必不会再让小娘子回尹家。如果小娘子很想何夫人和尹天宝的话，他最多想办法让这两人出尹府和小娘子见面。总之，他就是不会再让小娘子和这个尹家有关系。

    嗯。尹天夕很不开心，自己一回到尹家，看到的不是何夫人也不是尹天宝，竟然是尹天可这个冤家。

    尹天可退到一边，让尹天夕和简源杰进门儿。当两人进门之后，尹天可跟在了简源杰的另一个，好似她和尹天夕都是随简源杰而来到了尹家一般。

    简源杰皱一下眉头，紧接着，再也不看一眼盛妆打扮过的尹天可。那样只会伤到他的眼晴

    天夕，你来了，怎么不让人通传一声，我好和天宝去接你啊何夫人知道尹天夕今天会跟简源杰一起来，却没想到会这么早，也没人通知她。

    娘。尹天夕对着何夫人笑了笑，也没去计较自己是由尹天可接回来的。尹天夕顺手就把尹天宝从何夫人的怀里接了过来。

    尹天宝这个小娃娃，看到尹天夕特别开心。都说小娃娃是见忘的，尹天夕还以为自己离开天宝一个多月，天宝这孩子都不记得她了呢。

    想不到天宝一见到她，就呵呵笑得满嘴的口水。何夫人连忙拿出帕子帮尹天宝擦口水。

    这幅情景看得一旁的简源杰醋意大发，心里小小骂了一声，尹天宝真是一个小色鬼。竟然敢靠在小娘子的胸口，一手抓着小娘子的小胸，一边流口水。

    小娘子，还是把天宝还给娘吧。简源杰接捺着没直接把尹天宝从尹天夕的怀里拽出来，直接丢掉的冲动。

    呵呵，也对，最近天宝重了不少，还是把天宝让为娘抱吧。何夫人看到简源杰的脸色不太好，意味不明的笑了。她可是过来人，懂得简源杰明里所代表的意思。

    天宝的姐夫吃天宝的醋喽，不过看源杰这孩子的样子，难不成天夕和源杰还只有发乎情止于礼吗今年天夕该有十五，早有了葵水，源杰都十七了吧

    天夕，你跟为娘来一下。想到这个问题，何夫人也不浪费时间。今天是尹天怜出尹家的门没错，跟天夕其实关系不大的。

    好。尹天夕点点头，知道何夫人是有话想跟她说。尹天夕一想跟着何夫人离开，手就被简源杰给拉住了。尹天夕回头看了简源杰，用眼神问简源杰是什么意思。

    简源杰无奈地看着尹天夕，看来他的小娘子还真是一点危急感都没有。

    没看到他身边正有一头母老虎虎视眈眈地盯着他看吗

    尹天夕看了尹天可一眼，冷冷一笑。原来之前李姨娘肯放弃面子写了两封信给她，为的就是尹天可啊。

章节目录 101.想抢男人？打死你！

    <

    第101章、想抢男人打死你

    .

    正父老爷。何夫人气得不轻，但她没有马上发作，连忙把尹老爷给叫了过来。尹老爷一听到何夫人的声音便走了过来，身上微微对了一些妻奴的样子。

    夫人，什么事情尹天怜只是用小妾的身份出尹家门儿，所以尹老爷也没办什么喜宴，府上来道喜的人自然也不多，所以尹老爷没有半点嫁女儿该有的喜庆。

    我找天夕有点事情，你就陪陪源杰这孩子吧。李姨娘的出现已经是她无法改变的事实，连带着尹天奇、尹天怜和尹天可的出生。

    但这种错误，她不允许在自己的女儿身上再发生一次，尤其是在她的眼皮底下

    好。尹老爷点点头，尹家能跟简源杰聊上的话人并不多，也只能由他陪着了。好在他亦无事，正好可以和简源杰聊聊天夕的事情。

    有了尹老爷的作陪，简源杰才算舒服一点。总之，他是没法儿接受一只发了情的母猫，一直盯着自己时的感觉。

    何夫人又看了尹老爷一眼，尹老爷收到何夫人的这个眼神后，点了一下头，带着简源杰回到了自己的书房里。

    娘，你要跟我说什么尹天夕和何夫人坐得很近，这样才方便她和尹天宝玩儿。尹天夕拉拉尹天宝的小手儿，尹天宝乐得呵呵笑，尹天夕碰碰尹天宝的小脸，尹天宝还是很给面子地笑了。

    当尹天夕的手再次伸过去的时候，小小的尹天宝伸出两只胖乎乎的小手，追着尹天夕的手，好似在捉蝴蝶一样。尹天夕就逗着尹天宝，手儿在天宝的头上晃来晃击，弓得天宝去追。

    天夕，你跟源杰，可有了夫妻之实以前何夫人还没有这么关系这件事情，可看到今天尹天可的情况，特别是考虑到尹天夕跟简源杰都长大成人，简源杰到了十七该有了男人的冲动吧。

    娘尹天夕皱了一下眉头，她不是很喜欢提到这个话题。当然啊，简源杰十七，身子是不好，可男人该有的血气方刚全有了。

    在沐夫人的挫使之下，她和简源杰没分床，好歹分了被。可每次她半夜睡着，白天醒来时，自己又到了简源杰的怀里。

    当然，简源杰会趁着丫鬟们没进来之前，重新躲回自己的被窝里。可当她醒的时间，她的身后总有那么一样东西顶着她，让她有些不舒服。

    跟简源杰圆房是尽早的事精，不过目前能拖多久是多久。没办法，她才是十五岁的孩子，真觉得没长开，不想把某些事情太提早了。

    天夕，不是为娘说你源杰都十五了，源杰对你有情自然是好的，可是你一直和源杰那么相处着，你无所谓，源杰也会无所谓吗男人有多看中夫妻之事，她会不明白吗

    要是你再不看牢源杰，当心，源杰会被那些愿意献身的女人给勾走了说到这个，何夫人又自然地联想起了李姨娘。当初李姨娘能和尹老爷走到一起，就在于李姨娘肯献身啊。说难听点，跟那妓院里的姨子，有什么区别。

    娘亲请放心，相公不是这种人。若他真是这种人，哪怕孩儿把身子给了相公，相公就不会找其他女人了男人出不出轨，不在于女人肯不肯把身子给男人，而在于男人本身。

    何夫人把什么都给了尹老爷，李姨娘和连姨娘不照样一个接着一个进了尹家的门儿。再者，要是简源杰真敢的话，她就把简源杰休了尹天夕一分心，手就被尹天宝给抓到了。尹天宝挺逗儿的，跟所有的孩子一样，抓到了尹天夕的手后，竟然塞到了自己的嘴里，啃了起来。

    呀，天宝，你不会把姐姐的手当成了磨牙棒吧虽说才点大的孩子咬起来能有多大的力儿，可说起来，还真有那么一点的疼。

    尹天宝正是爱流口中水的时候，何夫人身上最多的就是手帕，她抽了一抉儿给尹天夕，又拿了一块儿给天宝擦口水，真是的，天宝才四个月大，哪来的牙齿。想当初你都快九个月了，才长牙的。

    噢。尹天夕嘟着嘴，默默地擦着自己的手指。

    天夕，找个机会最好和源杰谈谈。何夫人当然知道女人把身子给了男人永必就能守得住男人的心，可一直不给，那也不是一个办法啊。

    会不会是源杰的身子太弱了，还没、还没。提到这个话题，何夫人也没好意思到哪里去，一说到简源杰可能因为身子弱，还不能像正常男人一样有欲望时，硬是没好意思说下击。

    没错没错，我家相公身子弱了点。娘亲不能把一般男子身上会出现伏情况，放在我家相公身上尹天夕懒得解释，干脆顺着何夫人的话说。

    那你得给源杰补补啊何夫人理所当然地说着，因为说的声音太过激动，把尹天宝给吓着了。

    看何夫人这个样子，尹天夕知道何夫人还真不是一般的关系她跟简源杰的夫妻之事啊。尹天夕顺手抱过了尹天宝，拍拍尹天宝的背，哄尹天宝别哭了。

    尹天宝吼了一下之后，感觉到困，打了两个哈欠，趴在尹天夕的怀里睡着了。当然的，尹天夕和何夫人说话的声音就跟着低了下来。

    娘亲啊，相公身子不好，只会疼我一个人，若是身子太好了，孩儿怕相公有了别的心思，会帮孩儿找几个姐妹来。所以说，还是别补，就现在这个样子就可以了。

    何夫人一听尹天夕的话，觉得没错，男人太健康了，思想就跟着不健康起来。

    另一边，简源杰很是无奈地坐在尹老爷的书房里。他和尹老爷才没说了几句话，尹老爷就被一个下人给叫走了。

    姑爷，请喝茶。一个小丫鬟手里端着一杯茶，走了进来。

    放下吧。简源杰没看那个小丫鬟，而是静静地坐着，等尹老爷回来。因为和尹天夕在一起的时间长了，真染上了爱喝茶的习惯。当小丫鬟把茶放下之后，简源杰顺手的，就拿起了桌上的杯子喝了一口。

    当简源杰喝了一口茶之后，才发现那个送茶的小丫鬟根本就没有离开，你怎么没走，你可以下去了不知为何，简源杰的心里闪过了一抹不好的预感。

    想两年前，他和四娘差点闹出误会，不就是因为一杯茶吗正当简源杰反应过来，看着那个送茶小丫鬟时，看到了一张很是熟悉的脸

    夫人，简少奶奶，老爷唤你们俩去书房找他。尹天夕和何夫人正在脚尹天宝的事情时，一个小丫鬟在叫门儿。

    尹天夕和何夫人也没有多想，听到小丫鬟的话后，就同时一起往尹老爷的房里走。谁知道，在半路上的时候，竟然和尹老爷迎面相遇了。

    尹天夕没有问尹老爷为什么陪在简源杰的身边，第一个反应，又要出大事儿了。希望她还有机会击阻止为此，尹天夕顾不得小姐仅容，提起自己的裙子，扶腿就跑向尹老爷的书房。

    尹天夕才靠近尹老爷的书房，就听到了尹天可在大声呼教，源杰，我们不可以这样的，哪怕你对我有意，也不该对我乱来。

    你这样做对得起天夕吗你让我怎么跟天夕交待。别过来别过来

    紧接着几声衣服被撕裂的衣服

    听到这些声音，尹天夕真是火冒三丈，好你个简源杰，今天看我怎么收拾你

    尹天夕一把推开了房门，然后闷声不响地将门给栓上了，不让任何进来当尹天夕走到里面去的时候，就看到尹天夕衣衫不整得躺在了尹老爷的书桌面上，而简源杰则趴在尹天可的身上。

    就面上看来，尹天可似乎还在微微狰扎着，想要推开压着自己的简源杰。

    生起气来的女儿力气可是很大的，尹天夕一把将简源杰的身子从尹天可的身上拉起。尹天夕的小脸皱了一下，想不到简源杰看着那么瘦弱，身子倒挺沉的。

    天夕，我、我跟源杰。你别误会，我们什么事情都没有发生。尹天可的眼角还挂着泪珠儿，一边的衣被都被撕掉了，还在为简源杰说好话。

    放心，我相公是什么样的人，我会不了解吗尹天夕偏要气死尹天可，大方承认，简源杰绝对没有对尹天可做了什么。事实上，简源杰的确是没做什么。

    小娘子。该死的是，简源杰该说话的时候没说话，不该说话的时候，又给尹天夕出声儿了。

    当简源杰看清楚眼前所发生的事情后，头痛不已。这种当，他都上过一次了，想不到还会上第二次。若是被好友知道了，非笑话死他不可。

    最重要的不是被好友笑话，而是很难过小娘子这一关啊

    纾里面这是怎么了，我怎么听到了天可的哭声。天可，我是李姨娘，有什么事情跟李姨娘说，李姨娘必不会让别人欺了你。

    尹天夕深吸一口气，她早就猜到，李姨娘肯行尊降贵写两封信给她，肯定没有好事。没想到的是，李姨娘做了那么多的事情，目的在简源杰身上，而不是她

    天可，有发生什么事情吗尹天夕看着尹天可，看尹天可怎么说。

    没。没有。尹天可怎么也没猜到，尹天夕够狠的，把门关上了。要不然的话，李姨娘该早就破门而入，捉奸在床了。

    你现在给我滚到外面去尹天夕一把推开简源杰，简源杰真不是最清醒，身子摇摇摆摆地走了出击，他只晓得，现在小娘子真火头上，万一他不听小娘子的话，就准备被小娘子一脚踢开了。

    简源杰一走，尹天夕发狠，扑到了尹天可的面前，狠力地撕着尹天可的衣服。

    尹天可尖叫连连啊啊，尹天夕，你疯了吗你在做什么，放手，快点放手看到尹天夕在撕自己的衣服，尹天可哪肯任尹天夕欺负啊。

    什么做戏，装受伤人，搏同情之类的，尹天可在尹天夕的刺激之下，通通全都抛之脑后。一直以来，都是她欺负尹天夕，怎么可能会让尹天夕爬到自己的头上来。

    一怒的尹天可，反扑尹天夕，也学尹天夕的样子，撕了尹天夕身上的衣服。只是一会儿功夫，两个楚楚的姑娘一下子就衣服毁了，头发乱了，特别是尹天可因为脸上流了汗，把那漂亮的妆容都给化了。

    此的尹天夕和尹天可分明就是两个疯婆子吗

    李姨娘为了争取时间抓奸在床，知道自己不能再等了。尹天夕那个小蹄子刁得很，指不定这件事情会被尹天夕给搞砸了。

    李姨娘二话不说，踩着细碎的步子来到了柴房拿把斧子又回到了尹老爷的书房前，绲嘏着尹老爷的书房门。

    看到李姨娘这么疯的样子，尹老爷很不是开心。而何夫人的心则一跳一跳的，李姨娘和尹天可在玩儿什么把戏已经很明确了。何夫人就怕今天坐实了简源杰真是侵犯了尹天可的事情，如此一来，那么简源杰怕是要让尹天可入门了。

    何夫人一鼓作气冲了上去，扑到了李姨娘的身上，差那么一点，何夫人就被李姨娘手里的斧头给伤到了。

    抱着李姨娘的何夫人浑身发抖，因为她也怕，她怕自己会被李姨娘伤到，运气不好点死也有可能。她有太多的事情放不下了，可天夕的幸福就在她的手里，哪怕是拼上这条命，她也要护住，不能让天夕走上她的老路。

    夫人，你当心啊尹老爷看到何夫人如此拼命，也跟着着急了。何夫人一将李姨娘给抱住，尹老爷就上前给了李姨娘一个巴拿。

    闹什么闹，你当自己是疯婆子，想丢老夫的脸吗信不信老夫把你从这个家赶出击尹老爷狠狠地骂了李姨娘一通。

    老爷，婢妾知道自己的身份只是您的小妾，你心里的人是夫人。可天可好歹也是婢妾怀胎十月生下来的，怎么可能眼睁睁地看着她被人欺负呢

    就算今天老爷要把婢妾赶出尹府，婢妾也要这么做。天怜，婢妾已经护不住了，可好歹也是清白进李家门的，婢妾不能让天可比她的姐姐更惨

    做了禽兽不如的事情，还什么都不说说完这番话后，李姨娘用自己所有的力气，挣开了何夫人，接着劈门。

    匡的一声，门都被李姨娘给劈了，伸出小脚绲匕衙鸥踹开了。李姨娘并没才把手里的斧头放下，而是继续拿在手里，好像还要砍谁似的。

    当李姨娘走进书房里的时候，没有看到预期简源杰该扑在尹天可的身上，而是看到了尹天夕和尹天可打成了一团儿，两人身上的衣服都破破烂烂。

    李姨娘当下就叫不好，天可都成这个样子了。她们该怎么说，之前简源杰在侵犯天可呢，天可，这到底是怎么一回事情

    姨，姨娘尹天可一看到李姨娘，就一脸鬼样的冲向了李姨娘。当李姨娘看清尹天可的样子后，被吓了一大跳，她不是精心给天可化好了妆容吗

    天夕，你没事儿吧何夫人怨自己刚怎么就没把李姨娘拉住呢何夫人走到了尹天夕的身边，看到尹天夕的衣服不但被拉破了，一些裸露出来的皮肤上都有一条条深红的血痕。

    小，小娘子，你没事儿吧。简源杰的脑子和眼前都清楚了一点，看人也不再是模模糊糊。看到尹天夕的那个惨样，晓得自己这下子祸闯大了，看来回到简家之后，他只能抱着棉被睡书房，有好些日子不能再跟小娘子同床了。

    没事，就被一只疯猫爪了两下尹天夕气得要命，这个简源杰怎么就是有桃花运呢，而且还是朵朵的烂桃花前有四娘，后有尹天可，这还有完没完了。

    尹天夕都想骂粗口了，要是哪个女人再敢来这一括，信不信简源杰没碰那个女人，她先拿根棍子把那个女人给捅了。

    刚、刚才。尹天可看了简源杰一眼，想接照原来的计划继续把戏演下去。只是现在这个场景，没有什么有利的证据来证明她的话啊。

    很简单，刚才尹天可看到了一只蟑螂，就在那里给我鬼吼鬼叫，害得我家相公只能帮着打。我一进来，就看到相公在帮尹天可赶蟑螂。于是我也扑上来赶蟑螂。谁知那蟑螂特别喜欢尹天可，跑到了尹天可的身上，我们就成了这个样子

    要不是情况不对，简源杰真想给尹天夕鼓掌，在这么短的时间里，编出了一段似模似样的谎话来，就连他这个当事人都相信了。

    你，你糊说，分明就是简源杰他，他想。呜尹天可拉着自己的意思，那没说完的话，可比说完有力多了，意指简源杰之前对她图谋不轨。

    尹天可，你还是没过门儿的黄花闰女儿，有你这么信口开河，用自己的清白赖一个男人的吗尹天夕顺了气之后，很是冷静地看着尹天可。

    你问问这些看到的人，我家相公对你做了什么了没错，我是把你的衣服给撕了，你不也报仇，把我衣服给撕成了这个样子吗我知道，你一直不喜欢我，以前对我做了那么多的事情我也不想放在心上了。但你不能因为不喜欢我，而就诬赖我家相公啊

    你不想当个好闰女儿，我家相公还想当一个清白子弟呢尹天夕说话句句带刺儿，谁是婊子谁才是清白的，说得清清楚楚，明明白白。

    好，就算你觉得自己的清白和名声没几两银子重，你说赖我家相公对你做了什么，请你拿出证据来。你总不能拿这些我撕破的衣服来赖我家相公上吧尹天夕直接让尹天可把简源杰侵犯了她的证据拿出来

    我家相公在你身上留下什么痕迹了尹天夕站在那里，有些轻视地看着尹天可。

    当然有啊，你看这里，还有这里尹天可本来想指自己弄出来的伤痕，可现在一看，她哪分得清哪些是自己弄的，哪些是尹天夕弄的。这个。这个。

    别这个那个的，我家相公明明是跟爹在一起的，你怎么主动跑到了爹的书房里来。看到爹不在，只有我家相公一个，你都是一个十五该代嫁的女子了，不懂得避嫌二字怎么写吗李姨娘，我娘不在尹府，你就是这么教尹天可的，把女人该有的礼义廉耻通通都丢到什么地方去

    你，你怎么能如此说我尹天可被尹天夕说的脸青一阵白一阵，在尹天夕的一番怒骂之下，她觉得委屈地紧，尹天夕把她说成了如妓子一般。

    如尹天可这般的女人，哪怕做了妓子都不会承认。

    事实就是如此尹天夕吵完之后，就开始顺气儿，拿手顺了顺自己乱乱糟糟的头发。简源杰看到后，马上跑到了尹天夕的身后，帮尹天夕把弄乱的头发理理好。

    小娘子，别生气，别生气。简源杰眼里只有尹天夕一个人，哪怕闹出了尹天可的事情，因为不虚心，怎么可能看尹天可。

    尹天夕，你别想是非不分，把黑的说成白的，事实明明就不是你说的那样你想让我家天可吃简源杰的暗愧吗李姨娘哪肯接受尹天夕的说辞儿，非赖简源杰占了尹天可的便宜。

    既然李姨娘这么说，天夕不想多说什么，只求李姨娘和尹天可把我相公做了坏事儿的证据拿出来。你们不想尹天可被占了便宜，同样的话，我更不想让我家相公被人泼脏水，别把没做过的事情赖在我家相公的身上

    尹天夕瞥着李姨娘，就尹天可现在这个样子她就等着看，李姨娘和尹天可怎么拿出证据来，证明简源杰真有欺负过尹天可。

    你李姨娘真想把尹天夕的那一张小嘴给撕烂了。硬生生地把她和尹天可安排好的戏，弄成了现在这个样子好一个尖嘴利牙的小蹄子。

    李姨娘气极了，一时之间口没遮拦，习惯性地把尹天夕叫成了小蹄子。

    听到这句话，何夫人第一个反应是冲到了李姨娘的面前，给了李姨娘一巴掌。尹天夕也没跟李姨娘客气，一个小小的姨娘，竟然敢骂她小蹄子，真是活得不耐烦了

    当何夫人打完之后，尹天夕也冲了上去，闪了李姨娘的另一边脸。啪啪两声，李姨娘两边脸都挨到了揍，五条手指印很是鲜明。

    李姨娘被何夫人跟尹天夕都给打到了，尹天可的事情还没解决掉，她又接了两巴掌，李姨娘一下子头开始晕得厉害。

    老、老爷李姨娘反应过之后，眼泪汪汪地看着尹老爷，捂着自己的脸，跑到了尹老爷的身边，老爷，夫人打婢妾，就连尹天夕都敢打婢妾。

    啪尹老爷也没给李姨娘面子，再闪了李姨娘一个巴掌，你好大的胆子，只不过是一个小小的姨娘，敢叫天夕小蹄子，你吃了熊心豹子胆了

    老、老爷我。李姨娘被尹老爷也扇了一个耳光之后，才恍然醒悟过来，自己刚刚说了什么了不起的话。婢妾不是故意的。

    不是故意的，你在一怒之下竟然敢叫天夕为小蹄子，可想而知平时你是怎么对待天夕的。呜，都是我这个当娘的不好，以前离开了天夕，我离开之后，看来真是没人把天夕当成自己的孩子一般疼着啊

    听到李姨娘当着这么多的人都敢叫尹天夕为小蹄子，何夫人能够想象，以前她不在尹家的时候，尹天夕那过的会是什么样的日子。

    难怪呢，难怪一直以来，天夕对她好是很好，但她总觉得这个女儿跟自己这个当娘的有一段距离。儿时的天夕受了这么多的苦要不是靠着自己的本事，想到嫁给简源杰，指不定在尹家还要受着什么样的对待。

    何夫人一想到，有可能李姨娘把自己的女儿一个个都好好地嫁出去，之后再找一个吃喝嫖赌都齐全不疼娘子的男人，何夫人的心都揪成了一团儿。

    不是，夫人，婢妾不是故意的。李姨娘自知有言失，一下子嚣张的气焰降低，就连脸色都跟着变差了。

    爹，娘，本来今天女儿是想来送送天怜的，不过闹出了这种事情，女儿实在没有心情继续待在尹府。怒女儿无礼，女儿要回去了狠狠地甩了李姨娘一个耳光，尹天夕真觉得出了一口大气儿，也算是为了自己以前所过的日子而计回一个公道吧。

    等等。何夫人拉住了尹天夕。

    娘尹天夕不爽地皱起了眉头，闹成这个样子，难不成还想让她送李姨娘的女儿尹天怜出门儿，做梦

    不是，好歹换身衣服吧，你现在这个样子回去，像话吗何夫人怎么可能再让尹天夕留在尹家。现在不单尹天夕是李姨娘攻击的对象，就连简源杰都成了那对母女的目的，何夫人自己都不放心了。

    嗯。尹天夕点了一下头，由何夫人陪着回了自己以前未出嫁半的闺房。在经常尹老爷身边时，尹天夕一声都没吭，就连爹都省了。

    刚才叫尹老爷一声爹真是给尹老爷面子了，此时的尹天夕真是越来赶不想理会尹老爷。要不是尹老爷，她今天会带着简源杰一起来吗

    让简源杰心软，说什么回门儿。就算是心疼她，想给她长个脸，也要看情况啊。尹家的这些牛鬼蛇神，一个比一个难对付。她看都不想看一眼，怎么可能会想在这种人的面前争一口气。

    哎。尹老爷叹了一口气，没想到让尹天夕回一次尹家，竟然会发生这种事情。最让人心气的是，李姨娘敢当着这么多人的面叫尹天夕为小蹄子，连他的面子都给丢了。

    犯了错的简源杰哪还敢有二话啊，跟在尹天夕和何夫人的身后，陪着尹天夕去换一向衣服。

    何夫人不知道这是自己第几次来女儿的闰房，总之她对这个房间有些陌生。一开始是因为离家，后来则是老爷待她太好，她忘了去看看天夕的屋子。

    看到尹天夕的屋子有些陈日，何夫人的心更加的难受。好似天夕这个女儿对她仁至义尽，帮她重新回到了尹家，夺回一切。而她这个当娘的，反而没有天夕这个当女儿的称职。

    天夕，明日我就让人把你这屋子翻新一下吧。就算女儿已嫁出，但这里好歹也是天夕以前的另一个家啊。

    不用了，何必浪费这个银子，没必要。尹天夕摇头，将自己的衣服翻了出来，接着走到了屏风后面，把身上这些破损的衣服换下来。

    简源杰一直守在房门外，不敢离开半步，更不敢再搭理任何人。谁叫他，简源杰都不理，哪怕是尹老爷后来也跟着来，简源杰跟尹天夕的态度一样，都不理尹老爷。

    要问为什么，李姨娘是尹老爷的小妾，李姨娘安了什么心，尹老爷真的半点都不知晓吗

    如果尹老爷是知晓的，还亲自让他陪着小娘子回尹家，后来又走开。试问，尹老爷这安的是什么心啊

    尹老爷叹气，他知道不论自己再说什么，这些小辈都不会相信他的。他是真没真没想到，事情会发展到这一地步，更没料到李姨娘和天可会如此这般。

章节目录 102.何夫人开窍靠自己

    <

    第102章、何夫人开窍靠自己.

    正丈尹天夕本想换一身自己以前的衣服，愕然想到，她都离开尹家五年了。

    五年前的衣服，现在的自己怎么可能还穿得到，娘，我以前的衣服穿不了，能不能帮我弄一套衣裳来

    尹天夕又想起了什么，那对姐妹的衣服，我不要

    看为娘疏忽的，为娘这就去帮你找衣服。何夫人也觉得自己糊涂了。天夕离开尹家才十岁，如今都十五了。还能穿十岁时的衣裳，那才怪了。

    就在尹天夕和何夫人忙成一团的时候，连姨娘的嬷嬷手里拿着一套崭新的衣棠走了过来。看到雪白半透的料子，倒是挺有一种飘飘砍仙之味儿。上面一些小紫兰花，很是别有风味儿，带着那么一股子小女儿家的味道。

    老爷，四姑爷。这是连姨娘吩咐老奴拿过来的。希望对四小姐有点帮忙。老嬷嬷手里的那一套衣服真是来的够及时的，尹天夕正愁没衣服穿，又不想穿跟自己年纪、身材相仿尹天可和尹天怜的衣服。

    尹老爷点点头，他的四女儿难得回一次尹家，把衣服都给弄破了。

    接着还得着一身的破衣回去，那不是在给简家丢人儿，而是在丢尹家自己的人脸儿。

    何夫人给老嬷嬷开门，接过老嬷嬷手里的新衣裳。看到何夫人出来，简源杰焦急地看着何夫人，想要开口问他家小娘子现在怎么样了。

    何夫人给了简源杰一个少安母躁的眼神。今天这是怎么一回事情，明明人儿心里都明白。如果简源杰真做了什么过分的事情，李姨娘和尹天可必不会安静下来。

    说穿了，简源杰和尹天夕两个娃娃，都是受害者，上了尹天可跟李姨娘的当既然简源杰什么都没有做过，何夫人相信尹天夕一定不会太过怪罪简源杰的。

    尹天夕拿过何夫人手上的衣裳穿上，想不到这身衣服还真挺合身的，就像是专门为她做的似的。

    天夕，今天的事情让它过去吧。至于李姨娘，你放心，交给为夫来处理就可以了。至于源杰，那孩子真没做错过什么事情。面对送上门儿的女人，简源杰那孩子能忍着不占尹天可半点便宜，已经算是很不错了。

    娘亲，你还是看好你自己的男人吧。至于简源杰，你不用担心，我自己会看着办的尹天夕今天说话有些不太客气了，本以为这些年的离开，何夫人多少会才些长进。怎么回到了尹家，夺回了主母之位，李姨娘跟尹天可还敢如此放肆。

    唯一能说明的就是，何夫人并没有把这个家给管好了。

    尹天夕穿上连姨娘送来的衣服，跟个飘飘小仙子一般，淡淡的蚕丝衣，加上点点紫色小兰，真是挺有味儿的。不过此时的尹天夕可没这个心情去欣赏什么破衣服，气都不打一处来了。

    只打了李姨娘一个巴掌，她哪像出气儿啊她真想剥光了尹天可的衣服，让她游街得了，谁让尹天可这么喜欢露身体

    尹天夕穿好衣服之后，就推开了门，直接跟那个老嫉缠交待了一声，替我谢谢连姨娘的衣服，下次有机会的话，天夕会来还的。

    想不到今天她如此窘迫的精况，竟然是尹家那个一直没什么声音的连姨娘，就连她的亲娘都帮不上半点忙

    是，老奴一定会把四小姐的话带到，老奴先回了。老嬷嬷向尹天夕福了福身子，接着就回到了连姨娘的身边，没才在尹老爷的面前多留，说一些连姨娘的好话。

    老爷，今天的这件事情您想就这么算了吗李姨娘挨了三个耳瓜子之后，还有脸站到尹老爷的面前，身后跟着一个泫泪欲泣的尹天可。最好笑的是，尹天可没有换下那一身可怜兮兮的乞丐服，只是简单的在外面披了一件披凤，就这么走了出来。

    你想怎样何夫人瞪了李姨娘一眼，真不明白，这世上怎么会有李姨娘这种没脸没皮的人。明明冤枉了人家，还非贼喊捉贼，倒打一耙，非让简源杰给她们一个交待

    先不论那书房里到底发生了什么事情，简家公子看到了天可的身子总是真的。天可是个未出嫁的大姑娘，身子都被简家大公子看了去，你们让天可以后怎么做人之前想冤枉简源杰的事情，李姨娘没证据，的确不好再当借口了。

    可是后来尹天夕把尹天可的衣服撕烂了，那裸露出来的手臂，简源杰总是看到的吧，这些简源杰和尹天夕总是没法儿赖了吧。

    李姨娘说的是。尹天夕的声音一下子又温和了起来，语调虽是好了，可那表情和语调更让熟识她的人感到害怕。

    看看这天夕这样子。尹天夕大步走到了尹天可的面前，之前被尹天夕一顿好打，尹天可对尹天夕稍稍有些畏惧，所以想要通后一步，却被尹天夕给抓住了披风，如果尹天可再往后退的话，指不定她身上的衣服就被扯到了。

    尹天夕上下打量着尹天可，尹天可觉得很耻辱。在尹天夕的眼里，她好似是一件待价而沽的商品，更似一块肥肉，由尹天夕开价。

    要说看了尹天可的身子，要负责这话也没错。尹天夕发狠，一把将尹天可身上的披风给扯掉了。尹天可被尹天的动作给吓到了，一声尖叫。

    只不过李姨娘，天夕敢问一声。看到尹天可这个样子的男人，有多少了真要找人负责，该找那些男人中的哪一个

    为了诬赖简源杰，尹天可和李姨娘真算是煞费苦心，闹出了多大的动静。就李姨娘那抢斧劈门的那一幕，可真是把尹府上好些下人都吸引过来，看了一出好戏。

    想说简源杰看到了尹天可的身子，必须负责，真是笑死她了。不就看了两条胳脖吗，还闹成这样，就算是古代女人保守，不能逮谁赖谁。

    你这是做什么李姨娘连忙把尹天可抱在怀里，怒对尹天夕。她知道自己此时正处于下风，但为了天可，为了天奇，更为了她自己，她必须要这么做。

    做什么我只是想问问清楚，该对尹天可负责的在这么多男人当中，到底是哪一个尹天夕只是在问一个很正常的问题，还有一点，相公，当时你都看到了什么

    回小娘子的话，只要小娘子在，为夫的眼里就只能容得下小娘子一个人。简源杰说的是实话，当他被小娘子丢开后，还没清醒。清醒了，就跟尹老爷和何夫人一起跑到了书房里，就看到了一身狠狈样的小娘子，那时的尹天可是什么样子，他只有一个大概印象，半点细节都不记得。

    李姨娘可听清了，我家相公什么都没有看到。倒是这些下人占了不少的便宜，李姨娘还是好好考虑一下，要过这些人当中的哪一个当你的乘龙快婿

    有你这么颠倒黑白的吗李姨娘气得不轻，本以为自己够狠了，想不到她还狠不过一个尹天夕。真是看不出来，如此厉害的尹天夕竟然会是何夫人那个没用的女人的女儿。

    哟，你还知道颠倒黑白这个词语啊，真够不容易的。看来最近李姨娘的学问见长啊尹天夕为颠倒黑白四个字而鼓掌，说出来的话，更把李姨娘往疯的边缘逼着。

    李姨娘，别怪我没把话说清楚。今天到底是怎么一回事儿，除了你跟尹天可，大家可也都是看到的。如果你妄想用什么手段，做些让我不开心的事情，别怪我尹天夕不客气。

    自娘离开了之后我在尹家过的是什么日子，你李姨娘心智肚明。那些旧账天夕都没想跟你翻，但若你不知好歹，也别怪我心太狠，把今天和以前的事情一起翻出来说。

    尹天夕句句紧逼着李姨娘，说的李姨娘不敢还嘴。

    到时候，你的面子，尹天可的面子，我爹的面子，还有整个尹家的面子，别怪我不顿，要怪只能怪你欺人太堪

    尹天夕也发狠了，大不了弄个鱼死同破，她不沾这尹家帮助简家而产生的光了。把尹家弄臭就弄臭了，反正饿不死她娘和天宝，她急个什么劲儿。

    可你们也不能让天可吃哑巴亏啊李姨娘听到了尹天夕的话后，怕是怕了。可世上就是有这么一种人，不到黄河心不死，不撞南墙不回头。

    李姨娘总觉得，尹天可比尹天夕可是出色多了。再者，她的天可，又不是完全没机会进入简家，为何她要放弃眼前的成功。

    难得天可看开，不再纠结于正妻之名，敢和尹天夕争宠。只要天可代替了尹天夕在简源杰面前的地位，那么顺带的，尹家也会是她的

    李姨娘，非要我把说那么明白吗尹天夕都想拿把刀子割开李姨娘的脸面，看看李姨娘的脸皮到底有多厚，明明是黑的，也敢硬说成了白的，还揪着白的，对黑的负责。

    你李姨娘摇摆不定，本来她还觉得尹天夕只是一个小姑娘，遇到太大的事情，特别跟简源杰有关的事情，尹天夕会拿不定主意。她加把劲儿，煽风点火，想要把事情闹大，让天可进简家的门是很容易的。

    没想到尹天夕竟然会是一个不怕事儿的主儿，闹出这么多的事情来，尹天夕比简源杰还冷静，第一时间就毁了所有的证据。

    万一尹天夕这个小祖家，真没点顾忌都没有，把事情闹得人尽皆知。受损最大的是天可，再来就是她，介时，天奇还才机会夺回继承人之位吗

    如果李姨娘没有别的赐教，那我们就先回了早就说了不要来，来了就是一肚子的气，每次回到尹家，都是这个样子。

    说完，也不管其他人是什么反应，尹天夕直接拉着简源杰回去了。简源杰一开始并不明白，为什么他家小娘子如此排斥回尹家，今天真实地跟着小娘子回来一趟，他总算是明白了。

    简源杰告诉自己，以后不论发生什么事情再也不会让小娘子来尹家一趟。好在小娘子跟尹家的人都没什么关系，小娘子真正喜欢的人是六弟尹天宝。

    看着尹天夕带着简源杰怒气冲冲离开的样子何夫人一言不发，低着头，不断反醒。难不成十年过去了，她还是跟以前一样吗没了天夕的帮忙，她就只能看着李姨娘糊闹

    夫人，别想了，好在没出什么大事儿。尹老爷走到了何夫人的身边扶着何夫人的肩膀，如此喜事，还真是前所未有啊。

    因为李姨娘在，何夫人没有推开尹老爷的手，就是不让李姨娘称心如意。先送天怜出门儿吧。闹了大半天，李姨娘明知尹天怜那边希望不大，所以把尹天怜一生中最重要的一天，弄成了现在这般田地，以此让天可进简家门、真是痴心妄想。

    看了半天闹剧的下人们这才想起，今天真正的主角应该是尹家二小姐，尹天怜，于是大家都各忙各的，跑开去了。

    李姨娘带着紧咬下唇的尹天可回到自己的房里，对于她能不能进简家大门，尹天可和李姨娘都清楚，只要才尹天夕在，这件事情会很困难。

    等等。正当尹天夕气得头上都能冒出烟来，往尹家门外走的时候，今天的正主儿，尹天怜竟然在大门口儿等着尹天夕。

    看到尹天怜，尹天夕的心情更加得不好了。怎么，抢完李姨娘和尹天可，现在抢到了尹天怜吗这三母女，今天到底是怎么了，还想不想办喜事儿了

    别生气，我不是来找你麻烦的。尹天怜走到了尹天夕的面前，静静地盯着尹天夕看了一

    会儿，肤如凝脂，肩若削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，果然是难得一见的美人儿啊。

    想说简源杰看到了尹天可的身子，必须负责，真是笑死她了。不就看了两条胳脖吗，还闹成这样，就算是古代女人保守，不能逮谁赖谁。

    你这是做什么李姨娘连忙把尹天可抱在怀里，怒对尹天夕。她知道自己此时正处于下风，但为了天可，为了天奇，更为了她自己，她必须要这么做。

    做什么我只是想问问清楚，该对尹天可负责的在这么多男人当中，到底是哪一个尹天夕只是在问一个很正常的问题，还有一点，相公，当时你都看到了什么

    回小娘子的话，只要小娘子在，为夫的眼里就只能容得下小娘子一个人。简源杰说的是实话，当他被小娘子丢开后，还没清醒。清醒了，就跟尹老爷和何夫人一起跑到了书房里，就看到了一身狠狈样的小娘子，那时的尹天可是什么样子，他只有一个大概印象，半点细节都不记得。

    李姨娘可听清了，我家相公什么都没有看到。倒是这些下人占了不少的便宜，李姨娘还是好好考虑一下，要过这些人当中的哪一个当你的乘龙快婿

    有你这么颠倒黑白的吗李姨娘气得不轻，本以为自己够狠了，想不到她还狠不过一个尹天夕。真是看不出来，如此厉害的尹天夕竟然会是何夫人那个没用的女人的女儿。

    哟，你还知道颠倒黑白这个词语啊，真够不容易的。看来最近李姨娘的学问见长啊尹天夕为颠倒黑白四个字而鼓掌，说出来的话，更把李姨娘往疯的边缘逼着。

    李姨娘，别怪我没把话说清楚。今天到底是怎么一回事儿，除了你跟尹天可，大家可也都是看到的。如果你妄想用什么手段，做些让我不开心的事情，别怪我尹天夕不客气。

    自娘离开了之后我在尹家过的是什么日子，你李姨娘心智肚明。那些旧账天夕都没想跟你翻，但若你不知好歹，也别怪我心太狠，把今天和以前的事情一起翻出来说。

    尹天夕句句紧逼着李姨娘，说的李姨娘不敢还嘴。

    到时候，你的面子，尹天可的面子，我爹的面子，还有整个尹家的面子，别怪我不顿，要怪只能怪你欺人太堪

    尹天夕也发狠了，大不了弄个鱼死同破，她不沾这尹家帮助简家而产生的光了。把尹家弄臭就弄臭了，反正饿不死她娘和天宝，她急个什么劲儿。

    可你们也不能让天可吃哑巴亏啊李姨娘听到了尹天夕的话后，怕是怕了。可世上就是有这么一种人，不到黄河心不死，不撞南墙不回头。

    李姨娘总觉得，尹天可比尹天夕可是出色多了。再者，她的天可，又不是完全没机会进入简家，为何她要放弃眼前的成功。

    难得天可看开，不再纠结于正妻之名，敢和尹天夕争宠。只要天可代替了尹天夕在简源杰面前的地位，那么顺带的，尹家也会是她的

    李姨娘，非要我把说那么明白吗尹天夕都想拿把刀子割开李姨娘的脸面，看看李姨娘的脸皮到底有多厚，明明是黑的，也敢硬说成了白的，还揪着白的，对黑的负责。

    你李姨娘摇摆不定，本来她还觉得尹天夕只是一个小姑娘，遇到太大的事情，特别跟简源杰有关的事情，尹天夕会拿不定主意。她加把劲儿，煽风点火，想要把事情闹大，让天可进简家的门是很容易的。

    没想到尹天夕竟然会是一个不怕事儿的主儿，闹出这么多的事情来，尹天夕比简源杰还冷静，第一时间就毁了所有的证据。

    万一尹天夕这个小祖家，真没点顾忌都没有，把事情闹得人尽皆知。受损最大的是天可，再来就是她，介时，天奇还才机会夺回继承人之位吗

    如果李姨娘没有别的赐教，那我们就先回了早就说了不要来，来了就是一肚子的气，每次回到尹家，都是这个样子。

    说完，也不管其他人是什么反应，尹天夕直接拉着简源杰回去了。简源杰一开始并不明白，为什么他家小娘子如此排斥回尹家，今天真实地跟着小娘子回来一趟，他总算是明白了。

    简源杰告诉自己，以后不论发生什么事情再也不会让小娘子来尹家一趟。好在小娘子跟尹家的人都没什么关系，小娘子真正喜欢的人是六弟尹天宝。

    看着尹天夕带着简源杰怒气冲冲离开的样子何夫人一言不发，低着头，不断反醒。难不成十年过去了，她还是跟以前一样吗没了天夕的帮忙，她就只能看着李姨娘糊闹

    夫人，别想了，好在没出什么大事儿。尹老爷走到了何夫人的身边扶着何夫人的肩膀，如此喜事，还真是前所未有啊。

    因为李姨娘在，何夫人没有推开尹老爷的手，就是不让李姨娘称心如意。先送天怜出门儿吧。闹了大半天，李姨娘明知尹天怜那边希望不大，所以把尹天怜一生中最重要的一天，弄成了现在这般田地，以此让天可进简家门、真是痴心妄想。

    看了半天闹剧的下人们这才想起，今天真正的主角应该是尹家二小姐，尹天怜，于是大家都各忙各的，跑开去了。

    李姨娘带着紧咬下唇的尹天可回到自己的房里，对于她能不能进简家大门，尹天可和李姨娘都清楚，只要才尹天夕在，这件事情会很困难。

    等等。正当尹天夕气得头上都能冒出烟来，往尹家门外走的时候，今天的正主儿，尹天怜竟然在大门口儿等着尹天夕。

    看到尹天怜，尹天夕的心情更加得不好了。怎么，抢完李姨娘和尹天可，现在抢到了尹天怜吗这三母女，今天到底是怎么了，还想不想办喜事儿了

    别生气，我不是来找你麻烦的。尹天怜走到了尹天夕的面前，静静地盯着尹天夕看了一会儿，肤如凝脂，肩若削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，果然是难得一见的美人儿啊。

    老爷，到底明不明白自己在说什么。尹天可和天夕的关系有多糟糕，你会不晓得为妻都知道，在尹天夕十岁的那一年，差点没被同岁的尹天可给害死就那样的尹天可，进了简家门，有可能帮天夕吗怕是跟天夕争宠还不够

    何夫人觉得尹老爷的思想真是有些荒唐，做了这么大的一个解决，竟然一点气儿都没有透过她，她单纯的以为，今天天夕和源杰一起回尹家，老爷是想让她和天夕聚一聚

    不会的，我尹家女儿怎么可能如此不知轻重尹老爷转过身去，不承认尹天可是一个会胡闹的人。

    老爷，为妻再问你一声，你是不是早就看出，李姨娘和尹天可都有那个意思何夫人晓得，尹老爷一旦决定了什么，是听不进别人的劝的。

    尹老爷和简源杰不同，好在，天夕比她幸运嫁给了简源杰那么一个会疼人的相公。

    两年前，天可在街上看到了源杰，回到家后，就曾提到过源杰。老夫那时就知道天可对源杰心怡不仪。昨天李姨娘来找老夫非要天夕来，老夫的确是看出，李姨娘和天可是想源杰跟着天夕一起来。尹老爷大方承认，打从一开始，他的确是看穿了李姨娘和尹天可的那些小计量。

    老爷，不要告诉我，今天的这出闹剧，是你纵容的何夫人被尹老爷打击得不轻，原来尹老爷都是知道的，但他都默认了李姨娘和尹天可的行为。

    难怪，难怪有那么多的巧合。当时李姨娘要砸门，她一个女人家阻止不了气头上的李姨娘，而老爷在旁看着。要是老爷真心想阻止的话，怎么可能会被李姨娘给破门而入了。

    难怪，难怪李姨娘口口声声说简源杰占了尹天可的便宜，想讨要一个说法，当时的老爷一再沉默，没给简源杰和天夕那孩子说一句公道话

    想到这一切，何夫人心寒不已。尹老爷一直都说，他的心里只有她一个，却为了添了李姨娘和连姨娘两个妹妹。因为老爷疼天夕，所以准备把天可也送给简源杰，好去帮助天夕。

    把这些事情都串在了一起，何夫人真想大笑不止，这就是她嫁的男人啊她千方百计想要回来，甚至明知天夕心里不愿看到这个结果，也回到了尹家啊

    不算是。尹老爷摇头，他只晓得天可对源杰也有那个意思，简家是大户人家，便宜了其他人的女儿，不如肥水不流外人田，都由他尹家的女儿进简家门算了。

    他的意思是，让天可和源杰培养培养感情，跟天夕打好关系。不可否认，以前天夕和天可的感精是不好，但只要他对天可进行一番教青，再和天夕说通说通，他觉得这才是最好的办法，对天夕、天可、尹家都好的办法

    老夫没有想到李姨娘跟天可会如此愚钝，有这么蠢的办法，即把天夕给惹怒了，也给源杰一个不好的印象。

    此时的何夫人基本上已经听不进尹老爷的长远大计，何夫人的耳朵里全是嗡嗡嗡的声音，就连她头顶上的那一片天，也开始旋转。

    老爷，这个计划你放弃了没有何夫人指的自然是尹老爷想把尹天可也送进简家这件事情。

    夫人，你在开玩笑吗今天事情闹成现在这个样子，老夫让天怜委屈地嫁入了李家，不能再让天可清白不保。尹老爷始终都觉得，把一对姐妹送进简家，总比这位置被别人给占了的好。

    放心吧，在把天可送到简家之后，老夫会让李姨娘好好调教一番的。

    尹老爷皱皱眉，想到天可的性子，天可是真被李姨娘给宠坏了。那妮子心里也必和天夕一争高下的心理。

    只不过，他不能在夫人面前这么承认。就天可那小性子，是没法儿震得住简家的那些人，所以不得不说一句，简家的当家主母，只有天夕才能做得了。天可能当个小姨娘，享尽富贵已经算是很不错了。

    所以他得先让李姨娘把皮给绷紧了，切不可再给天可灌输什么想取代天夕的想法。如果天可进简家老老实实帮天夕也就罢了，如果不是，他宁可自己认个女儿，再送进简家的。

    何夫人胸一阵发闷，果然如此，果然如此本来心有些死的何夫人想要抱着天宝离开尹家，她不要这个家了，她更不要这个相公了。

    可何夫人转念一想，要是她都离开了尹家，万一尹老爷又打了什么不利于天夕的主意，那天夕该怎么办

    所以她必须留下，她要帮天夕，她不能让老爷破坏了天夕的幸福天宝是尹家的继承人，对天夕好歹有些帮助。

    何夫人深吸一口气，从今天开始，她的生活重心，开始怪怪偏移，当她再看尹老爷时，眼里似乎少了那么一点的热度。老爷的意思，为妻听得很明白了，但天可这孩子不够听话，又被李姨娘给宠坏了，怕是让她改掉那个坏想法，有些困难。

    看到何夫人终于想通了，尹老爷很是开心。他就知道，他的夫人是极聪慧的一个女子，会明白他的良苦用心。

    夫人请放心，天可老夫不方便插手去教，但李姨娘，为夫还是有办法的。李姨娘说穿了，也只有在他的撑腰之下，才能当只纸老虎而已。

    老爷，这件事情由你出面成是成，但由你调教李姨娘，把李姨娘和尹天可的性子改过来，会有些麻烦。老爷平日里的事情就已经有些忙不过来了，还要陪天宝，为妻担心老爷您的身体啊。

章节目录 103.妾是怎样练成的

    <

    第103章、妾是怎样练成的.

    正丈前一刻还伤心欲绝的何夫人，下一秒对尹老爷又巧笑嫣然。

    那依夫人之见呢尹老爷觉得何夫人说得有理，他平日里很忙。再抽出空来教李姨娘的话，有些辛苦了。其实有些事情，还是女人去办更好。

    不如这样吧，老夫出这个面，李姨娘的调教就由夫人来可好尹老爷特意把这份活儿交给了何夫人。以前何夫人受了李姨娘的欺负，今日天夕更是提起了以前李姨娘是如何待她的。

    所以尹老爷猜到何夫人对李姨娘有一种报复心理。这样也好，教了李姨娘，还顺带让夫人把十年前的气给出了，又是一举两得之妙法。

    对于尹老爷的自作聪明，何夫人都看在眼里。但她没有表露半点真实的心理，男人已经习惯地以为自己把女人的心思全都掌握在心中，实则，女人也是会有改变的。

    谢老爷既然尹老爷把李姨娘和尹天可都交给了她，那么怎么治李姨娘和尹天可就是她的事情了。

    辛苦夫人了。尹老爷笑着，以为自己一下子解决了好多个问题。简家和李家都是官家，他很看好李家和简家，特别是简家。

    简源杰当简家继承人的可能性又那么大，要是他的女儿能牢牢把握住简源杰的话，以后尹家有简家这棵大树罩着，还怕生意做不大吗

    面对尹老爷那志在必得的微笑，何夫人故意当自己没看到。是以前的她太傻，非要这个男人的心，直到现在才发现，这个男人的心从来就不属于任何人。

    既然如此，她又何必再傻傻看不清楚呢她有天夕和天宝就好，这个尹家所有的一切，都是靠着她才有今天的成就。如今尹老爷还把主意打到了天夕的头上，就别怪她太狠了。

    少爷，少奶奶，你们回来了今天尹天夕和简源杰去尹家，并没有把小桃和宁香带在身边。早晓得的话，尹天夕必会让小桃或者宁香跟着，尹天可的事情就可能不会发生了。

    少奶奶，你怎么了小桃马上看出尹天夕的脸色不太好，奇怪地看向了简源杰，是不是在尹家发生了什么事精如果何夫人不在尹家的话，少奶奶一回尹家，一定会被李姨娘和那些个二、三小姐笑话、欺负。

    可今日何夫人在尹家，少奶奶又由简少爷陪同，李姨娘和那两位小姐，还那么猖狂，敢其他她们家少奶奶少奶奶，是不是李姨娘、二小姐、三小姐又欺负你了

    尤记得少奶奶第一次回尹家的时候，李姨娘她们就找到了少奶奶，说了些话气少奶奶

    小桃。宁香拉了拉小桃的手，在尹家发生了事情是肯定的，只是发生了什么事情，少奶奶和少爷都不肯说，看来事情不太妙。少爷、少奶奶，你们慢慢脚，奴婢们去准备吃的。

    就少爷这个样子少奶奶那生气的模样，有些事情还是交给他们夫妻俩自己去处理吧。宁香就把小桃给拉走了。

    小桃想问，可被宁香拉走了。小桃和宁香一离开，房里就只有简源杰和尹天夕，简源杰连忙把房门关起来，所有的大男子主义通通都摆一边，摆出讨饶的样子，请求尹天夕的原谅。

    小娘子，别生气了，你跟为夫说句话好不好，为夫怕得紧。自小娘子离开了尹家之后，就一直没开过口，他这里就像是有十五只掉水捅七上八下。哪怕小娘子骂骂他，打他两下也好，就是别这么不理他，让他的心里跟着难受啊。

    尹天夕没理简源杰，闷声不响地坐了下来。尹天夕才低身子，简源杰就帮尹天夕把凳子拉出来，尹天夕才抬手，简源杰就为尹天夕倒了一杯茶，并把这杯茶送到了尹天夕的面前。

    尹天夕没接过简源杰手里的茶，而是静静地盯着简源杰看。简源杰开始愣了一下，接着又像是想起了什么似的。马上回到了自己的房间，掉着衣服跑击洗澡了。直到简源杰把自己洗得干干净净，这才敢回到尹天夕的面前。

    这时，小桃和宁香已经把两人吃的都准备好了。因为尹天夕没有吭声，简源杰没敢自己善自坐下。尹天夕瞥了一眼旁边的凳子，简源杰马上乖乖坐下。

    尹天夕又看了一眼饭菜，简源杰很是懂事儿地捧起了碗，猛往嘴里巴饭。看得旁边的小桃和宁香差点没笑声儿来。尹天夕白了简源杰一眼，又让小桃和宁香看好戏了吧

    简源杰委屈无比，他不是怕小娘子不开心，这才把小娘子的话当是了圣旨一般执行吧，万小娘子的火气更大，那他该怎么办

    尹天夕心情不太好，吃的不多，只是随意地塞了几口饭夹了两口菜之后就放下了碗筷。尹天夕一不动，简源杰也不敢吃了，尹天夕皱着眉头，吃这么一点就饱了再吃几口。

    看到尹天夕还是和以前一样，不自觉的关心着自己，简源杰总算是肯松了一口气，这可是他和小娘子离开尹家后，小娘子跟他说的第一句话啊

    放下心来的简源杰，总算是能太太平平吃一顿饭了。等简源杰吃了个七、八份饱之后就让小桃和宁香把东西收拾一下。

    太阳落下，月亮升起，件着几颗晶亮的星星。古代的空气应该比现代好许多，天空的可见度更是高了好些。但今天的夜晚，总少了那么一丝明亮，星星有几颗没几颗，零零散散地挂在星空中，那微不可见的星星显得有些孤寂，让人的心情跟着一起闷闷的。

    简源杰本以为自己今天晚上必要一个人睡书房了，没想到尹天夕并没有赶他走。只不过不同的是简源杰，以前简源杰基本上只要房里没其他人，尹天夕昏昏欲睡时，简源杰就会钻进尹天夕的被窝里。

    这次不同，早该睡着的尹天夕双阵还睁得大大的，睡在尹天夕旁边的简源杰更是明白尹天夕此时的心情。他都看出来的事情，聪明如小娘子，怎么可能会看不明白呢，此时的小娘子一定很伤心吧，再加上他的无用。

    想想，简源杰都为尹天夕此时的处境而伤心。他娘亲一直对小娘子都不算特别好，倒是对表妹一直太过放纵。何夫人早早离开了小娘子，让小娘子多吃了不少的苦。哪怕再归次到尹家，似乎也帮不上小娘子什么忙，再加上那个尹老爷。

    想到尹老爷，简源杰的眉毛皱成了一团，气闷得不行。就在简源杰想着白天之事的时候，他空落落的怀抱，钻进了一样软软的活物。

    简源杰下意识就把那活物拥在了自己的怀里，很快简源杰就反应过来，自己怀里抱着的就是自己的小娘子。以往每次都是他钻小娘子的被子，这还是小娘子第一次对他主动呢。

    简源杰紧紧的挤住了尹天夕的身子，头抵在了尹天夕的头顶，小娘子，对不起。这一声对不起，包舍了太多的意思，但简源杰明白，他的小娘子一定会懂他的。

    在简源杰怀里的尹天夕摇了摇头，今天的事情她的这位小相公，有的只是疏忽，没有半点的错。因为简源杰是推开尹天可的，没有占了尹天可半点便宜，更没才做半点对不起她的事情，所以说，简源杰根本就不需要向她道歉。

    小娘子，生活在那样的家庭当中，你很辛苦吧。在尹家，简源杰感觉不到半点家人之间该有的亲情。就算何夫人对小娘子不错哪又怎么样，李姨娘算计小娘子这件事情，何夫人半点忙都帮不上。

    他比小娘子好，至少，爹对他这个儿子是真关心的，娘亲对他也是付真心的。所作所为全都是为了他以后能过得更好，小娘子似乎永远都只能靠自己，就连他这个丈夫都靠不住。

    你也没有比我好到哪里去天夕可以觉得自己很不幸，上辈子天父无母当了孤儿，这辈子运气也没好到哪里击，主母娘亲帮不上忙，姨娘和姨娘的孩子个个都坏得很，还有一个被利欲熏心的爹爹，对尹家她都快心冷了。

    不过这只是尹天夕的想法听到这话儿从简源杰的嘴里说出来，尹天夕马上觉得不舒服了尹家是没人情味儿，可你们简家也没好到哪里去

    想到周姨娘，和简源杰下面两个出生却早死的弟弟。

    何夫人再怎么被算计，那也是肚子里的一个受精卵。有良心一些，直接视为生命，用生物的角度去看，那只是一个的卵而已。

    所以这么一比起来，简家可比尹家可怕多了好好好，我们简家更可怕，好不好听到尹天夕的话里恢复了一点活力，简源杰真正算是松了一口气，今天的 事情是为夫不好，明明已经上过四娘的一次当了，想不到今天为夫差点又着了尹天可的道儿。要不是小娘子聪明，此时为夫怕又是惹了一身的腥啊。

    这件事情最大的错不在你。尹天夕接着摇头，有时她是霸道了一点，比如说，她不喜欢自己的男人身上留有别的女人的味道。明知道那时的简源杰是身不由己，被尹天可的药弄得迷迷糊糊。可是简源杰那是实实在在地压在了尹天可的身上，肯定是沾了一点尹天可的味道。

    为此，简源杰不洗澡，尹天夕就不让简源杰靠近自己。但今天的事情说穿了，真不算是简源杰的错，当然，简源杰也不是没有错的。

    今天这件事情，大部分的责任都在尹家，不过你也要付小部分的责任。相公，今天我们就约法三章尹天夕窝在简源杰的怀里，汲取着简源杰身上的温暖，鼻前闻着属于简源杰淡淡的薄荷味儿。

    好，小娘子说的，为夫都听。简源杰点头，小娘子能如此冷静地待他，他可以说是受宠若惊了。

    第一，你绝不能和其他女子太过接近我绝对不接受你的身上有其他女子的味道。如果有的话，你自动跟我保持三尺的距离

    第二，以后身边多带个人，不管是像今天这种事情，还是以后发生了什么意外，身边多个人总是没有错的

    第三，没听过别人给的东西吃不得吗以后不想再出事儿，别人给的东西，你最好别再给我吃了

    呵呵，为夫谨记小娘子的教诲。简源杰笑，也是，第一次出事情，是误吃了四娘准备的东西，今天是吃了尹天可准备的东西，这些加了料儿的东西，都是他吃不得的东西啊。

    小娘子，真不生为夫的气了简源杰本以为自己今天真是闯了大祸呢，真没想到小娘子如此好说话，给也没有怪他呢。

    怎么，想我生气，好罚罚你或者是让你击睡书房尹天夕不是不知道简源杰心里在想什么。当两人各自洗好澡之后，她看到简源杰上床，想抱起自己的被子，主动去睡书房。

    其实男人这种罚呢，还是少一些的好。简源杰都能自觉了，可见，简源杰知错，更能看出，简源杰真挺畏惧她的。这个现象，有利有弊，不过尹天夕觉得弊大于利，所以直接走上了床，把简源杰逼向了床里边儿。

    简源杰是聪明人，一看到这个情况，就明白她没有要让他去睡书房的意思。

    哈哈哈，是啊，为夫最怕就是被小娘子罚去睡书房，好在为夫的小娘子大度，有智慧，又有肚量，所以为夫就跟着享福了。不得不说一句，简源杰挺有一种劫后余生之味儿，心情更是好了。

    闭嘴当心把别人给吵醒了，睡觉尹天夕动了动头，在简源杰的怀里找到了一个最舒服的位置，闭上眼晴准备睡觉。

    小娘子，尹老爷看到今天尹老爷的所作所为，简源杰没法儿再叫尹老爷为爹了。他是看到小娘子的份儿上，才如此叫尹老爷。可是尹老爷一点都没把小娘子当成女儿看待，他又何必对尹老爷太过客气。

    放心吧，那个男人自有人会去收拾他。尹天夕直接用他来称呼尹老爷，对尹老爷，尹天夕向来没啥好感。今天这件事精之后，就完全是无好感。

    小娘子的意思是简源杰不明白尹天夕的意思，在尹家，还有谁能收拾尹老爷，尹老爷可是在尹家坐大的。

    笨尹天夕伸出手点了点简源杰的小脸，何夫人能有我这样子的女儿，她自己会差到什么地方击世上没有笨女人，只有傻女人，被爱情蒙蔽了双眼，看不清事实的女人，何夫人就属于这一款的。

    何夫人本家就是做生意的，精打细算，勾心斗角之术，何夫人必也熟悉。尹天夕赌，经过今天的事情，何夫人不会再傻下去了。在她和何夫人的一些接触当中，从何夫人的言辞中她看得出何夫人并没有她看到的那般软弱，只是一些性子实在是太过典型的古代妇女了。

    你娘亲有可能吗在简源杰的印象当中，何夫人一直都不怎么强悍。看到自家的小娘子，再回头看看何夫人，他常常怀疑，何夫人怎么会生出他家小娘子的，或者是小娘子的性子更多的像尹老爷一些。

    等着吧，我相信她不会让我失望的。如果这次的事情，让何夫人懂得反击的话，那么她所受的一切也算是值得的。不亏不亏。

    好了小娘子，别胡思乱想，不管以后发生什么事情，为夫都会让小娘子你靠的。简源杰真觉得自己没有用，小娘子嫁进简家五年，他还不能为小娘子做些什么。

    你让我靠算了吧，你少靠靠我，让我轻松一些就算是很不错了。

    尹天夕对简源杰的保证嗤之以鼻，不是她看不起简源杰，实在是对太多的实例了。简源杰才这份心是好的，但心意就可以了，事实上的话，夫妻两人能同时一起守护两人的婚姻，她也觉得很不错了。

    小娘子，能不能别这么打击为夫简源杰有些郁闷，看来，他这个当相公的的确还不够让小娘子信任啊。小娘子说出来的话是很打击他，不可否认的是，事实上又似乎正如小娘子所说的那般。

    睡觉尹天夕手一把捂在了简源杰的眼晴上，她早就喊睡觉了，是简源杰非拉着她又说起了尹老爷的问题，能怪得了她吗

    闹腾了一天，简家的人都不晓得尹天夕和简源杰两人在尹家所发生的事情。而在尹家，李姨娘和尹天可则在商量着，怎么样才能把尹天可弄进简家，给简源杰做小妾，之后又怎么和尹天夕争宠，把属于尹天夕的东西，通通都抢过来。

    李姨娘和尹天可为了这件事情商量到很晚，第二日两人都起不了床，睡得有些迟了。可正当两人正在睡的时候，何夫人带着老嬷嬷先时入了尹天可的房间，一盆凉飓飓的水整地倒在了尹天可的床上。

    尹天可被这么一盆子的凉水一泼，再怎么犯困，也起来了。卟，这是下大雨了吗好冷啊尹天可立马就从床上跳了起来，被子都湿了大半条。

    清醒过来的尹天可，睁眼一看，哪是什么天下大雨儿了。外面的天晴得很，她的屋子也好的很，根本就没有下雨，而何夫人泼的水

    尹天可本想破口大骂的，在何夫人回来之前，这尹家是她们的天下，谁敢在太岁头上动土，那跟找死无异。

    只不过，尹天可很快就反应过来，近一个月，何夫人回来了，她不能再像以前那般无法无天，不把任何人放在眼里，娘，娘亲。看到何夫人那张温和的脸，今天特别得冰，尹天可愣了一下。

    娘亲你还知道夫人我是你的娘亲，这一声娘亲，我想听可真不容易何夫人就跟换了一张脸似的，脸上虽然没有刻着刻薄，但是就何夫人此时的态度，真让人觉得何夫人是被鬼上了身一般，整个的性子都发生了翻天覆地的改变。

    你看看这都是什么时候了，日上三竿，怎么，你准备午时再起，让我们等着你大户人家的女儿，几时起，几时进食，都是有严格的规定的。

    何夫人不在家，尹天可偶尔闹闹小性子不起，反正李姨娘又不会怪尹天可。现在不同了，现在是何夫人说了算，哪还容得尹天可这种性子。

    哼，还想进简家大门，世代为官的简家，会有你这种不守时的姨娘吗说你是尹家的女儿，都给尹家丢脸何夫人一转身，不看尹天可。怎么，还不起来，是不是想让我亲自伺候你，帮你穿衣

    不是，天可不是那个意恩，天可这就起何夫人的这一招杀得太猛了，没给尹天可半点反应过来的机会。再者，何夫人身边的嬷嬷杀气很重，尹天可同样怕自己不乖的话，会被何夫人身边的嬷嬷惩罚了。

    尹天可连忙从被窝里爬了起来，何夫人一看尹天可自己爬起来了，就留下一个老嬷嬷，自己走开了。何夫人之所以亲自来走一趟，就是要压住尹天可这位小姐，省得尹天可发大小姐脾气，给老嬷嬷增加工作难度。

    才离开了尹天可的房间，何夫人又去请李姨娘起来了。这点功夫，何夫人没有省，也不想省。

    何夫人一把推开了李姨娘的房门，把睡得正香的李姨娘给吵醒了。因为昨晚睡晚了，李姨娘被人吵醒后，火大的很，还没睁开眼的她就破口大骂，是哪个没长眼的小贱人，贱蹄子，敢跑到夫人我的房间里来，真是活得不耐烦了，信不信我把你给卖了。

    大概是因为还在睡，神智不清李姨娘把自己的野心给暴露了出来，称自己为夫人。想当初在尹天夕的面前，李姨娘身边的嬷嬷这么叫，就被尹天夕狠狠地羞辱了一番，今天对象了何夫人，事情就更好玩儿了。

    哼，到底是谁吃了熊心豹子胆了，敢骂本夫人为贱蹄子还要把我卖了，我看最后是谁卖谁一个小小的姨娘胆子在到敢开口卖主母。何夫人笑得更欢了。

    听到何夫人那怒不可遏的声音，李姨娘醒了大半儿，知道自己又闯祸了。睁开眼看到何夫人。又想到自己刚才所说过的话。李姨娘的脸色马上黑了大半儿。从自己的床上滚了下来。跪在地上向何夫人求饶。

    是婢妾没长眼没开眼。没睡醒就敢在那边胡说八道。希望夫人大人有大量，给婢妾一个机会。婢妾真不是有意要冒犯夫人的。请夫人饶了婢妾这么一次吧。李姨娘昨天挨了三个耳光，可不是白挨的。

    现在的何夫人正如十年前的她。而她则如十年前的何夫人。她们这些女人能不能在尹家有好日子过，耀武扬威，全看尹老爷一人。有了尹老爷的袒护，就算做了什么小手脚，哪怕是不可饶怒的事情，在尹家都能风平浪静。

    同样的理儿，以前她所能做的事情，今天的何夫人照样也可以。明白这个情况之后，李姨娘想都不想，向何夫人低下了头。

    何夫人笑，果然，在尹家，有了老爷的宠之后，真是从地狱上升到了天空一般。以前的李姨娘看到她，哪会现在这个样子。

    我不想再看到你此时的样子，梳洗一番，穿好衣服。去我房里找我。

    何夫人甩甩手。一个转身，就离开了李姨娘的房间。

    李姨娘在冰冷的地面上跪了好一会儿，血浓不通，双膝已经开始发麻。

    何夫人一离开，李姨娘急吸着气，把之前少呼吸的氧气全都补了回来，双手不断搓揉着自己的双膝。

    哼，何月明那个女人得意不了太久的。她很快就会想到办法把天可送进简家。当简源杰的小妾。以后是姨娘又如何，只要得简源杰的宠，天可在简家的地位只会比尹天夕那个贱蹄子更高。

    到时候她就等着看何月明抱着尹天夕一起哭

    何夫人在自己的房里等了一会儿，李姨娘和尹天可才穿好衣服，就匆匆跑到了何夫人的房间里，就怕自己晚到了一步，又得受何夫人的罚。

    当两母女撞到一起时才明白，今天何夫人所做的一切都是故意的，为的大概是昨天的事情的。

    天可记住，不论何月、何夫人怎么刁难你，你都要忍住。哪怕我受了辱。你都别吭声。扛过了这些日子。以后我们会才机会看她们母女俩怎么哭的李姨娘怕自己说话的习惯再不改过来。以后会有更多的把柄让何月明那个女人抓。

    为了让日后的日子能稍微好过一些，何夫人只能改掉自己以前对何月明及尹天夕的称呼，如果这点软都不肯服的话，只会让自己吃更多的苦。

    姨娘，天可记住了尹天可懂得不能逞一时之能，笑到最后的人才是胜者。以前是她们在笑，现在风水轻到了何夫人跟尹天夕。不认清这个状况，那就是她们在自讨苦吃。

    姨娘放心，尹天夕能吃的苦。天可也能尹天可誓要打倒尹天夕，把尹天夕踩在自己的脚底下

    夫人，婢妾来了。李姨娘做好了心理准备，知道为了简源杰的事情，她和天可还有很多的苦要吃。

    娘亲，天可来了。叫何夫人为娘亲那是身份所定，她认了她唯一能主宰的就是日后，她必要让尹天夕向她低头认命

    嗯。过来。何夫人坐在主家位之上，那严肃的样子一下子就变成了一个正式有气魄的尹家主母。

    听了何夫人的话，李姨娘和尹天可都有些不安地上前了，不管再怎么不安。她们都不会退缩一步。

    何夫人笑了，看来这对母女已经通好气儿，做了心理准备这才来见她。

    也好，这场游戏要怎么玩儿下去。还要看她爱设什么样的规定十年前，一切规定都是由李姨娘定的，就看看十年后这场属于她的游戏了。

    李姨娘，你想把天可送进简家门是吧而天可爱慕着源杰，想做源杰的妾，是也不是何夫人故意咬重了那个妾字。

    还望娘亲成全。昨天天可的身子被简公子给看到了。除了简公子外，天可别无过择。才开口说话，尹天可就向何夫人给跪下了。

    是啊，求夫人成全。虽然昨天天夕说得有理。但是天可好歹也是尹家的小姐。再者，天可早就心仪简家大公子。天可毕竟和天夕是姐妹，日后也好有过照顾，日后天可一定会站到天夕那一边的

    尹老爷所想到的好处，成了李姨娘把尹天可塞进简家的借口。

    老爷倒也有这个意思。何夫人合上了茶杯。一听何夫人的这话，李姨娘跟尹天可的脸都一阵发亮，何夫人笑，真以为这条路有那么好走吗

    当然，要是天可真能安分守己，只做源杰的妾，不与天夕争宠，一心帮着天夕的话，老爷觉得，送天可进简家，和天夕一起服待源杰，不是不可以。何会高高地坐在那主母的位置之下，俯瞰那以跪在地上的母女。

    而地上跪着的那对母女，只能抬起头，仰视何夫人，那一种彻底被何夫人踩在脚底下的感觉，非常不好简直就是坏透了

章节目录 104.妾是这么练成的（两妾）！

    <

    第104章、妾是这么练成的两妾

    .

    李姨娘和尹天可此时明明开心得很。觉得自己的计谋得逞了。又得压抑着自己心里的这股子喜悦，被何夫人俯瞰着。同种情绪都撞在一起的滋味儿真不好受。

    别开心的太早，这一切的前提都是天可得服天夕。只要天可对天夕有一丝一毫的异心，那么这个决定就会取消。何夫人嘴里的一句话，决定了，天可今后所要过的日子。

    娘亲请放心，天可进了简家之后，一定会以天夕妹妹马首是瞻，帮天夕妹妹铲除她在简家所有的故人。不该的事情，天可不会去多想。不该做的事情，天可不会去多做，请娘亲放心。

    尹天可马上向何夫人表明自己的心迹，反正现在她只是用说的，不用做的。说。谁不会说啊，说得再漂亮都行。

    尹天可的这一点小心思。怎么可能逃得过何夫人的眼。何夫人笑一笑，就李姨娘那胜利一般的笑，真是可笑极了。

    真以为她会傻到听老爷的话。把天可送到源杰的身边。做源杰的妾吗

    无知

    本来呢，我是想着为天可找一户好人家嫁过去。李姨娘这大半生最大的希望。就是爬上主母的位置。成为老爷的夫人对吧。何夫人笑容可掬，如同一个天下最和善的主母一般，无害地看着李姨娘。

    李姨娘吓了一大跳，她怎么也料不到，何夫人能如此平静得说出这个事实。要是换成其他主母正妻的话。对此事早就怒不可遏了。哪还能平心静气地说它。感觉到何夫人那股子让人摸不透的性子后李姨娘连连向何夫人磕头。

    夫人明鉴，婢妾绝不敢有这种想法。还望夫人别听那些爱乱嚼舌根子的奴才们糊说婢妾从来不敢有这种大逆不道的想法。望夫人明查。要是被婢妾抓到了哪个奴才乱说的话，一定把他的舌根子都给拔了

    噢，你想拔了我的舌根子有气魄这声气魄，何夫人说得特别大声儿。差点没吓破了李姨娘的胆儿。李姨娘真是好大的架子。还要本夫人亲自去请你起床，那时候我明明就有听到你自称自己为夫人难不成是我听错了，你准备扶了我的舌头

    那倒是也好，我一死，李姨娘你大半生的心愿还真得成了。何夫人竟然能非常冷静地说出自己一死。这尹家就是李姨娘的天下一事儿。

    不敢。不敢，婢妾该死，婢妾该死。为了尹天可的事情。李姨娘急着向何夫人表明自己的忠心，却忘记了早上房里的那一遭事情，初听何夫人那话。吓得李姨娘身子都快打哆嗦了。

    要晓得，主母可是一个小小的姨娘能骂得的。这不是主仆不分，尊卑不明吗要是她自己出身再差一点。就刚才的话，被主子用乱棍打死，都是没人能管得了的。

    既然知道自己该死，不该留在这个世上，你还等什么何夫人巧颜笑兮地说着狠毒的话，一点都看不出她刚才所说的话。是准备至人于死地的。

    一听到何夫人真让自己去死，李姨娘吓呆了，不知如何反应才好。看到李姨娘完全被何夫人给压了下来。尹天可急得不得了。

    只不过，面对这样的何夫人，尹天可同样吓得不轻，完全不敢帮李姨娘说话啊。眼泪在眼眶里打着转儿，要是李姨娘死了的话，那她该怎么办啊。

    呵呵，瞧瞧瞧瞧，我只不过是开了一个无伤大雅的玩笑儿话，就把你们两个吓的。在李姨娘和尹天可吓得半死的时候，何夫人却哈哈大笑了。好似刚刚让李姨娘去死。真只是一个小小的玩笑而已。

    李姨娘和尹天可已经完全摸不清。何夫人何时是在开玩笑。何时说是认真的，李姨娘都怀疑，十年前自己斗过的何夫人真是现在的这个人

    她好似从来都没有认识过何夫人这个人一般，对何夫人半点了解都没有，何夫人的性子什么时候变得如此让人难以捉摸了难不成何夫人在慈云观的这几年，慈云观还教何夫人如何在大户人家里生存吗

    娘，娘亲经验尚浅的尹天可更是不知这何夫人的葫芦里卖的是什么药。对李姨娘是在开玩笑，那么对她和简源杰的那件事精呢，也只是单纯地拿她来开玩笑吗

    呵呵。天可你放心。夫人我刚刚跟你说的话没一句是玩笑的。包括送你进简家，做源杰的妾。还有就是，我也想着帮你找户好人家，嫁了给妻。

    不过呢，李姨娘想做妻。想不到李姨娘你的女儿天可竟然非想着做人家的妾，这是我万万没有想到的啊

    何夫人一声感叹，把尹天可说得很是不要脸。甘愿做妾不做妻，那就是骨子里在犯贱

    不过呢，我也明白，何谓人各有志。既然天可志在当妾不作妻，那么我这个做娘亲的，自然也要成全一番。不是吗何夫人很是善解人意，懂得尹天可那种从骨子里不爱好的性子，及在李姨娘的教导之下，不知何为脸皮。

    何夫人的话，把尹天可说得脸青一阵白一阵。她什么时候不想做妻了，一直针对尹天夕，就因为尹天夕是嫡她是庶，很难坐到正妻之位。

    都是要做妾的，她只不过选择了一个好一点的男人，一个自己有好感的男人，一个能治得了尹天夕的男人。有这么多的好处，她何乐而不为

    好了好了，天可想当妾的意思，我很明白了。但简家是大户人家，天夕有那个好品质，但就天可今天这种表现，进了简家。我怕简家的人会笑我们尹家出去的女儿。除了天夕之外个个都没教养，丢了尹家和老爷的脸就不好了。

    当然，我也明白龙生友凤生凤的道理。没关系。天可的话，我会好好调教一番之后，送进简家的，就看天可吃不吃了的这些苦了。

    天可吃得了被何夫人一阵明嘲暗讽之后，尹天可的脸气白了，唇也被自己给咬白了。什么意思。她尹天可哪对比尹天夕差那么多。

    哼。还不是因为尹天夕是何夫人生的女儿，所以何夫人极尽地捧着尹天夕，眨低她，她才不会被何夫人的几句话影响到呢

    那么李姨娘呢，天可吃得了苦，李姨娘可狠得下这个心何夫人依旧笑展如花，似亲的主母，似善的姐姐。

    只要夫人肯给天可这个机会。为了天可及尹家的未来，婢妾什么都舍得李姨娘一咬牙，应了下来。尹天可可能不明白何夫人这句话里的意思，但李姨娘明白的很，这调教之法。如何调教都可是由何夫人一人说了算。

    何夫人说天可表现得好，天可就是好，能进简家的门。同样的，只要何夫人存心找茬儿，哪怕天可做得再好，何夫人都有那个从鸡蛋里挑骨头的本事儿。

    如此一来，何夫人想让天可有好日子过，天可就能太平过日子，万一何夫人是存心借着这件事情折腾她们母女俩儿。她们俩要么受着。一旦受不了，天可自然是失去了进简家门的资格，好一个厉害的何月明。

    那就好，既然你们母女俩都决定好，要进简家，让天可做妾，也成。

    我这个当夫人的，自然也成全，是不是何夫人笑。面对李姨娘和尹天可的时候。何夫人一直在笑，不是那种狂笑，而是微笑，笑不露齿，嘴角微微勾起。

    从明天起，我会对天可进行调教，为了避免李姨娘太过宝贝天可，明日起，李姨娘，你不能再来看天可。要把天可完完全全交给本夫人。明白吗

    何夫人微低一下身子，一脸纯良地看着李姨娘，本夫人也是没法儿，怕李姨娘太过宝贝天可。想要调教出一个能送得进简家门的小妾儿，这不是李姨娘能做得到的。李姨娘在一旁的话，本夫人怕会碍手碍脚，所以李姨娘，你该懂得怎么做。

    是，婢妾只明白了李姨娘手握成了拳头，手上的指甲嵌进了自己手心的皮肉里。口口声声只用调教二字来形容对天可的培养，这是多大的一个侮辱。

    只有妓子及被送进大户人家用来玩乐的女人，才用调教二字。何夫人一直用调教来形容尹天可。好似把尹天可说得不是院儿里的妓子，就是那种给人狎玩的女人

    李姨娘都这么应下来了，尹天可明知调教这个字眼儿有多么的不堪入耳，她都必须得忍下来。忍一时之气，她日后才可能好好教训何夫人和尹天夕

    看李姨娘和尹天可那种隐忍的表情，何夫人笑了，笑得无比的欢快。那么接下来，就看她的手段了

    自那一日起后，尹天可和李姨娘就再也都没有过过一天好日子。何夫人拒绝让李姨娘探视尹天可的精况。再者，那日犯冲之时，李姨娘口没遮拦竟然开口叫尹天夕为小蹄子，这件事情可是还没有过去的。

    现在算是到了秋后算账的时候。何夫人才把尹天可哪李姨娘隔开之后，就把李姨娘送进了慈云观。就是以前何夫人自己住了十来年的地方，那个地方虽然香火顶盛，但对于过惯了大鱼大肉日子的李姨娘来说，就十分得清贫难忍了。

    被送上慈云观的李姨娘过着顿顿粗茶淡饭日子，不沾半点牵腥的菜色，吃的李姨娘肚子里的油水全都没有了。吃到最后嘴里淡得要命，那段日子，差点没让李姨娘崩溃，导致李姨娘重回尹家，能吃肉后就好好地吃了一顿，此后更是一发不可收拾。

    而尹天可自觉是受着非一般的调教，何夫人给尹天可规定。尹天可必要寅时起，不能起得比尹家其他人的晚。除此之外，十指不沾阳春水的尹天可也要开始学习厨艺。

    尹天可进了简家，可不是简单地去简家享福，而去伺候简源杰。如果连一些拿手的菜色都不会的话，又怎么体现出她的温柔呢。

    不得不说一句，何夫人真是一个强悍的女子。何夫人一般的菜色还不让尹夫可学，什么剁排骨之类的菜色才让尹天可去学。尹天可手上无多少力，却还要掉着大刀把排骨一块块切碎了烧。

    先不说尹天可会不会砍到自己的手，就那把斩骨的刀有多重呐，尹天可想提起都要花不少的力气，再一刀下去，骨头断没断不晓得，反正尹天可的手是发麻了。

    骨头没斩下几块，手心里的肉一片血红，麻到不行。磨磨蹭蹭老半天，好不容易把排骨斩得一块儿大，一块儿小，接着就得下油锅了。

    真不知道是尹天可让排骨下油锅呢，还是把自己也放下了油锅。排骨才碰到油，发出了僻啪之声，尹天可吓得把手里的碗子都给丢掉，然后抱着自己的耳朵哇哇大叫，四处乱窜。就跟只猴子似的。

    一时之间，尹家的厨房成了战争，乒乒乓乓响个不停。再配合上尹天可的尖叫声，这下子可真热闹了。闹了大半天，尹老爷生气地发现自己的早饭还没有上。寻问之下，才知道是尹天可在厨房里闹着呢

    一听到是因为尹天可，自己才吃不上饭，尹老爷有些不开心，直接出了尹家。上街去吃早饭。堂堂尹家的主事人，连顿饱饭都没吃到，尹老爷的心情可想而知了。

    看到尹老爷生气，何夫人笑了，当然下人回的话，自然也是她的安排。

    她就要看看，尹老爷对荣华富贵的容忍有多少，对尹天可的忍耐有多少

    才只是第一天，尹天可先是忘着学做菜，后是忙着打扫屋子，反正什么粗使丫鬟该做的事精，尹天可都要插一手。一整天下来，尹天可弄得满手的泡，浑身上下，碰到撞到而淤青的地方更是数不胜数。

    享

    惯了福的尹天可，在这么一天的折腾之下。直接累翻倒在床上，连去思考这些都是何夫人的故意而为之的时候都没有空。平时很爱干净的尹天可别说洗澡了，甚至连脸都没有擦一把，脚也没洗一个，直接带着衣服和鞋子，倒在床上睡过去了。

    李姨娘和尹天可过的日子真是水深火热，淡而无昧。尹天夕跟简源杰的日子倒还是不错的，在尹天夕的努力之下，简源杰跟尹天可当时闹出的事情，并没有传出来。

    一个尹老爷也怕尹天夕把事情闹太过了，他知道尹天夕是一个说得出就做得到的孩子。万一尹天夕真把尹家的名声弄臭了，对他、尹天夕、尹天可，三人都没有半点好处。

    为此，尹老爷没有让这些流言蜚语满天飞以此来坐实简源杰跟尹天可的事情。而是让何夫人努力。尹老爷觉得天夕这个孩子犟得很。不听他的话，但对夫人，尹天夕倒算是言只计从。

    只要何夫人把尹天可调教好了，再跟尹天夕说一声，尹天可成为简源杰的小妾不是一件很难的事情。

    小娘子。最近科试的时间快要到了，简源杰的功课有些紧了。在夫子的小灶之下，简源杰回尹家的时候有些晚了。

    相公。你回来了。尹天夕对着简源杰笑一笑，自从那天之后，简源杰真有听她的话，极少与外界的女人有太多的接触。因为怕一天洗澡的次数太多要蜕皮啊。

    小娘子，告诉你一件有趣儿的事情。简源杰的心情似乎很好，因为他终于体会到自家小娘子说的话。

    什么趣儿事儿尹天夕好奇地看着简源杰，她还真不知道最近有什么好笑的新闻呢。

    尹天奇与为夫并不是一个学堂的，但从尹天奇的学堂里传出了一个小道消息。尹天可似乎还是没有放弃，想着进，小娘子，你懂的。奇怪的是，你娘竟然答应了，只不过在此之前。说是要对尹天可进行一番调教。

    调教尹天可没有放弃简源杰对些猜到，就她所知，简源杰自己也回忆了一下。两人只在两年多前见过一面，当时她也在场。此后。尹天可就再也没有见过简源杰，怕是在那个时候，尹天可就起了小心思。

    是啊，李姨娘被娘亲送进了慈云观，一天三餐都是素，听闻在那里，李姨娘真是食不知味儿，有好些日子吃不了慈云观里的菜了。简源杰笑，对于李姨娘和尹天可受到这样的惩罚，简源杰觉得那是应该的。

    那天其实大家都闹得有些难堪了，李姨娘和尹天可还是没有放弃，想着让尹天可做他的小妾，哪怕小娘子肯，他都不肯。要尹天可这种没脑子的女人，他宁可一辈子当和尚。

    尹天可更惨吧。娘亲为了让尹天可知道何为真正的女人，先是学了厨艺，弄得尹天可一手的泡，接着，什么家条活儿，针线活儿，尹天可一样都不能落下。听闻，尹天可常常扎得自己十指出血，绣布上最多的不是绣线，而是她十指的血。

    说到这一点，简源杰笑出了声儿，这件事情尹家的下人也在传，所以好些连城的人都知道尹家三小姐碰不得针，一碰针就哇哇叫。

    是吗听到何夫人好好地折腾了一下李姨娘和尹天可。尹天夕觉得挺解气的。在尹家，让李姨娘和她的女儿逞威风的时候已经够久了。久到她们忘了何夫人才是尹家的主母。

    现在何夫人所做的一切，就是让李姨娘和尹天可深深明白这一点。要是她的话，怕会做得更狠吧。

    小娘子，你不开心吗简源杰以为自家小娘子听到李姨娘和尹天可的那个惨况会很开心呢。小娘子的嘴角是有些狐度，但简源杰能感觉得到，，天夕的怀疑并没对很大的起浮。

    还可以吧。何夫人对李姨娘跟尹天可再狠，那也只是何夫人对李姨娘和尹天可的报仇。听到对家的日子难熬总是有些小开心，可说到有多么开心，那倒也没有。她等着何夫人给她上头盘大菜呢。

    小娘子，你这下子又在笑什么简源杰皱起眉头。他发现小娘子比他所读的四书五经，礼、易、春秋还难懂。

    没什么，我等着吃大餐。尹天夕莫名其妙地说了一句，把简源杰弄得有些晕头转向。

    小娘子。你饿了吗那让小桃和宁香把菜都端上来吧。简源杰以为尹天夕只是肚子饿了，就让小桃和宁香把饭菜端上来。虽说简源杰的身子一直没有好彻底，不过也无大碍了。

    话是如此，可尹天夕一直都没有让简源杰和大家一起吃饭。说实在的，尹天夕受不了大户人家一起吃饭时，那种郁结的气氛，吃个饭就跟吃豆腐饭一样，静得厉害，灰色的厉害。

    相公，要是尹天可来到了我们家，之前我和你的约法三章，你还守得住吗都说男人是很容易变心的动物，好在她一直让简源杰和她一起在房里吃饭。再加上男女有别，没什么事情沈心怡不能随便来找简源杰。

    简源杰白日里在学堂，晚上回来一直由她陪着。好巧不巧，沈心怡的娘亲也不急着让自己的女儿过早嫁给简家的儿子。所以让沈心怡，不急，慢慢看，慢慢挑，反正以她和简老爷的关系，以后不论沈心怡嫁给了谁，沈心怡都不会受委屈，做小的。

    小娘子，你可别开玩笑简源杰的眉头顿得老紧，他真受不了尹天可的性子。都听说男人强要了女人，鲜少有听到女人非要了男人不可。他倒霉的很，碰到了如此两个极品的女人，对别的男人来说是桃花运，对于他来说，全都是些烂桃花。

    为夫见过那个尹天可才两脸，但尹天可那个女人长成什么样子，小娘子现在说起，为夫半点印象都没有，为夫怎么可能受得了尹天可住进我们简家，再者，尹天可以什么名义住进我们简家一听尹天可要住进来，最激动的人不是尹天夕，也不是尹天夕的那两个小丫鬟，而简源杰。

    看得出来，简源杰真是怕了那个叫尹天可的女人啊。

    怎么，只要有个女人能让你一见难忘，你就能接受她进简家，喜欢那个女人经常在你面前晃荡尹天夕很是不能接受，简源杰之所以不肯让尹天可进简家门，只是因为尹天可长得不入简源杰的眼。

    小娘子，为夫不是那个意思，反正为夫是万万不肯同意。让尹天可进我们简家门的。那天的事情，好不容易平息了下来。要是尹天可进入简家门的话，就尹天可从李姨娘那儿遗传来爱闹的性子，肯定会把这件事情传开来的。

    简源杰可不想把现在的太平日子全都葬送在尹天可的手里，尹天可万一在简家闹起来，可比在尹家闹时，要闹得凶啊。

    你以为尹天可不进简家门，就真能安静下来想要闹腾的人，是静不下来的，要是尹天可进了简家，那么尹天可要怎么闹，还得看她的心情。

    最后尹天可闹不闹得成，更要看她的安排。

    尹天夕喝了一口茶，其实她挺期待尹天可进简家门的。尹天怜出嫁的那一日，简源杰之所以被尹天可给算计到了，那是因为尹家还算是李姨娘和尹天可的地盘儿。

    要是在简家的话那可就不同了，简家算得上是她的地盘儿了吧。一旦到了简家，是谁在算计谁，那就是见仁见智，看各自的本事了。

    小娘子，你别吓为夫成不成就尹天夕这几句话，简源杰敢肯定，自家小娘子有让尹天可入住简家的意思。

    我没吓你。尹天夕很是镇静地看着简源杰。放心，虽然尹天可是比一般的女子会闹腾一些，不过尹天可的事情都包在我的身上。你只管做自己的事情，我不会让尹天可打扶到你的。

    这是女人之间的战争。不需要简源杰这个男人瞎凑什么热闹。只有何夫人与李姨娘那种情况，老爷的插足，才有着一定的意义。像她跟尹天可的情况，简源杰夹在两个女人中间的话，只会给她添麻烦。

    小娘子，你跟娘亲在玩儿什么把戏呢简源杰怎么觉得，自家小娘子跟何夫人是约好的。何夫人对内说，如此调教尹天可，是为了如了尹天可的愿，把尹天可送进简家。而小娘子也在想着尹天可进了简家会怎么样。

    尹天夕优雅地抿了一口茶，浅色的茶水把尹天夕粉嫩的唇浸染得更加粉嫩了，女人的事情。男人别管尹天夕瞥了简源杰一眼，风味儿十足。

    此眼，除却少女该对的天真以外，还带着那么一抹小女人的妩媚味儿，让简源杰看呆了眼。

    小娘子，你最近好像越来越美丽了。简源杰有些纳闷儿，好友告诉他，在男人的滋润之下，女人会越来越有味道，变得更加的美。小娘子一天比一天美，但他和小娘子并没有夫妻之实，小娘子是怎么改变的。

    有吗尹天夕不以为然，以为简源杰还想着不让尹天可住进简家来，所以故意说些好听的话，来哄哄她，毕竟哄女人，一般的男人都挺在行的。

    看着吧，再过些天，娘亲该把尹天可送过来小住几日了。尹天夕，果然啊，虎父无大儿。早就听说她的外公做生意那可真是一把刷子，非常精明，作为外公的女儿，何夫人又怎么可能笨到哪里去呢。

    她可是一直期待着何夫人的反击，想看着，何夫人是怎么凭着自己的能力在尹家坐稳。她帮不了何夫人一辈子，她能帮何夫人重回尹家，但尹家这主母的位置能不能坐稳，就要靠何夫人自己了，好在何夫人还真没让她失望呢。

    简源杰叹气，好吧，小娘子决定的事情，不是他能改变的。正如小娘子所说的那样就好，别把他扯进去，使得他跟尹天可之间有误会，再惹得小娘子生气，对他来说，就是万事大吉了。

    他不愿让尹天可进简家门，来小住几日，说穿了，还是担心小娘子对尹家那一场闹剧上心着。要晓得，小娘子没怪他，直到今天他还感觉不安呢。

    尹天夕跟简源杰的小日子还在进行着，李姨娘吃斋念佛苦行僧日子也仍在继续着，尹天可艰苦的特训正在持续中。

    话说，嫁到了李家的尹天怜又过着什么样的日子呢当日，尹天怜凄凄惨惨戚戚，一个人坐着轿子，让陪嫁过去的丫鬟随后跟上来，冷冷清清地从李家的小门进入。

    心有些发凉的尹天怜。在经过李家大门之前，还是忍不住掀开了帘子的一角，看看李家的大门。只看到李家两扇大门才被小妈才推开，红色的大木门儿钉着几排镀金的铁钉。两旁的石狮威严不可犯，怒目而视。

    门两边儿的挂钩上，干干净净，正等着到了喜庆之日，再被李家的人想起来。

    看到这大门的一切，尹天怜的心顿时跌到了各底。尹天怜苦笑不已，她在期待什么，她还在期待着李家会为了她这个二子的小妾在大门儿上挂着鲜红的喜灯笼，在两旁的石狮子上，打着喜庆的红喜珠儿吗

    尹天怜的手伸了上来，一直接住自己发疼的心，那颗疼到快要失去跳动能力的心。尹天怜不断作着深呼吸，好似不这么做的话，天怜在下一少，就会因为缺氧而死去。

    手里的帕子，早就被尹天怜手心里的冷汗给沾湿了。轿子一晃动，轿中发呆的尹天怜醒了过来，知道自己到达李家的小后门儿了。轿夫一压轿，尹天夕没有任何的搀扶，除了身上的那一身鲜红的嫁衣之外，尹天怜连一块盖头的喜帕都没有准备。

    其实就尹家的身份，尹天怜哪怕是小妾，盖个红盖头又如何。可尹天怜就是故意这么做了，她出嫁时的情况越是凄惨，她才能记得更加的刻骨铭心啊。

章节目录 105.存心刁难妾难熬

    <

    第105章、存心刁难妾难熬.

    受到如此对待的尹天怜，在一身红嫁衣的衬托之下，其实美好的似一个仙女儿一般，直把两个轿夫给看呆了。尹天怜没理会那两个轿夫，抬轿的钱，尹家早有人给了，所以尹天怜直接自己进了李家的小后门儿。

    好在，李家的人倒不是个个看不起尹天怜，也有一些上点心的。李浩生的主母娘，孙夫人派了一个小丫鬟在门口等着尹天怜。好歹尹天怜也是第一次来李家，根本就不熟悉李家家里的情况，要是让尹天怜自己走进来的话，等她找到她和李浩生的房间指不定都是太阳落山的事情了。

    尹天怜进了他们李家的门，就算是他们李家的人，总不能让尹天怜去问下人，自己的房间在哪儿，这不是让尹天怜丢脸，李家也会无光的。

    尹天怜心里才些慌，不知进了这李家的门之后，该怎么找到自己的房间。正好，孙夫人指派的那个小丫鬟走了出来，看到一身鲜红，长相姣好的尹天怜，愣了一下。

    显然，小丫鬟没有料到尹天怜会那么早就进入李家的门。这才尹天怜到了李家，在门口也呆了一小会儿，这小丫鬟才跑出来。

    对不起，奴婢不是故意的，还请尹姨娘怒罪。那个小丫鬟也不知道尹天怜是个什么样的主儿，表面上尹天怜不受二公子的宠。天晓昨，哪天这位长得跟天仙儿似的尹姨娘就翻身了。

    无碍，带我进去吧。哪怕做好了准备，知道李家不欢迎自己。可尹天怜要独自一人去摸索房间的位置，第一次出尹家门，在外重新要再安一个家的尹天怜，怎么可能不担心、不慌呢。

    有个小丫鬟带路，正好把尹天怜从这种困窘的情况之下解教出来。所以说，这个小丫鬟简直就成了尹天怜的教星，也是尹天怜嫁进李家，唯一受到的一个好处儿，尹天怜对这个小丫鬟的印象并不算差。

    是，尹姨娘，请跟奴婢来。小丫鬟看尹天怜的为人似乎挺不错的，也没为她的迟到而生气，小丫鬟向尹天怜福了福身，接着就带尹天怜进了李家的门儿。

    反正只是一个小妾过门儿，李浩生又不在意，一切从简，就连一个小小的喜宴李浩生都没有为尹天怜准备。孙夫人宠李浩生宠得紧，因为是自己好姐妹的儿子啊。李老爷也宠李浩生，这婚事儿又是李浩生自己的事情，所以他们也就随了李浩生去。

    当然，这对尹天怜多少有些不公平，这方面，孙夫人对尹天怜还是做出了一些补偿。一般小辈进门儿，只是一个小小的姨娘身边只能跟一个丫鬟的，那个丫鬟尹天怜是自己带的。

    可孙夫人看在尹天怜进门那天太冷清，也算是好人家的女儿，所以孙夫人特地又给尹天怜指派了一个小丫鬟，尹天怜知道这件事情后，想起了今天这个给自己带路的小丫鬟，就大着胆子向孙夫人讨要了过来。孙夫人也就随了尹天怜的心意，将那个小丫鬟赐予尹天怜。

    小丫鬟将尹天怜带到了房里，小丫鬟将门推开，尹天怜抬脚走了进去。

    尹天怜长吐了一口气，好在她的房间没有特别夸张。一个姨娘该有的，她这房里似乎也都有了，和李姨娘在尹家时的条件差不多吧。

    尹天怜笑了一下。那么李浩生是不是并没有想象当中那么讨厌她，对尹天夕那般一心一意呢看到这间房，面对以后的路，她开始有了信心。

    尹天怜完全没有想到，布置姨娘房间这种小事儿，哪抢得到李浩生去操心啊。自然是由孙夫人帮李浩生解决的，孙夫人也只不过是吩咐了一声，让老嬷嬷去准备，一个姨娘该有的东西，尹天怜少不得，不该对的，倒可以多一些。

    尹姨娘，您先体息，今天二公子有事，似乎已经出门儿了。二公子回来后。奴婢再向尹姨娘来通报。小丫鬟从尹天怜的房里退了出去，又把尹天怜从尹家带来的小丫鬟顿到了尹天怜的身边。

    看到出嫁前相熟的人，尹天怜的心一下子安定了不少。

    李浩生对尹天怜不上心，可尹天怜却不敢对李浩生不上心。在一起的第一天，李浩生没有出现，尹天怜没敢把自己今生唯一一件嫁衣脱下来。

    俗礼，女人身上这件嫁衣，该由自己相公来脱下来的。所以尹天怜一直坐在床上，等着李浩生的归来，然后两人圆房。

    尹天怜天才亮就赶往李家，到了李家，时间尚早。这不，从上午等到了中午，日头高升，日光晃眼。渐渐的，白色的日光变为霞红色，接着入了西，进了夜。尹天怜的房间里点起了红烛。

    尹姨娘，多少吃些东西吧，今天您一天都没进食了，晚上该没力气，万一二公子来了，尹姨娘可是要吃苦的。随着尹天怜一起进李家的小丫鬟，劝尹天怜吃些东西。

    尹天怜笑，相公还会来她的房吗。看外面的夜色，尹天怜对李浩生的归来，不抱半点希望。红烛的蜡一滴一滴地往下落，正如尹天怜此时心里头正流淌着的血。

    再苦，尹天怜都要各下去，尹天怜知道自己想要翻身，首先她不能被打倒，什么伤心地吃不下饭，睡不着觉，绝对不能发生在她的身上。

    真这样的话，她就输了，完完全全地输给了尹天夕尹天夕要嫁给一个快死的人，听说她都是笑嘻嘻的，还帮了那个简源杰。她想要把尹天夕重新踩在脚下，就要做得比尹天夕更好，因为她是尹天怜尹天夕的姐姐

    小丫鬟点点头，找到了厨房，想为尹天怜弄些吃的，好在之前的那个小丫鬟，在孙夫人的吩咐之下，早就为尹天怜放开了一些吃的，再让其送到了尹天怜的房里。

    看到那些吃的，尹天怜没有说话，只是静静地坐了上去。细嚼慢咽，润物无声地吃着饭菜，看着尹天怜慢慢吃饭，两个小丫鬟觉得这场景挺好看的，就像是画师里的美人儿在吃饭似的。

    啧啧啧，看来没有我，你的日子照样过得不错，那你又何必死皮赖脸地非要嫁给我，宁可放弃别人的正妻之位，也要做本公子的小妾，原来是看上了李家的伙食，难不成在尹家尹老爷没给你吃饱饭

    李浩生也不知道是不是故意的，尹天怜才觉得李浩生不会进她的房了，坐着也是白等，所以先填饱肚子再说。尹天怜没开吃几口，李浩生竟然出现了，还对尹天怜一阵冷嘲热讽。

    既然你对食物的兴趣比对本公子大，放心，多养一个人而已，李家不差这一点，放心，以后有你吃的。说完，李浩生不屑地摔门而去。

    看到李浩生对才过门儿一天的尹姨娘态度如此恶劣，两个小丫鬟吓了一跳，不管以前的李二公子对尹姨娘有再多的不满，可她们认为，只要李二公子看到尹姨娘的样子，必会被尹姨娘的美貌所吸引。

    想不到的是，原来李二公子见不见到尹姨娘的样子，对尹姨娘的态度都没有半点改变。

    李浩生对尹天怜一阵嘲讽，尹天怜却一直低着头，面对着饭碗，听到李浩生的话，听到李浩生离开的声音听到门被李浩生撞得乒乓直响，这个过程当中，尹天怜没对吭过一声，头还是一直低着。

    接着，尹天怜动了动自己手里的筷子，继续往自己的嘴里巴饭。可心细的两个小丫鬟清楚地看到，有一滴又一滴透明的液体掉进了白米饭里。对此，两个小丫鬟面面相觑，不晓得要跟尹天怜说什么。

    需知，主子们的事情，哪容得她们这些做奴婢的插嘴。为此，一个是不想惹事儿，一个是惹不起事儿，两个小丫鬟都没敢吭声，静静地陪着尹天怜吃完那一碗盛满泪水的饭。

    吃的发木的尹天怜并没才发现她咬破了自己的唇，一下子唇上的血沾到了米饭上去。可这些带着血的米饭，尹天怜一颗接着一颗的巴进了嘴里。

    尹天怜的眼神异常冰冷，她清楚得记住了，她今天所受到的一切屈辱都是尹天夕带给她的她会报复的，她会报复的，她要把李浩生的心抢回来，她要让尹天夕失去所才的一切

    姐，你进了李家的门之后，什么都别想，无所不用其极，一定要抓住李浩生的心，生下李浩生的孩子，还一定要是儿子，到时候，你想扶正不是没有可能

    而我呢，我就进简家，尹天夕不是有简源杰的宠吗尹天夕有多好看，只要简源杰的身边一有其他的女人，那个尹天夕也风光不了多少。等我们姐妹俩分别抓住了简源杰和李浩生的心之后，尹天夕和何夫人不就随我们母女三人玩儿了

    这些都是她进李家之前，天可跟她说的话。没错，何夫人和尹天夕现在风光，靠的不就是男人吗只要她和天可毁了尹天夕的依靠，看尹天夕跟何夫人拿什么风光

    这才是她进李家的第一天，有这种对待，她早就想到了。她不会放弃的，她一定要成为李家的二公子的正妻，她一定要得到李浩生的心，凡是属于尹天夕的东西，她通通都要抢过来，她要笑着看尹天夕哭

    啊欠。在简家的尹天夕打了一个喷嚏，听到这声喷嚏，小桃连忙拿了一件衣服想给尹天夕披上，却被简源杰在半路上给劫走了。

    简源杰亲自将衣服披在了尹天夕的身上，小娘子，生气归生气，别把自己的身体给气坏了。简源杰小心翼翼地看着尹天夕，不想尹天夕因为尹家的事情，而 把自己的身体给弄坏了。这是回到了尹天怜嫁给李浩生的那一天尹天夕瞪了简源杰一眼，拒绝简源杰的拒绝。尹天夕叹了一口气，回一趟尹家，就要受这么多 气，不但简家跟她八字不合，尹家跟她的八字更是冲得厉害。

    当晚，尹天夕躺在床上，窝在简源杰的怀里，觉得尹天怜的事情该是没有完。尹天夕始终都没有办法忘记，她在离开之前，尹天怜最后的那一抹微笑和眼神。

    尹天怜内敛，而尹天可就算是外铄。相对于尹天可，尹天夕觉得，还是那个尹天怜更难对付。想以前在尹家的时候，尹天怜和尹天可是姐妹一条心，都不喜欢她这个嫡女。

    可尹天怜想要对付她，什么事情都来阴的，从不出面，相对尹天可就比较直来直往。差点把她害死的那一次，尹天可那可是直接整个人向她撞过来。

    李姨娘被送上慈云观吃素，而尹天可则被训练着，才能送到简家去。听到了李姨娘和尹天可的近况之后，促使尹天怜更加的奋发向上。李浩生不理她没关系，她可以向李家的其他人向下。

    第二天，尹天怜一人独守空房后，早早地给李老爷和孙夫人请安。尹天怜能安分守己，对李老爷和孙夫人来说，算是一个好消息吧。李家有传统，最讨厌胡搅蛮缠的女人，尹天怜这么入李家门是有些委屈，所以孙夫人在安排着。

    不过尹天怜要不知好歹闹的话，李老爷和孙夫人就没有那么好说话，他们可以有几十种办法，让尹天怜以后再也闹不起来。

    尹天怜待在李家一直都很乖巧，绝不给李家的任何人填麻烦，哪怕是刻李家的下人，尹天怜也从不苛刻，在下人里，尹天怜的名声儿倒是不错。

    知道这一点之后，天怜只是意味不明的笑了，这才是她的第一步，她要李家上上下下所有人，都觉得她是李家的好媳妇，是李浩生的好娘子

    到了晚上，因为有了前晚的教训，尹天怜不敢在李浩生回来之前先吃饭，一直等李浩生回来。但尹天怜再怎么有心机，她也只是一个十五岁半大的孩子，坐着坐

    着，尹天怜就趴在了桌上睡着了，而桌上的饭菜也早就冷掉了因为夜太深，尹天怜早就吩咐那两个小丫鬟下去体息，自己独自一人等着李浩生回来。当李浩生推开房 门，看到桌上的饭菜后，李浩生气极了。在桌子上拍了一掌

    怎么，我们李家是亏待你尹天怜了，这么好的饭菜你一动不动，尹家李姨娘的女儿可真够娇贵的。李浩生的气，针对除了尹天夕以外的所有人。要说是尹家的女儿。就把尹天夕也给骂了进去。

    本来睡得真香的尹天怜被李浩生这么一顿喊之后，硬生生地给吓醒了。从凳子上跌坐在地上。打，打雷了

    打雷了尹天怜，别想用这些小把戏，这只会脏了我的眼，侮辱了我的智慧。你要想以此为借口，向爹娘告扶我亏了你，你尽管告去，看爹娘是信你还是信我李浩生总有颠倒尹天怜原意的本事，当然，这也是李浩生故意的。

    尹天怜明知他对她无意，心里有了一个尹天夕，哪怕为奴为妾，她都要进李家门，受到这样的对待，也是尹天怜自找的，怪不得他人

    相公，婢妾没有这个意思，其实婢妾只是想等相公回来一起吃的。

    天怜想明白眼前的这是怎么一回事情后，连忙向李浩生解释。昨个儿，她就是因为没对等李浩生回来，自己先吃了，被李浩生说，第二日，尹天怜自然不敢再犯同样的错误。

    婢妾是想着等相公一起的。尹天怜再次强调了一下，相公，你饿了吧，这些饭菜都凉了，婢妾去热一热。只要她表心得好，相信相公一定会改变的。

    哼，你是什么身份，还想着我会一直饿着肚子回来陪你一起吃饭

    李浩生更加的不屑了，总之，不论怎么说。李浩生都觉得尹天怜这个女人不好。因为他心情的问题，，尹天怜的话听到他的耳朵里也全都带了刺儿。

    尹天怜脾气再好，想哑忍。只不过就李浩生这种挑刺儿的样子，实在是无法忍受下去了，那相公说，婢妾该怎么做，婢妾听相公的吩咐。尹天怜这样做是错，那样做还是错。

    不论尹天怜怎么做都是错，所以尹天怜干脆自己不做了，让李浩生说。

    李浩生怎么说，她怎么做，这总成了吧。

    哼，你那么想当我的女人，竟然连要怎么当我的女人都不知道看来何夫人是太偏心了，调教了尹天可，却没调教你。让你如此魄落地来到了李家，你们尹家是不是看不起我们李家

    李浩生说的话，更加得冷了。把尹天可送进简家，做简源杰的小妾，真不晓得尹老爷是怎么想的，尹老爷真对天夕如此恶劣，嫌天夕和简源杰之间的问题不够多，所以再送击一个尹天可

    虽然这对李浩生来说，其实是一个好主意。但李浩生一想到，简家多了一个尹天可之后，天夕会受很多的苦，李浩生心生不舍啊。

    呼。尹天怜拼命做着深呼吸，昨天才告诉自己一定要得到李浩生的心，今天怎么能为这么一点小事儿跟李浩和吵起来呢。要是被尹天夕知道，她连这么小的事情都办不好，尹天夕一定会笑话她的。

    相公说的是，婢妾知错了。尹天怜一直劲地告诉自己，不能发火，不能生气，不能让相公生气，更不能跟相公吵起来。不能让尹天夕看笑话。

    更不能输给尹天夕。这些苦，她在没进李家门儿的时候，早就猜到了不是吗

    果然有做奴婢的潜质，不论我怎么骂你，你都没有太大的反应，倒是挺不错的。李浩生面对尹天怜时，会经常冷笑。以后若是府上买进新的奴才、丫鬟什么的，我看倒是可以交由你去调教。

    只是相公吩咐的事情，婢妾都会努力地去做好。尹天怜咬牙，如今的她除了咬牙之外，真不知道自己还可以做什么。调教新进府的奴才和丫鬟，那该是李府上嬷嬷要做的事情。

    行了，既然你有这个心，我会把你的这个想法说给娘亲听的。今天晚上也不早了，我回去睡了。李浩生保留了自己原来的房间。打从一开始，李浩生就没决定要和尹天怜同房。

    相公，你不留下来吗就算不好意思，尹天怜也逼着自己说出了口。如果她无法成为李浩生真正的女人，其他的想法都只能成为空想吧。

    留下来留下来做什么抱着你这个臭哄哄，还没洗澡的女人一起睡不好意思，我受不了尹天怜忙了一天，身上对点味道也是正常的。又一直在等着李浩生回来，饭都没吃，更别提净身了。

    要不这样吧，相公先在这里喝杯茶，婢妾这就击换洗。尹天怜把女儿家所有的娇羞全都抛到了一边，总之下定了决心，今天晚上要把李浩生留下来，让自己成为李浩生的女人。

    哈哈，姨娘生的女儿、如你这个样子。尹天怜，你也才十五岁，就饥渴到如此地步李浩生笑话尹天怜不知廉耻，竟然如此挽留一个男人在自己的房里过夜。哪怕尹天怜已经成为他的小妾了，可如此这般，也太说不过去了吧。

    看来，尹家除了天夕之外，还真没有一个好人呢，特别是那两个尹家的女儿。

    相、相公尹天怜脸色发白，需知她说出刚才的话，可是鼓起了多大的勇气。想不到迎来的却是如此打击，尹天怜真是接受不了。

    哪怕李浩生真正喜欢的人是尹天夕，但她总是嫁进了李家。成了李浩生的妾。但最基本的尊严应该要给她吧，她才是李浩生的眼前人，尹天夕已经成了李浩生一个摇不可及的梦了。

    别叫我相公我听了就烦。尹天怜的存在，对李浩生来说，就是一个负担。因为尹天怜生活在李家，对他以后再和尹天夕在一起的想法，有阻碍

    说完后，李浩生也不再跟尹天怜说什么，再次摔了门离去，尹天怜无力地瘫倒在地面上。看来，她想打倒尹天夕，重新夺回李浩生这条路不但难走，还会很长很长，那么她什么时候才能帮大哥夺回尹家的一切，让李姨娘成为尹家的主人呢

    尹天怜是李浩生的眼中钉，另一方面，简源杰和尹天夕的生活也开始微微起了一点变化。

    虽然尹天夕告诉沐夫人，就简源杰此时的身体情况，是不适合与女子行房的。至于纳小妾的事情，之前说谈好了，在简源杰身子不适的大前提下，纳妾也变得毫无意义。

    可说到底，简源杰到底已经是十七岁的人了，在古代，就简源杰这个岁数儿，都有当爹，孩子都会跑会叫人了，沐夫人能不急吗

    简源杰还不能纳妾，可身体好得很的简源生不但可以纳妾。更是到了娶妻的年纪，自然的，住在简家的沈心怡，成了简源生和赵姨娘的目的。

    源杰啊，你的身子一直都不见好，是不是有什么问题呢沐夫人也开始急了，简源杰的身子很重要，可把沈心怡送给简源生，她怎么也不肯

    娘亲，这是怎么了咳咳咳。最近起风，简源杰有些干咳，才说简源杰的身体一直没好，简源杰又咳上了，真让沐夫人担心死。就算不是沈心怡的事情，单简源杰调了几年都不能完全好的身子，沐夫人可是急得不得了。

    沐夫人看到简源杰的脸色，一直都红润过，而是带着那么一丝病白之色，怎么看都没有完全健康。天夕，你说是不是我们现在给源杰配食的补品有问题，要不要换一个以前有过经验了，所以沐夫人先来问尹天夕，觉得尹天夕应该比她更有主意。

    这个问题，我也一直在想。尹天夕手托自己的下巴，她也想让简源杰的身体快一些好过来。不然的话，就简家这种暗涛汹涌，要是简源杰没对一副好身体的话，哪对那个能力对付简家的其他敌人啊。

    我本以为相公的身体体质差，所以这五年里，一直坚持让相公做运动。甚至是相公上下学堂，都让相公坚持步行。这可是尹天夕一个人坚持抗争到底的结 果，其他公子哥儿上学堂，都有家中派送的马丰，哪怕是简源生。只有简源杰不是，只见得阿晴一直帮着简源杰背一些书品，而简源杰则一直走在阿晴的前面。

    简老爷不管这种小事儿，只要尹天夕有理，一般情况下，简老爷也会习惯同意尹天夕的做法。沐夫人可舍不得自己的宝贝儿子要步行上学堂这么辛苦，大骂了尹天夕一场，尹天夕那会儿有理跟沐夫人也说不清。

    好在简源杰偏帮尹天夕，而简老爷默认了尹天夕的主意，沫夫人也没法儿只能同意。但跟尹天夕约法三章，如果简源杰吃不消的话，必要让简源杰坐车代步。

    好在，简源杰一直没有出什么大问题，而且每天走上走下，沐大人看到简源杰一点都没有气乱，这个习惯就这么坚持了几年。

    然后又用药膳滋补着，我都不请楚，相公这是怎公了。难不成是

    尹天夕想到了一个问题，其实简源杰之前之所以会一病不起，而且身体越来越差。问题出在简源杰每天喝的药当中，怕是掺了轻量的毒。

    会不会是简源杰儿时积累了太多的毒素，排不干净，所以简源杰的身体不能从根本上好起来。要真没把那此毒素排除的话，这简源杰平时没大病小病的样子，也就奇怪了些吧。

    想到简源杰此时的身体状况，尹天夕也头痛的很。早知道才这么一天的话，在现代的时候，她就去主修医了

    难不成是什出听到尹天夕可能知道一此简源杰身体情况的事情，沐夫人就变得很激动。

    娘亲别激动，天夕也只是乱想。不如这样吧，让爹在连城或京都找找名医，请回家来给相公看一看，是不是相公身体本质还存在着什么我们不知道的事情。她始终不是医生，以前做的方法也只是一此基本常识。

    这样啊，也成。沐夫人点点头，天夕懂得是不少，说到底，天夕不是大夫，还是听天夕的估，给源杰找个名医看看吧。她一定要在简源生娶到沈心怡之前，把源杰的身体照顿好了。

    这样的话，沈心怡就不会跟简源生在一起，毕竟沈心怡的心里，真正喜欢的人不是简源生，而是她的儿子源杰。

    沐夫人匆匆来，匆匆去，这个习惯似乎永远都改不掉。

    小娘子，你明知娘亲想让为夫的身体好起来，是为了什么原因，你怎么还跟娘亲一起瞎凑热闹呢沐夫人一离开，简源杰就拉住了尹天夕的小手说着。

    你是不是想着，为夫的身体一好起来，你就可口离开为夫了再加上，娘亲一直想让为夫娶了心恰表妹，小娘子你就能用这个理由一脚踹开为夫简源杰心里的疙瘩一直都没有解开。

    你胡思乱想什么呢。尹天夕点了点简源杰的额头，不明白眼前这个男人除了读书之外，装的都是什么。她几时说要离开简家，离开简源杰了。

    简源杰是哪儿来的这个想法。

    我希望你身体好，只是为了你好，和什么沈心怡、你娘都是没有关系的她是真正关心简源杰的身体，才这么说的。要知道，简源杰是她的小相公，要是简源杰的身体一直不好，她以后怎么跟简源杰过日子。

    她现在不让简源杰碰自己，一来是觉得彼此的年纪都还太小了，二来，简源杰的身体也真够糟糕的，她总不能叫简源杰死在她的身上吧。

    我不信你简源杰也开始闹脾气了，小娘子的那个小小四合院，小娘子一直都没有卖掉，让他怎么放心。

    解释一下，没说非让尹天可当妾啊，进门有很多种进法儿。

章节目录 106.两对夫妻不同的日子

    <

    第106章、两对夫妻不同的日子.

    正文小娘子每天都神神秘秘，好像有什么事情瞒着他，不让他知道，却让小桃和宁香知道。

    特别是让何夫人离开慈云观时，小娘子随手就能不靠尹家和简家，拿出厚厚一叠的银票，这岂是寻常女子能做得到的。他到今日都还没有查到，小娘子的那些银票，到底是从哪儿来的。

    他最坏的打算都想到了，小娘子的那此银票都是李浩生那个混蛋给的，谁让李浩生一直不肯放弃小娘子。

    在好友把四合院卖给小娘子之后，他又打听到，其实当时的李浩生也准备了一个小四合院，是打算送给小娘子的。如果不是他的好友早了李浩生一步，那么在简家外的几天，小娘子住的她方可就是李浩生的。

    自己的女人住到了其他男人的屋子里，哪怕那个男人没和自己的女人住在一起，想想，简源杰的心里都难受得要命，更是完会无法接受这样的事实了。

    相公真生气了尹天夕本想大骂简源杰一顿的，这好端端的，简源杰怎么又跟她发大少爷脾气啊。她明明是为了简源杰好，为了他们两个将来好，她不明白，简源杰在生什么气。

    只不过看到简源杰一直病白的脸，因为生气而变红了，尹天夕知道，简源杰那是真生气了，而且生气的原因，肯定是出在她的身上。

    尹天夕是想不明白，简源杰生气的原因，自己也想发火。不过哪个人曾经说过，其实男人就是个半大的孩子，需要哄的。

    尹天夕好歹都是一个三十好几的女人了从心理上说，哪能跟一个十几岁的小男孩计较太多。于是尹天夕放软自己的态度，伸出小手，爱撒娇地拉了拉简源杰的衣袖。

    尹天夕是放低了身段，可简源杰还在生气呢。李浩生对他家的小娘子不死心，他家小娘子三年前，那么明确地告诉他，要一封合离书。

    他时小娘子有太多太多的不解，娘亲一直逼他娶了心恰表妹，小娘子又有言在先，只要他有第二个女人，小娘子马上离开他。

    小娘子想把他的身体弄好，不就是摆明了，想让心怡表妹嫁给他，然后小娘子就有明正言顺的理由离开他了

    相公相公尹天夕拉了拉自己的凳子，跟简源杰坐得极为接近，看到简源杰还是不理自己，尹天夕只能退让一步，深吸一口气，觉得简源杰真是一个别扭的小相公。

    相公，你真不理为妻了尹天夕将自己的头靠在了简源杰的肩脖上，手更是框住了简源杰的手。简源杰一开始反杭，不让尹天夕拉自己的手，尹天夕不放，而且还跟简源杰十分亲密的十指紧扣了。

    面对这种亲昵，简源杰哪怕是在闹别拉，也没拒绝，象征性的动了动，但还是和尹天夕的五指交缠着，没有拉开尹天夕的手。

    尹天夕看到这一点，就松了一口气。看简源杰现在这个样子，该是气消一点了吧，相公，你不理为妻的话，你们简家可就没人再理为妻了

    说实在的，尹天夕嫁进简家，都己经有五年了，除了跟简源杰的关系好。其他人，一个都不熟，沐夫人一出现，百分之八、九十，都是来找她麻烦的。

    赵姨娘那一房人，她根本就不屑去相熟，偶尔跟周姨娘聊聊，又发现周姨娘是一个更麻烦的人物。

    哼，你跟简家的人都不熟，不是正好吗你就可以随时了无牵挂地离开为夫，去寻找属于你的那一片天空简源杰有些软化，但口气体旧没有好到哪里去。

    怎么会呢，我，尹天夕向简源杰保证，只要简源杰不负我，我尹天夕亦不会负了简源杰。此事，苍天为证都说情人之间是需要甜言蜜语来调和一下的，尹天夕觉得自己平时和简源杰说的事情都太过正经了，导致简源杰对她很没信心。

    简源杰对她好，她都知道，那就是她做得不够好，没让简源杰感受到她的这份心意。既然如此，尹天夕也不会吝啬她向简源杰表明自己的心意。

    此生只有相公你只有我一个妻，没有第二个女人，不管是身体还是心里都不背叛我，我尹天夕也可如此待你。心里只住着你简源杰一个人，一生只做你简源杰的妻子。好不好

    尹天夕歪下自己的脑袋，把脸伸到了简源杰的面前，一双明亮的眼里写满了真诚，没有半点谎言和欺骗。

    小娘子，你真能做到简源杰哪舍得对尹天夕生太长的气啊，更何况尹天夕都说出这么一番话来了。

    简源杰一声叹息，就把尹天夕紧紧地抱在怀里。他的小娘子太过出色了，太过抢眼了，他好怕被别人抢走啊。两人一直以来的关系，遇到的阻碍，这些通通都成了他的心病，如此一来，他便有此草木皆兵了。

    他的好友之前，很是看不起小娘子的，一说到小娘子都是嗤之以鼻的态度。可最近不同了，就连好友也常常时不时，无意她提到小娘子，觉得小娘子作为女子真是好特别啊，好些思想，小娘子都能赶超男人了。

    好友对小娘子从一开始的不屑到后来的怀疑，直到现在的好奇。看到好友的态度，时不时问他小娘子在做什么，他心里就更难受了他心里的不安感，存在太久太久，从小娘子出现便到了现在，一遇点事情，可能造成小娘子离开自己，他能不生气，能不发火吗

    都说了，别只要求我，总之，你的身体，你的心里，都只属于我一个人的话，我绝对能以相同的情意来回你尹天夕有此生气了，口气很硬。

    她尹天可从来都不是一个喜欢玩弄感情的人，相反，她最讨厌这种人。

    这五年的接触，尹天夕觉得简源杰这个相公还是不错的。只要简源杰不犯错误，两个人的日子完会是能和和美美地过下去，她才懒得非跟简源杰闹合离之后，再找一个鬼才晓得，能不能比得上简源杰的男人。

    哎，小娘子你知不知道，为夫一直很害怕失去你。简源杰在尹天夕的面前坦白自己的脆弱，要是没了你，指不定为夫会疯的

    相公，你才十七岁吧，思想怎么会如此消极尹天夕敲了敲简源杰的脑袋，就简源杰现在这个样子，她真怀疑简源杰的心理年轻绝对不止十七岁，没一点年轻人该有的奋发向上的那股精神头。

    小娘子，你不检讨一下自己吗简源杰皱起眉头来，小娘子从来都没有跟为夫说过爱为夫之类的话，为夫跟小娘子在一起五年了，连小娘子一根手指没有碰到过，不能怪为夫的想法太消极了。

    听到简源杰的话尹天夕很是无语。她举起了自己跟简源杰十指交缠的双手，说没碰到她的一根手指，现在他们算是什么。

    小娘子，你明知道为夫是什么意思，还拿这个来跟为夫开玩笑说到底，那就是简源杰对尹天夕起了小心思，想要了尹天夕的人，好让自己安下心来。

    时间不早了，我们让小桃和宁香把饭菜端进来吧。简源杰一提到这个话题，尹天夕就习惯转移话题，她还是不能接受年纪小小的两人就爱爱啊。偏偏这古代的娃娃一个比一个早熟，其实简源杰这年纪的，孩子都有两、三岁了，难怪沐夫人今天都亲自出马，重提旧话。

    小娘子，你不会让为夫和你永远只保持现在这种关系生活在一起吧

    要知道，男人是忍不得的简源杰小小宇宙又开始暴发了。

    相公，为妻是为了你的身体着想，你还太小，身体又不好尹天夕都想挠头了，想不明白，为什出简源杰非一直绕着这个话题转啊别告诉她，简源杰最近精虫上脑，还是看到了什么不良的画面，被刺激到了。

    哼，为夫现在怀疑小娘子刚才说的话，都是骗为夫的简源杰认为，如果小娘子敢将女子最珍视的清白交给他的话，那么小娘子心里的人必是他。说不让他行房，是为了他的身体好，他也信。可碰都不让他碰，他觉得有问题

    想不到简源杰竟然会如此蛮不讲理，就跟脑抽了一样，不给做，就不爱他，对他都是虚情假意了，男人都是这人狗熊样吗

    火大的尹天夕，拾起手，就向简源杰袭来。看到尹天夕的那一只手，简源杰以为自己要挨小娘子的巴掌了，因为小娘子觉得他都提行房之事，乃是他的思想太过猥琐。

    就在简源杰静静地等着那一巴掌，干脆一次性把委屈都受全了，对小娘子死心也就死心了。谁知道，简源杰只觉得自己手脑勺多了一只手，头住前一冲，唇上多了一种软软、水水、香甜的感觉，再睁眼时，就看到了自家小娘子无暇的小脸儿

    尹天夕真是被简源杰惹火了，狠狠地扑了上去，把简源杰的头捞过来就是一顿猛亲。

    这次的亲亲可不同上几次的，不是单纯的唇贴唇，而是有了真正意义上吻的昧道。简源杰不会，尹天夕会啊，没做过，可看过啊。正好可以拿简源杰练手，尹天夕撬开了简源杰的牙关。

    总之，言情小说里所描写的桥段，该亲的，该吻的，该舔的，反正那些描述到的动作，尹天夕通通地对简源杰做了一遍。

    两人吻了小半会儿，直到双方都过不过气来，尹天夕才放开了简源杰的头。尹天夕是憋得厉害，没想到接一个吻，要花这么多的力气。而简源杰是呆得很，他从来没有想到，男女之间真正的吻，原来是如此惊心动魄，让人神魂颠倒

    看到简源杰那呆呆的样子，尹天夕给给大笑，她发现自己有做大女人的资本，而简源杰真有做小受相公的资本。就简源杰这瘦弱的身子，再加上她的强势。尹天夕严重怀疑以后两人的第一次，是她攻了简源杰，而不是简源杰骑了她

    小，小娘子愣了半天，简源杰终于回过神来。尹天夕接接头，就简源杰这小样儿，该不是被她的那个吻给吓到了吧

    谁知道，简源杰一把将尹天夕拉了过来。刚才是小娘子主动的，这次让为夫主动一次吧闹了半天，原来是简源杰还没吻过，想再尝一次尹天夕的小甜嘴

    简源杰那满脸的新鲜、上瘾样，可把尹天夕吓到了。刚才她吻得太用力，把简源杰的头靠过来时，唇还是不可连免的撞了一下，正疼着呢。要知道刚才一吻花了她不少力气，现在嘴巴都痛着呢。再者，没看到简源杰的唇也肿起了一块儿，难不成简源杰自己没感觉的

    尹天夕一把推开简源杰，刚刚的那个热吻，只是希望简源杰能别再对她胡搅蛮缠下去，原来吻，不单是男人用来对付女人的，女人同样能用这一招来对付男人只不过，用太过头，吃苦的就是女人了。

    我肚子饿了以为接吻不花力气啊，反正她是饿了，不想玩亲亲，只想填饱自己的肚子。

    那么我们吃完之后再亲简源杰两眼放狼光，许是第一次体验到，男女之间的美原来是如此这般的美好，一时放不下，想先过过瘾。

    先吃饭，之后的事情之后再说尹天夕瘪嘴，这男人果然都是肉食动物啊，闻不得一点的腥尹天夕没再跟简源杰嗦，而是把小桃和宁香叫了过来，让两个小丫鬟把饭菜都端了进来，直接忽略简源杰那一双放着狼光的眼睛。

    少奶奶，少爷的眼睛这是怎么了小桃把菜端进来的时候，看到简源杰的眼睛，觉得简源杰的眼睛有些奇怪，还会一闪一闪的，真好

    玩儿。

    宁香撞了一下，小桃只跟过尹天夕一个主子，自然是看不懂尹天夕和简源杰的嘴唇同时红肿的意义。宁香不同，她之前跟过其他的主子，知道男女欢爱或者做了亲密的事情之后，就会变成少爷和少奶奶现在这种样子。

    被宁香一撞，小桃就知道自己问了不该问的问题。但小桃并不明白，自己问的问题问的怎么不对了。

    尹天夕和简源杰匆匆吃了几口饭，一个是被简源杰的眼神盯得，一个则是狼心勃勃，想着快点吃完饭，能接着跟自家小娘子玩亲亲。

    尹天夕吃完饭过，走了一会儿的步子，就去洗澡了。等简源杰也洗好的时候，尹天夕己经窝在被子里睡着了，硬是不肯再跟简源杰玩亲亲。

    不是不跟简源杰玩亲亲，只是亲亲玩过头了，简源杰觉得腻了，肯定又会抓着她想要爱爱了。所以尹天夕准备这个亲亲呢，慢慢用，简源杰做得好了，亲一下，简源杰的表现不正常、发狂了，再亲一亲。总之，亲亲是不能乱用的。

    尹天夕和简源杰的晚饭吃得还算愉快，但尹天怜就没有尹天夕这个好运了。尹天怜进了李家门之后，本想守着李浩生，便在房中吃了两顿。孙夫人打听到了李浩生对尹天怜的态度，于是使吩咐下人，把尹天怜从房里请了出来，晚饭和他们同桌一起吃。

    对于这个决定，李老爷没发表任何意思。而李浩生的哥哥李沐生也没说什么，他的弟弟有些胡闹，不喜这尹天怜，可尹天怜硬要进他们李家的门，现在尹天怜所受到的对待，李沐生不发表任何意见。

    李沐生都十九岁了，有一妻一妾，正妻也己经为李沐生生了一个健康的儿子现年一岁半，口齿不算最清楚，但一些最简单的基本单饲，李沐生的儿子都会说了。因为是李家的长子嫡孙，李老爷为其取名为李向荣，可以使得他们李家欣欣向荣。

    尹天怜还是第一次见到这么多李家的人，总算是把李家的人认认全了。

    李老爷并不花心，就取了孙夫人和李浩生的生母，餐桌上竟然没有第三个女人。

    这个情况还是比较稀奇的，尹天怜的爹算娶的少的，家中也有三个女又，想不到李老爷才只有两个女人。看到李老爷的这个情况，尹天怜对李浩生多了一份期盼。她希望李浩生跟李老爷是同一种男人，至少李家大公子和李老爷像，现年十九，也才一位夫人。

    就李家的这种地位，其他类似的公子哥儿，都己经有一妻几妾了呢。

    李家的饭餐上静情无声偶尔也只有李向荣那个小娃娃不懂事儿的呀呀声。就连筷子碰到了碗时发出的声音，都极少会出来。李向荣还小，有些规矩要学太早了。

    在寂寞无声的情况下，尹天怜吃完了第一顿她在李家的饭。吃完之后，孙夫人擦了擦自己的嘴角，再将脏了的帕子交给身边的小丫鬟。天怜，日后你就与我们一同吃饭吧。

    是，娘亲。尹天怜乖顺地低下了头，向孙夫人点了一下头。这样也好，要是她还在房里用饭，一来对爹爹和娘亲不敬，二来，不管她怎么做，相公都不觉得她好，还有一推的借口羞辱她。

    只要她跟爹爹和娘亲一起用食，那么相公就该没有理由再怪罪她这儿没做好，那儿没做好的。

    尹天怜在吃了李浩生的两次苦头之后，也总算是学乖了。和李老爷和孙夫人一起用食，而不是傻傻地等着李浩生回来一起吃，最后都只能成了无用功。吃完饭之后，尹天怜早早地就去洗了澡，还用了花瓣儿，把自己弄得香喷喷之后，一直守在自己的房里，等着李浩生回来。

    相公听到男子的脚步声，又听到门被推开的声音，尹天怜满是欣喜地抬起头，看着李浩生。

    啧啧啧，才来到李家三天，你在李家的日子倒是过得挺不错的。和爹娘同桌吃饭，还早早地洗好了澡，你当你是我的正妻吗如此会享辐，都是你的李姨娘这么教你做别人的小妾的

    尹天怜还真小看了李浩生，就李浩生的那个脑子，想找尹天怜的茬儿，还是很容易的事情。

    对尹天怜又是一阵冷嘲热讽之后，李浩生还跟之前一样，没睡在尹天怡的房里。这种事情连续发生了三天，尹天怜己经不如头两天那般难接受，那么份心难过了。所以尹天怜只了做了几个深呼吸，调节自己的心情。

    接着，尹天怜吹灭了自己房里的蜡烛，脱了鞋子，掀开被子，睡到了床上。尹天怜最后还扯出了一个笑来，相公对她的言辞己经没有前两天那么激烈难听了。只要她继续坚持下去，相公会知道她比尹天夕好太多，不再对她恶方相向。

    尹天怜很会做人，知道自己只是妾，尹家的身份又给李家低太多。进不了李家之后，尹天怜安分做人，早上从不迟到，给李老爷和孙夫人请安，接着也会为府上的事情忙一忙，甚至还跟李沐生的妻子严夫人套交情，还帮着带带李向荣。

    可惜，李向荣不太喜尹天怜，跟尹天怜稍近距离接触一下还行儿，如是太近了，被尹天怜抱着的话，初时李向荣会哭，直到半个月后，才不抗拒尹天怜的拥抱。

    严夫人乃出嫡出之身，不屑及庶出的尹天怜为伍，更何况，尹天怜还只是李浩生的一个小妾。只不过，李向荣才学会走路没多长时间，腿上的力气不够，又爱乱跑乱跳。

    哪怕有嬷嬷的帮忙，偶尔严夫人还是会顾不过来，有尹天怜的帮忙，严夫人倒也能偶时偷偷地喘口气。看在这个份儿上，严夫人也就让尹天怜接近自己了。

    对于尹天怜的这种表现，孙夫人很满意。没过几天，孙夫人就找到了李浩生谈话，浩生，我有事情想跟你说。

    娘亲，什么事情对孙夫人，李浩生显得很亲，因为他也把孙夫又当成了是自己的亲娘一般看待着。

    浩生，天怜来我们李府的时间也不少了。为娘的确是不知道为何浩生如此喜欢尹天夕，但天怜这孩子也是不错的。她来李家好些天了，你哪天对她不是一阵羞辱，可天怜受了那出多的委屈，从来不向为娘和你爹吭一声，这种不娇气的孩子不多啊。

    尹天怜在没进李家前，在尹家过的日子很是不错，尹天怜想当妻的话也不是难事儿。肯做浩生的妾，可见，天怜对浩生还是很有心的。

    浩生，你的心里住的人儿是谁，为娘管不了。不过，既然天怜进了我们李家的门，就是我们李家的人，是你浩生的妾。凡事不能做过头了，我看这天怜倒也不错，己经收为小妾，你就要了她吧。

    这算是孙夫人看了尹天怜的表现后，为尹天怜所说的公道话。

    娘亲，尹天怜把你收服了吗李浩生面色冷了下来，没想到，在他没注意的事情，尹天怜做了那么多的事情，还骗过了他娘亲的眼睛。

    浩生，你这是什么意思孙夫人不乐意了，她可不是随意这么说的，她真觉得天怜那孩子不错。

    娘亲，你吃过的盐比孩儿吃过的米还多，尹天怜是一个什么样的人，孩儿不说，反正时间还长着，娘亲总有一天会看清的。孩儿唯一能说的是，尹天怜那个女人不简单，也绝不会是娘亲嘴里所说那种会安分守己的女子。

    尹天怜是一个什么样的女人，他早就打听清楚了，他还不是一个不分青红皂白就乱讨厌的人的人。如果尹天怜只是李姨娘的女儿，他不会对尹天怜那么过。但当他知道尹天怜对天夕所做过的事情后，他对尹天怜满是厌恶之意。

    浩生，你何以说这种话在孙夫人的眼里，李浩生可不是一个苛刻的人，她还是第一次听到李浩生用这么严重的形容词来形容一个女子。

    娘亲，你不用急着理我所说的话，娘亲只要日后细心观案就会发现。

    还有，你最好跟嫂嫂说一声，别让尹天怜跟向荣太过接近了，这对向荣没好处儿其他家里有的斗争，在李家从不曾出现过，李浩生不希望尹天怜哪李姨娘一样，为了巩因自己的地位，无所不用其极，伤害到向荣的话，他没法儿向大哥交待。

    好，为娘知道了。其他的事情，孙夫人都可以不在意，唯独对李向荣这个长孙，孙夫人不能不在意。常言说的好，害人之心不可有，防人之心不可无。再者，尹家的情况是比李家混乱一些。

    对尹天怜，看来，她还不能完全放下心来，万一尹天怜真是包藏祸心，那他们就等于把狼引到了自己的家中啊。

    被李浩生这么一说，之前尹天怜好不容易努力在孙夫人面前建立的好形象全都毁于一旦。但这些，尹天怜都不知道，尹天怜还一直以为自己伪装得极少，至少孙夫人是接受她这个人的。

    尹天怜妄想着能收服李家的人，能在李家有自己的一席之地，好为日后打做得到尹天夕做准备。而在简家的尹天夕有一日突然收到了一封信。

    听到自己又有信了，尹天夕很快就想起那日李姨娘的两封信，心时有些不太开心。可下人说，并不是尹家送来的，尹天夕拿让小桃拿了过来，打开一看，是陌生的宇迹。

    上面没多少宇，草草一行；尹天怜在李家闹不出事儿，你切可安心。

    我安心尹天夕皱了一下眉头，难不成尹天怜进了李家做妾之后，还跟李姨娘是一路货色，想着翻身呢看来，尹天怜和尹天可真是个个都是李姨娘的种啊，天天算计着夫家里的那些人。

    那么送给她这封信的人，就该是李家的人，尹天夕不用多想，都知道，写信之人应该就是李浩生了。她和李家的人都不熟，也唯有李浩生会考虑到，尹天怜进了李家后，万一闹出什么风浪来，指不定受罪的人是她。

    少奶奶，这信宁香看到尹天夕的脸色变了变，很是聪明地选择把门关了起来，尹天夕此时正在书房里刺绣呢，一般鲜少人会经过。

    哎，话计又是李浩生那傻孩子寄来的。尹天夕叹了一声，以前的她认为李浩生对自己那只是出于一种梦幻般的憧憬，对她的感情并不真实，反而有些虚假。想不到李浩生对她的梦幻之情这都坚持了五年了，尹天夕真不知道怎么说李浩生才好了。

    少奶奶，想不到李家二公子对您还挺长情的。小桃一直是知道李浩生对尹天夕的痴迷的，一开始她也认为，李家二公子对自家少奶奶，那只是轻佻，看到她家少奶奶长得漂亮，有了一时的迷恋。

    想不到五年都过去了，在这五年里，少奶奶对李家二公子不理不睬，对简少爷倒是很好，想不到李家二公子在要了尹家二小姐之后，还对她们家少奶奶那么好，心里念叨着少奶奶呢。

    对于这种感情，小桃第一反应就想起了简老爷和表小姐娘亲的那一种情况。

    不得胡说尹天夕白了小桃一眼，她是简源杰的妻，小桃可不能有这种思想。最近简源杰表现的本来就有些神精了，万一这话被简源杰听了去，又得她花大把的时间去哄简源杰了。

    说到李浩生，如果李浩生对她真的只有迷恋，没有真感情的话，那么五年的付出，不求半点回报，也算是很不错了。如此一说，该是她欠了李浩生那么一份情。

    不过少奶奶，既然李家二公子送来这封信，少奶奶不得不担心一些尹二小姐了。宁香想到不是李浩生对尹天夕的好，而是尹天怜对尹天夕的威胁。

章节目录 107.小动心思离主仆

    <

    第107章、小动心思离主仆.

    尹二小姐现在成了李家二公子的妾，可万一李家上上下下的人被尹二小姐哄好了，以尹家的身份，尹二小姐想扶正，要比李姨娘来得容易多了。

    如此一来，在李家，李姨娘便有了交持，怕对何夫人不制。

    宁香说的不无道理。尹天夕点点头，因为她也想到了这些。要不是因为她，把何夫人送回尹家，那么在尹家幕后当家的人会是李姨娘，尹家的继承人也该是尹天奇。她的出现，打乱了尹家原本的格局。

    要是尹天怜也有那个手段，再把事情掰抓反，也不是不可能。

    还有一点，少奶奶，尹三小姐这才是宁香最头痛的，后来她也听说了少爷跟少奶奶难得回一次尹家，还发生了那样的事情。

    何夫人正在调教尹三小姐，知道这件事情的人倒是挺多的。可这背后的原因，知道的人并不多，她细细一想，觉得少奶奶和少爷危险了。

    只不过，就算尹老爷愿意这么想，作为少奶奶亲娘的何夫人，怎么可能也会去帮李姨娘跟尹天可呢

    宁香，你要记错，在尹家以前或许是尹天可说了算，但如今乃是我娘亲说了算。要是尹天可真到了简家，那一切就都是我说了算尹天夕把针向上一送，在一只漂亮的小鸟儿翅膀上绣了一针，这只小鸟儿是死是活，是健康或是残疾，只在于她的一念之间。

    听了尹天夕的话后，宁香放心一笑。少奶奶的意思，奴婢听明白了，事实的确如少奶奶所言，到了这简家，就得听少奶奶的了。宁香松了一口气，是她把事情想得太过糟糕了，这里是简家，不是以前的尹家，少奶奶会任尹天可欺负。

    尹天怜在尹家努力着，受着何夫人的调教而尹天怜则继续在李家收买上下人心。在李浩生的那一番话后，孙夫人的确也注意过尹天怜在李家的表现，尹天怜才来李家没多久，倒是收服不少李家下人。

    那个手段，比她的长媳厉害多了。为此，孙夫人很快注明了尹天怜是一个怎么样的人，尹天怜还表现，爱当好媳妇儿，孙夫人也就由着尹天怜去。

    可一旦尹天怜提到一些什么意见性的话题时，孙夫人基本都只是点头相应，没有实际的动作。

    小娘子，你娘亲真要把尹天可送到简家来吗听到何夫人对尹天可的调教还在继续，简源杰心里隐隐有些不安。只要他和小娘子之间出现第三个人，他和小娘子的感情就好似会出现危机一下。

    我说了，尹天可来到简家小住的那些日子，不用你多管闲事儿。相公平日里做什么就做什么，不过丑话可说在前头啊，要是在我不知道的情况下，你敢跟尹天 可单独相处的话，别怪我翻脸无情。面对女人，男人总会占存一次柔软，她觉得那只是男人的假绅士，为自己可能的花心找借口罢了。

    现在简源杰看着倒是真挺讨厌尹天可的，谁晓得，尹天可受了欺负之后，暗自垂泪，一脸的小可怜，到时候简源杰一个同情心泛滥，她不得呕死

    小娘子放心放心，除非有小娘子的吩咐，不然的话，为夫见到尹天可，就绕着路走，总可以了吧。其实简源杰怎出可能不明白呢，让尹天可在简家小住几日，他的小娘子肯定有自己的算盘。

    到时，他只需配合着小娘子的行动便可。其他时间，看到尹天可，他就躲。上次在尹家的教用够大的了，他怕再来第二次，自己就真甩不掉尹天可了。

    哪怕他跟尹天可之间是清清白白，跟张白纸似的，但为了尹天可的清白，爹娘也必会让他对尹天可负责的。

    最好说到做到何夫人对尹天可的调教也有一段日子了。听说李姨娘在慈云观里，天天喊着要死要活，因为吃那些素菜，快把李姨娘给憋疯了，谁让李姨娘是标准的肉食动物，不顿不沾腥，就难受得要死，还好些日子顿顿没个油沫星子，真是熬死李姨娘了。

    如尹天夕所料，没过几日，尹老爷就带着尹天可来拜访。当时简老爷并不在家，是由简源杰亲自抬待的，爹。虽然简源杰很不想这出称呼尹老爷，可这点面子还是要卖尹老爷的。

    尹老爷笑，就算简源杰不情愿，看在天夕的份儿，简源杰还是他的女媚源杰，是这样的，上次天夕回尹家，天可自知做了些错事，特地向天夕来赔不是的。尹老爷很是大胆，主动提起了那次的事情。

    沐夫人也在场，她轻蹙眉头，不明所以地看着简源杰，源杰，你上次和天夕回尹家发生了何事，为娘怎么不知道

    娘亲，不是什么大事，对不对简源杰看了尹老爷一眼，那天的事情，要是大家都说穿了，就算尹天可的清白不保，但他更能让尹家名声不在。

    是是是，源杰说的是，也不是什么大事儿。自那日之后，天可对天夕挺惦念的，加之上次天夕回尹家时，说源杰去学堂，她一人在家，偶尔会感寂寞。老夫就想着，要不送天可来简家小住几日，好让天可跟天夕聚聚。

    天夕总是你们简家的人了，老夫总不能为了两个女儿，让天夕回尹家来吧。尹老爷笑，说的话，在情在理。

    沐夫人点点头，算是接受了尹老爷的说辞，只不过，她怎么不知道，天夕跟李姨娘的女儿感情如此深厚

    既然沐夫人也同意了，老夫就把天可留下住几日。尹老爷一看到沐夫人点头，自动把那理解成是沐夫人同意了让尹天可住下之意。丢下这么一向话后，尹老爷不再说什出，直接转头走人了。老夫还有事情，把天可送到后，老夫就先去忙了。

    因为尹老爷知道，简源杰对当日之事，对他还心存一些芥蒂。简源杰明知道他心里的意思，那日都不曾与天可有半点暖昧之意，一心全扑在了天夕的身上。所以要让简源杰主动同意让尹天可住下来，尹老爷知道，那是不太可能的事情。

    看着尹老爷匆匆而来，匆匆而去，沐夫人呆了一下。尹老爷的这态度是什出意思，她明明什出都没有说。点头也只是表明她理解了今天尹老爷来简府之意，什么时候同意把尹天可留下来了。

    源杰，尹老爷那是什么意思沐夫人心里不喜，就尹老爷刚才的样子，好像是硬要把尹天可塞给他们简家的感觉，这种感觉，让沐夫人很是恼火。尹家有银子不错，对源杰、对简家有帮助也不错，可这态度是不是过了。

    娘亲，你放心既然天可是想我家小娘子了，自然是与我家小娘子相处，有什出事情交给我家小娘子即可。简源杰也不开心，不过尹天夕有言在先，尹天可进简府，不用他们发愁，所有的事情都交给她去办便好了。

    沐夫人皱了一下眉，接着看了看简源杰，看到简源杰那信心十足的样子。沐夫人点了点头，又瞥了一眼尹天可，长得倒是不错，可惜跟他们简家无缘。

    沫夫人走到了简源杰的身边，伸出手，抬了抬简源杰的肩膀，一切尽在不言中。简源杰对着沐夫人笑了笑，点点头，回意沐夫人。

    既然如此，沐夫人也没什么好担心的。对于尹天夕那个儿媳妇，她还是挺有信心的。也对，年轻一辈的事情，交给年轻人自己就好。

    站在一旁的尹天可显得有些拘谨，一直缩着身子，似一只受了惊吓的老鼠，眼睛四处转来转去的，好好一个女孩子家家的，身上竟然多了一种老鼠般猥琐的感觉。看来，这些天在何夫人的调教之下，尹天可稍稍变乖了一些。

    简源杰看到这个现象，开心一笑，希望尹天可能一直这么乖，直到离开简家，都别给他和小娘子添麻烦。

    姐、姐夫。以前的尹天可，死都不肯叫简源杰一声姐夫，正是因为她对简源杰抱着幻想，想着做简源杰的小妾，就算不能被扶正，要也跟尹天夕争宠。只不过，现在的尹天可依然有这个心思，却不敢再不顾礼节，叫简源杰为简公子了。

    你等一下反很快就会有小丫鬟带你去找我家小娘子。本来该由简源杰带尹天可去找尹天夕的，但尹天夕有言在先，除非是尹天夕，否则的话，简源杰是不可能单独跟尹天可单独相处的。

    所以简源杰找了一个借口说要出去，把尹天可一个人丢着，让小丫鬟领尹天可去找尹天夕。多好的一天，本来他可以跟小娘子一起度过的，这个尹天可一出现，为了眼不见心不烦，他只能到外面去找好友商量一些事情。

    少爷，要出现需要奴才陪着吗阿睛出现，笑眯眯地看着简源杰，好似一个无知的少年一般。少爷有什么东西要买的话，奴才可以帮少爷拾着。

    好吧，你随我一起来。作为简家的少爷，如果一直都是一个人在外面瞎晃荡，指不定传到书院里，又是另一个味道了。

    听到简源杰今天肯让自己跟，阿睛的眼睛亮了亮，不过种亮光，很快就暗了下去，快到没门简源杰发现。

    阿晴跟在简源杰的身后，发现简源杰还真是老老实实逛了逛街，还为少奶奶挑一些饰品，可惜这些简源杰都不在行，看了一些后，都没什么特别满意的。也是，这大街上的东西都廉价，哪是简源杰这种官家少爷能看得上眼的。

    但阿睛还是尽着自己小跟班的职责，没有离开简源杰半步，一直陪着简源杰从东走到了西，看着那个路残，阿睛歪了歪脑袋，难不成简源杰以前每次把他叫开，自己一个人来到此地，就是来逛待的并没有什么特别神秘之事

    话说另一头反简源杰把尹天可独自一人丢下尹天可在简家，坐也不是，站也不是，双手双脚不知道怎么样放才好，整个人难受得要命，更怕得紧，缩着身子。深怕自己的身子舒展开来，会成为别人攻击的日标。

    当宁香来的时候，就看到尹天可这一副小老鼠的样子。宁香还真被尹天可给吓了一跳，以前在尹家的时候，尹三小姐那可是尹家的母老虎、雌螃蟹，走路都是横着走的，经常抢少奶奶的道儿。

    这尹三小姐是怎么了，难不成真被何夫人给吓着了。宁香奇怪归奇怪，她是奴，尹天可是尹家的小姐，该有的礼还是要有的，尹三小姐。不过宁香也就叫了一声，没给尹天可福身。

    嗯、嗯。只是应一声，尹天可都答得结结巴巴的，好似对这个离开了尹家五年的小丫鬟，也产生了恐惧感。此时的尹天可还真是草木皆兵，胆小如鼠。

    宁香皱了一下眉头，真不晓得何夫人是怎出教的尹三小姐，怕成这个样子。眼安的宁香迅速打量了一下尹天可，发现尹天可以前的十指纤纤，现在有些丑了。皮肤不再像五年前那般细嫩，而且手上还有着一个个的小疤痕，似乎好不了了。

    尹三小姐请跟奴婢来，奴婢带你去找少奶奶。宁香走在尹天可的前面，本来宁香还想给尹天可一个下马感，关照尹天可，简家的东西别乱碰，简家的屋子别乱走，简家的人更别乱搭讪。

    可当宁香看到尹天可那风吹草动的声音都能把她吓到，宁香想了想，觉得还是算了吧，暂时的尹三小姐，似乎还用不着她出马。

    尹天可缩着身子，脖子都看不到的，头转来转，很是警惕自己周围的事物。就连小鸟受人惊飞过，带动了树枝发出响声，尹天可都要尖叫一声。

    宁香摇摇头，也没安慰惊吓过度的尹天可，体旧走在前面，为尹天可带路。

    少奶奶，奴婢把尹三小姐带来了。宁香推开了尹天夕的房门，走了进去，而尹天可还是跟着宁香，亦步亦趋，成了宁香的跟屁虫一般。傲如以前的尹天可是眼高于顶，现在的尹天可还真是大变样了。

    嗯。尹天夕喝着小桃泡的香茶，点了一下头，没有瞥一眼尹天可。

    暖暖的房里，静静地飘散着一股清甜的茶香昧儿，让人闻了很是心旷神怡。

    天、天夕。看到尹天夕比沐夫人更像是一个当家主母，尹天可都不敢抬起头来，正视尹天夕。

    在简家，还是叫我少奶奶比较好。尹天夕拒绝尹天可的套近乎，她嫁给了简源杰，就是简家的人，别拿在尹家时的身体压她，尹天可不会真拿自己当成她的姐姐吧

    是、是，少奶奶。尹天可变得很随和，都是别人说什么，她是什么，没有半点主见。

    我娘的意思，你都明白了尹天夕端起一杯香茶，轻嗅了一下，才微抿一口，淡淡的水泽润了尹天夕的唇。

    嗯，娘亲的意思，天可都己经很明白了。尹天可点点头，她可以喜欢简源杰，也可能成为简源杰的男人，她不能做的就是与少奶奶争宠，一心要帮着少奶奶，不让简源杰被其他女人给抢走了。

    很好。尹天夕点点头，从表面上看，她好似真的接受了尹天可做简源杰的小妾，只不过待果会如何，那就是走着瞧的事情了。对了，既然你要来简家小住，总不能什么人都不认识吧，我带你去简家瞧瞧。

    对于尹天可的改变，尹天夕还没有十足的把握，尹天可到底有没有变乖，她自然也要亲自试一试才好啊。

    好，天可全听少奶奶的吩咐。尹天可小小声地回答着尹天夕，别扭的眼睛还是不敢正眼看尹天夕，一直躲着尹天夕。

    嗯。对于尹天可的改变，尹天夕没有笨到挂在嘴边上，而是放下手里的杯子，站起身来。小桃和宁香一左一右护在尹天夕的身边，接着，尹天夕就带着尹天可出房门了。

    简家的人不多不少，只不过关系比李家复杂了一些，尹天夕带着尹天可谁都没去见，只见了一个人那个人就是沈心怡扣扣扣，表小姐小桃上前敲门儿，一听到了小桃的声音，房里的沈心恰便知道，是尹天夕来了。于是赶忙让小丫鬟起来，请尹天夕进门儿。

    尹天夕抬起一只脚，迈了进去，小桃和宁香尾随于尹天夕其后，进门儿。尹天可这个尹家三小姐，简家的客人，却是最后一个入沈心怡房间的人。

    这位是沈心怡看到陌生的尹天可，眉头皱了一下，疑感地问着。

    回、回沈始娘的话，我、我叫尹天可。在说这句话的时候，尹天可似乎有些想表现。所以还没有等尹天夕有反应，尹天可就先毛遂自荐了。等到尹天可开口了，才发现自己好像是做错了事情，害怕地看了尹天夕一眼。

    看到尹天夕的脸上并没有责怪自己的意思，尹天可才敢松一口气，把我后面的半句话说完整了。看到尹天可地重重地松了一口气的样子，再重的人都晓得尹天可很是怕尹天夕。那样子，还真有一种尹天夕仗势欺人的感觉。

    原来是尹家三小姐啊，你怎么来简家了沈心怡恍然大悟，沈心怡和尹天可从来没有见过面。许是尹天可是尹天夕同家姐妹，所以沈心怡才会对尹天可有些印象吧，尹天可一提，沈心怡就晓得尹天可是何许人也。

    在回答之前，尹天可再偷偷地看了尹天夕一眼，发现尹天夕前点反应都没有后，吸了一口气。呵呵，我是想少奶奶了，所以就来简家看看少奶奶。

    却道是姐妹情深啊，难怪难怪。沈心怡带着一丝怪味道，笑眯眯地说了一向话，两位请坐吧，看我这丫鬟，一点都不懂事儿，还让两位贵容站着。沈心怡一说，小丫鬟连忙为尹天夕和尹天可拉开凳子。

    可惜的是，尹天夕的事情，向来都由小桃和宁香代劳。小桃帮尹天夕拉开了位置，尹天夕拂了一下衣摆，仪态大方地坐了下来。尹天可则在沈心怡的小丫鬟伺候之下，坐下身来。

    三人一坐定，沈心怡的小丫鬟手脚极其勤快，连忙为尹天夕和尹天可倒了一茶，让人品尝。尹天夕深喜欢饮茶之道，坐下身来，喝一杯茶，比吃任何东西都要来的有味道。

    沈心怡有些期待地看着尹天夕，尹天夕皱了一下眉头，看着沈心怡，表小姐，有什么问题吗为何她只是饮一杯茶，沈心怡要盯着她看个不停。

    没什么，只不过心怡最近也迷上了饮茶之道，一直都让小丫鬟学习着，就是不知道效果如何。都听说嫂嫂是饮茶的个人高手，嫂嫂对心怡的小丫鬟指教一、两呢沈心怡眼里很是星亮，就好比小女生看到了自己崇拜的偶像明星一般。

    原来是这样啊。尹天夕点了一下头，想不到沈心怡对饮茶之道也上了心。我的话倒是没什么空，有空的话，让小桃帮着指点一下吧，毕竟我房里的茶都是小桃泡的。她只会喝，不太会泡，更不会教人。

    这样啊，那好，就让小桃抽个空教一下吧。沈心怡显然有些不开心本想着让尹天夕亲自教的。

    小桃，你何时有空沈心怡看着小桃，也成，小桃泡出来的茶是很不错，相信也能教教她的小丫鬟。

    真不好意思表小姐，奴婢最近挺忙的，少奶奶房里缺了好些东西。虽然府上还有其他的奴婢，可少奶奶习惯了，只用得惯奴婢做的东西。所以，要办好少奶奶的那些东西，奴婢得花上好一段时间。还望表小姐恕罪。

    小桃向沈心怡福了福身，并没有应下这件事情。不知道这个表小姐是真无意还是有意，竟然开口让她家的少奶奶去教一个小丫鬟泡茶，成何体绕。

    表小姐身边的小丫鬟愿意学还要看她愿不愿意教呢。

    需知，她的泡茶手法，可是只泡给少奶奶一个人吃的。其他人，想都别想。

    真不好意思，我家小桃放肆了。尹天夕淡淡一知，谁人不知，想吃桃儿，得先把桃儿表面那一层皮给到了，或者把皮上的小毛刺儿洗干净。沈心怡就这出直愣愣地冲过来，这下子好了吧，手上沾满了桃儿的小毛毛，虽然是不太痛，却挺痒的，让人难受啊。

    没，没什么的嫂嫂，也怪心恰不懂事儿。小桃乃是嫂嫂身边最受宠的小丫鬟，嫂嫂可是一直都离不开小桃儿的。哎，要是宁香也有小桃这手泡茶的功夫那该多好啊，这样的话，宁香就可以教我这边儿的人了。

    沈心怡无比叹气地说着一声。听了沈心怡的话，宁香的脸色微微一变，似乎颇有微词。但她只是一个小小的奴婢，人微言轻，说了对这些主子也没有任何影响。

    宁香你别生气，我只是说着玩儿的，没别的意思。沈心怡看到宁香的脸色有改变。连忙加了一向，要是我身边的小丫鬟能有宁香一半的聪明动儿，心怡我就开心了。

    怎么，表小姐这么快就看上了我的人了尹天夕浅笑地看着沈心怡，难不成沈心怡这才十五己经开始惧嫁上了

    嫂嫂说笑了，心怡没别的意思还望嫂嫂别误会。沈心怡面色大变，好似尹天夕说了很了不起的话把她给吓到了。虽说小桃是一直跟在嫂嫂的身边，和嫂嫂情同姐妹，但好歹后来宁香跟着嫂嫂后，也为嫂嫂的事情忙前忙后。

    哪怕嫂嫂对宁香的感情不如对小桃的重，心怡也懂嫂嫂对宁香是有情的，心恰难怪撬嫂嫂的墙角，向嫂嫂要人呢心怡只是感叹自己没嫂嫂的这种好福气，要是心怡也能像嫂嫂这般好福气，拥有如此一个聪明能干的小丫鬟，心怡真挺愿意用自己身边的会银财宝去接呢。

    呵呵，表小姐可是在向我暗示，你要用尽自己的会银珠宝，向我接宁香尹天夕还是大方地看着沈心恰，觉得今天的沈心尹很是不一样啊。

    无心无心，嫂嫂会错心怡的意思了，心怡纯属是羡慕嫂嫂有宁香这么好的丫鬟而己。对了，嫂嫂，尹三小姐会在简家住几天沈心怡怕惹祸，赶忙转移话题。

    看情况吧。尹天可才来到简家，她暂时不考虑这个问题。指不定她还不觉得尹天可在简家住得够久了，尹天可自己非想回去的时候，那她也就没有办法了。天可，你说是吧。

    少奶奶说的是，天可才来，不急着想回去的事情。一听尹天夕叫自己，尹天可猛点头，深怕自己点慢了，会让尹天夕生气。

    天可毕竟是未嫁的女儿，年纪和表小姐差不多大，所以我带着天可和表小姐见见面，你们两熟念了，天可除了能找我之外，还能找你，大家年轻人，会比较好说话。尹天夕还是再一次为尹天可与沈心怡互相介绍了一下。

    嫂嫂是这个意思啊，成的。心怡在简家也没其他闰蜜，嫂嫂又只要小桃和大表哥陪着，心怡偶尔想找嫂嫂聊天谈谈心都不成呢。简家上下的人都知道，大少爷非常粘乎大少奶奶。

    只要少爷在府上，那么少爷必会少奶奶在一起。要是少爷不在府上，能出现在少奶奶身边的人，也就小桃和宁香两人，其他人想接近尹天夕，不是一件容易的事情呢。

    那天可还来得真够及时的，都说道不同不相为谋。我相信天可会跟表小姐很谈得来呢尹天夕眼睛微眯，漂亮得如同天边挂着的半弦月一般。

    要不然这样吧，天可你留下，好好陪陪表小姐，我先回房了。若是你想要来找我，让表小姐的小丫鬟带着你。至于你的房间，相信娘亲己经安排好了。既然沈心怡口口声声说自己孤单，觉得她东也好，西也好，那她不如把尹天可留下，给沈心怡做个件儿呢。

    从某方面说去，尹天可和沈心恰还真是同一路子的人呢。

    说完之后，尹天夕在小桃的搀扶之下，在宁香的陪同一起离开了沈心怡的房间，没让尹天可有发表自己想法的机会。

    尹天夕在两个小丫鬟的陪同之下，回到了自己的房间，尹天夕才坐下，就看向了宁香，刚才你对表小姐所说的话，反应很大

    没、没有，少奶奶。宁香摇摇头。少奶奶待奴婢如何，奴婢怎会不知。少奶奶请放心，宁香此生只会孝忠少奶奶您一个人的。

    那就好。尹天夕点点头，要是沈心怡的话，真对宁香起了作用，那就有一点麻烦了。小桃和宁香就像是她的左膀右臂，要是失去任何一方，对她都不剂。

    少奶奶，您放心好了，我和宁香就像是亲姐妹一般，会永远都跟在少奶奶的身边的。小桃没有半点心机，拉着了宁香的手，笑咪咪地看着宁香，好似在问宁香对不对一般。

    宁香点点头，小桃说的没错，奴婢和小桃的感情一直不错。而且少奶奶对我们两个奴婢更是没话说，除了一些称呼上外，其实少奶奶真把我们两个奴婢当成了姐妹一般对待着。少奶奶的好，奴婢都懂的，有些人的好，那些都只是出自于表面，与少奶奶的真心有很大的不同。

    所以才说宁香是一个聪明的小丫鬟，因为沈心恰的话，宁香心里是有些不舒服。好似不管她再怎么努力，再怎么为少奶奶劳心劳力，在少奶奶的心里都只有一个小桃似的。

    不可否认，少奶奶对没大脑的小桃要多一些包容，可说实在的，少奶奴也从来没有因为小桃而亏待她啊。她不能知恩不因报，还对少奶奶抱着埋怨之心。

    宁香，你是一个懂事的孩子，我一直都知道。

章节目录 108.妾的日子不好过

    <

    第108章、妾的日子不好过.

    宁香，你是一个懂事的孩子，我一直都知道。尹天夕点点头，看到宁香不再迷惘的表情，尹天夕知道，对于宁香，自己真不用再担心什么了。

    少奶奶，小桃和奴婢似乎都比您大吧被一个比自己还小的少奶奶叫成孩子，宁香哭笑不得。本来阴天的心情一下子转为睛天，阳光灿烂无比。

    不过话说回来了，少奶奶，把尹三小姐跟表小姐放在一起真没事儿吗尹三小姐想给少爷做妾，表小姐的野心可是比尹三小姐的大多了，准备做少爷的妻，和少奶奶平起平坐呢。

    放心吧，把尹天可和沈心恰放一块儿，绝对是最正确的事情。尹天夕笑，她倒想看看，这两个同有当插足者的人，会有多少共通的话题。

    还有，少奶奶，你说那尹三小姐真变成那么胆小儿了宁香始终都没有办法忘记以前那个趾高气昂的尹天可，看到今天这个，对宁香的震撼还真不小呢。

    对于尹天可的改变，我没有把握。反正她还要在简家住一阵子，她到底是螃蟹还是老鼠，时间久了就能看出来。如果她还是那只雌螃蟹，只要把尹天可丢到热水里煮一煮，活蟹也成了死蟹。

    假若她真是一只小白鼠了，那就送回尹家养着，相信尹老爷家的米不算少，不在意多养这么一只小白鼠，指不定日后小白鼠还能帮他卖一个好价钱呢

    尹老爷对于有利用的人，都是舍不得丢掉的。哪怕尹天可在简家没有什出可利用的价值了，就尹天可的那张脸，相信还是能为尹天可觅得一门好亲事儿，使得尹老爷的生意更上一层接。

    在闹出尹天可和简源杰的事情之后，其实尹天夕把尹老爷的真面日看得清清楚楚，明明白白。她再一次庆幸，五年前，她自动请缨，要嫁给简源杰，否则的话，现在惨遭尹老爷如此安排的人，指不定也有她的份儿。

    少奶奶的意思是宁香看不明白了，表小姐是在少奶奶嫁进简家后的两年回来的，在这三年的时间里，其实表小姐还算安分，似乎没有做过任何不利少奶奶 及少爷的事情。表小姐长着一张单纯的脸，表小姐也是一个表里不一的人吗想着这三年来的接触和印象，宁香真不觉得沈心怡是一个很有心机的人。

    宁香，凡事都别太心急了，需知，有人比我们更着急。尹天夕稳若泰山，对于尹天可别有用心地到简家来，一点都不着急。既然何夫人己经提前帮她备好了功裸，她只需继续进行就可以了。

    是，少奶奶。看到自家少奶奶胸有成竹的样子，小桃和宁香都放下心来。尹三小姐是何夫人送进来的，亦是少奶奶点头接受的。

    夫人，老夫己经把天可送进简府了，你不去跟天夕关照一声，真的没关系吗尹老爷把尹天可送进简府之后，并没有像他说的那样有什么要事需忙，而是回到了尹家去找何夫人了。

    其实天夕性子挺犟的，那天的事情就能看得出来，老夫怕天夕想不开，不接受天可，那该怎么办尹老爷想到那天的事情皱了皱浓密的眉毛。

    虽然说，天可和李姨娘所用的方法太过极端了点，也有些卑鄙。

    可细细一想，李姨娘和天可那么做，算是一种办法。只要源杰认下来，天夕帮把手，在那一天，天可完全就可以跟着源杰回简家了。

    老爷，就李姨娘和天可的那种手段，不管换成什么样的女人都是无法接触的。天夕能接受我们提前跟她商量，再把天可送到简家去。却无法接受，天可用算计的办法给源杰这孩子做妾。

    需知，作为正妻，不喜小妾在自己的眼皮子底下做事情。由着天可耍了手段给源杰做小妾，或者是经过天夕的同意点头后，再把天可送进简家，对于天夕不说，可是差之毫厘，谬之干里。何夫人倒没有尹老爷那出心急。

    尹天可归她和天夕俩母女之间的事情，尹老爷是男人，这件事情就不需尹老爷抬手了。男人以为自己所有的事情都可以玩弄于鼓掌之中，孰不知，女人的智慧可是比男人还高出许多。

    夫人此言有理。尹老爷点了点头，的确，送天可进简家只有这么一个结果，可过程会有许许多多。有些过程是天夕能轻易接受的，有些过程却是天夕永远都无法接受的。

    天夕这孩子要强，他也知道。怕是天夕有这种心情，有些东西她可以给，别人要。但这些人不能跟她抢，一旦如此了，天夕怕是两败惧伤，都不肯把那样东西交给对方。果然还是李姨娘和天可用错了方法。

    放心吧老爷，天夕绝对是一个懂事的孩子，何为轻何为重，天夕明白，无需老爸如此这般担心。你看天可这半天进了简府，天夕可有派人把天可 送回尹家来何夫人笑看尹老爷，当然她话里的轻重都是女人的自我判断，如果男人非要用自己的标准来判断的话，那也怨不得别人没表达清楚。

    希望真如夫人所说的那样。尹老爷点头，的确如此，要是天夕真不许天可此事的话，早就想办法把天可送回来了。可他回尹家大半天了，简家也没个消息，看到天夕是把天可给留下了。

    但夫人，真无需提点半分尹老爷对尹天可入驻简家的事情十分看重，他就怕尹天夕跟其他正妻一般看不开相公纳小妾。简家家大业大，作为嫡子的简源杰，人生当中，绝不可能只会有天夕一个女人的。

    无须无须。何夫人摇头，女人的事情女人知，尹老爷懂什么。

    那好吧，老夫听夫人的。，到何夫人如此笃定尹老爷忐忑的心也眼着定了一些。毕竟尹天夕是何夫人所生，该是何夫人更加了解尹天夕。

    尹天怜在李家得到尹天可正式进入简家的消息后，脸上的笑止不住的扩大了。很好，她和天可的计划，己经完成了第一步，只要天可进了简家的大门，再想让天可离开简家，简直就是痴心妄想

    接下来，她就要做好自己的事情。虽然她还不能得到李浩生的心，不过李家上上下下的下人，都己经没有问题。不过这些人只能起个表面作用，表现出她的温良贤淑，主母风范，给李老爷和孙夫人留下一个较好的印象罢了。

    最近她和那个李向荣关系处得不错，那个小娃娃不再排斥她的接近，严夫人更是常常会把李向荣交给她带管。现在差的一步就是孙夫人了，她一旦能得到孙夫人的肯定，若是孙夫人愿意在李老爷的枕边吹吹风，先不是说李浩生的正妻之位，至少也让她坐实了李家二公子姨娘之实啊。

    李姨娘说的对，有了正妻之名儿固然好，但什么都好不过相公的宠爱。

    当初的李姨娘也是小妾之身，却把身为正妻的何夫人斗倒，使得何夫人在尹家没有立足之地，甚至尹天夕的排行只是第四而己。

    只要她拥有和李姨娘的本事，哪怕她一辈子只能当李浩生的姨娘，都可能在李家屹立不倒。

    娘亲，这是婢妾吩咐下人炖得燕窝场，娘亲喝一些吧，补气养颜的。

    尹天怜亲手捧着燕窝汤来找孙夫人，还亲力亲为，将燕窝汤从盅里盛出来，放进碗里。低下头吹了吹燕窝汤的热气儿，这才交到了孙夫人的手上，娘亲，赶热喝，这才对身体好。

    孙夫人点点头，接受了尹天怜的好意，吃着燕窝汤。这汤水不错。

    对于尹天怜所做的事情，孙夫人是不会吝啬一句夸奖之词的。

    谢谢娘亲的夸奖，这些都是婢妾应该做的事情。听到孙夫人的赞赏，尹天怜开心一笑，总算这些日子里，她的努力都没有白废。相信再过些日子，她就会赶超天可，她们姐妹俩联手，还怕对付不过一个尹天夕吗

    不管得简源杰还是李浩生，都是她和尹天可手里的囊中之物孙夫人是坐着的，而尹天怜是站着的，孙夫人看了尹天怜一眼之后，眨了一下眼，就当作自己什出都没有看到，继续吃着自己手里的燕窝汤。

    娘亲，您先体息，婢妾去下了。看到孙夫人把碗里的燕窝汤喝完之后，尹天怜收拾了一下东西，让下人端在手里，向孙夫人福了福身，便离开了。

    尹天怜一离开，孙夫人就派下人去把严夫人给叫了过来。孙夫人吩咐，一定要让严夫人把李向荣抱来，抱着李向荣的严夫人给孙夫人请安，娘，我把向荣抱来了。

    来乖孙孙，让我抱抱孙夫人看到李向荣，眉开眼笑。好在李向荣对孙夫人很熟悉，一见到很疼爱自己的孙夫人，李向荣给给一笑，扑到了孙夫人的怀里。过了些时间，李向荣长大了不少，孙夫人想把李向荣抱起，还真要花点力气呢。

    呵呵，我们家的向荣又长大了不少，再过些日子，指不定奶奶就抱不动我们家的小孙孙了。孙夫人的年纪并不大，可惜古代女人力气不大，因为大户人家的女儿，从来不做苦力，自然是手上没什出力气。

    是啊，最近向荣长高了不少，身子也有肉，他又特别爱跑爱跳，长得快啊。说到自己这个儿子，严夫人亦是满脸的笑容，有着为人母的幸福。

    对了，娘亲，你把孩儿叫过来，有何事情严夫人记起自己是被孙夫人叫过来的，而且孙夫人还特地吩咐一定要把向荣抱来呢。

    孙夫人抱着李向荣，实则也在上下打量着李向荣，看看李向荣怎么样，听闻今日你与天怜走得比较近

    是，天怜经常住孩儿房里走动，跟向荣的关系也不错。想到尹天怜帮自己做了不少的事情，严夫人便帮尹天怜说了几句好话，其实天怜这个女子挺不错的，温柔贤惠，如果二叔跟天怜在一起的话，相信天怜会好好照顾二叔的。

    噢，看来你对天怜的印象很不错孙夫人抱着李向荣一会儿，手有些发酸了，好在李向荣也是个爱动的性子。被孙夫人抱了没一会儿，就吵着要下地去跑跑。顺势，孙夫人把李向荣放在了地上，李向荣马上跑开，由小丫鬟照顾着。

    天怜是还不错的。严夫人该是个乖孩子吧，被孙夫人这出一说，脸都红了。因为她想起自己今天之所以会这么说，是因为尹天怜不但帮她带李向荣，更重要的是，平日里，尹天怜向她塞了不少的好东西。

    俗话说的好，拿人手短，吃人嘴短，她收了尹天怜的好处，自然要在长辈们面前多为尹天怜美言几句。

    嗯。孙夫人点点头，就算严夫人没有把话说明白，以孙夫人的老道，自然是明白了孙夫人脸红的意义。

    说真的，娘亲，二叔也老大不小了，该有一个贴心的女子在身边照顾着。先不说这尹天怜是真好还是假好，都己经进我们李家的门，就是二叔的人儿了。为了李家的香火着想，娘亲是不是也该劝劝二叔。

    要知道，李沐生平日里还是挺疼这个严夫人的，所以李浩生为何到今时今日都不肯碰尹天怜的原因，严夫人是知道的。

    孩儿听相公说起，二叔其实心里一直都住着一个人。那人是信，娘亲也明白，都是无望的两人了，二叔何必如此执着，肯定是没结果的。娘亲，你有没有想过，让二叔先接受别的女人

    想到尹天夕都嫁给了简源杰，还牢牢地抓住了李浩生的心，严夫人觉得尹天夕那个女人真不简单。尹天怜有时一脸委屈的样子

    ，她便好奇地问了一声，不问还好，一问才知道原来尹天夕竟然是这么一个女人，二叔可真是痴心错付了。

    那尹天夕也不是什么好女儿，听闻早些年在尹家未出格之时，仗着自己是尹家的嫡女，对天怜很是凶呢。简家的那门亲事儿，一开始是属于天怜的，硬是被尹天夕用嫡女的身份给抢了去，真不明白二叔还有什么可眷恋的。

    听你的话，你对尹天夕很是不看好，觉得天怜要比尹天夕好尹天夕是一个什么样的人，本来她不晓得的。但知道浩生喜欢后，她派人打听了一下。在未嫁入简家之前，其实在尹家，尹天夕没有娘亲的保护，一直是受欺负的角色。

    想不到今天反了一下，是尹天夕一直压着尹天怜跟尹天可。还有一件事情，与简家的婚事的确是尹天夕自己求来的，只不过当时的情况逼得尹天夕不得不如此做。

    踞她所知，当初简家订婚的人是尹天怜，但尹天怜因为简源杰的身子问题，不愿意嫁，后来就发生了尹家的长子尹天奇欺骗浩生，说浩生在尹家看到的那个女人其实是尹天怜而非尹天夕。

    要不是如此，指不定浩生还真能如了自己的愿，与尹天夕成为夫妻。好在浩生提前跟她说了尹天怜这女人并不如表面上所看到的那般美好，要不然的话，她都被尹天怜给骗过去了

    共享福，对于女人来说不算什么，难就难在共患难。人人都不敢嫁简家大公子的时候，尹天夕嫁过去了，守着半死的简家大公子走到今天这一步。

    就算尹天怜说了些什么，都不会影响她对尹天夕的印象。

    在她的眼里，尹天夕绝对是难得一见的好孩子好了，其他的事情我也不多说什么。你该知道，向荣现在是我们李家唯一的孙子，他不可以出任何差错。从今天起，你不能让其他陌生人接近向荣。要是向荣出了半点事情，我拿是你是问

    事情一扯到了李向荣，孙夫人就变得特别严厉。李浩生一提醒，孙夫又就花了点心思，把尹家的事情打听得更清楚了。虽然那些是是非非孙夫人不是分得很明白谁对谁错，但防人之心不可无。

    向荣是他们李家的命根子，她不允许任何人伤害了向荣。

    娘亲，您这话是什么意思，是不是有谁向对向荣不利严夫人被孙夫人那严肃的态度吓了一跳，可一想到跟李向荣的安全有关系，严夫人也变紧张起来。不但李家的人重视李向荣，她这个当娘的自然是更疼自己的儿子了。

    严夫人想来想去，孙夫人嘴里的陌生人除了尹天怜之外，她都想不到第二个。照顾李向荣的乳娘可是干挑万选，要是有问题孙夫人早赶了，其他老嬷嬷也是孙夫人身边的人。

    只有尹天怜这出一个，哪怕怀疑有问题，也赶不得的女人。娘亲，不、不会吧严夫人想不到尹天怜要害李向荣的理由。

    总之，为娘说的话，你记牢就是了。假若向荣出了什么事情，第一个哭死的人就是你孙夫人没肯放松语气。

    娘亲放心，娘亲说的话，儿媳都放在心上了严夫人本来还想问再多的，可看到孙夫人不想说，便没再问下去，总之她只需知道不让陌生人靠近向荣，那么一切就都会安然无恙了。

    嗯，你抱向荣下去吧。该说的都说了反孙夫人便让严夫人把李向荣抱下去。孙夫人并没有向严夫人解释个中要害，只因为他们李家的媳妇只要有一颗向着李家的心就好，什么家斗女人之间的勾心斗角都不该出现在李家。

    所以孙夫人不想把严夫人教太聪明，严夫人该懂的事情她自然会懂。在严夫人懂之前，这个家就由她先看着。

    严夫人抱着李向荣下去了，之前尹天怜再想接近李向荣，严夫人都找了个借口拒绝了。尹天怜想向严夫人塞些金饰，以前严夫人都会很开心的收下，但后来严夫人一律都拒绝了。

    妯娌间相互送些礼那是常有的事情，可单方面尹天怜送给严夫人，严夫人开始觉得心虚，因为她晓得，李家的人，都挺讨厌私相接受的事情。为此，不论尹天怜说什么，严夫人死不肯再收尹天怜的东西。

    以前收的东西也就算了，不过为了避嫌，严夫人特地交待自己的小丫鬟，也给尹天怜回礼了。

    这严夫人急着想把两人之间关系撇清的样子，让尹天怜一头的雾水，不知道自己做错了什么事情，还是严夫人发现了什么，才使得严夫人有这么大的改变。

    尹天怜费心去查了，李家虽然不是尹天怜的地盘儿，好在尹天怜之前下的功人够多，给下人一些好处，马上就有人告诉尹天怜，前些天，孙夫人找过严夫人，而且还特地吩咐严夫人把小公子抱过去呢

    对于这一情况的改变，尹天怜开始反思，不知道自己做错了什么，才会使得严夫人这么改变。难不成是孙夫人对严夫人说了干什么，当尹天怜想打听更深一步时，整个李家好似出现了一只手，只给尹天怜知道它想给的消息，绝不让尹天怜深入它不想让尹天怜知道的事情。

    小娘子，近日来，你对尹天可的观案结果是什么简源杰好奇地看着尹天夕，他打听到，尹天可在何夫人的调教之下，胆小如鼠，稍有风吹草动，都怕个半死。

    简源杰很难想象当日那个算计他，硬是把自己衣服给扯破的尹天可，会变成一个如同老鼠一般的女子。想想世界还真奇怪，一个人在短短的时间里会有如此巨大的改变。

    没什么结果。尹天夕转动着自己手中的茶杯，看着茶水把茶杯干了的边缘弄沾湿，湿了之后又变干。

    把尹天可丢给心恰好吗简源杰皱了一下眉头，这一步棋，简源杰有些想不通，他家小娘子为何要把尹天可丢给沈心怡呢

    怎么，怕两个对你拥有同样心思的女人会互相掐架。你是在为尹天可担心怕沈心怡欺了尹天可呢，还是为了你那娇滴滴的表妹担心，怕老鼠变老虎，吃了你的小表妹啊尹天夕的眼里射出了光芒，要是简源杰没答好这个问题的话，她一定剥了简源杰的皮，给简源杰上大刑

    冤枉呐，为夫才不担心两者中的任何一个呢。简源杰大呼冤枉，他是真没有这么想过啊，为夫怕的是，那两个女人会联手对付小娘子你一又。尹天可是什出人，他算是领教过了。倒是那个表妹，一直以来，他对其的印象不算是最差。

    当初他病重，沈心恰离开简家，他现在一点都不怪沈心恰了。沈心怡的所作所为，虽说有一部分在于她娘，可如果沈心怡不想的话，还是没有人逼他。

    沈心怡所做的一切，都是人性的控制。世上小娘子只有眼前一个，所以他一定要好好把握啊

    呵呵，原来你是在担心这个啊。不但简源杰这出担心，其实小桃和宁香也有这个顾虑，唯独她不怕，一直把尹天可跟沈心恰作成一推。相公，你觉得是尹天可把沈心怡教坏了，还是沈心怡把尹天可给带坏了

    小娘子，你怎么还有心思考虑这个问题简源杰不爽了，万一两人真联手的话，你也知道，娘亲其实还是没死了那条对心怡的手。两人一联手，再把当日尹家所发生的事情扯出来，为夫的麻烦可真就大了

    别再给我来这套，说什么我故意想看到这种局面，好跟你分开。我要真跟你分开，不用尹天可和沈心怡闹，我自己闹闹离开就成了尹天夕受够了简源杰老扯出这个估题，然后骗她的吻

    总之我说过了，这是女人之间的事情，你只要在旁边看着就好。所有的事情，都不用你烦心尹天夕捏了捏简源杰的小脸，这个男人真是欠扁啊，为了骗她的吻，同一个话题重复用了好几遍，当她是笨蛋，一直上他的当。

    看到尹天夕不上当了，简源杰自知无趣了。小娘子，你当心为好。

    他知道小娘子聪明着呢，可尹天可和沈心怡好歹是两个人，就怕三个臭皮匠顶个请葛亮。

    呵呵，怎么，你怕我失败了，把你输给那两个女人看到简源杰那小可怜的样子，就怕被她丢开，尹天夕欢快地笑了。她越来越觉得，简源杰真有做小受的潜质。

    虽然一直以来，都是简源杰在拼命接近她。可就简源杰那小样，单薄的身子，她觉得她几年后和简源杰的第一次，指不定她先攻为上

    怕啊，为夫怕死了简源杰理所当然地说着，简源杰把脑袋靠在了尹天夕的怀里，小娘子啊，为夫这单薄的身子，真受了不三个女人的生活。伺候小娘子一人，为夫都有些应接不暇。为了为夫将来能多活些日子，小娘子一定要将那两个打跑

    我看我不该先把那两只母老虎打跑，该先把你这只色狼揍了三拳

    以前她没长胸之前，简源杰就喜欢蹭她的胸。现在好了，有了小白鸽之后，简源杰蹭的那个叫起动儿啊每次非得把她弄得身体变得怪怪的，发了火才能离开

    呵呵，小娘子，最近这里长得好快啊。简源杰指了指尹天夕的胸，一脸的色相。一般情况下判断一个女子美不美，是从皮肤的白，头发的黑。

    但他比较喜欢自己的小娘子身上多些肉。

    他之前就是太过瘦肉，所以特别容易生病，好似壮硕一些的人，身体会比较好。

    你长得更快尹天夕指是的简源杰的个子，真是一天一个高度。

    不过，你这里到底是长肉没长肉尹天夕怀疑地膜着简源杰的前胸，尹天夕对于自己两年前突然摸到了简源杰的胸肌，后来又没有的事情而耿耿于怀。

    小娘子，为夫不小了，你不会指望着这么摸为夫，为夫半点感觉都没有吧。简源杰被尹天夕摸得满脸通红，哪怕尹天夕的抚接不带半点不健康的思想，但简源杰对尹天夕一直都是目的不纯，被尹天夕这出一撩拨，简源杰就跟火烧身似的，似很舒服又似难受得紧。

    尹天夕真想揍简源杰了，身上的肉没变结实，那个地方能长得多开啊

    她啥都没做，真不晓得简源杰哪来这么大的反应。

    扣扣扣，表哥，嫂嫂，你们在不在里面房外响起了敲门声，接着沈心怡的声音就传了过来，还真是说曹接曹操就到。

    进来吧。因为最近的简源杰喜欢对自己动手动脚，尹天夕不太习惯让小桃和宁香站在旁边看着，怕教坏这两个小丫鬟。可如此一来，好似更加方便了简源杰行凶，真是搬了石头砸自己的脚啊。

    听到尹天夕的回应，沈心怡推开了房门，这大白天儿的，表哥和嫂嫂为何把房门给关了起来，不觉得憋得恍吗沈心怡奇怪地问着，咦，表哥的脸怎么红了，是不是生病了

    说着，沈心怡一个上前，把手伸出来，想要贴在简源杰的额头上，试试简源杰是不是真的发烧了，还是发骚了。

    简源杰身子一软，好似是体力不交一般，倒在了尹天夕的怀里，心怡表妹，真不好意思，我是感到有些不适。

    尹天夕只能一把接住了简源杰，任简源杰躺在了自己的两条大腿之上，又被简源杰给占了便宜。尹天夕明知简源杰脸红的真正原因，只不过当着沈心怡的面儿，她还真不太好说。

    相公，既然不舒服，去床上躺一会儿吧。简源杰瘦归瘦，脑容量却是大的，简源杰的头一压在她的大腿上，如果时间久了，大腿麻的厉害。

章节目录 109.小三皮厚求成全

    <

    第109章、小三皮厚求成全.

    正文简源杰不想起的尹天夕低下头，对着简源杰的耳朵说了一句，要知道，我们太过恩爱了，可是会刺激到两个女人的。万一她们做出了什么我始料未及的事情，害得我没法儿补教，到时候你可别怪我啊

    尹天夕这么一说，简源杰很是配合地被尹天夕扶到了床上去。任尹天夕伺候自己，把鞋子脱掉，盖上被子，好好体息一会儿。

    当尹天夕从里面走出来的时候，尹天夕才看到，原来尹天可也跟着来了。也对，现在尹天可经常和沈心恰混在一起，两人形影不离，一个来了她这边，尹天可怎么可能不跟着一起来呢。

    天可，你也来了尹天夕顺道儿问了一声，看来最近尹天可跟沈心恰的关系是挺不错的，不比当初尹天可在尹家时跟尹天怜的关系呢。

    呵呵。沈心怡笑了一下，嫂嫂眼里只此唯一能看到的人就是表哥了，嫂嫂自然是看不到我跟天可了。

    是啊，少奶奶好福气能嫁给简少爷，真是让人羡慕，真盼我们也能有这么一份好姻缘啊尹天可附和着沈心怡的说辞，只不过她要的真只是一份姻缘，还是想要简源杰这份姻缘，怕只有他们几人自己听得明白。

    女子出嫁以夫为天，我自然是眼里只容得下相公一个人，正如相公对我，也只能看到我一个。只是不晓得，这种日子还会有多少噢。尹天夕摇摇头，前一句话还严重地刺激到了两人，后一句话却让两人眼里一喜。

    听到尹天夕话里有话，简源杰差点没从床上跳起来，什出叫作他眼里只有小娘子的日子还会有多久但一想到之前小娘子的叮嘱，简源杰忍住了，没响，接着睡自己的。

    嫂嫂，付出此言啊沈心恰好奇地看着尹天夕，装作自己没听懂尹天夕在说什出。

    哎，娘亲一直想帮相公纳妾为我房里再多填一人。我也不是不答应，只不过相公的身体摆在那里。考虑了一下相公的身体，觉得今年最多只能为相公再多填人一个女人。现在有两个选择，却只能挑一个，我头痛死了。

    尹天夕没有明说儿，这两个选择是谁，可大家却都是心知肚明的。

    沐夫人也是这个意思沈心怡有些不确定，又再一次问了一遍，单只是嫂嫂夫人的意思，那么她就不必在意，如果沐夫人也有这个意思，那就不一样了。

    是啊，娘亲也是这个意思。我们当然也想为简家开枝散叶，让相公多娶几个，可相公的身体不成啊。尹天夕无比苦闷，好似她现在肚子一个都没有消息，不是她不肯让简源杰碰，而简源杰碰了也无果。

    尹天可听了尹天夕的话后，脸色大变，有些无措地看着沈心怡。沈心怡面带微笑，的确，表哥身子不太好，开枝散叶娶妻纳妾之事，的确不用急在一时。

    尹天夕也跟都会笑，但她注意到，在沈心恰说话的时候，尹天可皱了一下眉头，好似是吃了痛的感觉。尹天可的眉毛一平，尹天可就不敢再有任何表情了。

    嫂嫂，表哥身体不舒服，嫂嫂就留着照顾表哥吧，我和天可先走了。

    沈心怡好似成了尹天可的发言人，沈心怡一开口，尹天可屁股下面的凳子还没有坐热，就必须跟着沈心怡一起离开了。

    看到沈心怡走得那么快，尹天夕皱眉了，看沈心怡那个样子，不会是马上去找沐夫人对口供了吧。这可遭了，她没算到沈心恰那么心急，才跟尹天可的关系打得不错，就来找她的麻烦。

    万一沐夫人没说好，跟她的原话对不上号，她原本的计划就有些麻烦了。

    小娘子，虽然你皱眉的样子还是很美，不过为夫更喜欢小娘子开心时的样子。简源杰不知何时从床上爬假了起来，走到了尹天夕的身边，并把尹天夕的眉头给抚平了。有什出事情呢，其实可以交给为夫一些的。

    我们是夫妻，为夫不希望小娘子把所有的事情都拉上身。哪怕面对女人问题，他明里不能出手，可暗里能做不少的事情呢。

    我说的话你都听到了，你娘亲那儿，我还没套好话呢，这下子可真麻烦了，怕是要弄巧成批了。尹天夕微微头痛一下，早知道沈心恰这么等不了，她早就该向沐夫人套好供词。

    小娘子不用担心，一切都会如小娘子所愿的。简源杰深深地叹了一口气，看来他在小娘子的面前装得太好了，以至于有什么事情，小娘子从来都没有想到过 要让他帮忙，他自己是不是该要反省一下男人不能为自己的娘子杠起一片天，此男子又有何用，他在小娘子的眼里似乎就成了这种男子你、信得过尹天夕皱起 了眉头，对简源杰还真没抱什么希望。除了偶尔的腹黑之外，简源杰在她的面前就是一个小男子，凡事都要靠她去做。整天担心这个担心那个，说穿了，好似缺少了 一点男子气概。

    不过说穿了，她要一个老实的男人过日子，什么男子气概，那要看女又自己怎么看。反正她现在觉得简源杰这个小相公挺不错的，算合她胃口。

    小娘子，你要相信为夫，为夫也是可以让你靠的。简源杰是站着的，而尹天夕是坐着的。简源杰手一揽，尹天夕正好靠在了简源杰的怀里。

    靠在简源杰略显单薄的怀里，尹天夕笑了，果然，女人还是要找个能让自己靠靠的男人。哪怕简源杰什么都没有做过，这一个动作，也让她挺开心的。

    希望如此吧。尹天夕接住了简源杰的腰，闻着简源杰的薄荷味儿，闭上眼睛，体息一下。

    简源杰把尹天夕搂得死紧，心里默默地说着：小娘子，为夫一定会守护好你我这段姻缘，不让任何人来破坏。

    小娘子说，这是女人之间的战争，但他却觉得，那是他和小娘子共同的事情。那些插足者就好比是他和小娘子人生道理上的石子，光靠小娘子一个人去踢，太辛苦了，他明里不说，暗里自会有动作，他哪舍得小娘子太辛苦噢。

    如尹天夕所料，听了尹天夕所说的，暂时只让简源杰再多娶一个女人，其他的要等若干年之后再说。沈心恰让尹天可先回自己的房，她去找沐夫人。尹天可坚决的拒绝了，尹天可也怕沈心怡把真实的消息给纂改了。

    假如尹天夕说的是假的，那出对她和沈心怡都没有影响。但如果尹天夕所说的都是真的，那就大大的不同了。她可不想被沈心怡给骗了，然后在不知不觉当中，被沈心恰给踢出了局，没整到尹天夕

    扭不过尹天可，沈心怡只能让尹天可跟着，看到尹天可那执扭的样子，沈心怡很是火大。她想要的，可不是一个这样的尹天可。

    尹天可随着沈心怡去找了沐夫人，夫人，我是心怡。沈心怡在门外敲了敲沐夫人的房门，最近儿也不知道是怎么了，简家的人都喜欢把房门给关上。

    心怡啊，有什么事情进来再说。沐夫人的声音从屋子里透了出来，老嬷嬷则为沈心怡开门。沐夫人看到沈心怡带着尹天可一起进来，惊讶了一下，真如传言所说的，心怡跟尹家的三小姐关系不错

    尹天可不是尹天夕的姐姐，说是想尹天夕了吗这尹老爷在玩儿什么花样，把尹天可丢进了他们简家，尹天可还跟沈心怡亲近上了。

    夫人。沈心怡笑咪咪地走到了沐夫人的身边，亲切地代替了老嬷嬷，帮沐夫人按按肩膀。细软的小手接着的力道十分适中，让沐夫人舒服地眯起了眼睛。

    心怡今天来有什出事情吗沐夫人心如明镜儿，知道沈心怡也是一个无事不登三宝殿的主儿。平日里时不时地来她这儿窜窜，问的也是源杰的事情。看来，今天要问的还是源杰的事情吧。

    夫人，看您说的，好似平时心怡好没良心似的沈心怡俏皮地皱着自己的小鼻子，心恰可是很尊敬夫人的呢，在简家，心怡最喜欢的人就是夫人了。干穿万穿，马屁不穿，有谁是不喜欢听好话的。

    果然，沈心怡的马屁一奉上，沐夫人闻得是一乐一乐，伸出手抬了抬自己肩膀上沈心恰的手，心怡啊，最近小嘴儿是越来越甜了

    站在一旁看得清楚的尹天可愣愣地发现，沐夫人似乎十分宠信沈心怡。

    以前倒是有听说过沐夫人很疼沈心怡，原本是想让沈心怡做简源杰正妻的。

    看到这个情况，尹天可的心突突猛跳不止。

    她进简家有些天了，从来没见尹天夕跟沐夫人的关系有多好。倒是这沈心怡很是不一般啊，跟沐夫人的关系好，与简源杰又是青梅竹马的关系。和尹天夕比起来，还是沈心恰这个对手更难对付

    总之，她不能不明不白，万一真有其事儿，她指不定就先被沈心怡给黑了。为了防止这种事情发生，尹天可才会反判非跟着来不可。如今看到这个情况，尹天可真觉得自己还来对了。

    对了，夫人，我发现最近表哥的身体好不了少呢，真是多亏了有一个嫂嫂在表哥的身边照顾着。沈心恰状似无疑提到了简源杰的情况。

    是啊，天夕这孩子的确不错，陪着源杰熬过了最难的那段日子。沈心怡没把话说好，本来想着把话题牵扯到简源杰的娶妻纳妾的话题上，没想到反而让尹天夕受到了表扬，所以，若是将来的女子不能有天夕的一半好，帮得上源杰的话，本夫人估计不会让那些女人嫁给源杰。

    沐夫人笑了笑，好似在给沈心怡敲警钟一般。除非对简源杰有帮助，否则的话，哪怕沈心恰有这个心，她不愿意，沈心怡照样不能嫁给简源杰。

    没错，简源生和赵姨娘也看了沈心怡，但鹿死谁手，还要看。这个过程，更要看。若是沈心怡真以为自己很是了不起，嫁给源杰，压了天夕，还想爬上她的头的话，那就是不被允许的。

    呵呵，的确，嫂嫂是世间少有的好女子，夫人会这出想也是正常的。

    听到一直站在自己这一边的沐夫人也开始说起尹天夕的好话，沈心怡的脸色变了一变。要是连沐夫人都站到简源杰的那一边的话，她以后就会变麻烦看到沈心恰 的脸色变了一变，沐夫人淡然一笑，当她看到尹天可的脸色都变了之后，有些事情更加明了了。心怡你来找我，有什么事情吗效果达到了，沐夫人没有忘记沈 心恰无事不登三宝殿的性子。

    特别是沈心怡此时一脸地想问着什出的样子，沐夫人知道，沈心恰心里有疑惑，所以特地跑过来，这个疑感也只有她才能解。

    夫人，你该知道的，我，我，心怡对表哥，其实一直都是，是。刚才我去看表哥和嫂嫂了，嫂嫂说了一件事情，然后，然后心怡就是想来。不是心怡只是来看 看夫人的沈心恰结结巴巴，满脸通红，说了半天都没有把一句话给说完整了，听得一旁的尹天可急得要命，真想替沈心怡把话说完了。

    听到沈心怡并没有把话说明白，尹天可急得上前一步，想要自己开口把事情给问清楚了。反正，当着她的面，她一定要得到一个答秦。

    看到尹天可的动作，沈心恰瞪了尹天可一眼，用眼神示意尹天可站在原来的位置上，别乱来。

    沈心怡站在的是沐夫人的背后，看不到沈心怡的表情。但尹天可却是站在沐夫人的正对面，因此

    ，沐夫人把尹天可的表情尽收眼底。沐夫人微微一笑，她明明就看到，尹天可也有问题想问。

    但突然身子僵了一下，半开的口没说出一个宇，显然是被什么人给阻止了。这房里，能做到这一点的，也只能她背后的沈心怡了。正好，站在背后的沈心怡此时没能看到沐夫人脸上了然的神情。

    呵呵，虽然心怡没把话给说明白了，但本夫人倒是听得很明白。沐夫人知道归知道，可有些事情她得当自己不知道，暗暗地放在心里。沐夫又抬了抬沈心怡的手，你是不是想问，近些年来，我们只准备再让源杰要一个女人的事情

    夫人，这是真的沈心怡惊讶地看着沐夫人，就连手上的动作都给忘记了。她本以为尹天夕只是在骗她，想引起她和尹天可的矛盾。保险起见，这才来问问沐夫人，想得到一个确切的答秦，然后再确定要怎么对待尹天夕的。

    当然是真的。沐夫人点点头，源杰的身子是比以前好了不少，可最近也不见有更好的起色，找了大夫来看了一下之后，大夫说，源杰怕是只能再多一个女人了。说到这件事情，沐夫人的脸上也有些发愁啊。

    天夕那一次，大夫可是严重地说着，在近段时间里，源杰是连行房都不可以的。哪怕是最近，也只说源杰的身体情况，一个女人为益，再多不能超过两个。女人多不多倒是没什么，重要的是源杰以后的孩子有多少，有没有男孩。

    得到了沐夫人的肯定之后，尹天可和沈心怡的脸色大变。如今怎么办，尹天夕己经成为了简源杰的正妻了，也就表示，还有一个女人能成为简源杰的女人。问题在于，现在就有两个女人摆在了简家人的面前

    原来你们是为了这件事情啊。沐夫人笑，对了，天可，最近看你跟心怡走得挺近，不是说你想天夕，想跟天夕叙叙旧吗沐夫人说着一些大家心里明白的话。

    趁着这个机会，尹三小姐是该多跟天夕多接触，接触。沐夫人第一次拿正眼看了尹天可，心怡啊你也该多走动走动，最近似乎和源杰那孩子的接触少了啊。不知道沐夫人是不是在一旁煽风点火，竟然让尹天可多去找找尹天夕，让沈心恰去找简源杰。

    如此一来，四人必要见面，一男三女，想想都知道那是一副水火不容的情景。

    夫人说的是，最近心恰是少住表哥的房里走了。这不是怕嫂嫂误会表哥，会不开心吗沈心恰把自己不去简源杰房里解释成了为简源杰和尹天夕的感情着想。若真是如此好，早就该跟简源杰避嫌，今日又何必去问简源杰的情况。

    原来是这样啊。沐夫人了然地点了点头，这是你们年轻人的事情，随你们自己看着办吧。其实源杰跟天夕的感情一直不错。源杰的身子己经是如此了，若两个孩子不想的话，就让这两孩子过一辈子也不错。总是源杰的命重要，总不能为了孙子的命，就不要儿子的命了吧。

    最怕的是来的是孙女儿，去的是儿子的命，如此一来，可就真是得不偿失了。

    呵呵，心怡明白夫人的意思了。也对，表哥和嫂嫂真是天造地没的一对儿呢，要是有谁插在两者之间，真觉得对不起他们俩儿了。对了夫人，最近源生表哥在做什出沈心恰话题一转，她的目标好似在听到沐夫人的那些话后，转到了简源生的身上。

    源生一直都在上学堂，源杰是有一段日子没去学堂了，但源生的课业似乎还是差了源杰一些，老爷正为这件事情心烦呢。说起简源杰，沐夫又没有什么说下去的欲望。

    噢，那么源生表哥的事情，心怡就问夫人了，心恰去问赵姨娘比较合适，是心恰想得不够周道。沈心恰好似跟简源生杠上了，嘴里不再提简源杰，全换成了简源生。

    是吗说到简源生，沐夫人兴趣缺缺，意兴阑珊。天可，你去找天夕吧，你们年轻人怎么想的，我们这老一辈也跟不上，随意就好。沐夫人挥了一下手，表示尹天可和沈心怡可以下去了。

    两个小辈都不是笨蛋，看得出沐夫人有了赶人的意思，向沐夫人福了下身子之后，就离开了。

    沈心怡和尹天可一离开，沐夫人身边的老嬷嬷就靠近沐夫人，夫人，你明知心怡小姐一直对少爷有意，这个尹天可更是心怀不轨地来到了简家，目的也在少爷，您怎么就让这两人同时去找少爷和少奶奶呢

    你懂什出，沈心怡和尹天可这两个小丫头知道源杰大概只能再要一个女人。天夕对源杰多有帮助，这两个小始娘心里都明白。所以想要跟源杰在一起，她们必要有自己的用处，我是在给这两个小始娘压力，想让她们努力表现。

    原来如此，夫人高见老嬷嬷伸出大姆指，觉得是该如此，该是心怡表小姐胜出的可能性大吧。老嬷嬷不亏是沐夫人身边的人，所以能看穿沐夫人的心。

    尹三小姐只不过是个庶女，以前的话还好说，因为尹家是由尹三小姐的生母李姨娘说了算。如今何夫人回到了尹府，尹老爷更是为了少奶奶而为简家出力，尹三小姐对少爷的用处不大。

    相反的，心怡表小姐对少爷的帮助很大。有沈家的家底撑着，老爷对心怡表小姐又好所以算来算去，肯定是让少爷娶了心怡表小姐，比要了尹三小姐更有用处。

    问题是这个办法好了好，只不过如今我怕会弄巧成拙。她本想逼紧沈心怡，差点把简源生那个小子给忘了。万一沈心怡真转移目标，放弃了源杰，改与源生在一起，那么她所有的计划可都泡汤了。

    夫人的意思是怕心恰表小姐会跟源生少爷在一起老嬷嬷刚才听到，沈心怡才进门的时候嘴里说的都是大少爷，沐夫人一施压，心怡表小姐就改了口，问二少爷的情况。

    这个，我也吃不准，且看着吧。沐夫人吃不准沈心怡是真听到要嫁给源杰变得困难了所以改变条件，还是纯粹在看到她的态度之后，沈心怡也开始对她要起了小手段。

    沐夫人眯了一下眼睛，看来沈心怡这个小始娘不如想象当中的那么好把握啊。也对，是那个狐狸子的女儿，能单纯到什么地方，肯定也是一定让人费神的主儿。

    沈心怡带着尹天可离开了沐夫人的房间后，尹天可小心翼翼地看了沈心怡一眼。她和沈心怡不同，可以随时改变目标，她的目标只有一个，那就是简源杰。她一定要把尹天夕从简源杰的那个正妻之位赶下来，或者是让尹天夕生不如死。

    如果简家真的因为简源杰的身体只让简源杰再多要一个女人的话，要是沈心怡改变了主意，准备嫁给简源生的话，那对她来说，无疑是一个好消息。

    心怡小姐，你真的喜欢上简二公子了尹天可看着沈心怡，要是真是如此，那对她来说，真是一个天大的好消息。

    是啊，其实源生表哥也挺不错的。源杰表哥那么喜欢嫂嫂，若是插在那两人中间，我怕自己会有负罪感。沈心怡点点头，给尹天可一种小孩子性子，那种感情真是来得快去的也快，就是沐夫人的几句话，就被打倒了。

    是啊，我也听话，那简二公子是一个很不错的人呢。尹天可点头，如果你能跟简二公子在一起的话，以后一定会很幸福的。一没了沈心怡这个对手，那么她嫁给简源杰的可能性就加大了。

    只要她在尹天夕那连绕通一下，让尹天夕也点头答应，再在简家搬出当天尹家所发生的事情，那么她这个尹姨娘是当定了

    心怡小姐，你先回去吧，我突然想起一点事情要找少奶奶，我去了。

    尹天可在得到了答案之后，兴奋地跑去找尹天夕。

    看到尹天可跟只小兔子似的，沈心恰纯良的小脸上多了一丝阴郁之色。

    接着诡异一笑，笑吧，跳吧，她倒要看看这个尹天可还能开心多久。

    少奶奶，少奶奶。在尹天夕的教导之下，尹天可己经习惯性的在简家称呼尹天夕为少奶奶，这个称呼一定，就拉开了尹天可跟尹天夕在简家的地位，只要尹天可一见到尹天夕，就会对她有一种低尹天夕一等的感觉。

    听到尹天可重新折了回来，尹天夕知道，尹天可和沈心怡一定是从沐夫人得到了答秦。尹天夕皱皱眉头，简源杰让她放心，她真能放心吗

    坐在尹天夕旁边的简源杰拉着尹天夕的小手，把自己的温暖传递给尹天夕，无声地交持着尹天夕，给尹天夕力量，进来吧。有了简源杰的鼓励，尹天夕让尹天可进房来，这件事情早晚她都是必须面对的。

    少奶奶。尹天可推门而入，笑咪咪地看着尹天夕，简少爷，你也在啊。看到简源杰时，尹天可的脸上有一抹娇羞之色。那天在尹家的事情，简少爷可还记得尹天可马上希望简源杰记起尹家的事情，还真是有点不怕死的味道。

    简源杰脸色一变，同样的当他上了第二次，说出来都丢人儿。被他引以为耻的事情，尹天可还敢提，好在他没对尹天可有意思，要不然的话，谁喜欢尹天可，都会被尹天可给气死的。

    看到简源杰那一脸吃瘪的样子，尹天夕笑了怎出，你还想提醒你算计了我家相公的事情，让我家相公找你秋后算账尹天夕可没忘记，这件事情错在尹天可。想让她们吃哑巴亏，还有脸提这件事情，对尹天可的脸皮，尹天夕也算是佩服死了，果然人之贱，则无敌。

    少奶奶，你该知道我不是那个意思的听到尹天夕话里的意思有些不太对劲儿，尹天可一脸受了惊吓的样子，好似算计的人是尹天夕，尹天可是被算计的那个人，所以还心有余悸。

    少，少奶奶，对不起，天可也知道自己做得过分了，甚至是不知羞耻，但天可真的很喜欢简少爷，希望少奶奶能够成全天可尹天可说的眼泪都在眼眶里打转儿啊，仿佛真的很悔恨，对简源杰爱之却不得。

    还望少奶奶成全说着，尹天可不坐了，站起身子，跪了下来，不断地向着尹天夕磕头，那样子就像是尹天夕在欺凌尹天可一般，让人看了火大。

    成全尹天夕笑，是成全了你，还是成全了我家相公，或者是成全了你和我家相公尹天夕问了几个问题，问得尹天可一下子愣住了。

    如果这只是你的一湘情愿，我成全了你，就委屈了我家相公，我可舍不得。如果你和相公都有这个意思，那就是不一样了。相公，你可有这个意思尹天夕把简源杰给拖了出来。

    小娘子可别误会，为夫心里只有你一个人。简源杰赶明表明了自己的心迹，除了小娘子，为夫谁都不要。

    天可，你听到了，我家相公，不，要，你尹天夕笑看着跪在地上的尹天可，相公不要你，那我就没法儿了。尹天夕两手一推，让尹天可自己想办法。

    简少爷，你不要天可的话，天可没法儿活了尹天可楚楚可怜的看着简源杰。不管那天的事情出于何因，天可的身子简少爷是真正看到的。

    如果简少爷不要天可的话，天可只制下一条路可以走了

    是吗，去走吧。对于其他女人，简源杰连敷衍的意思都没有，直接丢下一根长长的绳子，让尹天可上吊去，他本来就对尹家的其他人都没啥好感，尤其是这个尹天可，对了，如果尹天小姐真不想活儿了，记得找棵粗一点的树，别上了一半儿，树枝断了苦吃了没死成。

章节目录 110.小三归来正妻压

    <

    第110章、小三归来正妻压.

    这章李姨娘终于要得到一点教训鸟.

    正文还有一点要记得，尹三小姐得找个安静点的地方，要是被人救了，阻了尹三小姐想死的念头，那可就罪过了。最重要的一点，可别在简家上吊，万一被人误会是我们逼你的，那对我们简家可是一个打击，谢谢尹三小姐的配合。

    简源杰一口气说完了这些话，接着跟什么事情都没发生似的，温柔地看着尹天夕，还帮尹天夕倒好一杯茶。

    尹天夕对简源杰真是叹为观止啊，从来都不知道，简源杰的口才这么好，嘴巴这么毒，有才的

    尹天夕是第一次看到这样子的简源杰，尹天可更是被简源杰说得泪如雨下，她是真没想到简源杰对她一点同情心也没有啊。当然，尹天可自然是不可能笨到被简源杰说了这么几句话之后，真的伤心地去做上吊之类的蠢事情。

    尹天可掩着面，泪奔出简源杰跟尹天夕的房间，把自己给关了起来，在简家只有尹天可一人，这泪奔之势，看着未免有些单调。自此之后，尹天可就跟在玩绝食儿一般，不吃不喝。可这里到底是简家，不是尹家，尹天可不肯吃不肯喝，又不是简家的不给吃不给喝，没人有多大的反应。

    尹天可一泪奔着出去，尹天夕就笑了，相公，为妻怎么不知道相公原来是如此的伶牙俐齿看来平日里，相公对为妻藏了很多的东西啊尹天夕拉拉简源杰的脸儿，这个小男孩真是越来越好玩儿了。

    小娘子是不同的，为夫哪舍得这么对待小娘子。他连大声跟小娘子说话都不曾有过，怎么可能出口言讽小娘子呢。

    别想胡闹我，说吧，娘亲那儿是怎么一回事情。之前她一直都跟沐夫人说，就简源杰这身子，好好活着就算是很不错了，还想着什么娶妻纳妾，想把简源杰给榨干啊这才两年里，沐夫人不再提简源要娶沈心怡纳其他女人的事情。

    那么沈心怡和尹天可跑到了沐夫人那儿去，怎么会得到与她所说一样的答案呢

    小娘子，你要相信为夫，这就够了简源杰有些得意地看着尹天夕，他本来是想凡事靠小娘子的。只要小娘子知道他需要她，那么小娘子会一直都留存他的身边照顾着他。

    那么他偶尔装一下傻以搏小娘子一笑，又有何妨。但现在不同，尹天可危害到了他和小娘子的人生路。所以他不能再袖手旁观，看着小丸子一人孤军奋战。说到底，他舍不得小娘子太过辛苦啊。

    要知道，小娘子就一个人，尹天可的背后可有李姨娘和尹天怜。至于何夫人，何夫人能把尹老爷及尹家搞定，就算是对得起小娘子了。

    至于沈心怡，对于这个表妹，简源杰不想说什么，只等着看沈心怡的表现。

    信你尹天夕十分怀疑地看着简源杰，相信你，所以出现了一个四娘。相信你，你差点没被尹天可给生吞活剥了。你说我要是再相信你，有没有可能我怎么被人踹下这个正妻之位都不暴利尹天夕笑话简源杰。

    一听到四娘和尹天可的名字，简源杰的脸色大变，这两个女人真成了他的耻辱啊，小娘子，是意外是意外简源杰解释，他真是太粗心大意了，一个是四娘，是和他从小一起长大的。一下子没想到。

    而尹天可真郁闷，那天是尹天怜嫁进李家的日子。他也觉得奇怪，可怎么也没到李姨娘和尹天可竟然会那么做。刚开始的时候，小娘子不也没反应过来，跟着何夫人走，把他交给了尹老爷。

    希望你以后的意外可以少一些，那么我也就能省心一些了。尹天夕接着笑话简源杰，不过只能再娶一个女人，简源杰是什么时候通知的沐夫人，她怎么 知道。再者，这个想法是她在尹天可进了简家之后想到的，简源杰又是怎么猜到她的计划的呢，需知，就连小桃和宁香都不知道她要做什么。

    一定的简源杰坚定地说着，同样的错误再犯第三次的话，不用小娘子笑话他，他干脆自己买块豆腐撞死得了。当然，简源杰绝对没有猜到，他日后真有第三次机会。

    尹天可把自己关在房里两天两夜，简家的人也真强，大概是因为从一开始，简家的人就把尹天可交给了尹天夕，所以也没人去关心尹天可，真就由着尹天可在屋子里饿了两天两夜。

    两日之后，尹天可再从房里出来时，皮肤白得透明，脸色苍白，走路摇摇晃晃，好似浑身的力气都被抽干了一般。粉嫩的唇因为这两日进水太少，已经有些干裂，如同到了干燥的冬天。

    哪怕尹天可已经是如此了，尹天可还是撑着自己那似被风一吹都会倒的身体，扶着墙，很是勉强地走到简源杰和尹天夕的房间。

    这时简源杰正好不在房里，去上学堂了，尹天可有什么话，可以单独跟尹天夕说了。少，少奶奶。尹天可推开了尹天夕的房门，有些无力地走了进去，当尹天可才跨过了尹天夕的那倒门坎儿，无力的身子便倒在地上。

    尹天夕坐在一旁，而小桃和宁香就在旁边看着，三人就那么待在那里，看到尹天可跌倒在地，没一个上前去扶的。

    看到尹天可因为两天没吃任何东西，人都瘦了一圈儿似的样子，尹天夕知道这两天是假不了的。难得被宠坏的尹天要真能做绝食这一招，可惜才两天，时间短了一点。

    天可，你这是怎么了，你图地上凉快，所以躺地上尹天夕柳黛眉轻蹙，状似不解尹天可此时的样子为何。宁香，还不去扶三小姐一把

    是，少奶奶。宁香不露声色，走到了尹天可的面前，蹲下身子去扶尹天可。但扶到一半，宁香好像比尹天可更没力气，手一滑，尹天可又摔回到了地上，对不起，三小姐，奴婢刚才手抽筋，没扶稳，希望三小姐别怪奴婢啊，奴婢不是故意的。

    重重摔回到地上的尹天可觉得胸口疼得要命，原本来不够白的小脸儿更白了。尹天可咬了咬自己的唇，她终于明白，那日尹天夕为何没有把她赶走。闹了半天，原来尹天夕想报以前在尹家的仇

    人在屋檐下不得不低头，不管再怎么难熬，尹天可都必须吞下去没，没事儿，是我自己没站好，跟宁香无关。以前面对宁香这种无礼的丫鬟，宁香早就不顾自己的小姐风范，一个巴掌扇过去，连带着脚踢几下

    可惜，风水轮流转，如今一个小小的丫鬟都敢得罪她，问题是她还不能还手。等着吧，总有她尹天可翻身的机会

    当宁香故意让尹天可再次摔倒在地上，尹天夕看得明明白白，尹天可的眼里有一抹不甘，不抹愤恨，还有一抹雄雄的欲望之火。尹天可来简府的时候之所以会忍气吞声，胆小如鼠，为的只是给她制造一个假象

    何夫人也许在尹家的确给尹天可好受了，只不过那些都不足以让尹天可黑暗的心退缩，反而让尹天可更想报复，想着如何把她跟何夫人踩在脚底下。

    人的本性是改不了的，尹天可从小就被李姨娘教着要抢东抢西，尹天可怎么可能能放弃简源杰呢在她把尹天可凉在沈心怡哪儿几天，又让尹天可感觉到压力，说是简源杰只能再要一个女人，加上简源杰的拒绝，终于把真正的尹天可给逼了出来。

    尹天夕笑，尹天可的功力也不过如此而已。她还以为尹天可能装多久呢，看来李姨娘的教育并不算成功，至少尹天可绝对不是一个沉得住气的女人。

    尹天可没在让宁香扶自己，因为她知道，要是由宁香扶起来，她今天都别想站起身来，而且还得摔得一身是青紫之痕。尹天可强吸了一口气，氢自己给撑了起来，她还没那么柔弱，之前是想博取尹天夕的同情，没想到尹天夕是个冷血的女人，而对同父异母的姐妹，半点情面都不讲。

    有些人就是如此，自己不客观做，偏要求别人如此对待自己。

    原来尹三小姐你还站得起来啊尹天夕惊讶地看着尹天可，装吧，她不是男人，哪怕尹天可在她的面前摔死了，她都不会有怜香惜玉之情。更会冷眼旁观，看着尹天可怎么死。

    当初尹天可不就是这么把尹天夕撞进了池子里，看着头部受了伤的尹天夕，怎么在水中垂死挣扎

    是啊，看来天可比想像当中的要有用啊。尹天可笑着站了起来，不行，她还能在尹天夕的面前破功，要装的依然要装下去，否则的话，她哪怕进了简的门，住在简家的屋子，但想成为简源杰的妾，成为尹姨娘，还是很困难的。

    她不是为沈心怡，没有沐夫人撑腰。她也不是尹天夕，有简源杰的疼爱。但这些问题，只要她争得了尹天夕的同意，让尹天夕对她放宽心，那么所有的问题，都将不再是问题。

    为此，尹天夕是她能否顺利进入简家成为简源杰的女人的关键。现在就让尹天夕这个小贱得意着，等她翻身了之后，必要以百倍还尹天夕今天自己所受的屈辱

    少奶奶，天可求您一件事情，这件事情只有少奶奶才能帮到我啊尹天可一咬牙，干脆不站直，直接又脆了下来，一直跪走到尹天夕的面前。为了以后的日子，尹天可真是什么都豁出去了。

    尹天夕挑眉，如果尹天可如以前的四娘一般，心里有简源杰，为止才向她下跪她收了自己，那么她还会念在尹天可的一片痴情，下手轻一点。古代的女人爱上一个有妇之夫，算是很正常的事情。

    但尹天可对简源杰最多就是好感，说到深情，绝对不可能。她从不相信一见钟情，就如同她不相信当初李浩生对她的感觉和执着一般。

    你求我的事情，我未必能办得到尹天夕也没让尹天可站起来，简源杰身子不好，她又不喜陌生人来她房时。所以简家都有认知，不太会来她房的附近走走，为此，哪怕她当真欺负了尹天可，都不会被别人看到。

    能的，少奶奶您一定能的，除是您以外，没人能帮天可了一听尹天夕的话，尹天可还以为自己有机会了呢。

    我说了，我帮不上。尹天夕拒绝，她不是何夫人，所以尹天可说的事情，她肯定办不到，也不想办到。

    能的，求少奶奶您了，天可是真心喜欢简少爷的，想跟简少爷在一起。只要少奶奶您肯点头，天可就能完成心愿了尹天可不喜欢尹天夕，但在简家，尹天夕的影响力很大，是她不能否认的。

    凭什么要我帮你，帮你嫁给我家相公，然后与我争宠尹天夕笑看尹天可，她都话说得那么明显了，尹天可还跟听不懂人话一样，那么就别怪她玩尹天可了，谁让尹天可主动送上门来让她玩儿呢。

    少奶奶，您要客观想啊。就算天可进不了简家的门儿，沐夫人说了，一定还会为简少爷纳一房。既然都是纳，不如纳天可啊。天可和少奶奶好歹是同宗，我们才是一家人呐。如果天可进了简家的门儿，一定会以少奶奶马首是瞻，绝不敢跟少奶奶争宠。

    其他女子就不同了，她们会对少爷有野心，想要抢了少爷对少奶奶的疼爱，甚至还会算计少奶奶尹天可细数着自己嫁给简源杰和其他女人嫁给简源杰后的对比，告诉尹天夕选

    择她才是对的。

    哈哈哈，那我又怎么敢确定，你真会如刚才所说的那样，什么都不与我争，与我抢，还以我为马首是瞻呢还当她是傻子啊，漂亮的话，谁人不会说

    请少奶奶相信天可，天可真不会那么做的。哪怕尹天可有这个心，现在也不敢承认啊，尹天可拉住了尹天夕的手。天夕，我知道自己以前做了很多的错事儿，让你伤心了，让你不相信我这个姐姐了。

    但我希望，你能给我一个机会，让我能好好弥补自己以前所作过的错事儿，以后在简家好好帮你。好不好，天夕，给我一个机会，也是给我们姐妹俩一个机会。尹天可走了感情路线，希望用情打动尹天夕。

    只不过，尹天可找错了如意算盘。尹天夕才不是什么普通的女人，被尹天可的几句话就给住了。

    对于尹天可的话，尹天夕嗤之以鼻，还真敢跟她提姐妹之情啊。一个是备受迫害的嫡女，正妻之女，一个是嚣张跋扈，差点没把她害死的小三之女。尹天可认她是妹妹，还要看她愿不愿意承认 她跟尹天可的关系

    一直以来，她就没把尹天可当成是自己人。所以当李姨娘和尹天可在做了算计之事后，除了生气，她没有半点其他感觉，只因，她从为不觉得尹天可和李姨娘是自己的亲人

    提什么都有用，唯独用到亲情两个字的时候，只会激起尹天夕的无限愤怒要不是李姨娘害何夫人，何夫人会只有她一个女人，直到最近才多了一个尹天宝

    所以当尹天夕听到了尹天可的话之后，尹天夕控制不住自己的感情，踹了尹天可一脚。尹天夕直是被气到了没见过这么不要脸的。抢她的老公，还敢攀交情。要是尹天可真想弥补自己以前所犯过的错误，就不该只想着嫁给简源杰，破坏她的婚姻。

    踹完之后，尹天夕的理智回来了。尹天夕拍了拍自己的鞋面儿，不好意思，姐姐，刚才我脚滑，不小心碰到了姐姐，姐姐没事儿吧。

    没，没关系怎么可能没关系，尹天可的脸上都有了冷汗，饿了两天是真事儿，身子无力也是真事儿，之前演苦肉计，摔疼了更是真事儿，现在又被尹天夕给踢了一脚，尹天可的肚子都快抽筋儿了。

    那就好。尹天夕笑，早在尹家的事情，她不让尹天可来简家，是尹天可自己死皮赖脸地要来。还让尹老爷亲自送过来，尹天可就真没想过，她来到简家后的日子会怎么样吗

    她最后为何会同意尹天来简家，为的就是今天的一切。她要让尹天可清清楚楚的明白，在简家，是她说了算。尹天可所有的一切都掌握在她的手里。

    如果尹天要短情识趣儿，看开早些离开，别再打她和何夫的主意的话，那么指不定尹天可还能得到幸福过些安生的日子。

    如果尹天可非看不开，想着跟简源杰在一起，然后再达到她的某些目的的话，不认她对尹天可做了什么，都是尹天可看自找的。现在还只是开始，假若尹天可继续执迷不悟，会有更多的好戏等着尹天可，到时候尹天可怎么死的都不知道

    尹三小姐，我是妇道人家，你不是不知道。你想退给我家相公的心思，我也早就看出来。多的我不说什么，只要你有本事让我家相公点头同意，那么我可以向你保证绝不横加阻拦如何尹天夕笑，各人命如何，就看各人如何想

    少奶奶真不肯帮天可尹天夕把所有的责任都推到了简源杰的身上，尹天可会不明白吗，简源杰全听尹天夕的。尹天夕不肯点头，简源杰哪会点头。尹天夕这么说，就是不帮她罗

    不是不帮，是帮不了尹天夕看着尹天可，我娘亲比你李姨娘先进门儿，这件事情就不说了。连姨娘进门那段日子李姨娘心情似乎很不好，为此，我才能平平安安地被我娘亲生下来。你不问问当日李姨娘是不是帮连姨娘进门，所以这才不适地正好让我出生。

    少奶奶，你没忘记爹爹炙何会把天可送进简家吧。难不成你想逆了爹爹的意思。跟尹天夕实在说不通了，尹天可只能尹老爷给搬出来。

    尹老父子只是说，要把送进简家，我让你进简家门。尹天夕跟尹天可无和文字意思。尹老爷自以为聪明，有些话从来不明讲，怕被人抓到话柄。但也正因为这个样子，多了很多的空子，可以让她钻

    看到尹天夕软硬都不肯吃，尹天可咬紧了下唇。两天没吃半颗米粒，尹天可现在饿得头晕眼花，还要跟尹天夕斗嘴，尹天可的体力消耗更大了。

    少奶奶，沐夫人说，还得再为简少爷安排一个女人。最近天可和心怡表小姐有一些交情，知道心怡表小姐似乎对简少爷也有意。心怡表小姐说，她不会与人为妾，要做必要当妻。

    亲情无法感动尹天夕，用硬的更是自取其辱，那么尹天可最后一招，从实际出发。其实用这一招，该快一点吧，但这么做的话，必要把沈心怡出卖了。

    不过没办法，人为财死，鸟为食亡。她想退给简源杰，然后收拾尹天夕。本来呢，她是要联合 沈心怡，一起打倒尹天夕的。现在这种情况，她和沈心怡两个人，在简敌人杰这方只能生存一个。

    如念只有改变计划，一脚踹开沈心怡，打败沈心怡之后，暂时跟尹天夕言合。顺利嫁给简源杰之后，再想着对付尹天夕了。沈心怡真把目光放在简源生的身上自然好，只不过她对沈心怡所说的放在，不能全都信了。

    然后呢尹天夕看着尹天可，看来几年不见，以前那个没大脑的尹天可，总是长了一些脑子，行是在她和何夫的人面前演戏，假装胆小，心无半点争胜之意。再来，懂得给她分析厉害关系，让她选择优势的一方。

    当然，心怡表小姐有沈家撑着，她又是嫡女，身份比天高上了许多。加上简老爷与心怡表小姐她娘的关系，不论心怡表小姐最后嫁给哪位公子，简老爷必不会亏了表小姐。天可是命比纸薄，自然是不能与心怡表小姐相提并论。

    尹天可深吸一口气，咽了咽略显干的喉咙。看到尹天可那么受，想喝水，尹天夕没有给尹天可半点水喝，任尹天可这么说着。

    不管怎么产，天可与少奶奶同为尹家之人。不论再怎么争，怎么抢，那也是我们尹家姐妹的事情。要是让外人插手，怕是不太好看，对不对，少奶奶尹天可干脆把简源杰看成了她和尹天夕的所有物，排除了沈心怡。

    听着还算有理。尹天夕点点头，如果换作是其他女人的话，尹天可的这些话是很道理的，同样对于一个女人来说，是极具有说服力的。可惜，尹天夕不是其他的女人，尹天可的这些话是没法儿影响尹天夕的。

    尹天可所说的话，对于那些必要面对相公会有小妾的人，很有说服力。而她呢，要是简源杰敢纳小妾的话，她非打断简源杰的腿，阉了简源杰的家伙，让简源杰做不了男人，看他拿什么娶妻纳妾

    天可言尽于此，要怎么打算，自然是少奶当月做决定。天可先退下了，少奶奶慢慢想说到这个份儿上，尹天可不知道自己还能说什么，还有什么理由打动尹天夕的。那么她只能赌，或者去找爹爹，她说不通，爹爹来说该能说通

    尹天可强撑起自己的身子，摇摇晃晃地又离开了，看来，她对尹天夕也算是死了心的。

    少奶奶，我们该怎么办与尹三小姐联手，对付表小姐未必不是一个好办法。宁香听了半天，觉得尹天可说得很有道理。和尹三小姐比起来，的确是表小姐更难对付一些。

    两者相比较，先把表小姐解决掉后，以少奶奶的聪明才智，想对付尹三小姐，那真是易如反掌的事情

    小桃，你怎么看尹天夕没有马上回答宁香的话，而是问了问一向没啥主意的小桃。

    照奴婢看来的话，其实不管是尹三小姐还是表小姐都是坏人，要破坏少奶奶的幸福。奴婢觉得，尹三小姐和表小姐都帮不得，不站在任何人的一边小桃不赞成拉拢一方，而打击另一方的方法。

    嗯。尹天夕点头，她不喜欢尹天可，同样不喜欢沈心怡。对于自己不喜欢的人，还非要连成一线，同气连枝，这会让她很不舒服。所以她是不可能跟尹天可合作，对付了沈心怡之后，再对付尹天可

    少奶奶，你真准备听小桃的话，不跟任何一方合作宁香想不通，明明先联手一方，打倒第三个人，最后留下的两人绝一胜负，这才是最好的办法。她想不通，少奶奶怎么可能会听取小桃那个没脑子的笨丫头的主意呢

    宁香心里很不是滋味儿，那天沈心怡说的话对宁香不是半点影响都没有。她比小桃聪明，她做的事情比小桃多。少奶奶有一什么事情，都是她看着的，就连小桃是由她拉着，小桃这才没有给少奶奶闯祸。

    这么大的事情，少奶奶怎么能够光听小桃的意见，实在是太鲁莽不够理智了想到这些，宁香心里的那一口气憋在心头，出不来，脸色也不是很好看了。

    宁香对自己的不理解，对此尹天夕只能摇头。小桃眼她跟的时间久一些，多少还懂得她的真实内心的想法，尹天可和沈心怡根本就是一丘之貉。不论哪一方，都是不屑去接触的人。

    她的这种排斥小三思想，对小桃有了潜移默化的作用。所以哪怕她什么都没有说，小桃都能了解到她的心意。不是她采纳了小桃的意见，而是小桃代她说出了自己的心声。

    哎，这些宁香现在还不明白，希望宁香以后会懂得，那就够了。

    在尹天夕的房里说完那一番话后，尹天可明白自己不能只是傻傻地坐在房里等着尹天夕给答案，她要主动出击。尹天可给尹老父子修书一封，产是给简源杰纳妾一事上，尹天夕思思有些堵了，希望尹老爷劝劝尹天夕，让尹天夕看开一些。

    收到这封信后，尹天爷很不开心，何夫人明明眼他说，尹天夕是一个懂事儿的孩子，会接受尹天可的。如果尹天夕真是一个聪明的孩子，懂得为尹家到着想的话，尹天可怎么可能还会写这封信来呢。

    尹老爷拿着这封信去找何夫人，何夫人正在照顾尹天宝呢。看到尹老爷气势汹汹的样子，尹天宝都被尹老爷给吓哭了。弄得何夫人心疼不已，不断拍着尹天宝的背，哄尹天宝，接着就让乳娘把尹天宝给抱下去，别又被尹老爷给吓到了。

    老爷，什么事情让你生了这么大的气其实何夫人大概能猜到什么事情，刚下人来报，尹天可从简家写了一封信给尹老爷。该是尹天可在简家的日子过得并没有想像当中的那般顺利，所以向尹老爷告了尹天夕的状

    还能什么，自然是天夕这个孩子不懂事儿，让老夫生气了尹老爷怕信丢在了何夫人的面前，让何夫人自己看。何夫人看了信里的内容之后，面带浅笑，果然，她的女儿聪明极了，懂得她把尹天可送进简家的目的。

    谁说她把尹天可送进简家，是为了让尹天可成为简源杰的小妾。说到简家，那就是天夕的地盘，她把尹天可送进了简家，就是给天夕一个机会，一个教训尹天可的机会。

    老爷，这有什么好生气的。何夫人笑看尹老爷，帮尹老爷捏着肩膀。

章节目录 111.小墨归来助小三

    <

    出嫁从夫 第111章、小墨归来助小三

    被何夫人这么一捏，尹老爷的心情是好了一些，可想起尹天夕竟然跟他做对，没有帮尹天可，尹老爷心里的那团火就是没法儿完全扑灭。老夫怎么能不气呢，你不是说天夕是个聪明的孩子吗，怎么在这关键的事情上，就犯糊涂呢

    争宠与尹家的荣辱比起来，根本就算不上什么。再怎么闹，只要天可也嫁给了简源杰，再怎么抢，简源杰，简家都是他们尹家人手里的东西。再者，天可都说了，沐夫人只准备让简源杰再要一个女人。这对他们姐妹来说，真是一个大好的机会啊

    想到种种，尹老爷恨不得将尹天夕叫回家中，好好训骂一顿。与尹老爷怒不可遏的样子截然不同，何夫人可是一派轻松。老爷你急什么，听我把话说完啊。

    好在让乳娘把天宝给抱下去了，就老爷这大吼大叫的样子，指不定把天宝吓得晚上都睡不着觉了。再次面对尹老爷的无情时，何夫人没有以前那般感情起伏十分的大，坦然的很。

    此话何解尹老爷皱着眉头，看何夫人，他最近觉得自己的夫人似乎有些改变了。

    老爷，你怎么能只听天可的片面之词。天可有多娇气，老爷看着她长大，会不晓得吗再者，事情哪有天可说的那么严重。她说天夕待她不好，不想她成为源杰的妾。

    可老爷您再仔细想一想，天夕一向是个有什么说什么的孩子。有些事情她不想做，有些人她不想接受的话，会直接说不。但对于天可这件事情，她有说过 不吗尹天可以前在尹家的任性妄为成了她此时最好的借口，当然，当初把天可送过去的时候，这些说辞她也早就想到了。

    尹老爷点点头，天可这孩子是娇气了一些，半点委屈都受不了，还希望人人都以她为尊，由他说了算。天可在尹家的时候被李姨娘给宠坏了，所以把她送到简家，他也曾为天可的这个性子而担心，这才由着夫人去教导天可。

    天可倒是写信回来说天夕的不是，但天夕呢，我们一声不响地把天可松紧简家，什么意思，以天夕的聪明会不懂得吗对此，天夕半句怨言也没有，更没有把天可送回简家，天可这封信写来，真是要被天打雷劈的

    这个。尹老爷迟疑了一下，以她对尹天夕的了解，的确如何夫人所说，尹天夕有什么不喜欢的直接说。要是尹天夕真不接受尹天可的话，该是在当天就派人回尹家，让他把尹天可带回尹家吧。

    老爷，天夕是我的女儿，她是什么性子我了解。除非天夕真的写信，或者派人要把天可送回来，否则的话，天可说的话，我都是 不相信的何夫人坚定地说着，因为她吃准了自己的女儿一定不会主动赶尹天可回来，除非是尹天可自己受不了，非要回家，那可就另当别论了。

    我知道，当年我离开了尹家，老爷便对天夕不闻不问。在老爷心里，偏向了天可更多一些，可天夕是我的女儿，希望老爷偶尔也能为天夕考虑一下，别净听天可一个人说的话何夫人走起了怀柔路线，眼中带泪。

    夫人，你哭什么，老夫又没说完全相信天可所说的。老夫觉得，夫人说的有理。天可是老夫的女儿，天夕更是老夫的女儿，不管哪一个，老夫都疼。或许真是天可有些娇气了吧。尹老爷走到何夫人的身边，双手握着何夫人的肩。

    天可待在简家，自然是比不过她在尹家的日子那般自由。许是因为这一点，天可心情烦躁，把事情想岔了，夫人别生气。

    我生不生气又怎么样，重要的是老爷是不是只信了天可的话，心里在怪天夕的不懂事儿。何夫人眼挂泪珠，看着尹老爷，女人的一哭二闹三上吊，她不是不会用，她只是以为自己找到了一个知心人，无需耍这些小手段。

    不过事实证明，她找到的这个男人并没有自己想象中的那般好。什么做一对知心夫妻，那真是大笑话一件

    好了，夫人莫说这种气话，老夫都明白。看到何夫人真生气了，尹老爷也知道自己刚才说的话太过重了，有些单方相信尹天可，显得不信尹天夕。难怪何夫人会觉得尹老爷更疼尹天可一些，而不把尹天夕当成女儿。

    把信送出去之后，尹天可一直在等着尹老爷的回信，没想到的是，尹天可没有等到尹老爷的回信，反而等到了一个人，看到那个被尹老爷送过来的人时，尹天可惊讶了一下，怎么是你。

    来人抬起头，看着尹天可微微一笑。尹三小姐，奴婢可是来帮你的简家，我回来了，尹天夕，我又回来了是尹老爷和尹大公子叫奴婢来的

    少奶奶，听闻尹老爷收到了尹三小姐的一封信，接着尹老爷又给尹三小姐送来了一个人当宁香打听到第一手消息之后，马上向尹天夕报告。

    尹老爷为尹天可送来一个什么样的人来尹天夕也有些好奇了，在何夫人在尹家坐镇，她很放心。哪怕尹天可在信里写了他的什么坏话，何夫人都会想办法帮她摆平。只不过，如此一来的话，尹老爷怎么会想到要给尹天可送来一个人呢

    少奶奶。尹天夕还在猜呢，尹老爷在什么样的心情之下，帮尹天可送来了一个人，目的又是为了什么，难不成何夫人并没有震住尹老爷。

    就在这时，尹天可主动带着人，上门来给尹天夕解释问题来了。尹天可敲了敲尹天夕的房门，小桃收到了尹天夕的眼神之后，就去给尹天可开门。看到尹天可不 是孤身一人来，小桃并不惊讶，想着尹天可身边的那个人就是被尹老爷送来简家的那一个吧。只不过，为什么她会觉得，尹天可身边的那个小丫鬟，有些眼熟呢。

    少奶奶，爹爹觉得天可待在简家，一直吃简家的用简家的有些不好意思。又知道天可自理能力差，所以特地派了一个小丫鬟给天可呢，天可带过来，给少奶奶请个安。尹天可一个眼神示意，小丫鬟上前给尹天夕请安。

    奴婢见过少奶奶，愿少奶奶万福。小丫鬟口齿清楚，响亮，听着这个小丫鬟应该是挺机灵的。难不成尹老爷是看到尹天夕身边有个宁香，所以就给尹天可也派了这么一个灵活的小丫鬟

    当小丫鬟抬起头来，让尹天夕看时，尹天夕看到小丫鬟的脸，就皱起了眉头，怎么会是她呢尹老爷是从哪里把这个人找来的，还送到了尹天可的身边，是什么意思，难不成尹家发生了什么事情，她不知道

    小丫鬟向尹天夕请过安之后，就自动退到了尹天可的身后，守在尹天可的身边。

    尹天夕的脸色，让小桃和宁香起了疑。尹天可大概是吃过一些东西了， 精神恢复得很快，她对尹天夕笑了一笑，少奶奶，天可不打扰你休息了。爹爹说，若是少奶奶有什么吩咐的话，尽管吩咐天可去做就是了。尹天夕的脸色，其实对尹天可来说，是一个好兆头。

    真想不到，尹天夕的脑子这么好用，事情过了这么多年，还记得这个小丫鬟是谁呢

    那么天可先告退了。尹天可笑着向尹天夕福了福身，和上午的情况不同，此时的尹天可好似是志在必得，意气风发了一般，那鲜明的对比，真是让人大跌眼镜。

    下去吧。尹天夕不动声色，她不是十几岁的小姑娘了。一看到尹天可从一开始的怕自己到现在看自己有些胜利的感觉，她就会心虚，会怕。

    当尹天可带着那个小丫鬟一起离开之后，小桃和宁香走到了尹天夕的身边。少奶奶，这是怎么了，您认识那个小丫鬟吗尹天可前后的变化，都是因为她身边的那个小丫鬟。

    如果那个小丫鬟只是一个无足轻重的小角色，尹天可不可能会有这种改变，尹天夕更不会因为小丫鬟的出现而皱一下眉头了。

    你们也认识，还记得几年前，沈心怡身边跟着一个叫小墨的小丫鬟当时沈心怡觉得小墨对我不敬，硬生生给赶出了简府。虽然事情过了很久，只不过当时发生得很莫名其妙，再加上当时的小墨对她的确也有些横气，所以对那个小丫鬟，尹天夕还有一些印象。

    就是表小姐身边以前的那个小丫鬟，小墨说道这个名字，小桃和宁香也都想起了一些事情，难怪呢，小桃觉得自己一见到尹天可身边的那个小丫鬟，总有一点眼熟的感觉，闹了半天，大家真是见过面的。

    她不是被表小姐给赶了出来，怎么又成了尹三小姐的丫鬟呢这个转变会不会太奇怪了一些，更巧合了一些呢

    这只能说明，小墨会出现在尹天可的身边，是有人故意安排的。尹天夕喝了一口茶，世上的确有句话叫作无巧不成书。但她的运气哪有这么好，遇到如此巧合的事情，既然不是巧合的话，那就只能是人为了。

    小娘子说的没错，自几年前小墨被心怡表妹送出府之后，小墨遇到了一些事情，将心怡表妹给她的银票都给弄丢了。不得不再一次卖身为奴，正好被尹天奇给撞到。尹天奇知道了小墨跟小娘子有瓜葛之后，毫不犹豫地将小墨交给了尹老爷，尹老爷则将小墨送到了尹天可的身边。

    就在尹天夕和小桃，宁香商量着在小墨身上又有什么乾坤，简源杰已经把事情的来龙去脉说了个大半。

    什么，小墨早就被尹天奇给买了天道这个消息，尹天夕的眉头锁得更紧了，想不到小墨这步棋，尹天奇埋下了这么久。还真亏了尹天奇能耐得住性子地到今天才把夏末拿出来。相公，你是怎么知道的

    这是尹天奇前些年做的事情，她都不晓得，何夫人也不知道，那么简源杰又是哪里得到的消息呢

    这个小娘子就不用管了，正如小娘子一般，有许多小秘密是为夫所不知道的，为夫自然也有自己想守住的秘密，除非有一天，小娘子能跟为夫交心了，那么为夫所有的秘密，也都会告诉小娘子的。

    简源杰笑，钥匙太早把自己的底都告诉给小娘子，那么他以后还怎么把小娘子留下来

    好吧。尹天夕点头，她的确是有一些小秘密没有告诉简源杰，她向来要求简源杰和她是同等的付出。想要她一声只有一个男人，那么简源杰也有要守着她一个女人。

    她还有事情没跟简源杰交代清楚，那么简源杰是怎么打听到这些消息，她也就不再吻下去了，反正知道这些，对她来说也已经够了。真看不出，最近这个小相公真是越来越有用了。

    小娘子，你可要小心那个小墨。这两年，尹天奇和小墨可不是什么事情都没有做的。简源杰认真的看着尹天夕，他们是来者不善，善者不来

    小墨，不会成了尹天奇的人了吗她在尹家的事情，尹天奇最清楚，小墨也算因为她的关系，才会被迫离开沈心怡。怎么想，尹天奇搜跟小墨成了一伙儿的，一个女人真肯为一个男人一心一意做任何事情的话，除了这层关系，尹天夕再也想不到了。

    小娘子真聪明，若是为夫没打探错的话，小墨的确成看尹天奇的女人。而且尹天奇向小墨承诺，只要她在简家表现得好，能帮尹天可，那么事成之后，尹天奇就会纳小墨做小妾，让小墨享福。

    尹天奇抛出的这个诱惑极强，对付小墨这种女人，小墨是没有半点反抗能力的。小墨只是一个小小的丫鬟，只有伺候别人的份，难得有一个机会可以被人伺候，小墨怎么可能会让这么一个大好的机会，悄悄地从自己的手里溜走。

    所以小墨这个人，小娘子不得不防。最主要的是，小墨知道李浩生与小娘子的事情，若是小墨把这件事添油加醋地乱说一气，对小娘子在简家的声誉有很大的打击。到时候尹天可再想插于小娘子和为夫之间，就变得容易了。

    原来，他们打的是这个注意啊。尹天可不会放弃这件事情，她想到了，尹老爷对此事这么执着，她勉强猜到，就连尹天奇也不平尹家被天宝给继承而掺上一脚，她还真咩料到，尹天奇连带着把小墨这个陈年旧人都给翻了出来，那更是大大的出乎了她的意料之外。

    不过想想倒也算正常，小墨在简家待过，最了解简家的情况，自然是由小墨进入简家，为尹天可开路是再适合不过了。

    看来，我们得像一个办法，堵住小墨的嘴。尹天夕抿了一口茶，品到了修的清香之味，心情却没有因为这样而变得轻松一些。

    小娘子可听说过，只有死人是不会开口的。简源杰状似无意地说了一句，但让尹天夕的心跟着狂跳了一下，尹天夕一下子想到了当年消失不见的四娘和小鱼。

    这两个女人对她做了不少的坏事儿，其实她们两个人真死了，对她只有好处，没有坏处。但一想到 这个事情，能如此悄无声息的要了一个人的命，对于生活在法治社会的她来说，还是挺吓人的。

    不过她在现代的时候，知道的都是社会光明的一面，这回黑暗的一面，她又了解多少呢。所以说，可怕归可怕，只要那个被暗暗做掉的人，不是她就好。在这个社会当中，能够明哲保身，就算不是一件了不起的事情，也成了做人的一个趋势。

    这件事情交给你去做，应该没什么问题吧尹天夕已经不再像两年前那般天真，知道有人被暗暗做掉，还心慌这个世界的野蛮。两年时间可以改变很多，至少她的心变麻木了。

    小娘子，你变坏了。简源杰，想不到如今的小娘子真是成熟了不少啊。

    相公，再过两个月，为妻都十六了，相公也快十八了。你以为我还像以前一样吗虽然不是很能接受这种处理事情的方式，但别人死好过我死。尹天夕从来不觉得自己是个好人，对于别人，也向来都是抱着井水不犯河水的态度。

    但是尹天可犯了她的河水，尹天奇犯了她的河水，小墨犯了她的河水，李姨娘更是从一开始就犯了她的河水，既然这些人都不给她太平日子过。钥匙她让这些人的日子过的太舒服了，那她就是傻子。

    小娘子放心吧，有些事情为夫会看着办的。简源杰点了一下头，有些手段是非用不可的。总不能被别人给算计死了，他们再出手吧，有些准备得提前做好。小娘子只管按照自己原来的计划行事就可以了，小墨的话，交给为夫就成了。想对付小墨，其实他有一百种办法。

    假若小墨以为一个小小的尹天奇真能给她荣华富贵，也要看小墨有没有这个命来享。不过小墨这件事情，他还得安排一下。看样子，小墨进了简府之后，动作不会太慢的。

    尹天夕和简源杰商量着怎么对付小墨跟尹天可，尹天可跟小墨同样在商量着怎么样才能打倒尹天夕，顺利让尹天可成为简源杰的小妾。

    三小姐，奴婢是来帮你的。小墨看着尹天可，不如一般小丫鬟看着小姐一般。因为小墨仗着自己跟尹天奇的暧昧关系，认为自己不再是一个普通的小丫鬟，基本上有了跟尹天可平视的地位。

    只是，哪怕她真当了尹大公子的小妾，有三小姐的帮忙的话，那么她的地位会更巩固，日子也会跟着舒坦一些。为此，小墨这丫头没傻到跟尹天可拿乔，不把尹天可放在眼里。除了她的眼里少了一丝奴才对主子时该有的谦卑，其他的小墨表现得跟其他奴才对主子还算是一个样的。

    我世道你有想好办法吗知道小墨是自己大哥塞给爹爹，然后由爹爹送入简家的，尹天可的心就跳动得快一些。她知道，大哥不会莫名其妙地给她送一个小丫鬟，这个小丫鬟对她一定有用处。

    你就是我大哥几年前收的那个小丫鬟吧。小墨长得不错他大哥又到了好女色的时候，这个长得还算俏的小丫鬟成了大哥的人，尹天可可并不意外。只要这个小丫鬟真能帮得到他的忙，日后她不会亏了小墨的。

    如果我能顺利坐上简源杰的尹姨娘，那么你大可放心，我会在大哥面前，为你美言几句。女人之间讲究的是互惠，小墨帮了她，她帮小墨。各取所需，也挺不错的。至少小墨会为了她在大哥面前一句话，而想尽办法帮她。

    谢谢三小姐听到尹天可的话，小墨喜上眉梢，她要的就是这句话。果然，工资家的人，都十分聪明。只可惜，尹天夕的聪明没有用在正道儿上。

    先别谢得太早，说说你的计划吧。与小墨的开心不同，尹天可和简源杰的事情还算是没谱的儿呢，所以尹天可这个时候可是笑不出来的。

    三小姐可知道尹天夕跟李家二公子的事情。果然，一开场，小墨就老调重弹，提到了尹天夕跟李浩生的是情感。尹天夕这边倒是没什么，但李浩生那边的态度，就很值得小墨这种有心人士喧哗一番了。

    知道。说道这件事情，尹天可的脸色都翻了。李浩生明明该是她的二姐夫，可是，李浩生竟然一心向着尹天夕，更是将她的二姐从正妻之为贬到了小妾。要不是因为这件事情，她也不会下定决心，死都要做简源杰的小妾。

    既然尹天夕要给她们姐妹两添堵，她又怎么可能会给尹天夕好日子过，看着尹天夕跟简源杰和和美美。说起李浩生，尹天可的心情跟更加的差了，貌似她二姐嫁给李浩生的时间也不短了，听闻她二姐在李家的日子并不好过。

    三小姐可不知道，二小姐进李家这么长的时候，至今还保着处子之身小墨吐出了一个惊人的消息。

    什么怎么可能对于这个消息，尹天可怎么也不肯相信。李浩生喜欢尹天夕，不喜她二姐，她知道。但不管怎么说，她二姐长得也算是美艳动人。面对如此一个大美人儿，李浩生怎么可能会不下手

    可事情就是如此大公子十分关心二小姐在李家的日子过的怎么样。为此，大公子在李家花了不少银子才打听出这些事情。知道后，大公子可是大受打击，无论如何都想不到，李二公子甚至不愿意碰二小姐。

    这个该是的李浩生，是存心想给我二姐难看吗尹天可气得不得了，怎么，这世上的女人只有一个尹天夕了吗。为什么李浩生死心眼儿的只认准了尹天夕一个女人，简源杰也是如此，死都不肯碰她一下

    想到这两个男人对尹天夕的执着，尹天可就气得要命，血压一个劲儿地往上升着，还有些苍白的小脸，在这种气愤之下，反而变得红润了。

    看到尹天可如此沉不住气，听到这个消息能气成这样，小墨叹了一口气。尹天夕那个女人太厉害了，要是稍稍一放松，很容易被尹天夕反算计，她就是最好的证明。

    当初是为了帮小姐压住尹天夕，没想到自己反把工作给丢了，还被小姐给弃了。这件事情小墨一直记在心里，好不容易找到这么一个报复的好机会，小墨怎么肯呢个会错过

    三小姐先别生气了，我们把尹天夕收拾了之后，李二公子会对二小姐好的。现在最重要的不是李二公子对二小姐的态度，而想着怎么利用李二公子的这种态度，及以前与尹天夕的牵扯，把事情闹大，以此大做文章，整的尹天夕一蹶不振，这才是正事儿

    其实李二公子与尹天夕之间的事情，沐夫人是知晓一些的。当初李姨娘派了下人，来简家放了些风声。当时沐夫人很是生气，可惜在尹天夕和简大公子的联手之下，把事情给摆平了。

    要是我们再把这件事情拉出来说，拿出一些像样的证据，绕是尹天夕再伶牙俐齿，我们也要让她百口莫辩，在简家颜面无存。到时候，还怕三小姐当不了见大公子的尹姨娘吗

    听到小墨的毒计，尹天可开怀的大笑了，不断点头，这个办法听着很是不错。女人最重要的就是名声，要是尹天夕的名声尽毁，沈心怡又把目标转向了简源生的话，简源杰还不是她的囊中之物

    尹天夕跟李家二公子的关系，想必简家大公子还不是很清楚，哪个男人能忍得住自己的娘子与其他男人有不清不楚的关系。更重要的是，李二公子还为了尹天夕不肯碰二小姐，若是简大公子知道这件事情，会做何感想，他真会觉得尹天夕与李家二公子半点关系都没有

    有时候，男人的怀疑，妒忌之心不比女人的少，甚至是更可怕小墨就是想利用男人的这个心里，测底挑拨尹天夕和简源杰的关系

    别跟我说这些有的没的，你只要跟我说些具体的就可以了。尹天可跟小墨磨了半天的嘴皮子，听上去是挺顺耳的。但是听了半天，具体的办法，实在一些的建树，小墨半天也没有，所以尹天可的耐心已经用光了。

    三小姐，你且听奴婢给你说。小墨拉过尹天可，在尹天可的耳边嘀嘀咕咕地说着，本来尹天可还不大乐意跟一个小丫鬟这么近。就算小墨做了她大哥的女人，那也就是一个姨娘，骨子里不过还是个奴婢，尹天可嫌小墨身份低了。

    小墨看到这个被尹天夕耍得团团转，都快固步自封了的尹天可，在这个时候竟然还敢看轻她，瞧不起她这个当丫鬟的，心里有些不太舒服了。

    怎么说她以后都是要成为大公子的人的，就尹三小姐这态度，看来，等她进了尹家的门，想让尹天可帮忙说些好话。要是这件事情她办不好，这尹三小姐还指不定怎么样呢

    小墨告诉尹天可，可别小看了简家，这简家多的了耳朵。简家自己的人，外家的人，所以处处都是耳朵，要是不小心一点的话，指不定隔墙的那只耳朵就把她们的大计给偷听了去。

    为此，尹天可才附耳到小墨的身边，有些不情不愿的听着小墨的计划。尹天可的脸色，在听了小墨的话之后，一下子阴转晴，眼前一亮，好似小墨的办法对她很是有用。

    叩叩叩。沈心怡的房门外想起了敲门声儿，沈心怡一个眼神，看向了自己的小丫鬟，小丫鬟把门一打开，那人就走了进来。看到来人，沈心怡只是眨了一下眼，继续自己手底下的活，听说你回来，还记得来看看我这个旧主子，倒真是挺不容易的。

    奴婢小墨见过小姐。小墨向沈心怡行礼，小姐可千万别这么说，一直以来，小墨受小姐照顾 最多。若不是小姐的话，小墨也没有今天。

    嗯。沈心怡让自己身边的小丫鬟关上了门儿，那个小丫鬟守在外面，房里只有沈心怡和小墨。

    回小姐的，奴婢听小姐的吩咐已经顺利混进尹府，并被尹大公子和尹老爷派到了尹三小姐的身边，帮助尹三小姐给简源杰当小妾。

章节目录 112.看你百口莫辩

    <

    出嫁从夫 第112章 看你百口莫辩.

    回小姐的，奴婢听小姐的吩咐已经顺利混进进尹府，并被尹大公子和尹老爷派到了尹三小姐的身边，帮助尹三小姐给简源杰当小妾。

    小墨简单地向沈心怡回报了一下自己最近的处境。小墨低着头，温顺地跟沈心怡谈话亦如以前，她还是沈心怡丫鬟的时候。

    尹大公子和尹老爷

    沈心怡问了一声，放下子中的东西，为自己倒了一杯茶，接着抬头瞄了小墨一眼，看看小墨的神色。

    没然，当日小姐故意把奴婢从简家赶出去之后，正巧尹大公子就将奴婢买了回去了。那尹家大公子必是知道奴婢出简府的原因又知道奴婶与小姐与尹天夕的关系，所以一直都没让奴婢在尹家做事儿，而是把奴婢养了起来。

    小墨控制着自己的情绪，在叙述这段过住的时候，尽量不让自己有太大的反应，而是像平带一样。

    直到最近，尹天夕似乎在简家又开始不安分了，没有照尹老爷的安排，助尹三小姐成为简大公子的小妾，所以尹大公子想到了奴婢送到尹三小姐的身边，顺便帮尹三小姐一把。

    小墨把自己会被送到尹天可身边的原因也说了一下。

    看来，你最近倒是享了一些福，被尹大公子给养了起来。

    沈心怡瞥了小墨一眼，没有点穿小墨对自己的隐瞒。看来小墨这个丫鬃在外面五年，心也跟着变野了。

    想不到跟在她身边那么久的人，也有犯糊涂的一天，敢在她面前耍小手段，以为她什么都看不出来吗哪怕她不晓得小墨这五年在尹家过的是什么日子，但从小墨之前的话里，她就能听出一些味道来。

    至于尹天可进简府的原因，不用小墨说，她都明白。但既然小墨这丫头说了，就表明这小墨心里还算有她这个主子吧。小墨在尹家是怎么过来的这件事情，她也就睁一只眼闭一只眼让它过去了。

    所以奴婢才说，真是受了小姐的福赐了。

    面对主子时要说什么样的话，小墨跟在沈心怡的身边多年，哪怕当时还是一个小姑娘在沈心怡身边学到的东西，可是让她在尹大公子面前好好表观了一番呢。她在尹家的日子，沈心怡稍稍动动脑子就能想到，小墨清楚这一点，自然是不敢否认什么。

    好了，这些表面上的话少说，今天你来找我，有什么事情。

    沈心怡放下杯子，就沈心怡现在这样子，一点都看不出来，她是一个温柔如水的小女子呢。

    对于自家小姐隶表里一套，外里一套的样子，小墨已经习以为常。别人不晓得沈心怡是一个什么样的人，作为沈心怡身边的贴身丫鬟小墨怎么可能会不知道呢。回小姐的话，奴婢知道，小姐也讨厌尹天夕，要不是尹天夕出现的话，简家大少奶奶的位置是属于小姐的

    为此，奴婢知道了一个消息，想要告诉小姐。小姐可以借着这个机合，向尹天夕好好报复一番呢

    小墨笑了，笑得甜极了

    噢是吗说来听听。

    对于尹天的事情，沈心怡自然是不会放过的，没错，她很不喜欢尹天夕，甚至可以说是她讨厌极了尹天夕那个女人。

    原本她才是简家唯一一个受宠的女孩子，简家上上下下所有人都疼她一个。但是她离开才多久，大表哥就娶了尹天夕这个女人。自打她回来后，她在简家的地位有了很大的变化。

    就算那些下人不敢当着她的面儿说什么闲话，背地里的已经够多的了

    要不是尹天夕的话，这些她都不会受到的

    回小姐的话，其实尹天夕一直和李家二公子有暧昧。

    小墨看着沈心怡，没错，小墨准备利用沈心怡除掉尹天夕，而不只是简简单单地把尹天夕从简家大少奶奶这个位置上赶下来这么简单。

    一则她是为了帮尹大公子，好让自己以后跟着尹大公子的日子好过一些。二则，她离开简家，几番转折吃了不少苦才遇到了尹大公子，当时所受的苦，她通通都算在了尹天夕的头上。她只是一个小气的女人，怎么可能会不报复当日尹天夕对她所做的事情呢。

    李二公子不是娶了尹天怜吗

    沈心怡可是记得，李家跟尹家做了一家人呢。

    小姐有所不知，近日李家传出消息，如果尹二小姐想进李家的门的话，必要当李二公子的妾。当然，这些都是李二公子故意的，李二公子还为了尹天夕至今都没有碰过尹二小姐一根头发。

    小墨把所有的小道消息通通告诉了沈心怡。

    还有这种事情

    听到李浩生为尹天夕所做的事情，沈心怡也惊讶了一下，想不到李浩生还真是一颗痴情的种子。只可惜尹天夕比较心狠，能放得下李浩生。

    小姐，奴婢出来的时间不早了，奴婢先回到尹小姐的身边。若是被尹三小姐知道奴婢到了小姐的地方，怕奴婢担待不起。

    小墨看了看时间觉得自己差不多该是时候回尹天可的身边，那两面派的样子还真是像极了。

    我知道，你下去吧。

    世人都以为五年前，她把小墨从简家赶出去之后两人就断了关系。其实并不是这样，小墨还是她的奴，只不过她让小墨在外而找机会，试着看看能不能进入尹家，打听尹天夕的消息。

    没想到的是，还真被小墨混了进去，更是被尹天奇给接进去的。尹大公子笑话，看来这个小墨倒真是挺有本事儿的，以前指不定她还小看的小墨呢。

    尹天夕，想不到你为人一向小心谨慎，她回简家都已经三年了，这三年多的时间里，想抓尹天夕的把柄，却从来没有抓到过，想不到今天还真被她抓到了，好一个痴情的李浩生，为了尹天夕贬尹天怜为妾，更不碰尹天怜，如今还真是帮到她大忙了

    小墨出了沈心怡的房间后，就回到了尹天可的房里，看到小墨回来，尹天可一脸兴奋地看着小墨，事情都办好了

    三小姐请放心，事情奴婢都已经办好了了。

    小墨对着尹天可微微一笑。

    只不过，沈心怡真的会帮我们的忙吗

    尹天可怀疑，沈心怡不是已经知道简源杰无望，为此把目标转到了简源生的身上。如此一来，沈心怡凭什么帮她打倒尹天夕让她顺利成为简源杰的小妾。

    三小姐莫担心，奴婢是不会骗您的。

    小墨让尹天可宜宽心，尹天可之所以会有这个怀疑，那是因为尹天可太不了丽沈心怡这个人了。

    尹天可把沈心怡转移目标的事情告诉了小墨，小墨只笑不语。她是不清楚，沈小姐是不是真的把目光放在了简二公子的身上，可有一点她知道。

    沈小姐本来一直都把简大公子视为自己的所有物，因为尹天夕的出现，抢发走了属于沈小姐的事情。沈小姐向来都是她不要的东西别人也不能要，更何况，对于简大公子，沈小姐从没放弃过。

    如此一来，沈小姐肯放过尹天夕那才有鬼了， 沈小姐也是一个厉害的人物，不管沈小姐会不会嫁给简二公子做妻，她心里对大少奶奶必有怨言绝是错不了的。以前的大少奶奶做得太好了，沈小姐抓不到大少奶奶的把柄。

    如今，我们送给沈小姐一个天大的把柄，以沈小姐的聪明才智，怎么可能会不好好把握呢。

    小墨笑意很深很深，小墨并没有在尹天可的面前把沈心怡的本性完全给暴露了。

    因为小墨知道也要给自己留一条后路，所以三小姐就静静地等着吧，只要沈小姐动动小手指头，大少奶奶在简家的日子绝对难过。

    能让尹天夕日子难过是好事儿，可是你别做得太过火儿了。爹只是让我做简源杰的妾，不能与尹天夕争危宠的。

    尹天可脑渔里迅速闪现出何夫人当时调教自己那冰冷的样子，不知道是不是错觉，尹天可觉得浑身一冷，还真不敢把尹天夕彻底给算计了。

    小墨冷笑，有贼心没贼胆。坏事儿都由别人帮着做了，这个尹三小姐还装什么。她可是听说过，当年的尹天夕差点没死在尹天可的手里，现在只不过是借刀杀，尹天可更没有要怕的原因了。

    三小姐，出手的是沈小姐，不是奴婢，奴婢可是没法儿控制的

    小墨笑着，她还巴望着沈心怡放的火越大越好呢，至好是一发不可收拾，让尹天夕变咸一个人人唾骂的淫娃荡妇，被世人唾弃

    先别开心得太早，你早就离开沈心怡了，沈心怡凭什么会相信你说的话。这种搬弄是非的事情，一个没弄好，指不定沈心怡会反受其累。

    尹大可并没有想像当中的那么开心。

    尹天可表观出了很多的不确定，缺乏信心，一遇到事情便心神不宁，左右摇罢，成了一个极不肯定的人。

    三小姐放心吧，一切都是交给沈小姐去处理。沈小姐说了，那么尹天夕在简家的地位必会大大受影响，我们是受益人。哪怕是沈小姐什么都没有说，我们也没什么害处不是吗

    小墨打心眼儿里有点讨厌尹天可了，帮尹天可这个魄力的主子，还不如跟尹天夕呢。

    想当初的沈小姐那是多厉害的一个女人啊，别看当时的沈小姐才十二岁，心眼儿可不小。还想到了借机把她从简府赶出去，找个机会溜进尹家，把尹天夕的事情打听清楚，好用来对付尹天夕呢。

    只是没想到，便宜了如她这个当丫鬃的，让她和尹大公子才有夫妻之实了。

    等帮尹天可当上简源杰的小妾之后，尹大公子也承认会让她做他的小妾，到时候她便享福即可。

    这倒也是。

    尹天可松了一口气，她也不明白自己为什么突然变得如此多疑，只知道一有事情，她的心就突突地跳，就怕出什么事情引火到自己的身上。

    小墨很想翻白眼，不过还是忍住了，宽慰尹天可坐下来，让尹天可坐等着好戏。

    天夕，你真是好大的胆子，有这种事情都不跟我们言明

    第二日沐夫人生气地推开了尹天夕的房门，大声一吼，让尹天夕于中的绣花针一抖，刺进了自己的于指当中。尹天夕皱眉，这沐夫人又抽了的哪一方向的风啊。

    娘，你说什么，天夕听不懂。

    尹天夕放下自己于中的绣花针儿，让小桃和宁香把东西都给收起来，别让沐夫人给看到了。尹天夕自己则走到了外面，去应对沐夫人，就沐夫人刚才的声音听来，沐夫人此时的气真是不轻了。

    尹天夕回想了一下，她不觉得自己做了什么对不起简家的事情，难不成是沐夫人到了更年期，最近脾气开始变大了

    小墨跟简府里的一些下人是相熟的，因为在沈心怡那般安排下一颗棋子之后，便收买了两个下人，帮她看着着尹天夕房里的情况。那个下人一看到沐夫人怒气冲冲地跑到了尹天夕的房里，就去给小墨报信儿了。

    正好，另一个下人也告诉小墨，今早儿，沈心怡去过沐夫人的房里，似乎对沐夫人说了什么要不得的话，把沐夫人气得不清，接着就出了房门儿。

    两个下人的话儿连在一起，小墨正奸解读出来，一定是沈心怡向沐夫人告了尹天夕的状了想到这一点，小墨的心跟着砰砰砰狂跳不止。

    三小姐，我们成功了，沈小姐果然去找沐夫人了告了尹天夕的状。现在沐夫人正在找尹天夕算账呢

    小墨

    兴奋地跟尹天可说着。

    听了小墨的话，尹天可全身都在发抖，那是开心地发抖了，也是害怕的发抖了。尹天可柱拉着小墨的手，这是不是代表着我们成功了我们成功了

    尹天可这个样子是小墨最不喜欢看到的，真想不到尹大公子会有尹三小姐这种妹妹，真看不出来，两人竟然还是同胞。小墨忍住了心里对尹天可的鄙视，三小姐，我们成功了，我们是真的成功。

    三小姐，现在不该是我们在这里开心的时候，该是哉们去沐夫人面前表现的时候。

    小墨提醒尹天可她该做的事情。

    尹天可点点头，对，她不能只是傻傻的等在这里，她应该去找沐夫人的。

    尹天夕的嘴皮子有多厉害，她不是不知道，她绝对不能再让尹天夕逃过这一劫了

    为此，尹天可带着小墨兴冲冲地往尹天夕的房间跑去。看到尹天夕的房门口果然很热闹，尹天可喜不自收。她收拾了一下自己的心情，看到沐夫人和尹天夕的脸都因为气愤而变得通红时，这才冲了进去了。

    夫人，您别误会，少奶奶绝对不是那种人的。或者这中间有什么误会，总之，少奶奶不想的，希望夫人能再给少奶奶一个机会，少奶奶真是一心对简少爷。不 管怎么说，那些都是过去的事情了，不论真假，还望夫人别怪少奶奶。天可敢以人头担保，少姐姐绝对不会再犯以前的错误。

    尹天可真是有演戏的天份，说得声泪惧下，前一句损了尹天夕，后一句是帮了尹天夕。前一句她先给尹天夕判定了罪，而后一句则是为了尹天夕做过的事情而求情

    尹天夕为自己跟何夫人都倒了一杯茶，看到尹大夕为自己倒茶，沐夫人心安理得的接受了，喝了一口，都说小桃在你的教导之下，泡茶很有一手，弄得源杰都不喝外面的茶了，果然有一手。

    对于嘴里的茶香味儿，沐夫人很是满意了，娘夸奖了。

    尹天夕笑了一笑，她只是动动嘴皮子，真正泡茶的能人是小桃。尹天夕眼神一挑，看着尹天可。

    就尹天夕和沐夫人之间的关系及气氛好似完全不如小墨与尹天可所想的那般，尹天夕当场愣在那边，少奶奶之前一脸的红晕，气愤难当不是和夫人吵嘴儿了吗

    尹天可拐着弯儿问尹天夕之前不是正在跟沐夫人为了李浩生的事情吵架吗

    尹三小姐，你在说什么呢

    沐夫人皱起了眉头，知道人多嘴杂，有些事情经过几张嘴巴之后，总是很容易走样的厉害。但她何时跟天夕吵架了

    少奶奶没与夫人吵嘴儿吗

    尹天可惊愕的看着沐夫人，又不明所已地看着尹天夕。那么少奶奶和夫人，这是怎么了

    呵呵，看来是本夫人的态度让人产生误会了。我过来的时候，凶是凶了一些，但本夫人关心的是天夕的身体状况，什么时候骂天夕了。到底是哪个奴才婆子，如此爱乱嚼舌根，看来我要清一清了

    主子的事情不是奴才能随便议论的，小打小闹，以前简家的下人都不敢太过放肆。观在都传成什么样子了

    关，关心少奶奶的身子

    尹天可的脑子当机当得厉害，完全有些跟不上沐夫人 说话的节奏。

    我来葵水的时间不长，所以来时信期时间跟着也有些不太准。娘是怕我的身住不好，所以特别来关心一下的。

    尹天夕把沐夫人的话简了一下。

    事实上是这样的，沐夫人气冲冲地来，她本也以为沐夫人是来找她麻烦的。谁知道并不是，也不晓得沈心怡是从哪里听来的，知道她的信期不是特别准。

    要知道，女人来了那个之后，其实算是身子为了怀孕做准备的。沈心怡从哪个郎中偏方里听到，女人那方面要是特别不准的话，怕以后受孕很困难。总之是就她大姨妈不准的话，很难怀宝宝。

    沐夫人这么一听，当然急得不得了，生气地跑来问她，说是如果她的身体不好的话，大可以说出来。反正还年轻，指不定用药调理一下就会正常了。

    听到沐夫人的那些话时，她真是哭笑不得。再过两个多月，她也就十六岁，才来大姓妈没多久，这身子也没有完全发育咸熟。初时来大姨妈，小姑娘不准，那完全是很正常的事情。

    只要再过一段日子，这方而的问题也就没有了。关于怀宝宝，那更是无稽之谈，她健康好得很，真想要个孩子，完全没有问题。倒是简源杰，就简源杰那个病弱弱的身子，真能提供强壮的精子，生出了一个健健康康的小宝宝吗

    听了尹天夕的解释之后，沐夫人马上释怀了。沐夫人松了一口气，她知道尹天夕对医理的知识懂得一些，自然是信尹天夕的。其实沈心怡的那话儿，现在想想也有一些漏洞，因为沐夫人想起当初自己来葵水的初期似乎也不准。

    后来沐夫人一想，沈心怡不会是想利用这件事情，来打击尹天夕在简家的地位吧好在她没有上当，尹天夕这个儿媳又够聪明。

    原，原来是这样吗

    尹天可的脑子开始打节了，她以为沐夫人是找尹天夕算账来的，实则沐夫人是来关心尹天夕的身体状况来的。

    是啊，不然你以为呢

    尹天夕眯起了眼睛，盯着尹天可看，对了，刚才尹小姐的话，我听得不是很明白，我能不能请尹小姐给我解释清楚。我做了什么 事情，要让尹小姐为我在娘的面前求情呢

    天夕，为娘还有点事情，就不打扰了。至于身体，你还是要注意一下了，万一有什么不舒服，一定要跟为娘说，明白吗

    沐夫人觉得她的儿子是绝顶聪明，尹天夕的才智也是女子中少有的。

    如果是尹天夕跟她儿子生的孩子，一定会十分聪明，成为简家最出色继承人假若尹 天夕还能一索得男的话，那就更完美了。

    娘慢走，天夕不送了。

    不难看出，因为小墨进了简家，待在尹天可的身边所以尹天可开始不安分了，动了小心思想要算计她了。

    刚刚尹天可的表现分明就是尹天可以为自己的计谋得逞了，所以特地跑来献殷勤，借着她的身子往上踩没，没什么，天可没想说什么。

    尹天可心里悔得不得了，尤其是被尹天夕的一双眼睛盯着，尹天可身上直冒冷汗。因为尹天夕的那一双眼睛让尹天可想起了在尹家的何夫人。

    当处何夫人也是这么看着她的，她一做错什么，何夫人就会狠狠地打下来。何夫人的这个眼神一出现，就表示她要受罚了。尹天可的身子缩成了一团，冷汗狂冒，一双眼睛小心的盯着尹天夕看，好似在向尹天夕求饶。

    没说什么宁香，把尹三小姐刚才说的话，一个字一个宇字给她重夏一遍

    尹天夕怎么可能放过尹天可，早就说了，什么样的人什么样的命。

    如果尹天可选择了另一条人生路，那么她以前所受的罪，除了把李姨娘一家子从尹家赶走之外，她不会再做其他的事情。但既然尹天可想不通，非要走这条死路，做简源杰的小妾，那就别怪她不客气了。

    要不是尹天可自己要对她使坏，她现在能吓得到尹天可吗所以此时尹天可所受的罪，都是尹天可自己找来的别说是她太过无情，而是尹天可先太无义

    回少奶奶的话，刚刚尹三小姐是这么说的。夫人，您别误会，少奶奶绝对不是那种人的。或者这中间有什么误会，总之，少奶奶不想的，希塑夫人能再给少奶奶一个机会，少奶奶真是一心对简少爷。

    宁香还有后而一句话没说完，就被尹天可给打断了。够了够了，不用再说了

    尹天可在尹天夕的面前，有一种自己无所遁形的错觉。

    真够了如果够了的话，请尹三小姐解释一下，刚才宁香所说的话是什么意恩。

    尹天夕一个眼神，小桃就把房门给关了上了，不让有心人士看了去。

    回少奶奶的话，三小姐的意思是。

    看到尹天可在尹天夕的面前完全没法儿好好说话，只能硬站出来帮尹天可把谎给圆下去。

    宁香一个上前就给小墨扇了一个巴掌。现在的宁香可不是当初的宁香了，小墨更不再是以前沈心怡身边的小墨。俗话说，打拘还要看主人，以前看在沈心怡的面子上，尹天夕还多少耍留点情面。

    如今小墨成了尹天可的奴婢，又这么大逆不道，主子没发话，敢替主子发言，小墨的胆子真是长大了不少啊

    啪在尹天夕的房间里响起了一声特别响亮的巴掌声， 好大的胆子，少奶奶没发话，你插什么嘴。就连尹三小姐都没让你开口你还敢逾规，犯了主子们的忌讳

    宁香这一巴掌打得很有力，小墨一边的脸马上就肿了起来。

    你

    小墨咬着牙看宁香，以前她还只是沈心怡身边的一个小丫鬟，得罪了尹天夕，尹天夕都不敢对她做什么，如今她还是尹大公子的妾呢，尹卫夕敢犯到她的头上来。

    再打三巴掌

    对于小墨那种不甘的眼神，尹天夕很是不舒服，如果女人不甘于命运，想靠着自己的能力去改变是可以的。但就小墨这种人，她真是看不顺眼儿。

    尹天夕一发话，宁香自然是啪啪啪连打了小墨三下，直把小墨的脸打得老高老高，嘴角都出现了一丝血液。

    宁香，手打疼了没有

    小墨脸都肿得老高了，尹大夕还只关心宁香有没有把自己的手给打疼了。

    宁香心里一暖，她知道的，少奶奶是真心疼她的，心里是有她的，回少奶奶的话，虽然某人的皮肤不太好，粗得很，跟打在皮上似的，但为了少奶奶做事儿，奴婢不疼。

    那就好。

    尹天夕点头，让宁香站到自己的背后，好了，既然尹小姐艇释不清楚，你这个当丫鬃的就帮你家小姐说说清楚吧。

    尹天夕让宁香打完了小墨之后还是要小墨替尹天可把话给说清楚了。

    小墨把那一口血水吞进了自己的肚子里，等到尹大公子拿回尹家的难承权，她当了尹大公子的小妾，到时候她想怎么折腾何夫人来极复尹天夕那就是她的事情了。为了那一天，今天的这些苦，她必须都忍着

    回少奶奶的话，其实事情很简单，三小姐是关心少奶奶，因为误听了下人的传言，以为沐夫人对少奶奶不利，所以只不过是赶来为少奶奶求情的，还望少奶奶明鉴

    小墨现在肯定不能把事情弄穿了，要是尹天夕知道今天这件事情其实是她和尹三小姐利用沈小姐对付尹天夕的话，尹天夕一定不会就此放过她们的。

    原来尹小姐还是为了我好呢那么我就要问一问了，你们是听了哪个下人在乱嚼舌根子，又是听到了什么样的闲言闲语。别用这么一句，模糊的话来打发我，我听不明白。

    尹天夕也好说话的很，就顺着小墨的话说下去了，但答案尹天夕必要讨一个来

    因为当时听到沐夫人巳经执找上少奶奶还很凶的样子，所以到底是听哪个下人说的话，奴婢和小姐都记不得了。

    小墨没傻到把自己的眼线都给扯出来了。

    是吗，也可以，那把你们听到的话说出来，这总没什么问题吧。

    尹天夕就要看一看这个小墨到底可以叼成什么样子，还能怎么圆下去

    听，听说。

    小墨一抿嘴，眼睛自然地转向了左手，思者着要给尹天夕一个怎么样的答案

章节目录 113.漂亮姨娘变肥婆

    <

    出嫁从夫 第113章、漂亮姨娘变肥婆.

    怎么，人不记得了，连话都记不清了吗尹天夕把被子重重的扣在了桌面上，震得桌面上其他东西叮当响。没听清什么话就跑到我这房里大哭大叫，在为谁哭丧呢尹天夕大怒，她算是一个好脾气的人，一直在给尹天可机会，但她好脾气不代表她没有脾气

    尹天可之前说的话，在每句帮她的话前面，都加了一句判定她罪的话。以为她是啥子吗。真判断不出来，尹天可那是在帮她，还是在害她

    不，不是的，还望三奶奶息怒。尹天可完全软到在地上，说不出话儿来，只能拿一双无措的眼神看着尹天夕，希望尹天夕能够放过她。而小墨完全成了尹天可的发言人，给尹天夕磕头。

    那人说，夫人发了好大的一场火，冲向了少奶奶的房间，然后大骂少奶奶。其实刚才三小姐帮少奶奶求情的话，并没有任何指向性的，是真心想帮少奶奶的。

    三小姐心系于少奶奶，还没来得及听清楚是怎么一回事情，就往三奶奶这儿跑了。三小姐真是一心为了少奶奶好，还望晒奶奶别误会了三小姐。只不过关键时 刻，三小姐一想到少奶奶的安危就慌了乱了，要是三小姐有什么地方说得不对，还望少奶奶别怪三小姐，三小姐真是无心的。

    好，我就当你的话都说得通。你说尹三小姐的话没有半点指向性，那么什么叫做我不是故意的，什么叫做已经过去了，什么过去了不论真假 什么事情的真假，还保证我不会再犯错误了，我犯了什么错误需要你的保证尹天夕步步逼近小墨和尹天可，不让这两人有逃避的机会。

    随着尹天夕的问题越来越犀利，小墨身上也开始不断冒着冷汗。尹天夕果然厉害，不比她印象中的沈小姐差，真不知道，如果沈小姐和尹天夕对上的话，这两个女人谁赢谁输。如今这个不重要，重要的是她要怎么样才能帮着尹三小姐逃过这一关

    尹三小姐，你这是怎么了，浑身发汗，还倒在地上。尹天夕一改之前凌厉的态度，示意小桃将尹天可从地上扶起来。尹天可脚下不稳，全身发软。几乎把自己全身的重要都交给了小桃。

    扶着尹天可的身子，小桃吃累地皱了一下眉头，瞥了一眼尹天可，埋怨尹天可真是的，还真把自己所有的重量都交给她。

    许是尹天可被尹天夕给吓坏了，就连尹天夕身边的小桃瞪她一眼，她都会有很大的反应，吓得尹天可一下子跳开，小小的尖叫了一声。

    尹三小姐，怕什么，坐吧。尹天夕看了一眼凳子，让尹天可坐下来。难得你真肯关心我，其实我也不该多疑的。实在是今天娘找我的话题让我尴尬了，为此，我难免有些草木皆兵。

    尹天可被尹天夕的态度弄的一愣一愣的，完全不敢主动回应尹天夕什么，就怕自己说错什么，又惹来大麻烦。现在的她真是说多错多，所以什么都不说是最好的

    好端端的，表小姐去跟娘说什么我信期不准，怕我日后生孩子不便。所以娘一听，特别紧张，就来找我了。你也知道，不孝有三，无后为大。信期不准，怀疑我无法为相公传宗接代，我当然是生气啊。

    少奶奶的意思是，沈小姐找沐夫人说您身体有异，所以沐夫人才大发雷霆小墨错愕的看着尹天夕，怀疑是不是自己的耳朵出了问题，然后眼前一亮就想明白这是怎么一回事情了

    果然，沈小姐还如以前那般厉害。沈小姐明明讨厌尹天夕抢走了她在简家的一切，心里想着怎么报复尹天夕。但在得之她给的消息后，沈小姐却按兵不动，弄了这么一场误会，让她和三小姐上当。

    沈心怡那个女人早就猜到她在利用她，所以沈心怡干脆来个顺水推舟，故意让下人给了她们错误的消息，让尹三小姐去沐夫人。万一尹三小姐当时没把话说好，主动吧尹天夕跟李浩生的事情扯出来，无论结果怎么样，沈心怡成了唯一一个大赢家。

    尹天夕在外面有了与男人牵扯不清的谣言，简家还会像以前视尹天夕为宝吗尹三小姐成了那个揭穿此事的人，让简家的人颜面无存，这样子的人，简家怎么可能还让简大公子收为小妾

    好一个心狠的沈心怡，竟然想要一箭双雕。她想借沈心怡的受除去掉尹天夕，沈心怡却想着借她们的手，把他们尹天夕一块儿从简家赶出去

    小墨心凉的很，本以为自己好歹曾是沈心怡的人，她又帮沈心怡做了那么多的事情，不管怎么说，沈心怡都不该害她吧。没想到，她把沈心怡想得太有人性了，那个女人为了自己，没什么是不能牺牲的。

    也对，沈心怡那个女人的占有欲有多强，她怎么会不知道。看来，沈心怡根本就没有放弃简家大公子，只是转移了大家的视线。然后趁着所有人不注意的时间，她就把自己的敌人全部都铲除干净

    有什么问题吗看到小墨那被雷霆一击的表情，略带关心地问着。也不知道这个表小姐是怎么了，好端端地说道这个问题。好在我身体好得很，要不然娘那边真是没法儿交代。

    尹天夕叹了一声，算了，今天这件事情就是一件误会，好在有惊无险。娘也只是关心我的身体，并没有其他的意思，你们也回去吧。三小姐，以后呢，有什么 事情还是弄弄清楚的好，别再感情用事了。尹天夕在教训了小墨一顿，把尹天可吓个半死之后，就开口放这两个女人离开了。

    多谢少奶奶，下次三小姐绝对不会在鲁莽行事，听风就是雨了。小墨向着尹天夕行礼，她到底是尹天奇请来给尹天可当军师的人，很快就反应过来整件事情是怎么一回事了。

    听到了尹天夕的话之后，小墨走到了尹天可的身后，三小姐，我们先回去吧，别打扰了少奶奶休息。小墨轻声细语地说着。

    坐在凳子上的尹天可回了回神，然后有些呆滞地点了一下头，由小墨扶着回到了自己的房间。当尹天可闻到自己房间里的味道时，浑身发软，倒在自己的床上，整个人像是离了水的鱼儿，大张着嘴，大口大口的呼吸着。

    看到尹天可那没用的样子，再想到沈心怡的心计，小墨气得不轻。要不是她跟了尹大公子，成了尹大公子的人，她才不要帮尹天可这个扶不起的阿斗呢才发生这么一点点的事情，就吓成了什么样子，也不想想，尹天夕又没说什么。

    最可恶的是那个沈心怡，几年不见，沈小姐比她以前熟知的那个，更是厉害上了几分。

    小墨，这到底是怎么一回事情，你不是把尹天夕跟李浩生的事情告诉了沈心怡吗，你不是说以沈心怡的性子，哪怕她不再喜欢简源杰，也会想尽办法掰倒尹天夕的吗为什么事情的发展，跟你所说的完全不一样呢

    软到在床上的尹天可想到了整件事情，与小墨向她保证的完全走了样。早知如此的话，她宁可不冒这个险。在何夫人的训练之下，她故意装成胆小儿的样子，哪怕是来到了简家，同样骗过了尹天夕。

    如今一来，好了，尹天夕肯定知道她以前那胆小如鼠的样子都是装出来的。尹天夕知道了，就代表着何夫人很快也会知道的

    她该怎么办，她该怎么办。尹家成了何夫人的天下，李姨娘又被关在了慈云观，要是这次她没能顺利当上简源杰的小妾，就要被送回尹家的。

    到时候，何夫人知道她之前都是骗人的，那么何夫人还会放过她吗何夫人肯定会变本加厉，比以前更猛烈的折磨她，让她生不如死。

    想到自己在来简家之前，在尹家过的日子，尹天可的身子缩成了一团，把头埋在了双膝之间，眼睛透着细缝往外看着。她改怎么办，她怎么样再能当上简源杰的小妾，怎么样才不用回到何夫人的魔掌，怎么样才能不用过以前的日子

    三小姐请放心，这件事情还没有完呢沈小姐了解她的性子，她同样也了解沈小姐的性子，本来看在沈小姐是她以前主子的份儿，她不想把沈小姐给得罪了，因为关键时刻沈小姐还是能帮得上她忙的。

    可今天，沈小姐一点都不念旧情，那她何必要对沈小姐那么好，帮沈小姐藏着一些秘密。假若简家的人知道了沈小姐的那些秘密，沈小姐以为自己在简家还能要风得风，要雨得雨吗

    别说简大公子了，哪怕简二公子沈小姐都没有资格得到所以别怪她太狠，是沈小姐没给她半点情面。刚才要不是尹天夕不想跟她们计较，只要尹天夕再狠一点，非让三小姐把话说清楚的话。

    尹天夕知道了来龙去脉，她和三小姐在简家哪还有立足之地，简源杰的事情还没有被拆穿，她和三小姐肯定会被赶出简府。三小姐的愿望无法实现，她跟帮不到三小姐，又怎么向尹大公子交待呢

    我还能相信你吗尹天可气极了，之前就是太过相信小墨了，才会被尹天夕发现她以前的表现都是在演戏。要是他再听小墨的话，尹天可不知道自己还能不能在简家混下去，会提早回到尹家吃何夫人的苦。

    三小姐，今天你受了惊吓，有什么事情我们之后再商量。小墨本来就看不起尹天可，要不是砍在尹天奇的份儿上，她才不会帮尹天可这种笨主子。看在利的面子上，小墨忍了。

    奴婢去为三小姐准备洗澡水，在热水里泡泡，三小姐会舒服一些。说到底，在简家，尹天可才是主力军。要是尹天可被打败踌躇不前，没了斗志，这场战还怎么打下去。所以小墨必须想办法帮尹天可站起来。

    嗯。尹天可现在的确感觉自己浑身发寒，希望被热水包围，驱走身体里的那一股寒气，洗热水澡是一个最好的办法了。

    小墨一边帮尹天可准备着热水，一边想着，一直以为，尹天可在简家的头号敌人应该是尹天夕。如今看来，事实并非如此。

    尹天夕是一个井水不犯河水的人，只要没有去犯了尹天夕，她从来没有听说过尹天夕会主动对付哪个人。在尹天可的身上，她得到了充分的验证。尹天夕是聪明人，猜到今天这件事情的幕后主使人不是尹天可，而是其他人。

    加了今天尹天夕真把尹天可给除掉了，那么那个幕后人才是最后的淫家。相反的是，沈心怡却不是那么好说话的人。哪怕她与尹天可向沈心怡示好，沈心怡的第一个反应就想到了怎么利用这件事情，铲除她的两个敌人。

    也许她应该换个思考的方式，先放过尹天夕，专心对付了沈心怡之后。再收拾尹天夕。其实对她来说，收拾沈小姐比对付尹天夕来得简单多了。

    小墨冷冷一笑，人家都不把她当成自己人看待了，她又何必再为沈心怡保守那么多秘密呢在沈心怡今天想把她一起从简家赶走的时候，沈心怡就应该做好了被她背叛的准备吧。

    少奶奶，为什么要放过尹天可跟那个叫小墨的丫鬟尹天可跟小墨走得轻松，尹天夕的房里还热闹着呢。小桃想不通，今天这件事情很明显，就是那个尹天可要陷害她们家少奶奶。要是把这件事情告诉了尹老爷，相信哪怕是尹老爷，也不会同意尹天可这种做法的

    小桃

    先别急，相信少奶奶一定又自己的原因。宁香同样也想不通，正因为她想不通，所以正在努力想通当中。少奶奶，无缘无故，没有半点把握的话，尹 三小姐尤其是那个叫小墨的丫鬟是绝对不可能这么贸贸然地跑到少奶奶房里来闹的。尹三小姐没那个脑子也知道不能随便闹，更何况还有一个小墨。

    没错，就算尹天可再没脑子，也不可能无端端地跑来闹。更何况就尹天可说的那些话，分明是以为我这里闹了什么事情，才跑来装姐妹情深的。尹天夕点 头，那么你们想想，尹天可在简家无权无势，也不认识什么人，她能闹出什么事儿来，必定是她以为有人会闹我的事儿，那么这个人在简家会是谁呢

    沈小姐

    沈小姐小桃和宁香同时想到了同一个人，那就是一直住在简家都快三年的沈心怡表小姐似乎也只有她有那个能力，在简家掀起风浪，让她们家少奶奶不好受。

    没说，如果我和尹天可闹开了，结果只有三种，一，我赢了；二尹天可赢了；三，我和尹天可闹了个平手。这三种结果，会在简家引起同一个效果，那就是我 在简家的地位降低，受惠的人也就这么一个吧。尹天夕在思考的是，这次沈心怡和尹天可原本是想用什么样的理由来闹她呢

    好毒的一个沈小姐啊，原来以为她人还算好，进简家三年了，也没跟少奶奶闹什么事情，想不到她是自己不出手，专门利用别人的手打击少奶奶小桃气得脸都红了少奶奶是知道今天尹三小姐闹的事情乃是沈小姐闹出来的，所以才放尹三小姐和小墨走

    想到沈心怡的坏，小桃气得是脸通红，真是人不可貌相海水不可斗量。还以为神格知书达理的大家闺秀呢，谁知道那个沈心怡比尹家的二小姐，三小姐更坏，简直就是坏透了

    不对，少奶奶肯定还有其他的原因。沈心怡能利用尹天可对付她们家少奶奶，她们家少奶奶又岂会是一个目光短浅的人。少奶奶下的这一步棋，指不定比三小姐的更厉害。宁香觉得尹天夕不是一个会做无用功的人，自家少奶奶这么安排，一定自有妙计

    你们想啊，以尹天可那颗草包脑袋，进入简家少说也有十来天了吧，可见尹天可闹出什么事儿来尹天夕端起一杯香茶，轻嗅茶香。

    没有，之前尹三小姐一直都在演戏，所以安安分分，从不闹少奶奶的事情。小桃摇头，尹三小姐来到了简家，其他人没感觉，她和宁香两人身上的毛就没放下过，一直盯着尹三小姐，就怕尹三小姐给少奶奶惹什么麻烦。

    之所以闹出今天这事儿来，想想，尹天可身边多了一个什么人难怪尹老爷和尹天奇想到非要把小墨送到尹天可的身边来，果然差点没给她闹出大事儿来

    小墨宁香紧皱着眉头，其实五年多钱陪着少奶奶一起进了简家之后她就觉得那个小墨不是一盏省油得灯。一个小小的丫鬟居然敢替主子压她们家的少奶奶，能做出这件事情来，就能看得出来小墨这个小丫鬟有多厉害。

    小墨原来又是谁的丫鬟来着尹天夕看着宁香，宁香不愧是她的另一颗脑子，想事情的速度比她慢不了所烧，只要她对宁香稍加提点，宁香就想得清清楚楚，透透彻彻。至于小桃，尹天夕没抱任何希望。

    少奶奶的意思是，因为小墨跟沈小姐有点关系，所以小墨从沈小姐那儿得到了消息沐夫人必会来找少奶奶的麻烦，尹三小姐这才跑到少奶奶这儿来哭闹宁香很快就猜到了事情的一半儿。

    这不是全部，想闹我的那个消息，一定是小墨带给沈心怡的。小墨和尹天可原本就指望着沈心怡在简家的地位把我给闹下来。没想到，沈心怡不知出于何意，用了另一个消息把沐夫人叫到了我这边儿来，让尹天可误会了，接着便挑起我跟尹天可之间的矛盾。

    尹天夕喝了一口茶，所以我猜，小墨是被沈心怡给反利用了，沈心怡想借我的手，除了尹天可。如果我不济的话，被尹天可给除了，那么沈心怡必是乐开了花。其实尹天夕也猜了个七七八八，没有十成也有九成。

    那么少奶奶是想利用小墨让尹三小姐和表小姐斗一斗宁香到底是宁香，很快就想到了尹天夕的考量。

    没错，小墨和尹天可原本是想利用沈心怡来对付我，让我跟沈心怡两败俱伤，后来又是沈心怡动了小脑筋，现在怎么算，都该轮到我了吧。尹天夕笑看小桃和宁香，今天尹天可出来是不安好心，她怎么可能会轻易放过尹天可。

    我现在就会等着看，看尹天可和沈心怡如何狗咬狗一嘴毛尹天夕不是不动手，但和尹天可及沈心怡想到了同一个办法：借刀杀人

    话分两头说，何夫人对尹天可的调教不是半点用处都没有，那么她也花了一些心力去对付李姨娘，又有什么样的效果呢

    话说，送李姨娘去慈云观，都有大半个月了。这大半个月里，不让李姨娘沾到半点荤腥，差点没把李姨娘给熬死。何夫人算了算时间，看到最近尹老爷那欲言又止的样子，知道尹天奇必是在尹老爷耳边说了什么，所以尹老爷也已经动了想把李姨娘接回来的心眼儿了。

    何夫人知道，现在的确是她的儿子天宝成为尹家的继承人。可是天宝现在还小，生意上许多事情尹老爷都是让尹天奇帮着忙。为此，尹天奇在尹老爷的心里还是有一些份量的。

    为此，她必要看在这两个人的面子上，不能把李姨娘一辈子凉在慈云观里。何夫人算了算时间，觉得差不多之后，还没等尹老爷等不下去，便主动说要让李姨娘回来。

    听到何夫人这个打算，尹老爷笑了，直夸何夫人是他的贤内助。何夫人就是算准了李姨娘必要回到尹家，与其为了李姨娘跟尹老爷闹翻，不如借着李姨娘的事情，卖尹老爷一个面子，尹老爷还能多记得她一些好，在某些事上，尹老爷也肯多听听她的意见。

    当尹家的下人终于把李姨娘从慈云观接回来时，李姨娘看到尹家的两扇朱门，泪流而下，痛哭不止。轿夫将一封信交给了尹老爷，心里大概写着李姨娘的心不定，有辱佛门，往尹老爷日后多多开导李姨娘。

    看到那封信，尹老爷的面子荡然无存。尹老爷在想，李姨娘的表现该有多差，才会逼得慈云观的师太写了这么一封信。原本把自己的美娇娘接回家，是一件开心的事情。

    说实在的，尹老爷本来不想再碰李姨娘了，可时间久了，与何夫人相对的时间多了，突然想起了李姨娘的媚和似水柔情。但现在看到李姨娘，原本想与李姨娘好好聚一聚的心思，此时半点都没有了。

    尹老爷有些漠色的看着一脸从平民窟里走出来的李姨娘，整个人都瘦了一大圈儿不说，眼里多了几分极为世俗的东西。李姨娘见到尹老爷的第一眼，最想不是表示自己对尹老爷的想念及关心，问的却是，老爷有没有吃的

    尹老爷一拂衣袖，转身离去，不看这个开口就要吃的倒胃口的女人。尹天奇摇头，本来他看得出来，他爹对李姨娘还算是余情未了的，可惜全都被李姨娘的那一句话给破坏了。

    尹天奇虽然有些想不通李姨娘怎么会变成现在这个样子，但是还是容忍了，毕竟他和李姨娘算是血浓于水。许是李姨娘真在慈云观住的太久，肚子饿着了。只要李姨娘一饱，就会变成以前的李姨娘，会帮他重新坐回淫家的继承人的位置

    尹天奇带着李姨娘进了尹家的大门儿，而何夫人更是很好心的懒得准备了许多的大鱼大肉，鸡鸭也全了，不晓得的人还以为尹家的人在过节呢。

    今天不管怎么说，也是妹妹回来的日子，所以我就多准备了一些菜色，为妹妹接风洗尘。何夫人简单的交代了一声，表现得落落大方，没有半点要争风吃醋不喜李姨娘回来的样子。

    看到那一桌的大鱼大肉，尹天奇眉头紧皱，以他对何夫人的了解，何夫人怎么可能会欢迎李姨娘会尹家，还准备这么多好菜好酒，这不会是一场鸿门宴吧但想想又不太可能，这桌菜可是大家要一起吃的。

    如果何夫人真笨到在菜里动手脚，何夫人又怎么可能坐上尹家主母之位，尹天宝跟成了尹家的继承人。尹天奇紧锁的眉头无法解开，没法儿解释出心里的那一团疑惑。

    尹老爷很是满意地点了一下头，不管是何夫人还是李姨娘，既然都已经成了他的女人。十几年前，这两个女人，不，是三个女人没能好好相处，那么他希望随着时间的流逝，他的这些女人都已经成熟起来。

    他们都是一家人了，总是吵来吵去。亦没有什么意思。不如和和美美的过日子，把尹家越做越好，不是更有意思吗

    连姨娘在尹家挺低调的，除了上次尹天夕跟尹天可闹了不愉快，把衣服撕毁没衣服穿时，连姨娘派了一个嬷嬷给尹天夕送了一身衣服之外，好似并没有怎么出来。反正尹天夕对连姨娘的印象仅在那一身衣服上。

    何夫人也没好到哪里去，何夫人对连姨娘唯一的一个印象就是，如果没有连姨娘的出现，尹天夕未必能出生在这个世上，尹天宝就更不可能出世了。

    尹老爷一说可以开饭了，其他人才准备拿起筷子夹菜，李姨娘蹭的一下窜起，捡了一块最肥美的肉。尹天奇笑，她就知道李姨娘没有变，李姨娘一定是准备把这块肉夹进爹的碗中，讨好爹。

    出乎尹天奇的意料，尹天奇眼睁睁的看着当李姨娘签到那最好的一块肉之后，并不是给尹老爷也不是给他，而是一口猛的全塞进了自己的嘴里肉里的油因为口腔的挤压流出了白色的肉油，把李姨娘的红唇润的亮晶晶的。

    饭桌上的人，个个都吃惊不已的盯着李姨娘看。李姨娘半点感觉都没有，吃到了那一块肥得流油的肉之后满脸的幸福满足感。好似吃到那一块肉，她的人生都跟着圆满了。

    李姨娘吃得若在无人之地一般，吃了一块肉之后，又接着吃。见李姨娘把肉塞到嘴里也没嚼几口，就看到李姨娘的食道被撑大。那块大肉顺着李姨娘的食道，进入了李姨娘的胃里面。

    李姨娘抹了抹自己嘴角边上的油，一块接着一块的吃着。只是没几下。李姨娘就把一盘儿的五花肉都给吃了。

    尹天奇在一旁看得目瞪口呆，他晓得李姨娘的确是挺爱吃肉的，但他从来没有见过李姨娘吃肉吃得这么猛。毕竟如果肉吃多了，女人的身材太过走样，男人也是会不喜欢的。

    当李姨娘解决了一整盘儿肉，把肉吃得个底儿朝天后，李姨娘的目的自然是转向了其他的菜。李姨娘本来想夹鸭腿儿的，因为那腿儿上的肉最多。可惜夹着太麻烦了，为此，李姨娘干脆用手撕。

    没几口，两只眼腿儿也被李姨娘给解决掉。李姨娘吃得正兴头上，把袖子卷起，两手一伸，干脆把那大半只鸭子抓到了自己的面前直接捧着咬。一口接着一口，吃得无比的劲儿。

    整整一桌子的菜，其他人都没碰几下筷子，全都被李姨娘给狼吞虎咽，风卷云残。桌面上，只剩下了被李姨娘清理后的一堆骨头，李姨娘却意犹未尽，不断舔食者自己手指上残余下的肉沫儿和油，添得不亦乐乎。

章节目录 114.孙夫人看中尹天夕

    <

    第114章 孙夫人看中尹天夕

    当吃得饱饱的后，李姨娘拍了拍自己圆鼓鼓的肚子呵呵傻笑，终于吃了一顿饱的。

    尹老爷的一双筷子啪的一声，拍在了桌面上，把吃饱了的李姨娘给吓得直打嗝儿。

    何夫人拍了拍尹老爷的背，让尹老爷别生气，老爷别气别气，许是我让她在慈云观里待太久了，她没沾到荤腥，这才饿着了。何夫人和气地说着，今天竟然还帮着李姨娘了。

    是，是啊老爷，自婢妾去了慈云观之后，真没吃过一顿时饱的，婢妾是饿坏了，还望老爷别怪罪。吃饱喝足的李姨娘这才发现自己似乎做得太过分了，她看到自己的儿子和尹老爷的脸色都绿了。

    其实李姨娘真没说谎话，何夫人在慈云观里待了很长的时间，一些小道姑儿是知道何夫人的故事的，这些小道姑又收了尹长夕和简源杰不少的好处，算是欠了何夫人一个人情吧。

    小道姑跟何夫人相片得融洽，可跟李姨娘在一起，第一天就差点没吵翻，李姨娘嫌这儿嫌那儿，弄得慈云观里的道姑大火，就连师太也听到了李姨娘那呱嗓的声音而摇头。

    自然的，李姨娘在慈云观的日子就更不好过了。开始时，是李姨娘吃不惯不带油腥的菜，发脾气不肯吃儿，可不论谁在饿了几顿后，再不愿意吃，也会吃的。李姨娘才想吃那些素菜，小道姑坏心眼的把那些饭菜拿走，不给李姨娘吃。

    所以李姨娘进食是有时间的，一旦越过了这个时间还没吃完的话，小道姑就会收走李姨娘的饭菜。所以当李姨娘看到那一桌好吃的，就把在慈云观里养成的好习惯拿了出来，用自己最快的速度，把所有好吃的都吞到自己肚子里

    哼尹老爷总算明白慈云观的师太会写那么一封信了，因为就连他都看不过李姨娘的行为，更别谈其他人了尹老爷狠狠的瞪了李姨娘一眼之后，就走开了，来一个眼不见心不烦。

    何夫人接着和蔼地笑道，别在意，可能是老爷最近有什么烦心事儿，过些天，就会好的。何夫人把尹老爷对李姨娘的不屑全都解释成了尹老爷心情不好。

    李姨娘点点头，因为在她的记忆里，以前尹老爷在生意场上遇到什么烦心的事儿，的确会像刚才那样发火儿，也就接受了何夫人的说辞。

    尹天奇的眉毛皱得更紧了，本来爹还挺开心李姨娘回来的，现在他能感觉到，爹对李姨娘的归来，一点喜悦之情都没有，这到底是怎么了，好好的李姨娘变成一个喜欢大食的饕餮，爹和李姨娘之间的感觉也完全跟着改变了。

    连姨娘只是淡淡地瞥了何夫人一眼，什么话也没有说，带着伊天诚回到了自己的房间里。

    何夫人也回了自己的房，尹天奇皱着眉头走开去打理生意，想找个清静的地方把今天的事情好好想个通透，李姨娘则是一脸的莫明其妙，由原来侍候她的老嬷嬷扶回了房间，吃饱后的李姨娘跟只乌龟似的，走路极慢。

    那凸起的肚子她似都有了四、四个月身孕的样子，不知情的人还以为李姨娘怀了第四胎去慈云观养心养胎呢。

    当何夫人回到自己的房里时，正好看到尹老爷正抱着尹天宝，逗尹天宝笑呢。尹天宝看到何夫人笑得合不拢嘴，而尹老爷则以为尹天宝之所以笑得这么开，完全是因为自己的功劳，因为他们父子连心。

    天宝啊天宝，到底你是老夫的亲骨血，与老夫心灵相通，知道哄老夫开心。尹老爷后面半句话，明显是针对刚刚在餐桌上所发生的一幕所说的。

    何夫人走到尹老爷的身后，摇摇尹天宝的手，看到何夫人走近自己，尹天宝笑的更勤了。老爷别生气，你看，你不是有天宝吗没有其他人在旁，何夫人也懒得做戏了。

    再者，她能在没有人时候，没有趁机摸黑李姨娘，在尹老爷眼里，她算是很有良知和道德了。

    是啊，好在老夫有一个夫人你，有天宝这么乖巧的儿子在身边，要不然的话，老夫活了一大把年纪，连个贴心的人都没有了。尹老爷感慨万千地说着。

    何夫人靠在尹老爷的身体，看着天空：天宝，你放心吧，为娘一定帮你得到尹家所有的一切，尹家本就是我们的，没有任何人能染指尹家，包括老爷

    好似听到了何夫人的心声一般，尹天宝一直咯咯咯笑个不停，引得尹老爷忘记了刚刚的不开心，跟着尹天宝一起笑着。

    尹家的日子还在继续，李姨娘回到了尹家的消息很快就传到了尹天怜和尹天可的耳朵里，这两个尹家女儿都为李姨娘的归来而感到高兴。

    只可惜，李姨娘在尹家的日子并没有尹天怜和尹天可想象当中过得那么轻松、美好。李姨娘也知道自己第一餐的样子吓到了尹老爷，想看以后控制。可直到后来，李姨娘才发现自己完全控制不了自己。

    每当李姨娘看到餐桌上有好菜时，就会不由自主地扑上去，把最好的都给吃了。去了一趟慈云观，李姨娘的食量变大了，基本上，李姨娘一个人就能干掉大半桌的菜，其他人有些菜色筷子还没有粘边儿，再加上李姨娘的吃相实在不好看，大家看到李姨娘那疯狂的吃样，胃口全失。

    何夫人看到这个情况觉得不行，不论她再怎么加菜，最后都只会进入李姨娘一个人的肚子里。后来何夫人想了个办法，跟尹老爷说，不如让李姨娘回自己房吃吧，不然的话，会影响到大家的。

    尹老爷已经被李姨娘那一副吃相弄得好几顿没能吃个正经些了，为此当然是同意了何夫人的提议，李婕一般到自己的房里吃饭，菜色反而更好了，一定会有两样以上的肉食，吃得李姨娘开心不已，还不用再担心有旁人在场。

    可想而知，古代的女人运动量都不大，尹老爷对着李姨娘倒尽了胃口，李姨娘唯一一项比较消耗体力劳动的男女运动完全没有了，身体里的卡路里更是难消耗掉，为此，全都变成了脂肪，堆积在李姨娘的身体里。

    肥胖是可怕的，是女人的天敌，李姨娘回到尹府大半个月，整个身子都胖了几圈儿，都快赶上唐朝时期的肥美人了。

    想想都知道，一个翩翩美人儿，变成了一个中年小胖妇，尹老爷对李姨娘的性趣还能剩多少。到后来尹老爷再也没有想到要去碰李姨娘一根头发，倒是偶尔在何夫人身子不便的时候，去去连姨娘的房里。

    李姨娘在尹家好吃好喝，尹天怜的日子虽然说也是不愁吃不愁穿的，但她愁男人她进李家门也快有两个月的埋单了，李浩生同样也没有碰过尹天怜一根头发，为此，尹天怜都快把一头的头发愁光了。

    本来她巴结着严夫人，想要让严夫人帮她在孙夫人的面前美言几句，再由孙夫人影响李浩生。没想到最近严夫人也不知道是怎么了，死不肯再收她的东西，更不让她接近李向荣。尹天怜想了半天，总不会是孙夫人说了她的什么坏话吧

    不像，她想让严夫人影响孙夫人，难不成孙夫人反而告诫了严夫人一些什么事情她的心思，那个单纯的严夫人，一定看不出来

    尹天怜现在思考的就是怎么样让自己真正成为李浩生的女人，用天可对付简源杰的那一招行不通，李浩生可不是简源杰，李浩生从来不碰她房里的任何东西，李浩生吃的喝的，也都是他心腹在弄，她想从中插一脚，太困难了。

    严夫人行不通，那么不走弯路去找孙夫人不知道行不行，原来尹天怜考虑到了自己的闺名儿，相公没碰自己，就到处找人帮忙，这事儿自己是要被人说嫌话的，所以尹天怜才会绕个远路，走严夫人那条路。

    尹天怜被逼的没法儿了，李姨娘回到了尹家，可没听到李姨娘重新得宠的消息，天可进了简府也有一段日子，她甚至听说大哥还让爹送了天可一个小丫鬟，为的就是去帮天可。

    时间过去不少，她也没能等天天可成为简源杰的小妾，追上尹天夕的消息，自然的，尹天怜惜的这心里就跟住了一只小猫，天天伸着利尖闹腾着尹天怜。

    尹天怜想想，李姨娘和尹天可那里都没有好消息的话，只能靠她了，她一定要快些成为李浩生的女人，只要如此一来，她相信李浩生会死了对尹天夕的心。她在 李家的这些日子倒也不是半点建树都没有的，她终于打听到，原来李浩生找到尹天夕，尹天夕一直不接近李浩生，似乎是因为她的存在。

    也对，何夫人跟尹天夕该是恨死了她们三母女的存在 ，可以说，双方已经是水火不容的情况了，只要李浩生真成了她的男人，她相信以尹天饭庄的自负，是不会再要尹天怜碰过的男人了。其他女人她或许还吃不准，但尹天夕一定是这样的

    现在何夫人和尹天夕正是春风得意时，想要打倒这对母女，她们三母女得先奋起尹天怜端了燕窝去找孙夫人，哪怕丢脸，她也要旁敲侧击一番了。

    娘，你的燕窝。尹天怜还是和以前一样，亲自帮孙夫人把燕窝从燕窝盏里盛了出来，吹吹凉再送到孙夫人的手里，让了夫人吃。

    孙夫人心安理得地享受着尹天怜的侍候，毕竟尹天怜只是李浩生的小妾，妾比丫鬟的身份没高到哪里去。想到这一层，无论尹天怜做什么，孙夫人都没感觉，最主要她的确是受到了李浩生的影响，又看到尹天怜与众不同的一面，才变成现在这个样子。

    娘，最近相公在忙些什么婢妾好些日子都没有见过相公了，怕相公忙坏没照顾到自己的身体。尹天怜看到孙夫人吃了燕窝之后心情似乎挺好的，便开口扯到了李浩生。

    没什么，浩生最近几是有些忙，放心吧，为娘会提醒浩生注意自己的身体情况。最近老爷有意让沐生走官道儿，让浩生走商道。万事开头难，想当好官儿，必要银两的支持，所以浩生最近自己是忙了。

    好在浩生想得通，也不觉得老爷那是偏袒沐生，不管老爷做了什么安排，浩生都欣然接受。所以说，浩生真是难得的好儿子，不论做什么事情，都很能让老爷和她如此放心呢。

    原来如此。孙夫人没有明说，尹天怜也不好再细问下去，李浩生最近到底在忙些什么。娘亲，向荣真是很聪明的一个孩子啊。一计不成，再生一计，反正尹天怜一定要把话题扯到她和李浩生圆房之事上。

    向荣，的确是很聪明的一个孩子。想到自己的金孙，孙夫人笑得很开心，心情自然是不用说了。

    哎，严夫人好福气，能跟大哥生出向荣这么好的孩子，就不晓得婢妾有没有这个福气，也能为李家，为相公添上一子半女的。尹天怜状似无意，略再遗憾地说道。

    这样事情，强求不得，顺其自然吧。孙夫人怎么可能没听明白尹天怜话里的意思，不就是紧张浩生到了今时今日都不肯碰她吗

    说实在的，尹天怜只是个妾，是没有资格在浩生正妻前面生孩子的，难不成尹天怜连这点都不晓得吗看来尹天怜真是有了一个坏榜样，向那个李姨娘学习，敢爬到正妻的头顶上去撒野

    虽然孙夫人和李老爷其他小妾从来不闹矛盾，但妻与妾之间的区别，孙夫人分得很明白，身为正妻的孙夫人同样讨厌不知好

    歹，妾想爬到正妻头上撒野的小妾，可以说李姨娘正是孙夫人最讨厌的那一类女人。

    尹家的嫡女竟然排行第四，什么原因，不是何夫人没能力怀孩子，而是有人从中作梗，何夫人的孩子一个个都没能保住，这件事情她虽然看不过眼，可毕竟是别人家里的家儿，她不能说什么。

    尹天怜进了他们李家的门儿，只要安安分分做人，她会考虑让浩生真正收了尹天怜，让尹天怜也为李家添个一丁半女的。要是尹天怜和那个李姨娘一个德行的话，那么她还真有考虑清楚一些呢

    所以孙夫人一直在观察尹天怜，想看看尹天怜的品性是怎么样的，因为时间太短，孙夫人也不急着下判断，尹天怜这小女子到底有没有在李家做过什么手脚，孙夫人心里清楚得很。

    但作为小媳妇来说，尹天怜的情况特殊了一点，孙夫人不排除尹天怜因为妾不成变为妾，心里不舒服，有了一些什么超常的事情，也算是可以理解。为此，孙夫人明知道尹天怜在李家做了什么，也没动声色，准备给尹天怜更多一点时间，等着看尹天怜的表现。

    所以说，孙夫人对尹天怜很是宽容了。如此这样，尹天怜还要做错事情的话，那么不论以后李浩生要怎么处理尹天怜这个小女子，孙夫人都不会说一句话的。

    娘亲说的是。尹天怜的脸色马上有些僵了，都是父母亲，尹天怜心里想着，哪家的爹娘在自己的儿子成了婚之后，不是盼着早点的抱孙子的，这位孙夫人是怎么了，难不成因为有了李沐生的儿子李向荣，都不急着要李浩生的孩子了吗

    果然是家养不如亲生的，难道李浩生并不如别人口中所说的那样，在李家受着嫡长子孙一般的教导。可她进入李家的时间说长不长，说短也不算短，可她明明就要看到，不论了李老爷还是孙夫人，对李浩生都是极好。

    要是真因为李向荣的存在才使得孙夫人对她和李浩生的事情半点不关心的话，有些事情她必须提前做了。她要靠着李浩生，李家打倒何夫人那对母女，使得尹家成为她大哥的，要是李浩生不能与李沐生形成鼎足之势的话，那么如此委曲求全地给李浩生当妾不就什么意义也没有了吗

    其实当初李浩生把尹天怜由妻贬为妾，尹天怜心里怎么可能不恨。想在李浩生之前，尹天怜在少年当口也算是炙手可热的人物，没了李浩生，她尹天怜照样能好好的活下去。

    她不是非得委屈自己给李浩生当妾的。只不过尹天怜不甘心，如果李浩生是为了其他原因把她从妻贬为妾，那么她最多气一气，哭一哭，毁了这门和李家的亲事儿，再找个差不多的男人嫁了。

    她放不下的心节就在于李浩生对她所做的一切，目的在于尹天夕那个小贱人的身上她尹天怜可以输给任何人，就是不能输给何夫人和尹天夕那个不要脸的小贱人。

    尹天夕是个什么货色当然在尹家的时候，尹天夕只不过是个任她欺负的小可怜，她说一，尹天夕哪敢说二凡是她看上的东西，天可或者要对尹天夕用抢的，但只要她的一个眼神，尹天夕就会乘乘主动地看上的东西送到她的手上

    面对如此一个任自己欺负的尹天夕，告诉尹天怜，自己无法征服李浩生这个男人，却被自己看不起，一直踩在脚底下的尹天夕给征服了。这口气让尹天怜怎么吞下去

    更别提，在尹天夕成为简源杰的娘子已经五年时间了，李浩生还没对尹天夕忘情，甚至为了尹天夕把她从妻贬为妾，尹天怜怎么想，都没想把这口气给咽下去啊

    尹天怜从来没有把尹天夕当成是自己的对手，觉得尹天夕根本就不配当自己的对手，自己的未婚夫被尹天夕迷成那个样子，尹天怜肯罢手，那才有鬼了

    就是这个原因，尹天怜为了证明自己的魅力，更为了重新虏获喜欢上尹上夕的李浩生，李宁可委屈自己，冷冷清清地给李浩生做妾，也要想尽办法，重要夺回李浩生的心，打败尹天夕。这就是存在于尹天怜心里的一个心魔，一个劣根，一个生生剥夺了尹天怜幸福的刽子手。

    说句不好听的，尹天怜明知李浩生心里没她，她大可也大大方方地放手走人，潇洒地去追寻属于自己的幸福，尹天怜非要跟尹天夕过不去，自以为是地想夺回李浩生的心，那就是打败尹天夕的一个象征。

    尹天怜跟尹天夕过不去，也就是她在跟自己过不去，尹天怜不愧是李姨娘的女儿啊，都有一颗身为小三的心，见不得别人好。

    不孝有三，无后为大，娘亲都不急的话，相信就不会怪相公了。尹天怜不甘心啊，她就猜不透孙夫人这个老女人的心思，严夫人那里路走不通后，这些天，她不断旁敲侧击，想要知道孙夫人的喜好。

    她总会时不时地在孙夫人的面前问问孙夫人的喜好，但孙夫人守口如瓶，不知是听不懂她的话，还是不想告诉她，总之不论她问什么，孙夫人都会用嗯，啊，噢之类的词语把她给打发了

    尹天怜都想从孙夫人身边得宠的老嬷嬷下手了，可想一想觉得实在是不妥，她初到李家的日子，相公那儿虽然不好过，但在孙夫人和严夫人这儿，一直混得很好，最近频频遇阻碍，肯定有问题。

    尹天怜觉得自己实在是不该在这个让自己都忐忑的事情，还向孙夫人身边的人下手，若被孙夫人知道的话，她在孙夫人的心里还有什么形象可言，小一忍则乱大谋，心急吃不了热豆腐。

    而对不冷不热的孙夫人，尹天怜告诫自己，一定要冷静下来，不能自乱阵脚，把好端端的一桩事情，全都给弄砸了，需知，大哥还在等她，李姨娘还在等她。连天可也在等着她的帮助。

    嗯。孙夫人就干脆来个装聋作哑，当自己什么都没有听到，对于尹天怜这些不算太过正常的行为，孙夫人也当自己不知道，其实孙夫人的态度已经很明显了，就希望尹天怜能知个好歹，安安分分当个小妾也是不错的。

    孙夫人就像一团棉花，软硬不吃，不管尹天怜怎么用功，最后都成了无用功，让尹天怜有气也发不出来，特别尹天怜本就不敢对着孙夫人发火。

    尹天怜站在孙夫人身边，看着孙夫人喝完了大半的燕窝，认命地把燕窝盏带走，没再多说什么，因为她知道就算自己说的再多，哪怕口水都干了。这孙夫人都是不会给她放个屁的

    孙夫人擦了擦自己的嘴，看着尹天怜远走的背景。希望这个尹天怜是个好孩子，别真像浩生所说的那样，与她那个姨娘生母一个模子里刻出来，心里装的尽是些不安分的想法，闹得家宅不宁啊。

    娘亲，那个女人来过看到孙夫人正在擦嘴，李浩生说了一句，尹天怜前脚，正巧李浩生后脚就回来了。李浩生算了一下时间，这个时候正是那个女人每天为娘亲送燕窝的时间。

    李浩生虽然不愿见到尹天怜，但尹天怜在李家的行动，李浩生都是知道得一清二楚。她关心的不是尹天怜，而李家的人，其实李浩生打听到了李姨娘及尹天怜曾经对尹天夕所做过的事情后，真是不想让尹天怜进门。

    因为她不想取一个蛇蝎美人进李家，闹得李家不太平，可爹说了，李尹两家这门亲儿是定下来了，而且还是早早地订下，如果还给尹家一个交待的话，李家这边说不过去，他这才想了一个折中的办法，由妻变成妾，没了妻的护身符，尹天怜至少闹腾得没那么厉害。

    浩生，天怜是个什么样的孩子，为娘会看着的，但在为娘没得出结果之前，哪怕你不喜欢她，也别表现得太过分了。孙夫人是个好女人，至少在她的眼里那 种女人何苦为难女人的类型。要是尹天怜是个好女人，那么浩生就该珍惜，如果尹天怜不是个好女人，那么她会有一百种办法，让尹天怜离开。

    娘亲，孩儿做事自然是有分寸的。在尹天怜这件事情上，李浩生向来不喜欢说太多，因为孙夫人是他最亲爱的娘亲，尹天怜只是一个他不想要的女人，他不可能为了一个自己都不愿多看一眼的女人去惹娘生气。

    好了好了，我们不提她。李浩生什么性子，孙夫人会不知道吗。也就不逼着李浩生过早去面对尹天怜的问题，反正尹天怜这孩子的品性她正在考查之中。今天来，有什么事情吗

    娘亲，你看这是什么李浩生很是兴奋地交给孙夫人一块绣布儿，绢丽的绣布之中，精细地绣着鸟语花香。是那位神秘绣师的绣品神秘绣师的绣品之所以抢手，那是因为神秘绣师的绣品，不在意那好兆头，只为寄那一份情。

    清雅的绣面，淡远的气质，少了一份为了出名的世俗之气，可能是这位绣师只绣自己想绣的画面，不论哪个有钱人出再多钱，那位绣师都不会绣人家指定的画。正因为那绣师一份不为世俗所染的气质，使得她的作品才更出色，为女儿家争相之物吧。

    浩生，你还真给为娘弄到手了没错，孙夫人跟其他人都一样，也想拥有一副那神秘绣师的作品，可惜，太难到手了，李老爷对这方面的事情又很少上心，与其巴望着自己那个工作狂的相公帮自己弄到一副绣品，还不如找找自己的两个儿子呢

    孙夫人捧到了那绣品，喜不自收，一直对着那绣品看个不停，爱不释手。这该是一位怎么样心灵手巧儿的姑娘才能绣出来的啊，为娘还真想见上一面呢对于未公开的事情，人们往往多了一份探知欲望。

    因为谁都不晓得神秘绣师的身份，所以好多人都在找那个神秘绣师呢。浩生，真是辛苦你了，老爷和沐生，为娘都不用盼着他们，还是你心里装着为娘啊孙夫人已经念叨了好久，想要绣品，可惜李老爷和李沐生都没能弄到手。

    这是孩儿送的，不是爹爹或者是大哥又有什么区别呢，我们都是一家人娘亲该开心才是。李浩生对自己的家人也算真是心眼儿直，没有半点计较之意，只要孙夫人开心，哪怕让她去尹家排了一个月的队，才拿到这副绣品，她都觉得很值。

    浩生，你有没有打听到那个绣师是谁啊，如果能请到我们李家来那就好了为娘还要向那个绣师讨论一下她的绣法呢孙夫人喜欢这绣品，从绣品之中，喜上了这绣品的绣师。

    为娘盼着这位绣师有着不错的出生，而且还未嫁，要真是这样，那为娘可真开心了，毕竟为娘还缺一个儿媳呢这个儿媳指的自然是李浩生的正妻了。

    娘亲，你就这么拿孩儿的婚烟大事开玩笑李浩生有些哭笑不得，他想取的女人只有一个，就是尹天夕，家里多一个尹天怜，他本人就不太想回李家了，这正妻之位，他怎么也不会让给其他女子的，除非他心死的那一天

    娘亲，这位绣师真是一个出生极高的小姐的话，刺绣这种只会当成消遣，又怎么会把它当成生活手段呢。真不是他看不起这位神秘的绣师的才气，不可否论很高。

    浩生，你不懂的，如果这位绣师只是一位贪幕财物的世俗之人，是绣不出如此画面来的。有时候一些作品，很能代表它的主人是一个拥有怎么样情操的人。孙夫人摇头，看来浩生还是涉世不深。

    当人与人面对面时，言语是会骗人的，但这些画儿什么的，是无法隐瞒一个人的品性的，孙夫人人这些绣品当中品出了一些味道。

章节目录 115.差点被李浩生撞破

    <

    第115章 差点被李浩生撞破.

    就算这位绣师是个难得一见的好姑娘，但娘亲也不能就这么把孩儿的幸福给送出去吧。他从小就跟孙夫人说，他要找一个两情相悦的姑娘成亲。

    呵呵。孙夫人不急着说什么，反正她对这位绣师满意极了，如果这绣师真能成为她的儿媳的话，她相信浩生以后一定会和这位儿媳相处得很好，明白她这个当娘的眼光是绝对不容许怀疑的。

    李浩生因为教养问题，忍住了翻白眼的冲动。不过就是一副刺绣吗，娘亲非要把它说的天上有地下无的，连带着那位绣师的身份也跟着水涨床高。他就看不出来，这幅绣品哪里有娘亲说的那么好。

    作为一个商人，他只看得到，那幅绣品的针法难得一见，所以才会成为千金难求的珍品。娘亲说的什么情操，气节之类的，他全看不到。既然那个绣师把自己的绣品拿出来卖，就说明，在那个绣师心里是有个价的。只要他出得起绣师的那个价儿，没有什么事情是办不到的。

    所以最近李浩生一直想把那位神秘的绣师找出来，挖到李家商号来卖刺绣。当然，李浩生只是为了利，与孙夫人完全是不同的。可惜不论李浩生怎么努力，都没 办法找到那位神秘绣师。不过最近手下的人似乎打听出了一些特别的事情，指不定他很快就能把娘亲眼里千般，万般好的绣师找出来呢。

    好了，为娘不浪费你的时间，你忙自己的吧。孙夫人知道，李浩生人生经历尚浅，还有许多事情不懂。正因为如此，他是娘，而浩生只是子。她这个当娘的，当然要帮浩生留住这么好的一位姑娘。

    那娘亲慢慢欣赏，孩儿先下去了。自孙夫人拿到了那件绣品之后，眼睛就没往李浩生身上瞥过，整个身心都被那副绣品给吸引住了。所以李浩生也不打扰孙夫人欣赏绣品，自己静静地离开了。

    孙夫人点点头，李浩生是什么时候走的，她也不知道。很重视家庭的孙夫人还是第一次这个样子呢，可想而知，孙夫人是有多么的喜欢这副绣品，及这绣品的绣师，一双眼睛一闪一闪地盯着绣品看个不停。

    正在简家的尹天夕感觉到鼻子有些痒，打了个喷嚏。听了这声喷嚏，小桃连忙为尹天夕加一件衣服，尹天夕摇头拒绝了。我只是鼻子痒，不是身子冷。这一点，尹天夕还是分得很清楚的。

    小娘子，为夫听到一个十分有趣的消息，小娘子想不想听简源杰兴冲冲地回到了房间里，抓着尹天夕的手。

    什么好消息，看把你开心的。尹天夕好奇地看着简源杰，能让简源杰如此开心，尹天夕还真挺少见的。

    李姨娘回到尹家了简源杰两眼亮晶晶地看着尹天夕，五指与尹天夕的五指紧紧扣在了一起，简源杰很喜欢他与尹天夕十指相扣的感觉。

    什么李姨娘回到尹家了何夫人肯这算什么好消息啊一听到这个消息，小桃跳了起来，小桃最讨厌李姨娘那一房人了。李姨娘回到尹家，真是个糟糕到不能再糟糕的消息了，怎么会好呢

    小桃别急，听少爷把话说完。宁香没好气地看着小桃虽然偶尔宁香会觉得小桃没脑子，会给少奶奶惹麻烦。但小桃这颗赤子之心，从来不曾因为任何事情而改变，除了气之后，宁香也想笑，算是发不了火怪小桃那一类。

    许是李姨娘在慈云观呆太久，受不了慈云观里清贫的日子。李姨娘一回到尹家，就整天大鱼大肉，没几天的时间，都说李姨娘胖了好多，跟猪似的。说到这个简源杰就好笑，自己最讨厌的人与猪这种动物联系到一起，算是大快人心了一点吧。

    噢尹天夕微微惊讶了一下，其实李姨娘回到尹家的事情，她早就知道了。上次尹天怜出门去李家，何夫人是跟她说，尹老爷为了何夫人都没碰李姨娘。当时，何夫人在说那个话的时候，一脸的幸福。

    那会儿，她只是不想打击何夫人而已。男人就是贪新鲜的动物，尹老爷更是其中之一。因为何夫人离开尹府太久了，尹老爷太久没碰何夫人，以前的新鲜劲都回来了。再加上她为尹老爷设置的一些条件，尹老爷跟何夫人在一起的时候，会有一种愉情的刺激感。

    好不容易抱得美人归，还多带一个儿子回去，尹老爷的一颗心当然是扑在了何夫人的身上，那还会再多理自己看了十几年的李姨娘。可李姨娘离开尹老爷身边的时间久一些，尹老爷又开始念起了李姨娘的好。

    所以说，李姨娘会回到尹家，李姨娘被送走又回到尹家，她真是半点都没奇怪。要是不出意外的话，相信尹老爷很开就会宠幸李姨娘。但她怕何夫人伤心，再者 这些日子始终是何夫人跟尹老爷过。有些事情，她只能留着让何夫人自己看明白，想通透。就不由自己的嘴告诉何夫人，伤何夫人的心了。

    想不到这意外还真出来了。看来尹天可的事情，不但刺激到了她，让她对着尹老爷时，连敷衍那份劲都省了，该怎么叫就怎么叫。什么爹啊，滚他的蛋吧

    不过出来她之外，何夫人也气得不轻，做的事情，也越来越合她的胃口。本来以为尹天可胆小怕事，是完全装出来迷惑她的。不过被沈心怡那么一闹之后，她敢确定当初何夫人对尹天可的训练并不是半点效果都没有的。

    尹天可可能自己都没有发现，没什么事情发生的事情，她的确如个正常人。但是尹天可一旦对她动了歪脑筋的话，整个人就会变得不安。特别是在面对她的眼神时，尹天可整个人都软倒在地上了。

    除了尹天可以外，何夫人必是对李姨娘也做了手脚，要不是何夫人花了一点心思，李姨娘回到尹家后怎么会像个饿死鬼投胎，死吃活撑的，把自己硬生生吃成个大胖子，还被外人给知道了。

    那么现在尹家最受宠的还是我娘吧。知道李姨娘变成胖子了，尹天夕并没有太开心的表现，她关心的还是何夫人在尹家的日子。

    不错，因为娘亲那房还有一个天宝在呢，所以尹老爷比较常去娘那一房，偶尔也会去连姨娘那一房。就是尹老爷自李姨娘回尹家后，，没再踏进李姨娘房里半步李姨娘因为吃相倒霉了，李姨娘倒霉了，倒是便宜了那个连姨娘。

    噢也对，尹老爷不是一个能守着一个女人过日子的男人。所以好不容易回来一个李姨娘成了贪吃的肥婆，尹老爷倒尽了胃口，哪还有心思去碰李姨娘，这不连姨娘就跟着受惠了。

    小娘子，最近心情可好啊。简源杰笑眯眯地看着尹天夕，因为简源杰最近觉得自己跟小娘子的感情越来越好了。他不再像以前那般不确定小娘子的心意，老防着有一天，小娘子会离开自己。

    还算不错吧。尹天夕想了一下，何夫人在尹家过的日子不错，她在简家也算是过得风平浪静，没什么不好的。上次因为沈心怡从中作梗，差点没闹出大事 来，好在最后有惊无险。还把尹天可给震住了，大概是尹天可真被吓坏了，哪怕尹天可和小墨知道了沈心怡动过手脚，暂时没有向沈心怡出招。

    尹天可有个帮手在身边还真是不错啊，小墨原本是沈心怡的人，沈心怡有些什么弱点，小墨再清楚不过了。所以又小墨在身边帮着，尹天可指不定能斗得过沈心怡呢，要是真这样的话，她也能少个对手，好事一桩。

    简源杰一手把尹天夕揽到自己怀里，小娘子是不是在想着尹天可和沈心怡的事情

    你都知道了那天的事情，尹天夕并没有跟简源杰说。也不让小桃和宁香跟简源杰说，尹天夕还当简源杰不知道呢。

    小娘子的事情，为夫怎么会不知道呢。简源杰小看尹天夕，小娘子用的这招真是不错，不过小娘子觉得是尹天可会赢还是沈心怡会赢

    只要简源杰在，简源杰和尹天夕就会想是对连体婴儿一般，好在小桃跟宁香也算是见怪不怪。

    这个。尹天夕皱眉，如果只有尹天可一个人的话，尹天可肯定是斗不过沈心怡的。她初见沈心怡时还真看不出沈心怡是个怎样的女子，直到三年过去了，她最近才看出些门道儿。

    沈心怡和她大小一般，她不同，是异世的一抹成熟的灵魂。儿沈心怡笑笑年纪从十三岁就开始懂得什么叫隐忍，直到现在简家多出个尹天可，沈心怡才忍不住，借尹天可的刀想把她给收拾了。

    好在，尹天可胜在身边有个小墨，一个知道沈心怡一切秘密的小墨，有了小墨这张王牌在手，她觉得，尹天可至少有跟沈心怡赌一赌的资本。反正她现在需要做的就是坐山观虎斗，看着这两只母老虎斗出个结果来后，她再收拾一下残局就可以了。

    小娘子，你最近是不是糊涂了，这么简单的事情都看不出来，还要迟疑。简源杰点了点尹天夕的鼻子，好在小娘子有个他做相公啊。要不然小娘子偶尔犯糊涂，真会被某些母大虫给吃了不可

    那不一定，你没听说过扮猪吃老虎吗尹天夕不赞同，一语双关既说了她偶尔糊涂是为了迷了敌人的眼，也点明简源杰在她面前扮了那么久的猪，让她辛苦好长时间啊。

    呵呵，小娘子说什么，为夫怎么听不懂呢。关键时刻，简源杰马上装糊涂。哪怕小娘子是真了解他的性子，他也不想说的太明白，因为他装傻是夫妻间的情趣问题。

    对了相公，今天我要出门一趟。尹天夕跟简源杰说着，她的绣线又用完了，本来这些小事情，可以让小桃和宁香去办。但是她最近发现一些特别的绣线绣出来的作品很是不一般呢。所以在挑绣线上小桃和宁香无法知道她挑选的标准。

    其他的事情，尹天夕都会交给小桃和宁香去办，唯独这绣线，每次都是尹天夕亲自去置办的。

    小娘子，为夫陪你一起去吧。简源杰极少陪尹天夕一同出街，一方面，尹天夕让简源杰忙自己的学业，与其有那个闲工夫陪她逛街，不如多读几首诗。她知道，适当的放松时需要的，可简源杰已经很放松了，不用她再为简源杰着想，要是她这么做了，沐夫人肯定看她不顺眼

    不用，你留在家里就好，不然的话，有两双眼睛都得死死盯着我，不舒服。尹天夕当然是拒绝，不让简源杰跟着去。她又不是吃饱了没事干，如果沐夫人知道简源杰在家不念书而是陪着她逛街，肯定又要碎碎念了。

    她不怕沐夫人念，但是她烦沐夫人在耳边念个不停。能避免就避免呗，好歹她真跟简源杰过日子的话，沐夫人就是他婆婆，她总不能老跟沐夫人吵架吧。

    好吧。简源杰哪会不懂自家小娘子的顾虑，为这个家好，简源杰只能放弃和尹天夕一块出门的机会。等他考完了试有了官位，那么她要再配小娘子做什么事情，娘亲就不会再有闲话好说了。

    宁香小桃，我们走。自然的，简源杰不可能让尹天夕一个人出门的，再者尹天夕是已婚妇女，单独一个人出门也不太方便。

    尹天夕来到老一家的绣线店里去挑选绣线，老板对尹天夕也算熟了。尹天夕穿戴就算不显财气，但也看得出身份不低。

    夫人又来了，今天想买什么样的绣线呢，最近本店里也来了一些新货呢。

    老板也是家里人对这方面比较感兴趣，可绣线又多热销也不至于，但自从这位夫人来了之后，店里的生意一直不错呢。而且因为这位夫人总是挑他因为一时兴起买的一些特别品种绣线。

    有人做这种奇怪的绣线，也有他这个怪人进货，更有像这位夫人这样特别的人买回去用来绣。这算不算是怪到一块了为此，老板也算把尹天夕当成了有缘人，拥有相同眼光的同道中人，对尹天夕的态度也好，每次都给尹天夕优惠。

    拿出来看看吧。尹天夕也算是挺脑残的一个人，喜欢用一些平常人不太用的绣线刺绣，一开始小桃和宁香还担心因为绣线问题会影响到绣品的买卖。没想到的是，这些特殊的绣线还为尹天夕的绣品添了几分彩呢

    整个连城，也就此家店会让尹天夕找到属于自己的宝呢。

    好咧。老板也挺爽快的，就是把自己淘到的宝都拿给尹天夕看，也不会费力去吹捧自己的这些绣线有多好。因为他知道自己眼前的这位夫人别具慧眼挑绣线很有主张，不比他这位当老板的差呢。

    少爷，就是前面那一家。最近李老爷让李浩生从商，李浩生除了接触一些正常的生意外，第一个就是想要把那位神秘的绣师给找出来，拉为李家的独门客户。虽然他们李家不算是专业从商，但因为官场之道，他们李家想做，一定能做的比尹家好。

    现在就差吸引点了，要怎么样才能把那些百姓吸引到自己的店铺来置办物品呢。那个神秘的绣师的作品就是一个很好的噱头，不但能吸引平常百姓，更能吸引一些官家夫人。如果抓住这个机会，多与一些朝中官员通气的话，李家的官运会跟畅通。

    所以，李浩生必要将那位神秘的绣师找出来。但是那位绣师藏得太好了，根本就没人能查到他的消息。后来李浩生想到，既然无从查那位绣师的身份，就从绣品出发。

    研究了那绣品之后发现，最近那绣师的绣品所用的绣线很特别。这种绣线很少用，所以一般很少人会搓。哪怕搓出来，也鲜少有大店里的老板收购，怕卖不出去啊，毕竟商人是以利字为先的。

    可偏偏也怪，连城就有这么一个稀奇的老板，喜好收聚一些奇怪的绣线。想要找出那位绣师的话，相信绣师的绣线有很大可能就是在那家买的。真是如今，找到提借绣线的店家，然后守株待兔即可。

    天夕当李浩生走进那家店之后，竟一眼看到了尹天夕，眼里充满惊喜，你怎么会在这里，又来买绣线李浩生想起自己以前在这里也见过尹天夕一面，那次尹天夕手里也拿着绣线，就跟今天的情况一样。

    李二公子，请叫我尹夫人。尹天夕皱眉，好歹是光天化日的，李浩生还真是对她半点避忌都没有，执着的让尹天夕头痛。李二公子今天来有什么事情 吗尹天夕看到李浩生的身边还跟着几个人，神色有些紧张，看来是有事情要办的，尹天夕松了口气。只要李浩生在这里出现的目的不是为了她，就好

    没什么，我的事情并不重要，你在挑绣线，我帮你吧。李浩生见到梦中情人，一时间忘记自己的正事儿，傻傻的看着尹天夕。不见尹天夕还好，李浩生总是问自己，他之所以会对尹天夕那么执着，是出于真情吗

    每当他这么问自己后，心里一直没有个答案。可今天看到尹天夕的人之后，李浩生确定，他是真喜欢尹天夕这个人的，不是出于某种虚幻的感觉。

    我看李二公子是有正事儿要办吧，小妇人就不打扰李二公子办事了，至少绣线，小妇人自己挑就好。尹天夕提醒李浩生别忘了自己的正事儿，她对李浩生真没啥好说的。

    她不确定李浩生是不是个好男人，只可惜她有一个简源杰了，也准备跟简源杰好好过日子。李浩生是好男人还是坏男人，跟她关系都不大，所以这个烦恼留给李浩生将来的女人去烦恼好了。

    挑选，这些都是你看中的绣线吗李浩生没理尹天夕说的那些话，只想趁着这个机会好好与尹天夕接近一下。哪怕相处的时间不多，他也愿意的。很不错，很特别的绣线啊，最近名声大噪的神秘绣师也喜欢用这些绣线。

    神秘绣师尹天夕状似无意地问了一声，好多人都想把她揪出来，她不是不知道，所以最近把绣品送出来的时候宁香和小桃都要特别小心，得拐好多弯，才能把绣品送到尹家去卖。

    那么李浩生今天的目的是为了找她尹天夕看着李浩生手里的绣线马上就明白了，李浩生果然聪明。从绣品上去看端倪，找到这特别的店家，想再找她并不难。

    好在李浩生从来不知道她就是那位神秘的绣师，所以暂时没把她今天的出现和他想找的那位绣师联系在一起。

    是。李浩生看着尹天夕挑的那些绣线，品种虽然不常见，但是真的很特别。用在某些特别的画面之上，能绣出意想不到的效果。掌柜的，这些特别的绣线只有你一家有吧

    没错没错，公子好眼光，想要这些绣线只此一家老板眼睛都亮了，自从这位夫人来了之后，他店里的生意好了，想不到今天又来了一个大客人。

    我能不能问一声，是不是经常有一个姑娘来你家店里买此种绣线李浩生说着，想起了自己要做的正事儿，开始打听起那位神秘的绣师的消息。

    听了李浩生的话后，掌柜的第一个反应就是看向了尹天夕，觉得李浩生描述的正是尹天夕，这些绣线，他只有此夫人一个顾客而已。

    好在老板眼尖地看到，小夫人在接受到自己的目光时秀气的眉毛皱了一下，显然是不喜欢他把她扯出来。老板对尹天夕有一种同道中人的感觉，虽然两人并不熟悉，也不常见面，单是这挑绣线的独到眼光，老板也欣赏尹天夕。

    为此，老板当下选择了帮尹天夕瞒下来。

    李浩生误会了老板的目光，以为是忌讳尹天夕的存在，不知道要不要直接跟他说。掌柜的，没事儿，你直接说吧。李浩生知道尹天夕讨厌尹家，不会因为尹家而跟他作对的。总之，李浩生就是没来由的相信尹天夕，觉得尹天夕不会把他此时在做的事情告诉尹家的人。

    回李二公子的话，曾经是有个奇怪的男人来买绣线，不过小人并不认识他。老板知道，既然李家二公子来找他，必是确认有人自他这儿买这些绣线。光是否认是没有用的，不如说是自己不熟识的人买过。

    是个男人李浩生奇怪地看着老板，一般刺绣的都是女子，怎么会是男子呢

    没错，就是一个奇怪的男子。因为小人这些绣线，懂得赏识的人不多，而且对方又是一个男人，所以小人的印象比较深刻一些。老板点头说是。

    对于老板的说辞，尹天夕还算满意。李浩生是冲着那个神秘绣师来的，她与李浩生已经有些扯不清，这男人似乎一直没有完全放下她，要是再被李浩生知道，她就是那个神秘绣师。一想到事情发展成这个样子的话，尹天夕的头就开始疼。

    小桃和宁香也算是明白人，知道李浩生要找的人，正是自家少奶奶。所以当李浩生问道老板那些问题时，两个小丫鬟的脸色有些不太好看。

    要不是当时李浩生想事情想得有点出神，只要他。一转头，看到小桃和宁香的脸色，很快就会反应过来事情的真相。哪怕不能马上猜到尹天夕就是那位神秘的绣师，多少也会猜到，那神秘的绣师与尹天夕是有关系的。

    原来如此。李浩生暂时还没有想通，但是这里是那位神秘的绣师进行选购绣线的店，只要守在这里。那位神秘绣师继续刺绣的话，很快就会到这里补货的。

    看到李浩生那神色，尹天夕再猜，这个李浩生是不是准备守株待兔了。要是真是如此的话，以后她来这里补货，还是挺麻烦的。

    尹天夕按照自己的喜好挑了一些绣线，只是不敢买太大量，怕李浩生起疑。尹天夕把握好了量的度，然后让宁香付了银子。

    老板不是太清楚，尹天夕跟李浩生在玩什么。但是一个算是他的知己吧，另一个是连城里有地位的人。为此，他哪边都不能开罪了。能糊涂的时候就糊涂着呢，老板就当自己什么都不知道，由着尹天夕和李浩生玩着捉迷藏。

    李二公子，小妇人想买的东西都全了，您慢慢来，小妇人告辞了。东西都买好了，尹天夕自然就离开了。难不成还留在这让李浩生怀疑啊。

    李浩生本来想挽留尹天夕的，一想尹天夕是个好女子必定会为了避嫌而拒绝。他真想跟尹天夕在一起的话，就不该在自己没有成就的时候，在尹天夕还是别人娘子的时候去打扰尹天夕，为尹天夕添麻烦。

    现在的他唯一能做到额事情就是等到让自己强大起来，等到他有足够的实力的时候，想夺回自己心爱的女人亦不会是件难事儿。

    老板低下自己的头，做自己手上的活儿，他都活了一大把年纪了，李二公子对那位小夫人有意思，他岂会看不出来，好在那位小夫人对李二公子没半点意思，要不然的话，肯定闹出丑闻来了。

    掌柜的，我是谁你该知道吧。如果以后那个问你买绣线的男人再出现，希望你能把他留住，然后派人通知我。李浩生在老板的桌子上放上了一锭银子，出手很是大方。

    掌柜的知道自己不能不收这锭银子，不是为了出场刚才的小夫人，而是为了自己的小店在连城继续混下去。李家的人儿都是当官的，若是得罪了李家的人，想在 连城开店，真是痴人说梦儿，拿了这锭银子，算是给了李家面子，底下他做着阳奉阴违的事情，也就怪不得他了，形势所逼啊。

    小人知道了。老板顺手就把那锭银子给收了下去，哪怕他不想受来着。老板把那锭银子收下后，一直放在抽屉的最下层，不到万不得已的时候，老板都不想去动这锭银子。

    事情交代好了之后，李浩生可不想在这里熬上一天，所以也就带着下人离开了，李浩生一离开店内，之初明明已经走了的尹天夕又折了回来。

    刚才谢谢掌柜的。尹天夕一个眼神，小桃给老板塞了一锭银子。掌柜的，刚才的绣线在多给我些吧。因为李浩生要开始蹲点了，尹天夕也只能不挑绣线，有多少买多少，看着绣线的颜色刺绣画面，也挺不错的。

    夫人放心，小的明白的。小夫人不想多说，他自然不好多插嘴什么。反正他只要老老实实的经营自己的小本生意就可以了。

    尹天夕就是看着老板老实，在看到李浩生的那一锭银子后眼里没有意外之财的喜悦，有的只是逢场作戏的圆滑。尹天夕就知道，这个老板不是一个喜欢昧着良心做生意的老板，所以，她是安全的，不用担心老板会出卖她。

    夫人，这些都是小人最近寻到的绣线，全给夫人包了起来，够夫人用上一阵子了。还有，李二公子好像还没有放弃，没什么特别的事情，夫人还是少来为妙。若是少了什么，又想添了，单派您身边的小丫鬟来就好。

章节目录 116.有惊无险

    <

    出嫁从夫 第116章、有惊无险.

    老板跟尹天夕比起来，老上了许多。为此，老板有点把尹天夕当成自家闺女儿看待的感觉，当然老板也知道自己配不上。只不过打心眼儿里，他是想帮这位小夫人的，所以事事都为尹天夕想着，没让李浩生给撞破。

    那就谢谢掌柜的了。看到这老板真是一个好心人，尹天夕也挺开心的，明知道这世界有太多的黑暗，人心险恶，能看到一个，两个的好人，也是一件令人愉快的事情。

    小桃和宁香把掌柜所打包的绣线都收了起来，买了这么多，看来，真是能有很长一段时间真不需要再出来买绣线了。

    小娘子，你回来了，出去有没有遇到什么人也不知道简源杰说这话是有意还是无意。简源杰一看到尹天夕回到他身边而展露出来的笑容倒是挺真的。

    有，见到了一个眼熟的人。尹天夕觉得夫妻之间贵在坦诚，她跟李浩生真是半点关系都没有，没必要为了李浩生向简源杰撒谎，要是简源杰知道真相的话。先不是说简源杰会不会怀疑她说谎的目的，简源杰肯定要伤心，这就是她的错了。

    噢，碰到了谁简源杰的眼睛闪了一下，等着尹天夕的下文。

    李家二公子。尹天夕的一只手背在了向后，向宁香挥了挥。宁香默不作声，把今天才买来的绣线，拿到了书房里去放好。

    李二公子你们是怎么遇到的没办法，提到李浩生，简源杰就喜欢多问一声，谁让李浩生对他家的小娘子有意思呢。

    看样子，李家二公子似乎在找一位绣师，正好跑到了卖绣线的店里，我便与他遇上了。尹天夕还是实话实说。没半点隐瞒。跟尹天夕，沈心怡她们斗，算是闲来无事，兵来将挡。如果还要跟简源杰玩儿花样的话，她一点都不觉得，那算是她和简源杰的闺房之乐。

    李二公子为了找神秘绣师去绣线店为夫挺能理解的，可小娘子去那个地方做什么简源杰好奇地看着尹天夕。

    你别忘了，我也喜欢时不时地绣绣。尹天夕说起谎来脸也不会红一下，更何况，这不算是真正意义上的说谎。

    没事儿，只要小娘子开心就好。简源杰变了不少，以前只要尹天夕提到李浩生，简源杰整个人就比较容易激动，但今天倒是挺平静的。听到了李浩生与尹天夕见面，也没有特别大的反应。许是尹天夕之前向简源杰坦白了一些事情，真得到了简源杰的体谅吧。

    阿晴那孩子呢尹天夕回到房里，只看到了简源杰一个人，并没有看到阿晴在简源杰的身边侍候着。

    阿晴，阿晴今天向为夫请了一天的假，我让他出门儿了。简源杰很是无意地说了一句。

    尹天夕看着简源杰，伸手绕住了简源杰的长发，你对阿晴当真如此放心尹天夕一直觉得李晴那个孩子也不简单，就如后院的周姨娘。在她之前，周姨娘在简家生活了很久，她来了之后，给周姨娘送了很长时间的饭菜。

    自那一日，周姨娘非说四娘和小鱼的死都是沐夫人造成了，尹天夕就觉得周妓娘比杀了人的沐夫人还要可怕。从处，尹天夕再也没有去看过周姨娘。事过两年，周姨娘依旧疯疯癫癫好好地活在简家的后院里。

    这说明什么，这说明，除了她以外，简家还有其他人给周姨娘送吃的。尹天夕也想派人查来着，自己观察过不少的日子，最后是一无所获。

    有一个周姨娘之后，再想到周姨娘那莫名其妙死去的儿子，尹天夕就走没法儿对阿睛放下心来。尹天夕甚至在脑海里冒出一个很可怕的想法，当年周姨娘的孩子并没落死去，而是在某种巧合之下活了下来，长成了现在的阿睛。

    还真别说，阿睛的年纪与周姨娘所生的孩子的岁数差不多大。尹天夕越想心里越毛，为此，尹天夕很忌讳那个叫阿睛的孩子。

    没有什么放心不放心的，为夫知道小娘子心里在想什么，可为夫觉得不是一个无可救药的孩子。听得出来，简源杰对阿睛的好感，不是一点点。

    无可救药听到这四个宇，尹天夕挑了一下眉，从简源杰的话里，尹天夕听出一点味道。那就是阿晴对简源杰的心，不算最诚，甚至是怀着某种目的来到了简源杰的身边，简源杰是知道了

    小娘子还是担心一下尹天可和沈心怡的问题吧。家里让小娘子心烦的事情已经够多的了，简源杰可不想还有其他的事情再让他家的小娘子对他分心呢。相 公。尹天夕主动坐到了简源杰的怀里，看到尹天夕投杯送抱，简源杰喜上眉梢，自然是把尹天夕抱得牢牢，享受温香软玉在怀里的感觉。

    相公，你有没有什么事情要向为妻坦白尹天夕看着简源杰，手指在简源杰的胸口绕啊绕的。再过两天，她就十六了，不过她还是觉得白己没长大。要把自己的身子给简源杰，再怎么说也要等到她十八成年了吧。

    小娘子说的是何事，为夫不明白。简源杰在关键时刻特别会装傻充心，比尹天夕在行许多。可抱着尹天夕的手一点都没没有开，还暧昧地放在了尹天夕的腰上，上下滑动着，吃尹天夕的嫩豆腐。

    那些人的目的对于当年自已和简源杰一起进宫，被人算计差点没人头落他的事情，尹天夕怎么可能忘得了。那可是跟她的身家性命有关系啊，要不是她聪明的话，早在三，四年前，她就死了。

    哪些人的目的简源杰眨眨眼晴，在尹天夕嫩红的脸上，响亮的啵儿了一个。

    尹天夕生气地用白己的袖子把自己脸上的口水给擦干净了，她哪知道那些要害她的人是什么人啊。知道的话，就不用简源杰用他的那个好友去查了小娘子莫生 气，小娘子的安全和幸福由为夫负责简源杰哪会不知道尹天夕心里的不安，可有些事情他还设查清楚之前，不希望小娘子为此太过操心了。男人就该有男人的担 当，如果他连小娘子都设法儿护周全的话，又何为夫呢

    我能相信你吗对此,尹天夕表示怀疑啊，每次遇到危险，哪一次不是她自己去化解的。要是她真一心想靠简源杰的话，指不定她早就死了十次八次，早被赶出简家了。

    尹天夕不信任的目光，让简源杰很是没有面子。简源杰尴尬地咳了一声自然是能相信的，小娘子，别看不起为夫噢。

    希望如此。好吧，她不想当女强人，更不想把所有的事情都背在自己的身上。到时候没被别人给算计死，自己先把自己给累死了。有男人肯给她靠，这个男人还是她的相公，不靠白不靠。

    自沐夫人来过尹天夕的房间后，尹天可和小墨是知道自已是上了沈心怡的当，明白自己该消停一下。事情一下子发生太多的话，必会被人怀疑，是她们故意挑起了的是非。

    沈心怡则是一个相当藏得住的人，在尹天夕嫁进简家之后，沈心怡都跟尹天夕一起生话快四年了，之前都没见过沈心怡有任何动作。要不是尹天可和小墨的自作聪明，才指不定那天的事情，沈心怡都不会插一脚。

    自然的，尹天可和沈心怡都不助了，尹天夕又抱着看这两只母老虎互咬的情况，一下子，简府突然安静得有些诡异。好在这种情况并没有持续特别长的时间，那天简源杰交待了阿睛几句话，之后，阿晴便找上了尹天可。

    扣扣扣，尹三小姐在吗阿晴敲响了尹天可的房门。

    对于阿睛的声音尹天可不怎么熟悉，小墨去给阿晴开门，一看到阿晴，小墨便问，这位小哥是

    小墨姐粗好，我叫阿晴，是大少爷身边的书童。一听是简源杰身边的书童，小墨怎么还会让阿晴继续站在门外呢，连忙请阿晴进来。

    尹天可一听，原来是简源杰身边的书童来了，特别兴奋。她来到简家好些天，都没能跟简源杰这个正主儿接触上呢。尹天可想到自己两，三年前见过简源杰一面，想起那时的简源杰，尹天可面上含春，满是少女对爱情美好的向往。

    阿睛，是大少爷让你来找我的吗尹天可兴奋地问着，小墨则回到了尹天可的背后。心里想着，阿睛该是简源杰派来的，要不然的话，阿睛是不可能来找尹三小姐的。

    呵呵。阿睛笑了一下，看何无意，心里却在嘲讽，这么没脑子的女人，果然与少奶奶没法儿比。尹天可的姿色也比不过少奶奶，样样都不如少奶奶，竟然还敢跟少奶奶抢，真是挺好笑的。

    阿睛只笑不语，小墨皱眉，吃不准今天简源杰派阿睛来此的目的。

    是这样的，前此时候，沈小姐去找大少爷了，跟大少爷说了一些话，这些话大少爷不好意思亲自来说，所以阿睛便来替大少爷跑一趟。阿睛看着尹天可和小墨说着。

    沈小姐，都说了什么尹天可还没问，小墨先问出了声儿。小墨已经在想办法考虑着该先对付沈心怡才是上上之策。简家大少爷对尹天夕有多少情摆在那里呢，就算她们想了什么办法诬蔑尹天夕，万一简家在大少爷非得包庇尹天夕，那么她们可就设戏儿唱了。

    没想到的是，她还没想到法儿去对付沈心怡，沈心怡倒是先出招儿了。

    其实也没什么，只是大少爷想想，表小姐说的有理儿。尹三小奴好歹也是一个未出阁的姑娘。若是因为相信大少奶奶在简家小住，其实还算说得过去。只是尹三小姐的这小住，时间似乎有点长了，为了尹三小姐的闺名考虑，尹三小姐是不是该回尹家了

    尹天可跟沈心怡的情况要不一样，沈心怡是必要做简家的媳妇儿的，区别在于，她有的挑儿。再加上，简老爷本就把沈心怡当成是自己的女儿一样养着，只要沈心怡愿意，住再久都成。

    但尹天可不同，尹天可是尹老爷找了个借口，硬塞到简家的。这么多天了，尹天可和简源杰的玉事儿，半点消息都没有。简源杰对尹天可没意思，尹天可的确不能再没脸没皮儿的继续赖在简家，想赖也得找个理由不是吗

    少爷的意思，相信尹三小姐已经很明白了。阿睛不打扰尹三小姐收拾行李，尹三小姐收拾好的话，请告诉阿睛一声，阿睛自然会找轿夫，送尹三小姐回尹家。阿睛丝毫不理会尹天可变白的脸色，公事公办地说着。

    阿睛把话带到之后，没向尹天可道别，看了尹天可一眼之后，就离开了。没法儿，尹天可跟尹天夕的感情又不好，尹天可还跟简源杰半点关系都没有，阿睛便与 尹天可没半点关系，哪怕阿晴只是奴才，又不是尹天可的奴才小墨，我该怎么办阿睛一离开，尹天可彻底慌了，她本来就对简源杰有意，又想对付尹天夕。给 简源杰做妾是最好的选择，可以一举两得。但她进简家也有不少的日子了，她与简源杰的事情一直都没有进展，的确是找不到理由继续待在简家了。

    万一她这么两手空空地回到尹家，该怎么身李姨娘和大哥交待呢大哥还等着靠她，重新坐回尹家继承人的位置上呢。

    三小姐别急，既然沈心怡这么等不急我们去收拾她，那我们也不用对沈心怡太过客气了尹天可这么两手空空的不好回尹家，她更是没法儿跟着这么一个尹天可回到尹家，那个时候，尹大公子还会对她如以前那般

    好吗

    男人是什么东西，她会不晓得她可不会天真的以为尹大公子是真心喜欢她，才要了她的人的。男人贪欢是一个方面，她对尹大公子有用处才是最大的理由。为了自己的将来，小墨必不会让尹天可如此灰头土脸地回到尹家

    离开了尹天可房间的阿睛，设有回去向简源杰报告，而是拐个弯儿，直走，那个方句是沈心怡的房间

    阿睛像之前一样，敲开了沈心怡的房门儿。沈心怡的小丫鬟看到阿睛之后，开门让阿晴进去，自己却从房间里退了出来，还将房间关好，把空间让给了沈心怡和阿睛两个人。

    沈心怡手里端着一杯茶，笑看阿晴，真是难得啊，你在简家的时候就来找我了，算不算是贵客临门儿

    今日少爷收到了一封信，说是有人想对少奶奶不利，那个人就在简家。信里还指出，那人之所以会对少奶奶不利，目的在少爷，让少爷小心身边的人。面对沈心怡时，阿晴的声音变得有些机械话，比在尹天可那儿还公事公办。

    唉呀唉呀，才多少时间没见，就变得如此生疏了，真让我伤心。对于阿晴所说的枯，沈心怡没有在意，而是跟阿晴调侃。一个是简家的表小姐，一个是筒家才入府没多久的小书童，怎么想，这两人都是八杆子都打不到一块儿去的。

    可就沈心怡的那个态度，怎么看，沈心怡和阿晴的关系也不像是表面那般简单，似乎除了那八杆子打不到一块儿的关系之外，还有不为人知的一层关系。

    少爷有多疼少奶奶，表小姐也该知道。为了少奶奶，少爷不会轻视这件事情的。少爷说了，他必会查出是谁人在他背后算计少奶奶。阿晴还是没有理会作为主子沈心怡的套近乎，声音跟木偶一样。

    好了好了，我知道你想要说什么。沈心怡摆摆手，让阿晴停下那面无表情的背书样。你在来我房里之前，去过尹天可的房间吧尹天可的身边多了一个小墨，沈心怡自然会特别上心，派了眼线在尹天可的身边。尹天可那边一有风吹草动，早就有人来报，刚阿晴去找尹天可了。

    这才多少时间，阿晴又出现在她的房里。很明显，阿晴才在尹天可的面前说了什么，这才在她这边说了另外一些话。当然，阿晴话里的意思很明显了，有人写了告秘信，隐射她为了简表哥，对尹天夕这个嫂嫂不利。放眼望去，她唯一能想到写这封告秘信的人，也就一个尹天可了。

    表哥的这一招可真够高的了，为了尹天夕那个女人，表哥还真走无所不用其极了呢。指望着挑拨了尹天可，又在她这边挑挑火星子。要不是她事先在尹天可身边安插下一个人的话，指不定还真上了简表哥的这个当。

    不过话又说回来，她无意撞破了简表哥设下的局，但这个瓮她还是要入的。本来尹天可在简家没什么的，怪就怪尹天奇把小墨收为己用，小墨对她又有异心。沐夫人真准备只再为简表哥娶一个女人，不管怎么算，尹天可这个女人，简家留不得。小墨，她看不顺眼儿了。

    表小姐都听明白了的话，阿晴先告退了。阿晴才不管沈心怡有没有上当呢，他知道尹天可那个笨女人是完完全全掉进了简源杰所设下的局。至于沈心怡，这女人心思多着呢，简源杰和少奶奶以后想对付沈心怡的话，怕还要花些功夫。

    不喝杯茶吗沈心怡对付阿晴出于意料的好，一点都不在怎阿晴对自己的不敬。两人相处的样子，根本就不像一边是主，一边是仆，两人对等了起来一般。

    表小姐的这杯茶，阿晴喝不起，阿晴告辞。对于沈心怡的盛情，阿晴一点都不像理，头也不甩一下地离开了沈心怡的房间。

    阿晴走了，小丫鬟守门的任务也完成了，跟着进了房儿，重要把门儿给关上。小姐，那个阿晴找你有何事

    一个小小丫鬟，别不知好歹，主子的事情，是你一个当丫鬟能问的吗沈心怡阴狠地瞪了那个多嘴的小丫鬟一眼。被沈心怡一瞪，小丫鬟怕了，连忙自打嘴巴子，一掌比一拿猛，打得啪啪作响。

    沈心怡之前已经养过一条叫作小墨的毒蛇了，她绝对不允许在自己的身边出现第二个小墨。所以不该身边小丫鬟知道的事情，小丫鬟最好就别打听，省得知道越多，死得也越快。

    沈心怡那抹有些阴的眼神，让小丫鬟怕得眼泪直在眼眶里打转儿，双腿抖得厉害，深怕沈心怡一个心狠，就把她给杀了。小丫鬟跪在他上，向沈心怡求饶。小小年纪就要为了生存懂得主子的脸色，活得真是不容易啊。

    别打了，若是把你这张脸给打坏了，被别人看到，还以为主子我虐待了你沈心怡瞥了小丫鬟一眼，她在简家可是出了名儿的温柔可人，谁都知道，简家的表小姐是个可人儿，性子好得很呢。

    沈心怡不会让一个小丫鬟破坏自己在人前的形象的。

    是。是，小奴。听到沈心怡的话，小丫鬟了一口气，那就表示她的这条小命儿，暂时算是保住了。看来以后在主子面前说话，她得更加小心。不该自己知道的事情，死都别问，问的话，就真的要死了。

    沈心怡放下手里的杯子，不过就是一杯茶而已，不论泡多少次，她都品不出当时在尹天夕那里喝到的味儿，难不成那茶就真的只常尹天夕身边的人泡得出来哎，再想想办法吧。

    我要静一静，你先下去吧。沈心怡把小丫鬟给叫了出去，整个房间里只留下了她一人。沈心怡走到了镜子面前，看着白己的容颜，弯弯的柳黛眉，杏眼水润,俏挺的小鼻，殷红的小唇儿，精致的瓜子脸。

    她算是一个美人儿了吧，可若真是如此，为何还有男人不愿意要她，甚至是把她推到别人的身边呢沈心怡看着镜子里的自己，不断问着镜子里的自己:你想要什么，你这么做，真是值得的吗

    对镜半天，沈心怡都没能得到答素。虽然沈心怡没得到自己想要的答案，可她要做的事情，却不会因此而改变。

    尹天可好歹是尹家的三女儿，看在尹老爷在连城的地位，她也不能真把尹天可给怎么了。小墨就不问了，小墨曾经只是她身边养的一条小蛇，一条不听话的小蛇儿。如今长大了，学会了咬主人。

    面对这条小蛇儿，沈心怡觉得要给小蛇一点教训。小墨的一切都是她赐的，那么她就有权收回她给小墨的一切。沈心怡看着手里的一条帕子，拿起一把剪刀，只听咔嚓一声，一条秀气的手帕成了几半儿，飘落在地上。

    少爷，您吩咐的事情，奴才都完成了。阿晴跑完尹天可和沈心怡两头之后，才去向简源杰回报。

    你让阿晴做了什么尹天夕好奇地看着简源杰，她和简源杰都知道阿晴这孩子有点小问题，简源杰胆子还真大，敢派阿晴去做事儿，也不怕阿晴故意把事情给搞砸了。

    没什么。简源杰摇了一下头，然后又对着阿晴说，辛苦了，你下去好好休息吧。简源杰让忙了一会儿的阿晴下去休息。

    是，少爷。阿晴自然是听从简源杰的话，得到命今后，决定回房休息。

    等等。尹天夕把阿晴给叫住了，小桃，把那双鞋子和那一身衣服拿出来。阿晴身为简家的下人，来来回回就那么两套衣服，倒没多破，看着就是旧了些。再加上，阿晴也到了长个儿的时间了，得换换新衣服。

    尹天夕记得，在阿晴这个年纪的孩子，特别喜欢攀比。阿晴整天穿得如此沉旧，这孩子心里肯定也会不好受。她知道阿晴这孩子有问题，可她并不讨厌阿晴，再 加上简源杰喜欢阿晴啊，所以要尹天夕怎么虐待阿晴，她办不到。相反的，尹天夕想对阿晴好，因为尹天夕觉得，人心都是肉长的。

    周姨娘对简家有恨，有怨，有许多说不清道不明的情感。这么辛苦地留在简家，一定是有周姨娘的愿意。她只不过是给周姨娘送了几次饭，她能感觉到，周姨娘对她没有恨，甚至偶尔还会帮她。

    只要她和简源杰对阿晴好，相信阿晴会明白的。更何况，阿晴只是一个孩子，许多是非判断，人和现，还是能改得过来。

    当小桃把那一身新衣服和新鞋子交到阿晴的手里时，阿晴整个人都愣住了，他捧着那些东西，不明所以地看着尹天夕。

    没什么，天气转凉了，我这边又多了些布，所以就做了一身衣服，你拿去穿吧。尹天夕没说她是特是给阿晴做的，阿晴这年纪，要面子，最受不了别人的施舍。尹天夕也没想把自已弄得有多伟大，是个绝对关心下人的好主子。毕竟她就给阿晴一人做了，其他人都没有。

    谢谢少奶奶。阿晴的嗓子似乎有些哽咽，许是这娃第一次收到女人亲手做的衣物，有些感动了。

    阿晴紧紧地抱着那些衣服，离开了简源杰和尹天夕的房间。阿晴还没走远，就听到简源杰正在向尹天夕抱怨着什么，小娘子，不公平

    有什么不公平的。尹天夕皱眉，之前还好好的，怎么一转眼，这简源杰又开始跟她闹脾气了呢

    为夫与小娘子面为夫妻都快六年了，在这六年的时间里，小娘子何时给为夫做过一双鞋子，制过一件衣裳啊。可是阿晴那孩子就有，为夫吃醋了简源杰是说认真的，当他看到阿晴手里的衣物，知道是小娘亲自做的，他一阵阵地泛酸啊，他也想穿小娘子亲自做的衣服和鞋子

    你还用我做娘天天给你张罗着四季的木服，换得比什么都还勤，哪需要我操这个心啊尹天夕翻白眼，简源杰第一季的衣服多的都快放不下了。简源杰的身子本来就弱，简家的财务大权在沐夫人手里牢握着。

    只要温度一有变化，简源杰总是会多两，三套相对应气节的衣服，她真不觉得自己还有那个必要，为简源杰做些什么了。

    不一样，不一样，为夫想穿小娘子做的衣服和鞋子对于这一点，简源杰是绝对不会妥协的。不管，阿晴已经抢在为夫前面了，如果小娘子不给为夫做的话，为夫不会罢休的

    阿晴低下头，看着手里那温温的衣服，原来少奶奶都还没有给简源杰做过衣裳呢。原来他是抢了简源杰的先啊。知道这些后，阿晴抱那些衣服，抱得更紧了，紧得好似那就是他的全世界一般。

    好了，别跟我闹了，你还没告诉我你之前让阿晴去做了什么呢为了鞋子和衣服的事情，简源杰还真缠了尹天夕半天。只要尹天夕不应下他这件事情，简源杰就不肯好好地跟尹天夕说话。

    尹天夕被闹得没法儿了，终于答应简源杰，过些天，也帮他做一身。只是这时间肯定是要费一些的，别指望能马上穿得到。

    看到尹天夕应下来，简源杰喜笑颜开，像是得了什么宝似的，自己这个人就够宝气的。尹天夕摇头，真怀疑，简源杰是不是比阿晴还小啊。

    之前小娘子做了功夫，但不是一直没什么动静吗所以为夫帮着小娘子烧了一把火而已。简源杰知道自家小娘子是个聪明的女人，所以故意不跟尹天夕明说，让尹天夕自己想着。

    火尹天夕皱眉，简源杰这又是放的哪门子火啊

    没错，小娘子莫急，这把火，小娘子很快就能看到了。从阿晴的反应里简源杰看得出来，他的火放得还算成功。

章节目录 117.一把“火”烧到两个女人

    <

    出嫁从夫 第117章、一把火烧到两个女人

    简源杰不知道的是，其实他的这把火，沈心怡是明白的，只不过她是顺顺简源杰的意，更不想太早把自己的真性子在简源杰面前暴露太早。

    好吧，那为妻就等着看相公放的这把火有多好看了。尹天夕也是一个随意的性子，可能跟上辈子在家宅太久有关系，如果有人打上门儿了，尹天夕一定会狠狠地还击回去，如果没啥事儿的话，尹天夕基本上是不会主动出击的。

    好在，这把火烧得很快，尹天夕马上就没有热闹可看了，才不到半天的时间，简府里起了一阵流言蜚语，传的都是沈心怡的坏话。有人传出，六年前，沈心怡之所以会离开简家，那是因为她怕嫁给简家大少爷，为简家大少爷冲喜。

    说穿了，沈心怡觉得六年前的简源杰死掉的可能性大，她年纪轻轻地不想当小寡妇，所以才离开简家，换而言之，沈心怡对简源杰的感情都是假的，以前沈心怡表现得有多喜欢简源杰，那也通能都只是演戏。

    直到现在的大少奶奶嫁给了简家大少爷后，简家大少爷病情转好，沈心怡一看，不用再当小寡妇了，所以就又恬不知耻的回到了简家，嘴里说自己心心念念的人，就只有简家大少爷一个人。

    最好笑的是什么，在简家大少爷有病的时候，沈心怡曾经离开简家两、三年，在这几年的时候里，其实沈心怡倾心过其他的男子，还对那男子说非君不嫁，可 惜，最后那个男人抛弃了沈心怡，正巧简家大公子的病又好了，为此沈心怡才会重新回到简家，说自己心里只有简大公子一个人。

    沈心怡根本就是一个水性杨花的女人，见一个爱一个，被男人抛弃了之后没法儿，才会回到简家的，还传沈心怡的想法真好啊，丢下病重的简大公子与其他男人谈话说爱，被人抛弃了，又回到了简大公子的身边，这多会做生意啊。

    简家的人都觉得沈表小姐是一个温柔可人的姑娘，对他们的大公子还算一心一意，没想到，事情竟然如此的，看到简大公子不行了就走了，被其他男人丢弃了，又想到了简大公子，这种女人用情不专啊。

    一时之间存在的，都是对沈心怡不利的流言，这些流言很快就钻到了简老爷和沐夫人的耳朵里，使得两老的心里都不舒服。、当初简源杰病重，沈心怡离开了简 家，虽然说沈心怡的离开，和沈心怡的娘有莫大的关系，但俗话说得好，牛不吃水，强按牛头也是没有用的。要是沈心怡真对简家一心一意，在简源杰病重，奄奄一 息的时候，怎么可能会离开简家，离开简源杰的身边。

    所以说，沈心怡的离开已经表明，沈心怡并没有想像当中的那般喜爱简源杰，其实这个理儿，不管是简老爷还是沐夫人心里都明白得很，只不过简老爷是看在了沈心怡娘的份儿上，又要从对方的角度去考虑，勉强说服自己不去在意这件事情。

    而沐夫人呢，其实打一开始，沐夫人对沈心怡进入简家就是抱着别的想头的，她对沈心怡的宠，未必是打从心眼儿里发出来的，沐夫人对沈心怡的好，换成另一面，随时可能变成坏。

    但一说到这件事情，沐夫人对沈心怡母女俩的恨就更深了，老的呢，抢了她相公的心，小的呢，没心没肺，亏得他们简家养了沈心怡那么久，她儿子一有事情，沈心怡就怕自己也被连累了，想都不会想，就离开简家。

    那时，沈心怡离开简家的时间也正巧，赶在要为简源杰娶妻冲喜，简老爷默不作声，沐夫人则忙着打理简源杰的事情，想尽办法快点把这门儿亲事订下来。

    这么一忙，沐夫人哪有时间去想沈心怡的绝情无意，直到尹天夕嫁入简家，简源杰的身子一日比一日好，沐夫人就更加不想给自己心里添堵，没事儿作堪想那个狐媚子的女儿。

    几年后，沈心怡再回来，没人提这事儿，沈心怡的头上又罩着一个沈夫人，自然是没人再去想着当时沈心怡是为何离开简家的，现在又为什么而回到简家的。

    但这些流言蜚语一起，简老爷叹气，因为他知道，这传言不能尽信，却也不能全都不信，有些说的的确是实情，只不过那时没人指出来，今天不知哪个多嘴的奴才，想起这茬儿，拿出来说是非，看来简家得管一管了。

    沐夫人不用提了，沐夫人那火气是直往上冒儿，整个人都跟着上火儿了，没人敢惹沐夫人，沐夫人一想就觉得自己的儿子真有点亏，她不就是中沈心怡在沈家所能继承到的财产，才勉强让沈心怡与源杰在一起，还给沈心怡一个平妻的位置。

    可转头想想，沈心怡想走就走，想来就来，沈心怡一回来，还非得给沈心怡一个平妻的位置，要不然就是委屈了沈心怡，这么想着，源杰不是低了沈心怡一级吗，沐夫人能平心静气才怪了。

    自然的，沈心怡在简老爷和沐夫人心里的形象大打折扣，特别是沐夫人已经改变让沈心怡做简源杰平妻的想法了，沈心怡是一个聪明的姑娘，这简家最后会成为谁的，大家心知肚明。

    以前源杰身子不好，那么简源生还有一些希望，如今源杰的身子一日比一日好，源杰的功课又比简源生出色太多，老爷心里当然懂得，这家必是要传给源杰的，需知，源杰可是简家的长子嫡孙啊

    沈心怡丰厚的嫁妆能帮到源杰，那么其他大官儿家的女儿就帮不到她的源杰了吗要是源杰再娶一个官家小姐为平妻的话，那么源杰日后的路子只会走得更顺畅

    想到这里，沐夫人觉得一个沈心怡算不得什么，以她儿子简源杰的一表人才，指不定还能娶个官家小姐做平妻呢

    简老爷和沐夫人心里有了计较，沈心怡听到那些传言，气得脸都黑了，果然，简表哥的挑拨离间，互相重伤果真是起到了作用，好一个小墨，还真是吃了熊心豹子胆了，以为有一个尹天奇，她当真算是找到了一座靠山

    本来她还想放小墨一条活跃，如今看来，如此多嘴的小丫鬟留在世上，绝对是一个祸害

    呵呵，小娘子你别乱摸，为夫不是一个没感觉的男人简源杰笑着跟尹天夕吵闹。

    尹天夕翻白眼，明明刚才是简源杰自己非闹着她为他缝制一身衣服，现在她只不过是想看看简源杰的身形，看看肩宽什么的，要不然，她怎么为简源杰做衣服。

    可她的手才一放到简源杰的身上，简源杰就跟个娘们儿似的，哈哈大笑，还直嚷嚷，说有啥有啥感觉的，尹天夕晕了，想不到她家相公还是一个敏感的体质，对于别人的触碰反应特别大，看来以后在床上，她能好好调教自家相公了。

    相公别闹了，要是你一直这么闹的话，别想再让我为你添新衣服

    尹天夕生气了，简源杰哪里怕她的手在他的身上乱碰乱摸，简源杰分明就是在拖延时间，希望她的手多停留在他的身上，这个男人当她是白痴吗，这么明显的事情，她都看不出来。

    原来是为为夫制新衣服啊，小娘子早说呢听到尹天夕真应允自己的请求，为自己做新衣服，简源杰那个叫开心啊，他说是这么说，很希望小娘子帮自己做，若小娘子死不肯做的话，他也不能怎么样。

    简源来终于肯安安静静的让她量身体，尹天夕松了一口气，原来不止可以玩医生病人的游戏，玩客人裁缝倒也挺适合情侣的。

    少奶奶，现在储上多了许多关于表小姐的传言。出去了一趟的宁香，手里捧着一些糕点笑着跟尹天夕说。

    噢，都说了什么尹天夕正忙着丈量简源杰的身高和肩宽，然后再让小桃记录下来，所以在说话的时候，有些跟不上。

    都 说当年大少爷病重，表小姐不能与少爷祸福与共，离开了简家，后来看大少爷的病好，在些期间又被其他男人给抛弃了，所以又回到了简家。女人勾三搭四，这个名声可不好听。

    还有这回事情尹天夕放下手里的工具，有些不敢相信的看着宁香，沈心怡离开是怕年纪轻轻当小寡妇她能理解，毕竟这世上像她这种要当小寡妇的怪胎没几个，只不过，在沈心怡离开简家的这段时间里，竟然还跟其他男人生出过一段无果的私情，她还真是第一次听到呢。

    有些可能是真事儿，还有一些可能是假的。简源杰比较客观的说着，谁让尹天可和小墨那一方是想尽办法要抹黑沈心怡呢，六年前，沈心怡离开简家，的确是怕嫁给他，当了小寡妇。

    至于沈心怡还被其他男人抛弃过，因为他从来没听说过，更没见过，暂不能信。

    怎么，听到你的小表妹原来还是可能喜欢其他男人的，吃醋了尹天夕知道男人是一种很奇怪的动物，沈心怡怕嫁给病重的简源杰而离开已经够让他不舒服的了，要是沈心怡不但离开了简源杰，别移情别恋到其他人的身上，身为男子的简源杰会很难受吧。

    小娘子，胡说什么呢。简源杰嘴上是这么说的，但他的脸色真是不怎么样，要知道简源杰在病重之前，跟沈心怡的感情很好，那时的他们真以为会成为彼此的唯一，长大后一定会成亲的。

    那个时候，简源杰一心对沈心怡，只不过这种感情是亲情还是爱情，简源杰分不清楚，简源杰对沈心怡用了情是千真万确的，简源杰有难，沈心怡离开，简源杰心里没想法，那就不是人。

    简源杰在听到自己病重的时候，沈心怡甚至还与其他男人相对 了眼，那种滋味儿，可想而知，好在，简源杰想到了尹天夕，幸好，他有一个小娘子，有小娘子在，他万事足。

    因此，当简源杰今天听说这些后，开始心里不舒服是勉强 的，可一看到尹天夕那俏笑的样子，简源杰的心情马上又放晴了。

    难受就难受呗，我又不会笑你。尹天夕白了简源杰一眼，真是死要面子，除非简源杰以前没有对沈心怡动过情，不然的话，不难受只能说明简源杰是个无情的人。

    小娘子，如果我真在意沈心怡，你在意为夫的吗简源杰郁闷了，为什么每次提到他和沈心怡的事情，小娘子都能这么平静，要是小娘子心里真喜欢他的话，不该为他在意沈心怡而感到不舒心吗

    在意，你想让我心堵啊她一直觉得李浩生对她的感觉不真，因为那时的李浩 生还太小了，不知道什么叫做感情，就像那时的沈心怡和简源杰，两人最多算是两小无猜，说到情字，她可不认为这么两个没长开的小屁孩儿，真懂什么叫做感情，什么叫做一生的相许，一世的牵绊。

    她是在孤儿院里长大的，她十岁的时候，整天跟在大她三岁的哥哥后面爬树抓鸟儿，下水捉鱼，玩儿得不要太开，简源杰和沈心怡当时的情况，肯定比不上她和同院哥哥一起玩儿的时候疯。

    不是说她不在意简源杰，而是没有必要为了简源杰儿时的一个伙伴，大吃干醋，情人之间的吵嘴，偶尔是调和剂，能让两人感情更加好，只是这个醋，尹天夕真不想掺合一脚。

    相公，为妻相信你，所以不会去在意你与沈心怡以前的事情。尹天夕认真的看着简源杰，夫妻之间贵在坦诚，同样的，信任也是极为重要的一件事情。

    为夫懂了。听尹天夕这么说，简源

    杰所有的心节都放了下来，松了一口气笑着看尹天夕，自从上次小娘子跟他说开了之后，他已经很少这么怕小娘子对自己不是真心的，他还真是疑神疑鬼的。

    最重要的是，他和小娘子之间实在是太清白了，为了不在犯同样的毛病，看来他还是得想个办法，早点将小丸子拿下，真正成为他的人，这样的话，他就不用时不时地担心小娘子会离开自己了。

    相公，看来你的那把火烧得很猛啊。尹天夕笑看简源杰，要不是简源杰让阿晴在沈心怡和尹天可之间说了一些让人误会的话，相信沈心怡的这些谣言也不会起来。

    小娘子错了，这火呢其实算是你点的，只不过火星小了一些，柴是加够了，为夫看到火星不够大，所以就在小娘子点的火上烧了一些油而已。尹天可和沈心怡之间的矛盾点是小娘子设下的，这个功，他可不敢跟小娘子抢。

    那你更猛，我又上添柴，又是点火儿，但尹天可和沈心怡就是烧不起来，还真亏得相公的这把火点得真好啊尹天夕适时地夸着简源杰，因为简源杰的这个动作，让她也省了不少的心，对了，相公浇了什么样的油

    天机不可泄露。简源杰还跟尹天夕卖起了关子，其实他的都是小把戏，重要的是，尹天可跟沈心怡之间的这把火能烧起来。

    好，不露就不露吧。尹天夕笑，她才不想知道简源杰的那些小聪明呢，不过相公你真的好棒啊男人该捧的时候就要捧，要不然的话，女人失了男人心，也是迟早的事情。

    小娘子，有没有奖励简源杰有些色咪咪地看着尹天夕，分明就是想吃尹天夕豆腐了。

    小桃，把东西收好吧。简源杰身高，脚的大小之类的数据都已经收集好了，尹天夕便让小桃把东西放好，别让她做衣服的时候又找不到了，完全无视了简源杰的话。

    小娘子简源杰不甘被忽视叫了一声，哼，没关系，现在小桃和宁香在，小娘子不好意思应，等到晚上他再讨回来

    小墨怎么样了尹天夕和简源杰只把沈心怡的那阵流言风波看成了一场戏，而当事人尹天可对这件事情可是很紧张的，一看到出去办事儿的小墨回来了，连忙想要问小墨结果。

    三小姐放心吧，奴婢把事情都做得很好，相信现在简家上下的下人，都明白沈小姐是一个什么样的女人。小墨让尹天可放心，她做事情，哪还用主子担心的。

    简家下人知道有什么用，要简老爷知道，要沐夫人知道，要简公子和尹天夕知道尹天可一听只是简家下人知道，心里开始发凉。

    三小姐有所不知，有些事情，简老爷和沐夫人嘴上不说，可心里明白着呢，所以奴婢把这些事情传出去，是想借着下人们的嘴，挑起简老爷和沐夫人心里对沈 心怡的怨，一个人说没什么，两个人说也没什么，人人都在说，说沈心怡怎么厉害，怎么自由出入简家，作为主人的简老爷和沐夫人心里会好受吗

    她的目的不在在乎让世人知道沈心怡的真面目，而为了挑开简老爷，特别是沐夫人心口上的那一块疤，只要沐夫人一恼，沈心怡再想嫁给简源杰，那真是痴人说梦了，她的目的就是要打败沈心怡，好让尹三小姐能小位

    原来如此，听到小墨心里有数儿，尹天可自然是能放下心来了，的确，大哥把小墨派到她的身边来，总是有点用处的。

    三小姐好好等着就可以了，要真像三小姐所说的那样，沈心怡的目标已经转到简二公子身上，她必不会再挑起三小姐和少奶奶之间的矛盾，今天这么一闹，看沈心怡还能怎么办小墨心里清楚得很，其实一直以为沈心怡的目标只有简源杰一个，简源生只是沈心怡一个挡箭牌而已。

    我也这么认为。刚开始听到沈心怡说，觉得简源生不错时，她真以为自己少一个对手，后来沈心怡意想着挑起她和尹天夕之间的是非来，她就明白，自己被沈心怡给骗了。

    沈心怡之所以那么说，为的就是让她松懈，好找出她的弱点对付她，要不是有小墨在的话，她还真被沈心怡给算计到，赶出简家。

    尹天可和小墨乐了，沈心怡所得鼻子差点都歪了，她知道那些流言对自己很不利，没想到对简老爷和沐夫人的影响都那么大。

    一直以来，简老爷都把她当成半个女儿那样疼着，因为这些传言，简老爷第一次看到沈心怡，没有给沈心怡一个微笑，而是严肃的走开了，沈心怡和以前一样，去看沐夫人，沐夫人更狠，直接来了避门不见，说是身体不舒服，让她回去

    看来，她要快些除掉小墨，因为小墨知道的事情太多了果然，她真是养了一条不听话的小毒蛇，如今她要亲自收回那条小毒蛇的小命了

    尹天可和小墨以为她们的计划进行得很顺利，简源杰刚抱着尹天夕一个劲儿地看好戏，就在尹天可和小墨觉得自己胜利在望的时候，事情起了变化。

    短短三天的时间，简家闹腾得厉害，这些消息，很快就传回到尹家和李家，知道自己的妹妹和奴婢在简家有了动作，尹天奇很开心，但尹天奇奇怪的是，为什么尹天可和小墨对付的人不是尹天夕而是沈心怡呢

    尹天奇和小墨一联系，才知道沈心怡算计了尹家两姐妹，竟设了一个局，准备把尹家的两个女人都三震出局，赶出简家，大怒，就算尹天奇不喜欢尹天夕，尹天 夕也是尹家的人，只有他们尹家的人才能欺负，为此当下就赞同尹天可和小墨的想法，先对付沈心怡，先攘外，后安内的道理，尹天奇还是懂的。

    李姨娘，尹天奇去找李姨娘，谁知道，才到李姨娘的房间就看到了李姨娘又吃上了，看着李姨娘满嘴的油腻，就连尹天奇这个当儿子的也觉得真难受，更何况是尹老爷呢

    不过俗话都有说，子不嫌母丑，李姨娘的那副吃相再怎么难看，都无法改变她是尹天奇生身之母的事实。

    你怎么又在吃了，在慈云观所受的苦，现在该补回来了吧，李姨娘你不能再这么吃下去了，爹有多久没进你房了尹天奇不是在问李姨娘，而是在提醒李 姨娘，因为尹天奇知道，自李姨娘回来之后，尹老爷会去连姨娘的房里，会去单独一人的书房，会去何夫人的房间，就是不来李姨娘的房里

    天奇，我没法儿控制自己，我饿啊。李姨娘也很无奈，她就是吃不饱的感觉。只要把胃撑得鼓鼓的，她才有安全感，自然的，嘴上就停不下来了。

    李姨娘，你可有看过自己此时候到底是个什么样子尹天奇记得以前的李姨娘很是爱美，喜欢窈窕的身姿，哪怕再怎么嘴馋，为了抓住尹老爷的心，李姨娘吃东西向来都有一个度。

    尹天奇一说到这个话题，李姨娘沉默了，她知道自己原来那窈窕的身姿不再，有的只是一具臃肿的身子，胖得像座小山似的，也难怪老爷一直不肯进她的房，老爷越是不进她的房，她伤心就越想吃，这吃已经是停不下来的了。

    尹天奇摇头，看来李姨娘是真指望不上了，最近天可在简家被沈心怡给排挤了，我让天可先对付沈心怡，然后再治尹天夕，原本这些事情都该是由李娘娘关心着，如今全都轮到他的头上了。

    别，先对付尹天夕那个小贱人，把尹天夕踩死了之后，再想那个沈心怡。听了尹天奇的话后，满嘴流油的李姨娘喷了一口出来。

    尹天奇伸出一只手，挡在了自己的面前，而且眉头紧皱，显然也是很不喜欢李姨娘现在这个样子，真是像什么话

    让天可帮尹天夕那个小贱人铲除沈心怡那么强劲的一个对手，凭什么。沈心怡这个在难题，留着给尹天夕那个小贱人自己解决，最好沈心怡能整死尹天夕那个 小贱人，让尹天夕永不超生李姨娘一口一个小贱人，嘴毒的厉害，以前她说这话让尹天奇痛快，现在的李姨娘只让尹天奇觉得油得厉害。

    如果天可真那么做的话，天可就没法儿待在简家了沈心怡不是一个简单的女人，这点小墨早就跟他说过了，小墨还在没进简家之前，就跟他商量过，是先对付尹天夕好呢，还是先对付沈心怡。

    小墨简单地分析了一下，沈心怡的危害要比尹天夕大，可沈心怡装得厉害，暂时不会有什么动作，所以才决定把尹天夕废了再说的。

    不管，就算尹天可在简家待不下支，也绝对不要帮尹天夕去对付沈心怡也是会装的女人才最厉害，想沈心怡回简家，和尹天夕一起生活三、四年，可没见沈心怡和尹天夕起半点冲突。

    所以说，沈心怡这么厉害的对手，一定要留给尹天夕一个人去头痛，怎么能让她的女儿去做牺牲品呢天可还太稚嫩，是斗不过沈心怡的

    李姨娘，你慢慢吃，我先走了。尹天奇根本就不懂得李姨娘的想法，还以为李姨娘的脑子被这些食物给塞满了，于是，尹天奇的脸色有些不太好看，本来是想找李姨娘商量一下的，现在成了报告，说完，尹天奇就走。

    看到自己的儿子头也不回的走了，特别是儿子眼里明显的厌恶之感，李姨娘往嘴里塞肉的动作更快了，李姨娘一边大口大口地吃着肉，绢白带着一丝咸味儿的液体流到了李姨娘的嘴里。

    李姨娘的眼泪怎么也止不住，空荡荡的房间里，只有她一个人，没有老爷，没有天奇，更没有天怜和天可，只有她和那一桌永远都吃不完的食物。

    听到尹天可对付沈心怡，感到不能理解的人还有一个，那就是尹天怜，她们俩姐妹要对付的人明明就是尹天夕，还有尹家的何夫人，尹天怜不明白，尹天可怎么突然改变方向了。

    后来通过打听，终于知道，原来沐夫人只准备再让简源杰要一个女人，那么尹天可和沈心怡之间必要有个胜负，那么尹天可的行动也就能让人理解了，只不过，如此一来，就是便宜了尹天夕那个狐狸精

    尹姨娘，真要这么做吗被尹天怜从尹家带来的小丫鬟，一脸为难的看着尹天怜，觉得这么做冒的险实在是太大了。

    说那么多废话做什么，我让你怎么做，你就怎么做尹天怜白了小丫鬟一眼，她在李家做事处处受阻，孙夫人对她又变得阴阳怪气儿，她再不为自己想点办法，难不成还在李家等死

    小丫鬟脸带惨色，只能离开了尹天怜的房间去做自己的事情，孙夫人有于傍晚时分在花院里逛逛的小习惯，今日，孙夫人和往常一样，在花院里悠闲的走着，感受着花草的芬芳，有一个身影鬼鬼祟祟地躲藏在一旁，身子藏于树后面，明显是不想让人看到他。

    那人手里拿着一个小麻袋，麻袋还会动，里面似乎装着什么活物，接着那人把袋口一松，一条色彩鲜艳的三角头小蛇吐着暗红色的蛇舌子从袋子里爬出来。

    带蛇来的人好似也很怕蛇，把袋口松开后，将袋子一丢，人就跑开了，小蛇在花院里游走的很快，不知道小蛇突然闻到了什么令它兴奋的味道，小蛇蜿蜒着自己细长的身子，笔直地游向了孙夫人

    因为是在花院里，花院到处都是青青红红的，色彩本来就艳，一条小彩蛇儿，下时之间，孙夫人哪能看得到，直到那条小毁家纾难因为某种特别的味道而吻上了孙夫人的小腿儿，孙夫人才一声惨叫，觉得腿儿一麻，才看清自己被蛇给咬了。

    来，来人啊

章节目录 118.尹天可和沈心怡开斗

    <

    第118章 尹天可和沈心怡开斗.

    来，来人啊孙夫人不晓得那条蛇有没有毒，只知道自己的脚麻得厉害，觉得事情有点不太对劲儿，连忙唤其他人来。

    这时，一道瘦弱的身子冲了出来，一把拉起孙夫人的裙子，把里裤往上拉一下，露出了孙夫人那一段被蛇咬到的小腿儿。

    那人一看孙夫人的小腿儿上的伤口已经发黑了，不好，娘亲。那蛇有毒来人正是尹天怜，尹天怜二话不说，低下头，帮孙夫人把毒给吸出来。

    孙夫人一看是毒蛇，吓得脸都发白了。看到尹天怜不要命地帮自己吸毒，内心感动了一下，若是一个没弄好，尹天怜可是会跟她一起中毒的。

    尹天怜把嘴里的毒血吐掉，一直到吸出来的血已经不再像之前那般黑才停下来。尹天怜连嘴角的血都顾不上擦，连忙扶着孙夫人到凉亭里坐下，娘，您先在这里坐着，婢妾去叫人请大夫

    唉。孙夫人点点头，虽然毒血被尹天怜吸了大半儿，可被咬的那条腿儿还是麻得厉害，孙夫人根本就动弹不得。

    听说孙夫人在自家花院里被毒蛇给咬到了，而且还不轻，李家的人听到这消息之后全都跑了回来。李老爷亲自把孙夫人抱回房里，李沐生和李浩生两口子则一直在屋子外面等着结果。

    没一会儿，大夫从里面出来了，两对小新人都急着想知道孙夫人的情况。

    少爷，少奶奶们请放心，孙夫人没事儿，老夫已经给孙夫人配了药，等煎好给孙夫人吃下，把余毒排出也就没事儿了。大夫一把年纪了，对这方面挺有经验 的。好在那条毒蛇不是很特别，要不然的话，今天孙夫人恐怕真是凶多吉少了，当然，有人适时为孙夫人把毒血吸出，真是救了孙夫人一命啊。

    大夫把自己该说的话都说完之后，由药徒拿着药箱离开了。屋子里头的孙夫人听到了大夫的话后，把尹天怜给叫了进去。孙夫人拉着尹天怜的手，天怜，今天好在有你，要不然的话，我这条老命怕是要去了。

    夫人，不可胡言乱语一听到自己的娘子乱言，李老爷口气有些发硬地说着，不难看出，其实李老爷那是因为太过在意孙夫人了，也不希望孙夫人说些不吉利的话。

    娘，这是婢妾应该做的。尹天怜当然没有居功，只是把这件事情当成是自己的份内之事儿。

    天怜，你真是一个好孩子，肯舍性命救我。浩生，你都看到了吧，天怜是个好女子，以后好好待她。今天的这件事情，孙夫人对尹天怜改观挺大的。不管尹 天怜再怎么动小心思，对他们家人的心还是真的，是把李家的人，当成自家人的。孙夫人求的不多，只要尹天怜把李家的人都看成是自己最亲的人，动心机别动到自 己人的头上，孙夫人也就满足了。

    天怜今天的表现是不错。难得的，就连李老爷都开口帮尹天怜说好话。尹天怜面上无喜，心里乐得厉害，她在李家终于不再是透明人了。

    话说回来，好端端的，家里怎么会有毒蛇呢李浩生才不是傻子，当然明白李老爷和孙夫人话里的意思，让他对尹天怜好一些。不是他多疑，可今天的事情 是真有问题，以前娘亲也常常在院子里头散步，这都走了二十来年了，从来没发生过今天的事情，就真这么赶巧儿，现在发生了

    李浩生这么一问，等于在众人的心湖里丢下了一块大石头。咕咚一声，响得厉害，平静的湖面上起了阵阵涟漪，荡漾开去。

    还有，以前我没听说你也有去花院散步的习惯，怎么的，今天院子里正好多了一条毒蛇，咬了娘，你也在这个时候出现了世上真有这么巧的事情本来李浩生只是不喜李老爷和孙夫人把尹天怜推到自己身边的感觉。可这么一说，还真觉得今天这件事情问题太大了。

    相公，你这是怎么意思尹天怜不动声色，楚楚可怜地看着李浩生，最近婢妾一直都有去院子里摘花，有些花开了，味道不错，婢妾想摘些花为相公做一个香囊，听到娘亲叫人，婢妾才发现原来娘亲被蛇给咬了的。

    说着，尹天怜还真拿出了一个才做好没多久的香包儿，给李浩生看，证明她没有说谎。

    好了，浩生你别太多疑了，为娘是有看到，天怜在院子里摘了一些花。为娘不知道的是，天怜摘那些花都是为了你。摘花为浩生，正巧遇到她被毒蛇咬，怎么算，天怜都在为他们李家的人辛苦。

    浩生，你跟我出来。李老爷没多说什么，只不过让李浩生跟自己出去。爷俩儿到屋外后，李老爷跟李浩生说，老夫知道你在想什么，对于你的想法，老夫不发表任何意见，但有一点老夫要提醒你，尹天怜已经是你的妾了。

    我们李家的人一生为官儿，你想要说什么证明什么，得拿出证据来。别让自己的怀疑成了别人手里的把柄，你可懂老夫的意思李老爷在教李浩生做事小心些，官场上的尔虞我诈，李老爷看得多了去了。

    今天的事情的确是有蹊跷，但李浩生什么证据也没用，就当着那么多人的面问东问西。万一尹天怜非要说李浩生那是针对她，最后不对的人就成了李浩生。

    爹，孩儿懂了。李浩生是聪明的孩子，一点就通。尹天怜才救了孙夫人，孙夫人算是把尹天怜当成了救命恩人。刚刚李浩生表现出怀疑尹天怜，孙夫人的脸色不太好看。为了一个自己不喜欢的女人气道娘亲，李浩生觉得很是不划算。

    说完之后，李浩生重新跟着李老爷进到房里，再进去时，就看到孙夫人和尹天怜很热络。李浩生虽然看不过眼，但这次学乖了，没再多说什么，因为他手里半点证据都没有，再加上他娘亲本来就想让他把尹天怜收了的。

    浩生啊，最近你生意忙得差不多了吧，你也得抽出空来陪陪天怜啊孙夫人现在挺喜欢尹天怜的，所以开始管起尹天怜和李浩生之间的事情来。

    娘亲听到要让自己个尹天怜亲近亲近，李浩生就浑身不舒服。

    李沐生拍了拍李浩生的肩膀，现在娘亲因为蛇毒的关系正虚着呢，他不想因为一个尹天怜，而让娘亲的身子更虚。

    李沐生一拍，李浩生就没再说话，哪怕接下来，孙夫人下了铁令，今天李浩生必须要在尹天怜的房里过夜

    前有李老爷，后有李沐生，李浩生再怎么不乐意，也不敢在孙夫人的面前表现出来，只是不吭声，尹天怜则是一脸娇羞地看着李浩生，双眼含情，似冬雪化后的春水，涓涓细流，好不勾人。

    后来孙夫人要休息了，那两对小的全都自动退出了孙夫人的房。李沐生拉着李浩生走开，两兄弟说话去了，浩生，娘什么性子你该知道，为兄也不多说什么。其实尹天怜这女人长得还可以，吹了灯要就要了吧，不亏。

    大哥，你在说什么，你明知我对尹天怜半点感情都没有，我没法儿碰她想到自己要去碰尹天怜，李浩生就浑身起鸡皮疙瘩。

    浩生，你要明白，现在娘亲已经把尹天怜当成了救命恩人，疼尹天怜疼的紧。为了不让娘亲不开心，你就当是为了娘对尹天怜以身相许吧。李沐生只能用风趣的话来安慰自己可怜的弟弟。

    大哥，你在跟我开玩笑吗听到要让自己对尹天怜以身相许，李浩生哭笑不得，他是不会那么做的。

    好了，我跟你开玩笑呢，你什么性子，为兄会不知道他这弟弟就是一个认死理儿的性子，其实要一个尹天怜真不是什么大不了的事情，娘亲只是让你今 晚在尹天怜房里睡。娘亲能控制你在哪里睡，总不能控制你对尹天怜做什么吧其实事情挺简单的，这个弟弟稍微会转弯一点就会想通的。

    大哥的意思，浩生明白了。李浩生叹了一口气，知道今天去尹天怜房里头过夜是不可能改变了。睡就睡，不过就是一个女人，他一个大男人还会怕尹天怜这么一个小女人呢

    因为孙夫人中毒了，这天的晚饭吃得很是压抑，没人说什么话。要知道，李家还有严夫人这么一个女人，更有李向荣这么一个宝宝。要是家中还有蛇的话，咬到严夫人没什么，如果咬到李向荣的话，估计就连李老爷都会跳起来。

    李浩生吃完饭之后，磨磨蹭蹭就是不想去尹天怜的房间。正好，走到了花院里，想到了李老爷说的话，有些事情适当的怀疑没什么。但在说出口之前，必须要有证据，否则就是空口说白话，落人话柄。

    李浩生在院子里走着，李家这么多年来，从来没出过什么意外。今天好端端的家里跑来一条蛇，李浩生这么都不认为，这只是巧合那么简单。所以在院子里走着，差不多走到了孙夫人被蛇咬的地方，李浩生在附近仔细寻找着线索。

    很快，李浩生竟然在草地上发现了一个麻袋。李浩生捡起来一看，有点点反光之物。李浩生打开麻袋，看到那反光之物是一片光滑的蛇鳞

    李家的院子里何时多了这么一只麻袋，巧的是，这麻袋里还有一片蛇鳞李浩生眯起眼睛，果然，娘亲被蛇咬之事，真没有表面所看到的那般简单。李浩生把这只有蛇鳞的袋子收好，算是作为证据吧。

    在房里行装着的尹天怜很是紧张，她嫁做人妻倒是有一段时间了。可她从来没有与男人有过亲密的接触，指不定今天她真要成为李浩生的人了。女人面对自己的第一次，总会有些紧张的情绪，哪怕尹天怜的心理准备时间已经很长了。

    尹天怜早早地就把自己给洗干净，还用上了新鲜的花瓣儿，把自己弄得干净，喷香。接着穿了一件微透的里衣，一脸粉红的坐在床头上，等着李浩生进房。

    屋上的一对红烛燃融的蜡滴落到了一块儿，混在一起。一对烛芯跳跃着，正如尹天怜此时的心情不安而热烈。尹天怜向来不觉得自己很差，李姨娘曾经教过她，只要她在床上服侍好男人，那么下了床，男人也会听她的。

    对于李浩生来说，尹天夕只不过是一个遥不可及的梦，她才是李浩生真实能触及到的人。尹天怜就不相信了，尹天夕是简源杰的妻。李浩生会为了尹天夕这么一个人妇一辈子都不碰别的女人，李姨娘说过，男人都是偷欢的动物。

    只要李浩生有了第一次，想为尹天夕一直守着身子，真是天大的笑话。何曾听过这天底下有男人会为女子守身如玉的。尹天怜认定了尹天夕没有那个魅力，而相对的，李浩生同样没有这个定力。

    在尹天怜的等待中，门吱嘎一声被推开了。想到接下来所要发生的事情，尹天怜面色潮红，眼中含情脉脉，秋水盈盈好不勾人。光线有些昏暗，衬得尹天怜更加得娇俏动人，特别是她那一身粉嫩的身子，在灯光与半透明的纱中，若隐若现。勾人之力，可比脱光了要强上许多。

    嫩白的脸上，在昏黄的灯光之上，看不到半点瑕疵。光滑细腻的皮肤找不到一个毛孔，如同是剥了壳的鸡蛋一般，很是诱人。胸前的丰盈，淡淡怡人的香味儿，灿如桃花的粉腮，这算是男人梦寐以求的美娇娘

    才进门的李浩生看到这个样子的尹天怜，心神也不由的晃了一下。倒不是说，李浩生有多么重色，只是看到美好的事物被晃了眼，也算是正常的事

    情。再者，爱 美之心，人皆有之。尹天怜静坐的样子，倒是挺喜人的，李浩生再怎么说，也只是一个男人，看到此情此景还无动于衷的话，只能说李浩生不能人道了。

    相，相公李浩生一进房门儿，尹天怜的双手就紧拽这自己的裤子，面色含春地看着李浩生，一脸的欲语还休。

    嗯。李浩生只是点了一下头，算是应声下来了。虽然态度不怎么样，但对于尹天怜来说，已经算是一个不错的回应了。

    尹天怜一个脸红，站起身来，走到了李浩生的面前，帮李浩生宽衣。李浩生没吭声，但手还是配合地抬了起来，让尹天怜伺候自己脱衣服。尹天怜的双手微微有些颤抖，但脱起来还算不是特别困难。

    尹天怜并没有花特别长的时间帮李浩生脱衣服，要不然的话，李浩生肯定会不耐烦的走开。当李浩生只剩一件里衣的时候，尹天怜牵着李浩生走向了床边，眼里正闪烁着的光芒似羞怯，又似兴奋。

    李浩生一个扑倒了尹天怜，尹天怜一声尖叫，看到悬于自己上面的李浩生，双眼一闭，红唇微撅，等着李浩生的临幸。可惜尹天怜等了半天，红唇上并没有多出一丝压力来。

    尹天怜只觉身上一轻，错愕地睁开眼，看到李浩生躺到了一边，眼里满是轻蔑的笑，这抹笑让尹天怜很是难堪。尹天怜有些手足无措，她记得李姨娘明明就是这么教她的，难不成她记错了

    李浩生一个翻身，背对着尹天怜，双眼一闭，睡自个儿的了。如果，李浩生从来不知道尹天怜是个什么样的人，如果今天孙夫人的受伤真的只是意外。那么李浩生面对如此美景，或者会难以自持冲动的要了尹天怜。

    可惜，李浩生知道得太多。打从一开始，李浩生不喜尹天怜特别是尹天怜嫁进了李家之后，也没见尹天怜有多少的收敛，今天更出了孙夫人意外被蛇咬。李浩生哪有心情去碰一个会随时害了自己家人的女人。

    看着李浩生的背，尹天怜遗憾极了，她本来以为今天晚上自己会成为李浩生的人呢。尹天怜深吸了一口气，今天是一个大好机会，如果错过了今晚，她不知道李浩生何时才会再进她的屋子。

    尹天怜的手伸起，OO@@了半天。本来已经快要睡着的李浩生只觉得自己的胸前多出了一只腻滑的小手，还带着一阵好闻儿的花香之味。

    相公。女人软软糯糯的叫声，让男人的骨头都开始发酥了。带着芬芳的红唇就在自己的耳边萦绕着，胸前那只滑腻的小手如同一条小蛇游来游去，撩拨着李浩生的心弦。相公尹天怜拉长了语调，引诱着李浩生。

    怎么，李姨娘的女儿没男人就睡不着觉吗李浩生气血有些沸腾，一下子又把尹天怜压在了自己的身下。尹天怜碰触到李浩生有些发烫的身子微微一笑，看来，李姨娘教的并没有错，李浩生这不对她动了情吗

    尹天怜伸出两条手臂，圈住了李浩生的脖子，把李浩生的身子拉低，与自己的唇碰到了一起。婢妾只是想为相公尽一个妾室的责任而已。身为妾室，存在的目 的不就是为了好好伺候相公吗尹天怜伸出了一条长腿儿，勾住了李浩生的腰。两个人四脚紧紧的缠在了一起，气氛十分之暧昧。

    尹天怜，就你这发媚的样子，我很是怀疑，你真是以处子之身进我李家大门儿的怕是只有院子里的妓子才有你如此大胆的行为吧。李浩生嗤之以鼻，越来 越不觉得尹天怜是个好女人，总之这媚荡的样子，绝对不是李浩生心目中妻子该有的样子，所以尹天怜最多只能当李浩生的妾。

    婢妾是不是处子之身，相公为何不亲自检查一下呢。其实尹天怜做到这一步也是需要很大的勇气的。李浩生一嘲讽，尹天怜反而拧起了脾气要跟李浩生对着干既然这妓子这名都被人给叫了，她今天非要做了李浩生的女人。嗯。

    尹天怜一声销魂的哼吟，身子一软，没了力气。李浩生又在做深呼吸了，他的手在尹天怜的脖子后面，把尹天怜给敲晕了。

    尹天怜长得很是美艳，此刻又勾人得很，是个男人都把持不住。李浩生单从男人和女人的角度出来，是对尹天怜有了冲动，却还在能掌握的度当中。

    为了今天晚上能睡个安稳的觉，所以李浩生干脆把尹天怜给弄晕了，省得这个女人整晚发shao，闹得他睡不好。

    李浩生从尹天怜的身上翻了下来，用棉被把尹天怜从头到尾都给包了起来。鼻息之间，属于尹天怜的芬芳好像还缠绕在李浩生的鼻前，勾得李浩生觉得心痒痒的。看来，尹天怜在进李家门之前，李姨娘还真是好好教了尹天怜一番呢。

    好在，这股沸腾之血气很快就平静了下来。等到身子平静下来后，李浩生才能入睡。可在睡之前，李浩生想到了一个问题，他真能一直不碰尹天怜吗，毕竟尹天怜已经是他的妾了。

    啊啊啊一大清早，简家大宅里就发出了让人受不了的尖叫之声。那气吞山河一般的声音比那公鸡的鸣叫更是有让人振奋精神的作用，把简家上下所有还在睡的人都给吵醒了。

    听到那一声尖叫，尹天夕皱了皱眉头，推推睡在旁边的简源杰。简源杰也真是的，明知道自己有了冲动，晚上还非得抱着她睡，这不是给自己找罪受吗。尹天夕已经感觉到自己的腰间多了一根硬硬的东西，而简源杰也在磨蹭着她的身子。

    拜托，虽然她现在只有十六岁，可从心理的角度上说，她是一枚熟的不能再熟的熟女了。有一个男人这么蹭着自己，除非她是木头，否则的话，一定会有感觉的。尹天夕怕自己再被简源杰这么蹭下去，自己先化身成狼，扑倒简源杰了。

    小娘子乖，还早，我们接着睡简源杰更加抱紧了尹天夕香香软软的身子，昨天他跟小娘子玩亲亲玩了好久才睡的，那个时候，他正兴奋着呢，想当然的，初时的他根本就睡不着。好不容易睡着，也是后半夜的事情了，现在他正困着呢。

    相公，起来看看到底怎么了。尹天夕分明听到有一个女人在尖叫，如果没有什么事情的话，哪来这么恐怖的叫声，不会是简家又出了什么事情吧

    不要简源杰不肯，赖在床上。去年，他通过院试成了举人，再过两天，他就要参加乡试，这两天他一直忙着学业，累得要命，真不想为了一些无聊的事情，起个大早。那些人爱怎么闹怎么闹去，反正她们在简家又不是第一次闹了。

    简源杰尹天夕生气地推了推简源杰，可简源杰就跟一只死猪似的，就是不肯起。好吧，简源杰不肯起，她起去看看总成了吧。不知道是不是错觉，尹天夕觉得那声尖叫好像是尹天可发出来的。

    尹天夕想起，简源杰把尹天夕抱得死紧，不让尹天夕起来，小娘子，平日里跟那些个女人斗法已经够辛苦了，该休息的时候就要休息。简源杰似乎猜到发生了什么事情，就是不让尹天夕去看情况。

    什么意思尹天夕看着简源杰，不懂简源杰话里的意思。

    小娘子，你让尹天可进简家，不是为了折磨尹天可吗。为夫怎么觉得，尹天可进入简家之后，也没什么大手笔的动作。如今有人愿意代小娘子出手，小娘子好好休息看着就可以了。简源杰的精神其实已经醒过来了，只是他不想让尹天夕插手今天这件事情。

    好吧。最后，尹天夕决定挺简源杰的话，不插手尹天可的事情。如果那一声尖叫真是尹天可发出来的，那就表示沈心怡出手了。

    没错，正如尹天夕所想的那样，这一声尖叫是尹天可发出来的，出手的人，正是沈心怡。

    尹天可还没睡醒呢，就闻到自己的房间里似乎有一些血腥的味道。当尹天可睁开眼睛的时候，看到自己的床上，被子上，甚至是自己的身上，都是星星点点的血液初睁眼就看到这种情况，尹天可能不怕盗尖叫吗

    尹天可连忙把沾了血的被子给踢掉，从床上滚了下来。她连滚带爬，来到了门口前，想要打开门，求救却发现自己怎么也没法儿打开门，门似乎被人从外面反锁了起来，吓得尹天可面色雪白，跟见了鬼一样。

    救，救命啊，小墨，小墨尹天可以为自己看到的血，都是人血，胃海翻腾，吐了许多的黄水出来。想要呼救，可没人应她，小墨也不知道去哪儿了。

    怎么了，尹三小姐。终于有人听到了尹天可的求救，把尹天可从屋子里放了出来，也不知道哪个没长眼的，竟然在尹三小姐的房门前弄了一把锁。想当初 尹三小姐把自己关在屋子里三天呢，要是我们没看到，尹三小姐又出不了声儿，尹三小姐还真得死在这屋子里头了那个丫鬟絮絮叨叨地说着。

    听了小丫鬟的话，尹天可的脸色更白了。小丫鬟说得没错，今天她还算好的，能发得出声音来。如果做这事儿的人，把她的嘴给堵了起来，她又有三天没出房门儿的习惯，再来个五天，指不定她就死在了这简家的屋子里头。

    一想到这个，尹天可浑身打哆嗦，吓得出了一身的冷汗。她想打倒尹天夕，她想让自家的大哥做尹家的继承人，她想让李姨娘打败何夫人成为尹家的女主人。她想那么多，也是为了自己能有好日子过，她不要死在简家

    小墨。小墨尹天可唯一能想到的人就只有小墨一个了，在简家，只有小墨才会帮她，她要找小墨，小墨跑到哪里去了。

    小墨奴婢没见到小墨啊，尹三小姐先起来。小丫鬟把尹天可扶了起来，尹三小姐你看，窗外有个人，她是不是小墨啊小丫鬟突然指着窗外说到。

    尹天可顺着小丫鬟的指向看去，就看到了一个满脸是血的女人从自己的窗前飞过，吓得尹天可魂飞魄散。啊啊啊女，女鬼尹天可吓得话都有些说不清楚了。一个早上，看到了这么多可怕的事情，对于一个没历人世的十六岁小姑娘来说，的确是有些超额了。

    尹三小姐莫怕，莫怕，没有鬼，可能是影子，你和奴婢都看错了吓坏了的尹天可双腿发软，根本就站不起来。而那个小丫鬟却强硬地硬是把尹天可从地上给拽了起来。

    因为小丫鬟用力过度，拉着尹天可的手死紧，尹天可的手上已经红通通的一片了。吓坏了的尹天可还没有发现，只知道有个人力气很大的，把自己给拽了起来。尹天可哪怕是站了起来，也没力气，把自己的身体交给了身边的人撑着。

    小丫鬟皱眉，这个尹三小姐还真娇气，自己都不会站的尹三小姐，你站好了小丫鬟的脾气倒是不小，比尹天可这个客人说话还声儿大。

    小墨死了，小墨是不是死了尹天可拉着小丫鬟的衣领，就想知道小墨去了什么地方。

    尹三小姐，奴婢说了，不清楚小墨去了什么地方。还有，尹三小姐，你要不要先洗洗，这身浑身脏兮兮的，被人看到了就不好了。小丫鬟不太喜欢尹天可，因为尹天可的身上都是粘粘的血液。

    我，我要，你去帮我打点水来，我要好好洗一洗，然后再帮我把小墨找过来。没了小墨的尹天可有些六神无主，遇到这些事情，半点想法都没有，能想到的就是找小墨。

    小丫鬟离开了尹天可的房间后，尹天可抱着自己的脑袋跟自己说，她一定要冷静，她一定要冷静

章节目录 119.小墨是妾不可失

    <

    出嫁从夫 第119章 小墨是妾不可失.

    谢谢昨天亲亲们送的月票，不是零蛋，也满足鸟。

    正文她还在简府，她不能让其他人看了笑话，她不能让那些想对付她的人如了意。那么又是谁想对付她，做了这些事情

    尹天可两眼无神，慌乱地伸出手，用手抹了一把额头上的冷汗，反倒把那些血水给抹开了。当尹大可看到那一手的红之后，恶心地拼命往桌子上擦。

    是谁做的，到底是谁做的。这些应该不是人血吧难不成小墨已经不可能的，不会的，就算简家的人再大胆，小墨总算是他们尹家的人，简家的人是无权处理小墨的。可这些事情出自于何人之手，尹天夕，还是沈心怡

    对了，是沈心怡，一定是沈心怡。沈心怡之前想利用她打败尹天夕。在被小墨发现了这一点之后，小墨就让她先对付沈心怡。只要沈心怡才用得着这种于段，想让她知难而退，离开简家，把简源杰另一个女人的位置让给沈心怡

    对了，对了就是这样，就是这样一定是沈心怡那个恶毒的女人做的，尹天夕再怎么厉害，都是明着儿来的，只才沈心怡那种贱女人才会想到这种办法。她要冷静，她一定要冷静，否则的话，她就输了

    尹三小姐，洗脸了。去而复返的小丫鬃一个宇也没有说，就这么悄无声息地走进来了。

    啊现在稍有风吹草动，都能把尹天可吓个半死。因为小丫鬃走进来的时候，没有半点声音，所以把尹天可给吓到了。

    尹三小姐莫怕，是奴婢。小丫鬃有些受不了尹天可那时不时就会尖叫的嗓子，难听得要命，刺得她耳朵痛得厉害。先洗把脸吧，等一会儿我们再去找小墨。

    好，你先出去。尹天可想明白这些事情都是沈心怡做的之后，不是什么怪力乱神，尹天可的精神总算是好了一些。现在这么脏兮兮的，她完全无法见人。她要把自己弄干净了，她要洗把脸。沈心怡敢在简府做这些小动作，足亦看得出来，沈心怡在简家是多么的嚣张。

    她一个人对付沈心怡怕是不够了，看来她真要跟尹天夕合作，先把沈心怡除掉，那么简家就是她们姐妹两人的事情。到时候再争再吵，都与其他女人无关。尹天可不断把水泼向自己的脸上，想要用水的冷温让自己的头脑更加清醒。

    尹天可闭着眼睛，把脸给洗净，当她睁开眼后，又看到了满目的红，吓得尹天可把那一盆水给打翻了。再次听到尹天可的尖叫，小丫鬟已经是见怪不怪了，没进屋子看看尹天可发生了什么事情，尹天可也没在意。

    尹天可很快就想起，之前她脸上有血，所以刚才的血水不是别人做的，是因为她把自己脸上的血给洗下来的。尹天可不断拍着自己的胸口，让自己静下来，别自己把自己先给吓死了。

    尹天可没管掉在地上的盆，换下被洗脸水打湿的衣服。尹天可拿出自己的衣服时，发观自己的衣服竟然被人剪出了一个个的破洞儿，根本就没法儿穿尹天可气极了，把那件被剪破的衣服丢在了土地上，去找其他衣服。

    原本尹天可就准备在简家长住，因为她想当简源杰的小妾，所以带的永服多了些。可尹天可把衣服拿出来，拿一件破一件。但凡是她喜欢的衣服都有了一个个的破洞，没发儿穿。尹天可翻了好一会儿，一件有些旧了，平时她都不太碰的衣服倒是完好无损。

    在无可奈何，没的选择的前提下，尹天可只能穿上自己最不喜欢的永服。

    穿了这身衣服，让尹天可的心情很是糟糕，可她没的选择，只能这样

    穿好衣服之后，尹天可从房间里走了出来，小丫鬟连忙上前，尹三小姐是要去找小墨吗小丫鬟还有一场戏没演完，所以还不能退场。

    不，你在这里帮我把屋子给收拾了，如果看到小墨就让小墨来找我。

    我现在要去找少奶奶。不知为何，小墨直到观在都没有出现，情况有些诡异，所以尹天可不可能傻到再去碰小墨这个人物。

    沈心怡敢在她的房里弄这些东西，更何况小墨曾经还是沈心怡的奴刁才。

    万一她到小墨的房里找小墨，看到了什么不该看到的东西，这不是给自己找堵吗刚才被沈心怡吓到的心还没有完全平静下来，尹天可不想给自己找刺激了。

    不好意思尹三小姐，奴婢是简家的丫鬟，尹三小姐想打扫这间屋子的话，还是找小墨吧。小丫鬟傲气的很，一点都不把尹天可这个客人看在眼里。一个小小的奴才都比当主子的横气，看来，这个小丫鬃真把自己当成了一把刷子。

    听到小丫鬃不善的口气，尹天可只能把气往肚子里吞。这屋子先放着，你跟我去找少奶奶吧。尹天可放弃跟小丫鬟计较，但她让小丫鬃陪着自己，大概是刚刚的事情还没有缓过神儿来。

    小丫鬟可能是知道这一点，所以得意一笑，点头表示她愿意陪着尹天可。要知道，她可是拿了银子办事儿的，还有一场戏没演完，她就不能退场。

    尹天可对于小丫鬟的自负，默不作声，只是静静地带着小丫鬃去找尹天夕。

    一大早，尹天可就敲响了尹天夕的房门，好在尹天夕之前被尹天可吵醒之后，就没再睡着。睡不着，尹天夕也就起来了，早睡早起身体好。

    尹天夕才穿好衣服，尹天可就找上门来。尹天夕看了简源杰一眼，示意他快点起来。尹天可都找上门儿来了，简源杰自然不能继续睡在床上，动作迅速她穿好了衣服。接着，小桃和宁香先把梳洗的东西搬进尹天夕房里，两人打理好了之后，才让尹天可进门。

    三小姐找我有什么事情吗尹天夕喝了几杯清水之后才开口，尹天夕有个习惯，刚起空腹的时候，喜欢多喝一些清水洗洗肠胃。

    少奶奶，天可可以问你一个问题吗尹天可自己坐了下来，早上被吓太多了，尹天可不是气焰嚣张才自行坐下，而是两腿发软，不由自主的坐下的。

    问吧。看到尹天可的脸色，尹天夕知道尹天可受了惊吓，现在算是惊魂未定吧。

    天可的房里不知被那个黑心鬼弄得到处是血，只不过是让这丫鬟打扫一下，这丫鬃都能爬到天可的头上去，说天可不是简家的人，所以使唤不动她。尹天可向来不是哑忍的性子，在尹家的话，她早就抓着那大胆的丫鬃痛打一顿。

    可正如小丫鬟所说的那样，这里是简家，还不是她的地盘儿。对丫鬟做什么，她没那个资格，特别是她此时这种尴尬的身份。所以尹天可忍了，一直忍到了尹天夕的面前才发作。

    噢听了尹天可的话后，尹天夕看着尹天可身后的小丫鬃。今天倒也怪了，小墨来到简家后，几乎是与尹天可形影不离的。看来，不但尹天可受了沈心怡的愚弄，就连小墨也中了沈心怡招了。你可有何话要说

    回少奶奶的话，奴婢，奴婢。小丫鬟怎么也料不到，尹天可会跑到尹天夕的面前再告她的状。她还傻傻地跟着来，这不是自找死路吗

    对了，你是哪一房的人，原本是做什么的，怎么跑到三小姐的房里去做事儿了尹天夕看着尹天可嘴里有些横气的小丫鬟，这个小丫鬟是有沈心怡在背后撑腰吗一个小小的丫鬟，不是沈心怡想包庇就能护得住的。

    回少奶奶的话，奴婢不是伺候尹小姐的丫鬃，奴婢在简家有其他的事情要做。为此，尹小姐那么说，奴婢才不敢寅然答应。小丫鬃连忙跪在地上，尹天夕的问题倒成了她开脱之辞。

    既然你不是伺候尹小姐的丫鬃，为何谷出现在尹三小姐的房里

    尹天夕喝着清甜无一物的白煮水，淡而无波的眼看都没看小丫鬃一下。

    回，回少奶奶的话，因为奴婢听到了尹三小姐的尖叫声，怕尹三小姐出事儿，影响简府，所以奴婢才会去看看的。小丫鬟说得她有多尽忠职守。

    是吗，说起来，我也听到了，那么其他奴才丫鬟的也该听到了。怎么谁都不去，只去了你一个，你去了就是关心尹三小姐，怕给简府添麻烦。怎么着，尹小姐房里乱糟糟的让你收拾，你又不肯了呢小丫鬟的话漏洞百出，尹天夕想揪丫鬟的小辫子实在是太容易了。

    那是因为，那是因为。这下子，小丫鬟找不到理由了，结结巴巴也弄不出一个合理的原因给尹天夕。

    既然因为不出来了，我也就不为难你了。尹天夕放下杯子，我不需要对简府不忠的人，更不需要一个听从外人摆布，欺瞒主子的奴才。

    尹天夕理了理自己的袖子，静静地坐在凳子上，小丫鬟则跪在地上。两人的地位就是才此差别，所以尹天夕能够决定小丫鬟的去留。

    宁香，等一下把管事儿的找来，把这丫鬟卖了吧。尹天夕的一句话，就让小丫鬃在简家无立足之地。

    不，不要，少奶奶，奴婢知错了，奴婢这就去为尹三小姐打扫房间，求少奶奶别卖了奴婢啊。虽然同样是当奴才，小丫鬟知道自己在简家过的日子算是不错了。有些大户人家，主子都很可怕，喜欢打骂下人。

    要是她被卖了，之后指不定去到什么样的主子家中。她不要，她要留在简家啊。早知道少奶奶还在意尹家的人，会发这么大的火儿，她怎么也不敢帮表小姐做这 事儿的，是表小姐，都是表小姐教奴婢这么做的在万不得已的情况下，小丫鬟也懂得明哲保身的道理，把沈心怡给出卖了。

    表卜姐表小姐是简家的客，尹三小姐也是简家的客，凭什么听表小姐的而不听尹三小姐的你可是在告诉我，你看不起我这个少奶奶尹天夕眼睛一眯，不善地看着小丫鬟，因为这里的确是存在着这么一个问题。

    不敢，奴婢哪敢，奴啤知错了，希望少奶奶给奴婢一个机会，别把奴婢给卖了 小丫鬃吓得眼泪都流了出来，她哪知道为了那么丁点儿的钱，她会被卖出简家。果然，主子之间的事情不是她们这些小丫鬟能掺和的。

    宁香，还不去办说实在的，听沈心怡的话，不听尹天可的话，这件事情让尹天夕心里很不喜。看来在简家的这些奴才心里，她这个少奶奶的地位比不过沈心怡这个表小姐啊

    不要，少奶奶，饶了奴婢吧，饶了奴婢吧。小丫鬟哪想到，少奶奶一直在简家不声不响的，没想到发起火来，连个转圜的余地都没有，说一绝不二

    当然，也正是因为这件事情，让简家的下人看清楚，谁才是简家大公子的少奶奶。谁将会是这简家未来的女主人，更让简家的人懂得，原来他们家少奶奶的脾气可不小。看着温柔不作声，一旦发起火来，说再多都是无用功。

    是，少奶奶。宁香也没再多浪费时间。想想也对，少奶奶进了简家之后，从来没做过什么事情。对于少奶奶的存在，其实简家的那些下人，并没有深刻的印象。少奶奶倒是可以借着这个机会，在简家的下人面前立个威，看以后谁还敢不把她们家少奶奶放在眼里

    好了，有什么事情直接说吧。把小丫鬃清理掉了之后，尹天夕才正眼看尹天可。尹天可这么大早地跑来，不可能只是因为受了吓，想找个人壮壮胆而已。

    少奶奶，沈心怡不是一个好

    对付的人尹天可直冲主题，挑明来意，就是想跟尹天夕合作，对付了沈心怡。

    小墨去哪儿了。尹天夕没有正面回答尹天可的提议，沈心怡自然要对付。只是尹天可和沈心怡就是一路货色，半斤八两。她一直打的主意都是坐山观虎斗，看尹天可跟沈心怡斗个你死我活，她司不想横插一脚。

    少奶奶，难不成你想被沈心怡对付吗尹天可看着尹天夕，俗话说得好，肥水不流外人田，少奶奶真不肯帮天可

    你说呢尹天夕风轻云淡地回了一句，如果可以的话，尹天夕真想像一个泼妇一样，冲到尹天可的面前，揪起尹天可的头发，对着尹天可甩两斤耳光

    沈心怡那就是一个小三儿，想破坏她跟简源杰的婚姻。尹天可也没好到哪里去，勾引自己的妹夫，比沈心怡还恶心一些。她是简源杰光明正大的女人，凭什么跟一个小三合作去打击另一个小三，她脑抽了啊

    小娘子，莫生气，对身体当了。为夫先去学课了，再有两天就是乡试的时候了。为了小娘子，为夫会好好表现的，到时候小娘子可别忘了好好犒劳为夫。简源杰当尹天可不存在，在尹天夕的脸上偷了一个香。

    好在小桃和宁香是见怪不怪，已经很能习惯简源杰如此对待尹天夕了。

    不同的是，尹天可没出嫁，又未与男人有亲密的接触。初看到简源杰的那个吻，尹天可本来还病白的脸，一下子变得通红，好似那一记吻不是落在尹天夕的脸上，而是落在了尹天可的唇上一般。

    你，你们都是如此的看到简源杰对尹天夕是那么得疼惜，尹天可更想嫁给简源杰了。哪个女子不想嫁个有情郎，更何况简源杰还是官宦子弟，真是所有未出阁女子梦想中的相公了。

    这是我与相公之间的事情，不方便告知外人。尹天夕不爽，因为尹天可一脸的少女怀春样，看着真碍眼。沈心怡不是才教训了尹天可吗尹天可就真一点收敛都不懂得吗尹老爷让你进简家，我应了，也让你进了。

    至于你要继续待下去，怎么待下去，得高你自己的本事。

    少奶奶 听到尹天夕不肯帮自己，尹天可开始心慌了。她在简家没权没势儿，不像沈心怡在简家是有一定的根基的，她要怎么样才能斗得过沈心怡。

    尹三小姐可千万别小看了自己，想想李姨娘。李姨娘当年是怎么做的，怎么想的，尹三小姐是李姨娘的女儿，一定难承了李姨娘的聪明才智&#39;

    。一个小小的沈心怡，不会是你尹三小姐的对手的 尹天夕也是一个坏人，明知道尹天可处于弱势，有些斗不赢沈心怡了。

    她在一旁看着，给了尹天可希望，却又不出手帮着尹天可，就让尹天可靠着自己的能力去智斗沈心怡。这算不算是在报复当初尹天可在尹家对自己的欺凌

    你什么意思尹天可看着尹天夕觉得尹天夕真不给脸。好歹是自家姐妹，就真不肯帮她这个忙吗尹天夕总不会想跟沈心怡靠拢，拉近沈心怡吧。

    没什么我只是觉得李姨娘当年有的本事，你应该也有吧。女人想要什么，就得靠自己争取，难道这一点李姨娘没教你吗我相信你的能力一个小小的沈心怡算得了什么，你自己加油吧。尹天夕一直绕着弯儿，没说尹天可能够赢过沈心怡，她就会点头让尹天可进门。

    好，别以为我非靠你不可等着看吧尹天可被尹天夕一刺激，气血上涌，跟尹天夕扛上了，非表现给尹天夕看不可。

    那好，我等着看你的表演。尹天夕笑，她就是想让尹天可有自信，至于尹天可和沈心怡谁胜谁负，其实她心里是有数儿的。可她想看看，李姨娘的女儿尹天可有多少能耐，相对的，沈心怡这个女人又厉害到什么程度。

    尹天可站起身来，摔门而去。这里是简家怎么样，她现在只是简家的住客那又怎么样。总有一天，她会成为简家的女主人。

    宁香与尹天可擦肩而过，宁香看了尹天可一眼，然后走进屋子里，少奶奶，奴婢已经将那个小丫鬟交给管事的，相信很快就会被送出府去。她特别关照过，因为那小丫鬃不懂事儿，惹得少奶奶大怒。

    因为小丫鬟不想离开简家，自然是哭得一把鼻涕一把泪，希望少奶奶网开一面。少奶奶没新的命令，她又不吭声，最后管事的当然只能把那个小丫鬃送出府去，重新被人待价而估，跟件商品似的。

    嗯。宁香的办事能力，尹天夕一直都挺相信的。尹天可的那房间收拾好了吧尹天夕问宁香，想不到沈心怡倒也挺厉害的，敢在简家闹出这么大的动静来，真不帕简老爷和沐夫人因为这些事情，而对她另眼相看吗

    少奶奶，接下来表卜姐和尹三小姐必会有场龙虎之斗我们该怎么办，真只需要站在一边看着吗其实宁香一直都想让自家少奶奶与尹家三小姐站在同一边，利用尹天可去对付沈心怡。

    没错，我们坐着看就可以了。如果心情好的话，可以踹其中某个人一脚，不过别做太明显，要不然的话会给自己树敌的。尹天夕很是放松，风轻云淡地说着。

    奴婢明白了。宁香点头，如果尹天可和沈心怡真开斗的话，不管自家少奶奶站在哪一边，都不太好，很容易落人话柄，还是且走且看，相信少奶奶有自己的打算，会把这件事情处理好的。

    尹天可怒气冲冲的回到了自己的房里，看到被清理干净的房间，尹天可的心情并没有变得特别好。闹了这么久，她还是没有看到小墨，看来小墨是真被人给掳走了，那个人最大的可能性就是沈心怡。

    尹天可细细一想，觉得不能让事情就这么算了。沈心怡敢这么大胆的吓她，以为她真不敢还手吗，等着看吧。要闹她就陪着闹到底，看谁狠得过谁

    一想到这个，尹天可放下手里的杯子，气还没缓过来，就冲过去找沐夫人了。说来也巧，真不知道是不是老天爷要帮尹天可，当尹天可找沐夫人的时候，简老爷正好还没走，似严是为了简源杰乡试的事关照沐夫人什么事情。

    看到简老爷和沐夫人两个正主儿都在，尹天可笑了一下，看来，老天爷是站在她这边的。要不然的话，为什么她要告沈心怡的状，正好简老爷和沐夫人都在同一间房，都不用她费心再想着怎么跟简老爷说了。

    简老爷，沐夫人，天可有事情想问问。因为大门是打开着的，尹大可向简老爷和沐夫人福了福身子之后，直入主题。

    尹三小姐想问什么沐夫人心情正好着呢，老爷特地关照她要好好照顾源杰，说是源杰快要乡试了，一些生活细节要她好好注意。老爷能如此重视源杰，就说明源杰在老爷的心里占有很大的空间。

    回沐夫人的话，今早天可醒来，房里到处都是污秽的血迹。还有，天可的小丫鬃小墨也在简家不见了。是不是天可住在简家，简老爷和沐夫人觉得有什么不妥 了果真是如此，还望简老爷和沐夫人直言相告。天可与少奶奶姐妹之情也叙够了，要是留在简家惹人烦了，天可一定会离开的。

    尹天可把自己说得百般委屈，就算不被当成是贵客，也不当贱客啊。

    看来尹三小姐是误会什么了。简老爷皱眉，今天早上那一声尖叫他也听到了。问下人发生了什么事情，下人只是说客人房里发出来的，并没有什么严重的事情发生，现在看来，真不算严重吗

    老爷您先忙自己的吧，这件事情就交给我来处理。这是家中的事情，是沐夫人的管辖范围，沐夫人自然是不会让简老爷为了这种事情而被烦到的。

    简老爷点点头让沐夫人好好处理。尹天夕那个儿媳他看得出来，是真不错。至少他的夫人一直想帮简源杰娶妻纳妾，天夕耶没哭闹也没发火，太太平平地解决了这件事情，让他这个当公公的半点头痛感也没有。

    所以看在天夕的份儿上，尹三小姐在简家也不能太吃亏了。再者，尹家最近帮了简家不少的忙，这个面子多少还是要卖尹老爷一些的。

    其实，简老爷更看中尹天夕这个儿媳妇，不是尹老爷这个亲家。所以简老爷看了沐夫人一眼之后，自己离开了。

    简老爷一离开，沛夫人就让尹天可慢慢说把事情给说明白了，什么叫作简家的不待见尹天可。这话要是被尹家的人知道了，失礼的可是他们简家。

    回夫人的话，今日好端瑞的，天可的房里乱成一团儿。还有，天可的丫鬟小墨也跟着不见了踪影。小墨虽然只是一个小丫鬟，但好歹也算是我们尹家的人。天 可带着她进来却不能带她回去，万一被别人知道了，天可都不晓得外人会怎么传这件事情。尹天可也不是一只软柿子，在沐夫人面前也滑头得很呢。

    噢，竟有此事沐夫人也吃了一惊，现在家里多了一个尹天可，加上之前的沈心怡，本来就才一个尹天夕。她早就料到这三个女人挤在一快儿，必能成一台 戏出来。不过，好在的是她的媳妇尹天夕倒没什么动作，一直在这两个女人之间太太平平，跟个没事儿似的。倒是尹天可和沈心怡这两人之间经常会闹出一些事情 来，让简家热闹了不少。

    正是如此，天可其他不求，只求沐夫人把小墨还给天可，天可自会离开简家。尹天可一点都没说自己此时的感受是多难看，但是就尹天可这小样看来，真是一个受了气的小媳妇样儿，不说比说了的效果好上许多倍呢。

    尹三小姐说的是什么话，简家怎么可能把你们尹家的一个小丫鬟藏起来呢是叫小墨对吧说到小墨，沐夫人眉头皱了一下，她也不知道自己为什么会是这个反应。

    看到沐夫人有反应，尹天可知道沐夫人并没有完全忘记小墨的存在。小墨好歹是沈心怡身边最亲的小丫鬟，沐夫人多少会有些印豪的。是啊，天可的那个丫鬟叫小墨，曾是心怡小姐身边的丫鬟。

    不知出于什么原因，心怡小姐把小墨给卖了。机缘巧合之下，小墨便进了我们尹家，成了天可的丫鬟。现在可好，小墨不见了，想不到卫可连一个小丫鬟都保不住。说着尹天可的眼泪一颗一颗地住下落，好似很舍不得小墨。

    噢。沐夫人没有特别大的反应，不过真实的沐夫人可不是如此。她是说呢，就觉得小墨这个名宇有点熟，原来、小曾经是那个狐狸精女儿的贴身丫鬟。后来似乎是那丫鬃对天夕做了什么事情，这才被赶出了简家。

    难怪，难怪这些天简家关于沈心怡的流言四起。除了小墨，还有谁了解沈心怡在简家的情况，就连沈心怡离开简家后所发生的事情都能说得出来。

    如此算来，沈心怡在离开简家的这段日子里，真的还与另外的男人好上过

    想到这个可能，沐夫人的心里更加难受了。她本就不喜沈心怡，让沈心怡进简家门，也为了报复沈心怡的那个狐狸娘。

    现在沐夫人知道，沈心怡不但在关键的时候丢开了她的儿子，还在她儿子病危的时候，沈心怡反而与别的男人勾搭上了。一听到源杰的病好了那男人又不要沈心怡了，沈心怡就眼巴巴地回到了简家，当他们简家是什么，当她的儿子简源杰又是怎么，是她能呼之则来挥之则去的吗

    沐夫人的脸色虽然不至于马上大变，可面色变得僵硬了，这一点并不难看出来。

章节目录 120.把尹天可赶出简府

    <

    第120章、把尹天可赶出简府

    看到这一点尹天可在心里喜啊喜。沈心怡敢吓她，那最多也只是拐着弯儿的威胁。她则不同，她直接向沐夫人来哭诉了

    天可知道，之前小墨多嘴，说是知道一些关于心怡小姐的事情，但小墨不是故意的。再者，我大哥已经准备纳小妾为妾了，现在小妾却被天可在简家弄丢了，天可真不知道怎么向大哥交待才好了。说着，尹天可又开哭了。

    尹三小姐先莫急，指不定小墨有什么事情出去走走，不会有事儿，很快就会回来的也不一定。现在沐夫人算是彻底明白了。

    最近简家四起的流言，必是由小墨之口传了出来，让沈心怡很是难看。那个狐狸精的手段厉害，她的女儿又会差到什么地方去。

    所以沈心怡一不快，就把主要打到了尹天可和小墨的身上。想吓跑尹天可，捉了小墨，以为源杰就可以娶她了吗真是笑话，通不过她一关，什么都是空话

    真的吗，夫人，小墨真的还能回来吗尹天可满是希望地看着沐夫人，眼里充满了希冀。夫人一定要帮天可啊，不然的话，大哥一定会伤心的。

    放心吧，一定会的。沐夫人有些牵强地笑着，这尹家也真挺好笑的。硬把这么一个三小姐塞到他们简家来，还把大公子将要纳进门儿的小妾也给送了过来。这算是什么意思

    小墨的事情，就拜托给沐夫人了尹天可眼中带泪，笑看着沐夫人。小墨不见了，事情肯定与沈心怡有关。尹天可不能做什么，更不能堂堂正正地去问沈心怡要人，她不能做的事情，但沐夫人都可以。

    尹三小姐先回去休息吧，简家自会给你一个交待，总不会把尹家大公子的小妾给弄没了。小墨如果只是一个普通的丫鬟，在简家丢了就不太说得过去。现在小墨更成了尹家大公子的小妾，万一真有简家失踪了，那可真要不得。

    谢沐夫人。尹天可拜了拜沐夫人，然后就离开了。背对着沐夫人之后，尹天可本来拉下的嘴角向上勾起，沈心怡，等着瞧吧。

    尹天可一离开沐夫人的房里，老嬷嬷皱着眉头看沐夫人，夫人，我们现在该怎么办现在的简家还真是有点乱，看来，女人太多真不是一件好事儿。

    能怎么办，小墨不是一个普通的丫鬟了，我们得给尹家一个交待。沐夫人皱眉，难怪尹天夕一直不肯让源杰多要女人。沈心怡和尹天可分明都是对源杰 有意思，为了那一个名额而开始斗争。她只是想要一个能帮得上源杰的儿媳，但弄出这么多事情来，对于简家来说，不是一件好事儿。

    去找表小姐老嬷嬷问，因为小墨的存在，流言的四起，愚笨的人知道了表小姐的是是非非，聪明的人则明了了表小姐实则是一个怎么样的人。

    不然能怎么办，小墨的存在，只对沈心怡一个人有影响，除了沈心怡之外，也找不出第二个会对小墨不利的人了。沐夫人摇头，她有些微微后悔，不该给简源杰招惹这么多的女人。

    尹天夕倒是和以前一样，日子改怎么个怎么过，一定影响都没有。反倒是她经常为了那两个女人之间的事情忙得头晕啊。

    夫人，今天怎么来心怡这边坐坐了。看到沐夫人亲自跑了一趟，沈心怡真是有些受惊若宠啊。自从尹天夕离家出走再回来之后，沐夫人再也没怎么主动到沈心怡的房里走走，都是沈心怡去沐夫人房里的，所以真可以说，今天这种事情，真是难得难得。

    心怡，近来可好其实这句话有些废，沈心怡的流言简家里的人，谁人不知。有那些留言在，沈心怡的日子绝对是不能用好来形容的。

    托老爷和夫人的福，心怡在简家一直不错。沈心怡也是一个耐得住性子的人，沐夫人怎么问，她就怎么答，反正事实与否，没人会在这个时候去细研。

    细研，你可知，这简家丢了一个丫鬟沐夫人懒得跟沈心怡这个小辈拐弯抹角儿，这些都是年轻人的事情了。

    噢哪个丫鬟不见了，还让夫人劳心费力来问沈心怡睁大了眼，好奇地看着沐夫人，对那个失踪的丫鬟很是上心。

    如果是简家的丫鬟，丢了一个也没什么。只不过这个丫鬟乃是尹家大公子的小妾，再过些天就要承认的。沐夫人笑，这个沈心怡就跟她那个狐媚子的娘一样，天生是个戏子，特别会演戏。

    夫人说的是沈心怡问，心里却有了计较。原来那丫头快成了尹家大公子的小妾，本事倒是不小。难怪，难怪，原来如此。沈心怡冷笑，让小墨离开身边几年，帮她一个忙，小墨倒是钓到了一头大鱼啊。

    还有谁，不就是被你卖了，又被尹家给买了的小墨啊。沐夫人点明，沈心怡表现得越不知道小墨的存在就越有可疑。她不记得小墨，只对小墨有一个迷糊的 印象，那都是正常的。可沈心怡一直把小墨当成心腹一样看待，怎么可能对小墨半点印象都没有。尹天可明明就带着小墨出现在沈心怡的面前过。

    噢原来夫人说的是小墨啊，心怡记起来了。三年前，小墨说话不得体，所以心怡把小墨给赶走了。没想到小墨做了尹家的丫鬟，还成了尹家大公子的小妾不过话说回来了，小墨不见了吗沈心怡很是关心地问着。

    小墨好歹曾经伺候过心怡一段时间，要是小墨不见了，有什么需要心怡帮忙的地方，心怡一定会出力的。不管怎么说，小墨成了尹大公子的小妾，也算是跟嫂嫂有些关系，不卖尹家这个面子，心怡也得卖嫂嫂这个面子啊。沈心怡说的嫂嫂指的自然就是尹天夕了。

    真是如此沐夫人面无表情地看着沈心怡，真没想到，狐媚子女儿的嘴巴这么劳分明就是一个小狐媚子，在她的面前还敢耍花样。我只是想让小墨回来，其他的事情，本夫人可不想插手沐夫人盯着沈心怡说了这句话。

    沐夫人是心慈仁厚，不想太过计较，心怡明白的。只不过，小墨一直在简家，怎么会不见呢难不成简家潜进了歹人，把小墨给抓走了也说不通啊，丝毫没人看到，是不是小墨自己离开了，没人知道，指不定小墨很快自己就会回来的。沈心怡作者最正常的猜测，说得头头是道。

    是吗沐夫人冷笑，看来这小狐媚子的胆子真不小，敢在她的面前睁着眼睛说瞎话。不但小墨不见了，就连尹三小姐的屋子也被人弄成了一团糟。好在尹三小姐的胆子不小，没什么影响，还向本夫人说明了一切。

    天呐，原来早上的那一声尖叫是尹三小姐发出来的到底是谁那么大的狗胆儿，敢吓尹三小姐不怕嫂嫂给她一点颜色看看吗沈心怡指的是尹天夕今早硬是把一个小丫鬟送出府的事情，意指尹天夕不仁道。

    说到这点，本夫人觉得天夕做得真不错，很有简家主母的样子面对不乖的下人，光说是没有用的，只有用实际的惩罚，才能让下人吸取教训。要不然的话， 那些做小的，就要压到大的头上了这对大小可是双关词啊，既是指沈心怡还未当上简源杰的妻或妾呢，就敢算计着尹天夕。还有一点，沐夫人暗指 沈心怡这个小辈竟敢对沐夫人这个长辈打哈哈，说谎话

    对天夕这个儿媳，本夫人是满意得不得了以前沈心怡横气，那是因为沐夫人一直支持沈心怡做简源杰的平妻。要是失去了沐夫人的支持，那么沈心怡再想在简源杰的身边有较高的位置，就比较困难了。

    沐夫人就赌，沈心怡到底是想当简源杰的女人，还是当简源生的女人。如果想做她儿子的女人，敢对她这个当娘的不敬，那就是妄想

    夫人，别生气。嫂嫂做得好，心怡也看得很明白，也难怪夫人对嫂嫂这般满意。说到底，嫂嫂是一个能帮到表哥的能人。希望日后表哥身边这种能人可以多一些，夫人你说是不是沈心怡的态度一下子软了下来。

    她与沐夫人对战了几场，回答都是滴水不漏，表明不管是小墨的失踪还是尹天可的遭人暗算，都与她无关，她甚至都不清楚这一情况。

    能有能人帮得上源杰，本夫人自然开学，所以本夫人一直等着看某些人的表现呢沐夫人已经把话丢出去了，她必要见到小墨的人。总之，尹家大公子的小妾不能再简家出事儿，简家连一个小丫鬟都保不住的话，说出去，还不得笑掉别人的大牙。

    好了，本夫人还有事情要忙，先走一步小狐媚子可不能惯着，要是把小狐媚子惯出气儿来，那不了得。别忘了，小狐媚子只有一个作用，就是被她和源杰 利用。小狐媚子跟天夕放在一起，真是形成了印象的对比，天夕比小狐媚子好上太多了。好在天夕是她的儿媳，小狐媚子还在她的掌握之中。

    心怡送夫人。沈心怡笑看着沐夫人离开，沐夫人一走，沈心怡的面色马上改变。好一个沐夫人，竟然敢吓我沐夫人的意思，聪明的沈心怡怎么可能会听不出来。

    小姐我们怎么办沈心怡身边的小丫鬟为沈心怡担心着。

    这事儿是你操心的吗自出了小墨这个叛徒之后，沈心怡不再相信自己身边的丫鬟了。这些个小丫鬟，当初拿着她的好处时，说着永远都不会背叛她。可有了更大的好处后，什么主子小姐的，通通都抛到了一边去。

    她在小墨的身上摔了一跤，不会在第二个丫鬟身上犯同样的错误。沐夫人的态度之所以有这么大的改变，肯定是与小墨流传出来的谣言有关

    尹天可在自己的房里急的团团转，她不知道自己去向沐夫人打小报告，能不能成功。不管怎么说，沈心怡在沐夫人心目中的形象必定不怎么样了。希望借此，小墨能够回到她的身边，没有小墨陪着，尹天可就是感觉不安啊。

    与这几个女人不同的是，尹天可安静地坐在自己房里，手里拿着一根绣花针儿，漂亮的丝线拉出了一条长长的轨迹，反射出一条耀眼的光线，很是漂亮。

    在一间阴暗的小屋子里，有一个小姑娘被人给双手反绑了起来。那个姑娘拼命扭动着自己的身子，似乎想要挣脱束缚，重获自由。可惜，将她捉起来的人，把她绑得很紧，姑娘完全没有办法逃脱。

    尹家大公子的小妾一声带着冷嘲意味儿的声音在此房间里想起来，被绑的姑娘也就是小墨听到这句话后，身子僵了一下。然后开始冒冷汗，身子不断往后退缩，就怕被屋子里突然出现的人给揪住了。

    沈心怡步步逼近小墨，小墨哪儿逃得了啊。沈心怡食指和大拇指捏起小墨的下巴，细细地看着小墨的脸，啧啧啧，还真是一张如花似玉的脸呢，以前本小姐怎 么就没发现，你还有勾引男人的姿色呢早知道你这么有本事，我早该把你给送人了。沈心怡看到小墨的脸后笑了，区区一个小丫鬟凭着这么几分姿色，也敢勾引 尹家大公子，赶在了她这个做主子的前头

    呜呜呜。防止小墨求救，为此，小墨的嘴是被堵住的。说不出话来的小墨只能拼命地摇头，用眼泪告诉沈心怡，她不是有心的。

    摇什么头啊，你长得是不错，本小姐承认。沈心怡笑得格外阴

    狠，一点都不像是一个十六岁的小姑娘，更像是六十好几正在煮毒汤的老巫婆。

    能给尹家大公子做妾，的确是比做本小姐的奴婢要来得有前途，难怪你这个小丫鬟出卖本小姐，用本小姐以前对你的信任来编排我是吧说到这个，沈心怡长着长指甲的手指，在小墨的身上狠掐了几把

    长而硬的指甲掐进小墨的身体里，让小墨痛得眼泪直流。沈心怡很狠掐了几把，花了不少力气之后，才感觉心情平复了一下。沈心怡感觉到指甲的手指有些发疼，原来指甲背上都发红了。

    沈心怡长吸了一口气，让指甲平静下来。她可不想为了一个小丫鬟，把指甲漂亮的小手给弄坏了，这可真是得不偿失了。

    呜呜呜。前面小墨是想解释什么，后面就是小墨的哭泣声了。小墨怎么也没想到，沈心怡大胆成这样。她还在简家，沈心怡敢把她从简家给绑了出来，不知把她带到了什么鬼地方来，周围阴森森的，还会有老鼠跑过

    亏得你勾引了一个尹家大公子，不然的话，你这条小命还真就保不住了。其实从小墨的言语当中，沈心怡早就猜到，小墨跟那个尹家大公子不简单。可她猜的是，小墨爱慕上了尹家大公子，真没想到两人还是两情相悦呢

    呜呜呜。小墨哭得厉害，把绑在她眼睛上的布都给哭死了。她一直跟在沈小姐身边，不是最清楚沈小姐是一个面善心恶之人。想当初，沈小姐看中了一直会说话的八哥，可惜八哥不知好歹，骂了沈小姐一句丑八怪。

    沈小姐表面当着大家说没关系，只不过是畜生乱言而已，她是不会放在心上的。可以转身，沈小姐是亲自抓着那只八哥，把那只八哥给掐死了

    这么狠的一个沈心怡，怎么可能会放过她呢更别提，她把沈心怡以前做过的事情都给抖了出来，她早该料到的，因为那些事情，沈心怡必不会放过她。

    只有这么一句话叫作不见棺材不落泪，不到黄河心不死。在这件事情发生之前，小墨心里对沈心怡抱着一丝侥幸的心理，觉得沈心怡再简家不敢如此放肆。

    好了，亏得你有个尹家大公子，更有尹天可这么一个厉害的小姐。现在你可以放心了，你不用再死了，哭什么。沈心怡很是冷然地说着，突然，沈心怡抽出了一把反射着寒光的匕首，对准了小墨的脸

    啊被堵住嘴的小墨发出了一声悲鸣，惊地屋子外觅食的小鸟四散而非，直觉逃离这个让人栗寒的地方

    一辆马车从简家大门口疾驰而去，从马车上被丢出一人状物，重重地摔在了地上。简家的人看到之后，连忙走上前去，看到了一个满脸是血，身上满是伤口的女人。从外貌看去，依稀能够猜出这个伤痕累累的女子就是失踪了的小墨。

    奴才们赶紧把小墨给抬回房间去，尹天可一听小墨回来了，开心得不得了，连忙跑去看小墨。小墨的归来，证明她之前做对了，她压对了宝，沈心怡还是忌讳沐夫人的

    可当尹天可看到小墨那狼狈的样子之后，又被吓呆了。听说小墨受伤了，自然先是帮小墨找了一个大夫，大夫让其他的丫鬟搭把手，将小墨脸上的血清理干净，谁知道，那些血弄不干净，因为在小墨的脸上有着一个个的伤口。

    之前没细看，所以没有人发现小墨其实是被给毁了容一看到小墨那面目可憎的样子，其他丫鬟吓得把手上的东西都给丢到了一边，不敢靠近小墨。更别提站在一边的尹天可了，身为尹家的千金，尹天可何时看到过这种情景。

    小墨原本长得还算可以，就算不是倾国倾城，也有小家碧玉之貌，如今却成了一个丑八怪，满脸是伤。试问这种女人，以后可还嫁得出去，更别提给尹家大公子做妾了

    最在乎自己容貌的尹天可看到小墨脸上横一刀竖一刀的伤痕，双手紧紧地捂住了自己的脸，对小墨身上的伤，有感同身受之意。害怕小墨脸上的伤，总有一天也会出现在她的脸上

    听到小墨回来了，沐夫人也过来看看。看到小墨那情况，沐夫人也跟着皱眉，倒不似尹天可那般害怕。当然，小墨是在简家出的事情，沐夫人自然是不能坐视不理。为此，沐夫人派人去调查清楚，小墨到底是怎么一回事情。

    很快就有了结果，有百姓说，昨日看到小墨夜出简府。后来似乎是惹到了什么地痞流氓，那些人把小墨给绑了去，才弄成了现在这个样子。

    有了这个答案，沐夫人也好像尹家交待了。小墨会是尹家大公子的小妾，这件事简家无人知道。更重要的是，是尹家的人把小墨送进简家，小墨又是在简家外的地方出的事情，实在是怪不了简家的人啊。

    当大夫把小墨医治醒来，再度醒来的小墨眼里满是惊恐之色，啊啊啊地乱叫着，一个字也说不出来。大夫一检查，发现小墨被人给弄哑了，而且就小墨这神色，八成已经不清醒，已经变成了疯婆子。

    听到大夫的症断，尹天可整个人似被雷给击中了一般，一动不能动。接着，她冲出了小墨的下人房，回到了自己的房里，把自己用被子给裹了起来。哪怕尹天可盖着被子，闭着眼睛，不听不想，可脑海里不断浮现起小墨的样子，吓得尹天可一身的冷汗，直到把被子都弄得潮潮的。

    她斗不过沈心怡的，她斗不过沈心怡的。何夫人教过她，她不该妄想自己不该得的东西，只要她一违背了这一点，她就会受到了惩罚。她不该一心跟尹天夕作对，想着做简源杰的小妾，好以后对付尹天夕。

    要不这样的话，她就不会来到简家，更加不会遇到沈心怡。因为她想了自己不该想的事情，所以她得到了报应，她不该算计尹天夕的，她更不该算计何夫人的。因为她这么多的不该，所以老天爷要惩罚她，让她受罪过

    受惊吓过度的尹天可六神无主地躲在被子里，完全不知道该如何自处。一双黑亮的眸子此时黯然无神，好似有一只小鬼把她的魂都给勾走了。

    听到小墨被人毁了容归来，尹天夕手里的针线顿了顿，好一个心狠的沈心怡，这么歹毒的事情都做得出来，她是不是把沈心怡及古代的人性想得太过美好了

    少奶奶，沈心怡果然不好对付宁香走到尹天夕的身边说了一句。沈心怡稍做手脚，小墨的失踪就这么三言两语被解决了。出人意料的是，想不到小墨的另一个身份竟然是尹大公子还未公开的小妾

    那是自然，我与沈心怡在简家供出来快四年的时间。这四年里，沈心怡从未向我表现出一点破绽来。要不是尹天可来到简家，再加上相公女人只有一个名额 了，这两者加在一起，把沈心怡给逼急了。指不定沈心怡还准备跟我一直装下去，知道沐夫人开口必要她给相公当平妻，然后才会对付我

    的确，在沈心怡成为简源杰的平妻之前，沈心怡在简家是没有她来得名正言顺。假若沈心怡不知好歹，太早对付她，简老爷和沐夫人都不是瞎子，会让沈心怡如此没名没分地胡闹吗

    尹天可和沈心怡的事情算是到此为止了吗本来宁香还盼着在尹天可和沈心怡之间分出个胜负，把一方给彻底斗败呢现在看来，好像是尹天可单方面被沈心怡用绝对的优势给压倒了，真是让人失望。

    宁香，你不用这般泄气，我们不是没有收获。一来，我们知道了沈心怡才是那个最可怕的对手。二来，你以为这次尹天可跟沈心怡斗，真只有尹天可一个人被 压着，沈心怡半点损失都没有吗尹天夕自信一笑，从头到尾她只不过是动动嘴皮子，最后却成了大赢家，这件事情，她们该高兴才是。

    小墨传出来的话，对沈心怡是一个很大的打击。别人传沈心怡的私事儿，简老爷和沐夫人可能不信，但小墨可是一直待在沈心怡身边的人，算是最了解沈心怡 的人。所以小墨传出来的话，就算简老爷和沐夫人不是百分之百相信，我也敢保证，简老爷和沐夫人信了七八成，只在于他们口头上愿不愿意承认而已。

    当初沈心怡丢下病重的相公，简老爷和沐夫人不提，不表示他们完全不在意。如今旧事重提，那两老心里肯定不舒服，再加上沈心怡离开的这两年时间里，还与其他男人看对了眼，先不说简老爷，沐夫人心里肯定气得够呛

    尹天夕笑，好在尹天奇把小墨送进了简府啊。虽然尹天奇一开始的目的是把小墨送进简家，让小墨帮着尹天可来对付她。没想到的是，沈心怡太狠，先完成了尹天可的目标，还让小墨暴出了这鲜为人知的精彩内幕，她真是越看越精彩。

    所以说，此时的简老爷和沐夫人，特别是沐夫人必对沈心怡心生芥蒂。不管日后沈心怡会不会进简家大门儿，总之沐夫人必不会喜欢沈心怡了尹天夕一点，宁香就通了。

    现在的小桃学乖了，这种大动脑筋的事情不适合她。她再怎么想，都插不上话，既帮不了少奶奶的忙，还给少奶奶添麻烦。所以小桃乖乖地站在一旁，给尹天夕和宁香添杯茶什么的，让这两位苦费脑力，辛苦了的人休息一下。

    没错，所以算来算去，我们并没有做什么，却是收获最多的人。尹天夕满意地点点头，看到今天小墨的下场，那是对尹天可的一个警示。如果这样尹天可还 学不乖，非赖在简家，还想着做简源杰的小妾的话。她敢肯定，不用她出手，光是沈心怡一个人想把尹天可玩儿死都绰绰有余。

    要是尹天可学乖，早点离开简家，找个人嫁了过自己的日子，那么她也就放尹天可一马。当初推她入池的仇现在算算也该是报完了的时候，尹天可进简家前后所受的苦也不少了。

    要是学不乖，尹天可被沈心怡玩儿死也是她自找的。反正是小三斗小三的戏码，她只需看着就可以了。

    少奶奶说得极是宁香点头，她终于明白当日她家少奶奶为何不愿意与尹三小姐合作，一起先把表小姐给先对付了。如果少奶奶真与尹天可联手，沈心怡怎么会坐看这种结果，指不定沈心怡还把目标定在了少奶奶的身上。

    再者，此刻少奶奶坐着收了如此多的果实有何不好。尹天可抖出了沈心怡的丑闻，沈心怡教训了尹天可。少奶奶则一点损失都没有，更没惹得一身的骚

    在尹天可和沈心怡的这场战斗中，其实少奶奶才该是那个中心人物，因为尹天可和沈心怡的目标是大少爷啊可少奶奶一直淡定坐着，在他人眼里，少奶奶那是极有妇道的一种表现，是尹天可和沈心怡不知好歹，斗个你死我活，怨不得别人。

    这么算算，少奶奶半力都未出，名利双收，世上还有比这更好更划算的生意吗宁香不得不佩服自己的少奶奶，高人，实在是高啊

    好在，尹天可不是傻到家的人，非得被沈心怡给整死了，才看明白，简源杰这个男人不是她能够染指的。在看到小墨的惨况后，当天晚上尹天可就做了一个恶 梦，梦到自己受到了和小墨一模一样的对待。那一刀刀割在她的脸上，让她疼得死去活来当尹天可从恶梦中醒来之后，就再也不敢入睡。

    接着就一直坐着，坐到了天亮。

章节目录 121.也不让沈心怡成妾

    <

    出嫁从夫 第121章、也不让沈心怡成妾

    天一亮，尹天可清楚得知道，不论是尹天夕还是沈心怡，都不是她能斗得过的人。于是，尹天可什么东西都没带，自己只身回到了尹家，然后让尹家的下人去犯疯癫了的小墨给接回家

    自然的，小墨的容被毁了，神智又不请了。当小墨再回到尹家后，尹天奇面对一个又丑又疯的女人，怎么可能还会让小墨做自己的小妾。虽然说，小墨出事儿是在简府外面，但不管怎么算，也是小墨在简家的时候出的意外。

    对此，简老爷派人送给尹家一些东西，更送给尹天奇一个如花似玉的小丫鬟做妾，算是对小墨一事的补偿。这小妾是简老爷送的，尹天奇自然把她当成了宝儿，一个小墨对尹天奇来说，并不算什么。

    更何况，尹天可回到了简家之后，很明确地告诉尹天奇和李姨娘，她宁可做尼姑也要去简家，给简源杰做妾，简家根本就是人待的地方，最主要的是她不想做第二个小墨。

    本来尹天奇是不同意的，毕竟何夫人在尹家有这么大的变化，全因尹天夕在简家做媳妇儿，给何夫人赚足了面子。尹天怜那儿又一直没什么消息，嫁过去几个月，他也没听到尹天怜怀孩子的消息，如今他就盼着尹天可在简家能有点出息了。

    尹天可说，要是她真待在简家的{舌，那么现在的小墨就会是以后的她。尹天可大声骂着尹天奇，非让她嫁给简源杰，真是为了她的幸福着想，还只是单独是尹 天奇的自私所至。总不可能让她就成小墨那样，然后简源杰像尹天奇抛弃小墨一样抛弃了她，她这个当妹妹的才算是为尹天奇这个当哥哥的尽心竭力了

    接着尹天奇沉默了，他对小墨只有利用，只是看到小墨长得不错就要了小墨的身子，想着以此小墨能更好地帮他做事儿。小墨一伤一疯，他就再也没多看小墨一眼，对于这件事情，尹天奇知道自己有错。

    尹天奇想了一下尹天可的话，也对，难不成他真要看到自己的妹妹变得跟，小墨一样，才肯罢手吗尹天奇想到了自己还有一个尹天怡，尹天可也算是尽力了，他不该再要求更多。

    天可，你好好休息，简家的事情就到此为止吧。希望天怜在李家可以有进展。最后，尹天奇只能妥协，因为李姨娘同样不赞成尹天可继续留在简家，跟尹天夕和沈心怡这两个女人斗。

    因为李姨娘的身子最近又胖了不少，子不嫌母丑，那是只有在书中才会出现的只针对尹家李姨娘这房人。看到这个只顿得上吃的李姨娘，不管是尹天奇还是尹天可都打心眼儿里不太高兴。

    看到自己忙碌了毕生，为的不就是这个子女吗。可惜，她变成现在这个样子，别说老爷了，就连她的子女都不愿意看她一眼。想到这些，李姨娘这心里的滋味儿，真是没法儿说。

    所以李姨娘干脆自己吃自己的，只是淡淡地交待了一声，尹天可不适合在简家生存，让尹天可回来。尹天可成为简源杰妾室的这件事情，到今天也算是放弃了，因为根本就行不通。

    就这么滴，尹天可放弃了做简源杰的妾室，乖乖地住在了尹家。因为尹天可现年已经有十六了。正常的女人在这个时候，哪怕没有成亲，必也订亲了。之前尹天可一直盯着简源杰不放，蹉跎了不少的时问。

    现在尹天可幡然醒悟，不敢再浪费自己的青春岁月，要不然的话她真算得上是一个嫁不出去的老姑娘了。于是，第二天，尹天可声速去找何夫人，说自己想要嫁人儿了，希望何夫人帮忙把这件事情给办了。

    何夫人也没多话儿，这次尹天可去简家吃了不少的苦头，当初何夫人把尹天可送到简家的目的也算是全部都达到了。既然尹天可都想通了，何夫人也不再难为尹天可，找了个媒婆，让媒婆介绍些门当户对差不多点的男人嫁了算。

    这回尹天可老实了，只要何夫人别给她找一个品性特别差的，是个男人尹天可都肯嫁，最主要的是，对方最好没有妻室。

    尹天可学乖了，知道有女人的男人她是惹不起的。主要是在尹天夕和沈心怡那儿载的跟头实在是太大了。为了以后能太太平平过目子，尹天可终于明白，女人该找个平平常常的男人，过着平平淡淡的目子，或许这样的日子更适合她。

    好在尹天可看得开，要不然的话，在佛家所说，太过执着的人，结果必不会太好。这不，尹天可才离开简家没多少日子，就风风光光地嫁给了邻镇里一个书生，那个书生已经考取了秀才，和简源杰一样，准备考举人呢。

    面对这么一个书生，尹天可嫁得满意极了。只要她家相公好好考的话，就算不能参加殿试，考个举人也是很不错了，让她给娘家添些光呢。

    如此一来，尹家又有了一个秀才姑爷，倒也让尹天奇的脸色好看了不少。

    听到尹天可识趣儿嫁人，尹天夕惊讶了一下，看来沈心怡的事情对尹天可的打击真是不小啊。不过看在尹天可这懂事儿的份上，尹天夕还是派小桃给尹天可送了一份礼儿。只不过不是什么贵重的礼品，而是一张纸条，纸条上写着：回头是岸。

    意指尹天可别忘了在简家的日子，好好过现在的日子，别再想有的没有的了。尹天可知道那是尹天夕对她的一种警示,，不过尹天可还是把这张纸条儿给收好了。

    小娘子好厉害，不费一乓一卒，就让尹天可知难而退，还找了一个男人早早嫁了，不惹娘亲的烦。简源杰笑着尹天夕，这招让尹天可和沈心怡狗咬狗互斗，小娘子坐收渔翁之利真是用得棒极了

    要不是相公在这两个女人之间煽风点火，为妻的计划也不会进行得这般顺利。尹天夕可不敢居功，法子是她想的没错。不过沈心怡太耐得性子，有了小墨的尹天可冲动的性子被牵住了。如此一来，就算她埋下了火药，还是差了那么一点点的火星子，炸不起来啊。

    好在有个简源杰，在简源杰的推波助澜之下，她计划的事情才能进行得这般顺利，就连沈心怡这只小狐狸也在阴沟里翻了船。她可有听说，最近沐夫人好似不太喜欢沈心怡了。

    不过沐夫人恨着呢，简老爷想让沈心怡做自己的儿媳，好歹这么算算沈心怡也成了他的半个女儿。本来沐夫人是想靠着沈心怡家的财力，助简源杰一臂之力的。可小墨把沈心怡以前做过的事情给斗出来之后，沐夫人就改了态度，不想再让沈心怡跟简源杰在一起。

    既然都不让沈心怡跟简源杰在一起了，沐夫人自然也想着法儿不让沈心怡跟简浩生在一起。帮不了她的儿子，也别想去帮赵姨娘那女人的儿子

    为此，沐夫人已经在想法儿，想着怎么把沈心怡进出去。她不要的儿媳，也不能便宜了赵姨娘和她的那个儿子。说她小肚鸡肠也好，说她心肠歹毒也罢，总之，她解决的事情没有人能改变

    老爷，心怡在我们家住了挺久的了。今年心怡都已经十六了。那些早婚的女子，此时都有娃儿了吧。我知道，老爷很喜欢心怡，但我们能僚让心怡把日子都耗 在简家吧是不是该找找沈家的人，帮心怡找个婆家了。沐夫人首先就向简老爷下手，毕竟沈心怡在简家能住到现在，简老爷有很大的原因。

    你什么意思听到沐夫人有把沈心怡送出府的意思，简老爷很是不开心。

    老爷，为妻知道你疼心怡，可你也要为心怡打算一下啊。要是心怡在十八之前还没找到人家，那就是老姑娘，会嫁不出去的沐夫人说的是事实，所以她一点都没有心虚之感。

    放心吧，心怡出嫁的事情不用你担心。简老爷还是不乐意，明明知道他想让心怡给自己当儿媳，沐夫人说这话是什么意思。难不成，沐夫人还在意他年轻时候的那些事情，不都已经这去了吗要算也不是这个时候算的。

    老爷，源杰这孩子与天夕的感情有多好，您不是不知道。你觉得让心怡嫁给源杰，哪怕给源杰做平妻，心怡会有幸福可言吗沐夫人才不怕呢，她即已经提起了这件事情，自然是有了准备。

    不会了，源杰是有个分寸的孩子，再者，他跟心怡的感情一直不错，如果心怡愿意给源杰做平妻的{舌，老夫相信源杰会好好待心怡的。其实简老爷明白，沈心怡的娘其安是想让沈心怡嫁给简家的继承人，简源杰也好，简源生也好，其实就看中了那么一个身份。

    而简源杰是简家的长子嫡孙，才实又很是不错，身体也健康了，所以说，有些事情不用明说，却算是摆在台面儿上的事情了。所以说，简老爷想着把沈心怡配给简源杰，然后与尹天夕平起平做，两人不分大小算是平妻。

    这个主意当初还是沐夫人给简老爷出的呢，所以在这方面，简老爷并没有特别大的烦恼，好似所有的事情已经想通，安排好了。

    老爷，源杰是你的儿子你该了解源杰的性子，更该了解源杰像谁。虽然沐夫人很不想承认，但在这个时候她不得不拿出来说一说。

    简老爷喜欢沈心怡的娘，这件事情很多人都知道。为了那个女人，简老爷对自己的正妻和小妾都没有付出过真心，正因如此，沐夫人觉得自己受到的对待不公平，所以一直恨沈心怡和她的娘，称她们俩都为狐媚子。

    要是简源杰继承了简老爷的性子，那么爱上了尹天夕之后，哪怕再把其他女人强塞给简源杰。就算简源杰真要了那个女人，与她生子，但这个女子是绝对不会得到幸福的。相公的心不在自己的身上，哪怕要着你的身，可却看不到你的人，这对女人是何等的打击。

    沐夫人就是在这种打击之中过活过来的，所以那是一种怎么样的感受，女人受不受得了，没有人比沐夫人更了解。

    一说到这中，简老爷沉默了，因为他晓得自己其实是亏待了沐夫人和赵姨娘她们的。因为他的心思不在这些女人身上，所以看着这四个女人斗得厉害，而且还用了一些非常手段，他都没有吭声。

    对于那四个儿子的遭遇他也是睁一只眼闭一只眼的态度，只因那些孩子不是他最爱的女人给他生的。所以他只是要一个简家的继承人，想当简家的继承人的话， 没有这个本事自然是不可以。自然的，简家一些阴暗面，简老爷也当自己看不到。说到这个，简老爷知道，自己的心似于太过硬了。

    老爷心里明白，为妻也不多说。为妻只是再说一句，如果老爷是真心疼爱心怡这个孩子的话，最后还是别让心怡跟源杰在一起。除非老爷想让心怡过上与为妻一样的日子，真是如此，为妻也没什么话好说了。

    沐夫人是吃准了，简老爷舍不得让沈心怡受委屈的。眼前这个男人，宁可对自己的儿子心狠，也不愿让那中狐媚子的女儿受到半点伤害。要不然的话，源杰病 重，需要冲喜媳妇儿，狐媚子一提出把沈心怡接回去，简老爷都没顾冲喜成了源杰话下去唯一的一个希望，还是把沈心怡送了回去

    想到这件事情，沐夫人无比的心寒。她自己吃苦不要紧，她受老爷的冷落也没什么。但源杰不同，源杰可是简老爷的长子，简老爷都舍得为了沈心怡而至于源杰 的生死于不顾。这些事情，她不是不知道，不清楚里面的内情，

    对于简老爷来说，什么是最重要的。只不过，沐夫人控制着自己不去想，因为一想便心寒

    当女人面对某些事实，知道自己无力回天的时候，她只能做一只鸵鸟，学着把自己的脑子埋在沙子里，不看不听，过着自己的日子。沐夫人就是这种心态，用最无知的一面去对待简老爷与沈心怡娘亲之间的事情。

    不会的，源杰不会像老夫的。简老爷摇头，他觉得简源杰不会跟自己一样，对自己的女人如此无情。 源杰的性子软。

    老爷以前的性子也软啊，但在碰到那件事情后，老爷的性子就没再软是过沐夫人偏不让简老爷装聋作哑，自欺欺人。 要是老爷想要心怡的幸福赌一赌的话，那么为妻无话可说。

    当然，老爷也可以用自己的身份压着源杰，让源杰非得待心怡好。但源杰表面一套，背里一套的时候，希望老爷别怪源杰。还有一点，说句不好听的，这种强制性的幸福，老爷能为心怡保证多久的时间沐夫人这次真是豁出去了，就是要把沈心怡的事情说个清楚。

    就算沈心怡家里有万贯家财那又怎么样，要是源杰真靠沈心怡的那点家财有什么成就的话，就沈心怡那泼辣的性子，她不觉得沈心怡会给自己的儿子好日子过，指不定还会整天楸着这件事情，压她的儿子呢

    你到底想说什么沐夫人考虑得很周全，把简老爷所有的借口都给打通了，为此，简老爷很是不乐意。 怎么，今天你是想跟老夫做对吗。想告诉老夫，这世上的事情不是老夫能事事掌握得了的

    老爷别生气，为喜不是想惹老爷生气的，为妻只是不想看到老爷做了让自己后悔的事情。因为老爷太过在意心怡了，才会想着事事顺着心怡的心意。作为长辈的我们才知道，有些事情不是顺着心意就会有好结果的。

    沐夫人马上放软态度，这是尹天夕教她的。男人不会喜欢太过强硬的女人，女人只有时不时地向男人示弱讨好，软硬兼施，那样男人才不会烦女人。沐夫人在尹天夕的指点之下，懂得与简老爷打交道的时候，就与行兵打仗没什么区别。

    如果她输了，那么简老爷这个男人的心不但不属于，沐夫人，就连这个家，沐夫人都会输给其他的女人

    其实源生也不错啊，不如这样吧老爷，您去问问心怡的意思，看她愿不愿意嫁给源生。不过，我倒是听说，心怡曾说过源生是个不错的男子，值得托负终身，指不定心怡喜欢的人是源生呢。沐夫人故意这么说，如果沈心怡只是一个普通的女人的话，那么必会答应嫁给简源生。

    哪怕做最坏的打算，真让简源生娶了沈心怡，也没什么太大的影响。其实就算沈心怡有丰厚的嫁妆，有助于夫家，尹天夕也不比沈心怡差。尹家可是连城有名儿的商家儿，真要比起来，尹天夕不输沈心怡的。

    你说源生简老爷皱眉，当初他可是答应是她，一定会让心怡嫁给简家的继承人，也就是源杰的。要是换作是源生的话，她那边不好交待。说到换简家的继承人，不成，简家好歹也是祖上就传下来的，源杰的能力比源生强太多，他这个当爹的会不知道吗

    简老爷心里明白着呢，他再怎么混，再怎么不喜欢这几个女人，对儿子无爱，倒还不会把一份家业都放在他对女子的宠爱之上。

    好吧，老夫去问问。简老爷放弃，要是沈心怡真愿意嫁给简源生的话，他只能再委屈一下自己的儿子，谁让源生不是简家的继承人呢，所以源生吃点亏。有了心怡之后，便不能再要其他的女人，这算是他对心怡的补偿吧。

    嗯，为了，心怡的事情，老爷只能辛苦一下了。沐夫人这句话无比的强悍，如果她不说的话，那么沈心怡必是要嫁给简源杰当平妻的。因为她这么一闹，简老爷才要去问沈心怡的心意。

    但简老爷是一个不乐意为沐夫人做事儿的人，沐夫人把事儿都推到了沈心怡的身上，简老爷做起事儿来，心里就没之前那么堵了。

    嗯。果然，简老爷把这件事情应了下来，而且还没有半点不耐的样子，对于简老爷这种区别对待，沐夫人已经心痛到不知道该说什么，有什么样的反就才好了。沐夫人深吸了一口气，告诉自己别去在意，因为再怎么在意，简老爷都不会把她当成一回事儿。

    本来这个话题简老爷去找沈心怡商量有些不太合适的。但沐夫人已经请简老爷出马了，简老爷也想知道沈心怡的真实想法，所以简老爷不方便也还是去了。

    简老爷派人去把沈心怡叫到了他的书房里，听到简老爷这么大张旗鼓地来找子己，沈心怡溶畀了一下，然后平静地去到了简老爷的房里。沈心怡想到，她己经十六了，比尹天夕年长几岁，简老爷找她该是为了她的婚事儿吧。

    想到这个，沈心怡脸红了一下，虽然简表哥还只能娶一个女人，但尹天可离开了简家，那么她就没有对手了。

    简老爷，您找心怡有什么事情吗虽然沈心怡猜到简老爷找她，必是为了她的婚事儿，不过沈心怡还是装做白己什么都不知道的样子。

    也别叫我简老爷了，就叫老夫为伯父吧。简老爷对沈心怡果然好，不喜欢沈心恬跟他太地生分，知道的人都明白，以后沈心怡必是要叫简老爷做爹的。

    伯父。沈心怡很是乖巧地听了简老爷的话，叫了简老爷一声伯父。 不知伯父找心怡来有何要事儿虽然大家同住一个屋檐下，简老爷其实不怎么看她的，许是怕惹了沐夫人和赵姨娘不开心吧。今天这么正式地把她叫过来，必是要事情要商量。

    心怡，你觉得源生这孩子怎么样简老爷不跟沈心怡拐弯儿抹角，有话直说。

    伯父，这是何意听了简老爷的话后，沈心怡愣住了。她娘亲明明与简老爷说好，把她嫁给简源杰的，怎么成了简源生了是简老爷说错了，还是她听错 了本来觉得事情已经很笃定的沈心怡在听到简老爷的话后，整个人都傻掉了，不明所盼地看着简老爷，很希望简老爷再把话说一遍。

    看到沈心怡这个样子，其实简老爷心里有数儿了。其安沈心怡真正想嫁的人是简源杰，不是简源生，但是简老爷想到自己和简源杰的情况，还是坚持把话说了下去， 老夫听闻你说源生也是个不错的孩子，所以来问问你。

    啊沈心怡皱眉，不明白这话儿简老爷是从哪儿听来的。后来沈心怡想起，当初沐夫人告诉她简源杰只还能娶一个女人的时候，她为了让尹天可放下戒心，故意跟尹天可说地改变主意了，觉得简源生不错。

    难不成就是当时她这么跟尹天可说了，尹天可那个大嘴妇去与别人说了接着便传到了简老爷的耳朵里，简老爷就误以为她是真移情到了简源生的身上

    要真是如此，这误会可真闹大了。那会儿，她只跟尹天可说，纯属只是一个计谋，没有真意的。要是简老爷当真了，那可真要命了。

    沈心怡心里气得不得了，直怪尹天可是个长舌妇，就这么把她一句无意的话给传了拙去。要是误了她的事儿，她非剥了尹天可的皮不可

    咳咳，伯父误听那些人乱言，心怡从未说过这种话。沈心怡知道，尹天可已经嫁到邻城，给一个秀才做了妻，简老爷不会无聊到把尹天可找回来，只为了证明这么一句话。如此一来，她只与尹天可说过这话，尹天可不在，那么这件事情也算是死无对证了。

    嗯。简老爷有些迟疑，要是心怡真对源生有点好感的话，那他倒是真可以做主，让源生曲了心怡，源生必要一心一意对心怡。可万一心怡只喜欢源杰的话，这件事情就变得比较麻烦了。

    其实源生这孩子也不错，老夫知道，源生一直以来都很喜欢心怡你。如今心怡你也有十六了吧，该是嫁人的时候了。是老夫不好，没想到这一点，误了你的婚姻大事儿，如果心怡你有什么打算的话，老夫可以成全你。

    简老爷还是觉得，把沈心怡跟简源生配成一对比较好。他的性子自己明白，源杰这孩子的确与他挺像的，他不希望沈心怡走上沐夫人的那一条路。

    如果你嫁给源生的话，老夫一定会好好帮你看着源生的。源生这一生只会有你一个娘子，老夫不会让源生再纳其他的小妾，这点心怡你大可放心。

    伯父，你的意思是沈心怡再不明白的话，那她就是傻子了。简老爷想把她配给简源生，给她的好处就是，简源生这辈子只能有她一个女人。要是普通的女人，在面对如此条件的话，一定会毫不犹豫地答应的，可她不是一般的女人，她还有事情要做，她非简源杰不嫁

    心怡你是一个聪明的女子，老夫什么意思你很明白，当然这是你的终身大事儿，老夫不会逼你。你自己回去好好想想请楚，再把答案告诉老夫。简老爷不急着让沈心怡马上回答他，而是让沈心怡去考虑一下。

    谢伯父，伯父的意思，心怡的确是明白了，那么心怡先告退了。简老爷都把话说得这么明白了，沈心怡也不好意思再装什么都不知道。沈心怡向简老爷行了一个礼之后，便离开了简老爷的房里。沈心怡一离开简老爷的书房，整张脸都黑了下来，不比包公的脸更吓人。

    沈心怡阴郁着一张脸，她必要弄弄清楚，简老爷为什么突然会让她嫁给简源生。想当初，娘亲把她送进简家的时候，已经跟简老爷说了，她要嫁的人是简源杰，简老爷明明也已经答应了娘亲的。好端端的，简老爷为何会反悔

    沈心怡决定把这件事情弄个明白，要不然的话，她接下来在简家要走的路，会变得不平坦。

    简老爷找沈心怡嫁给简源生，听到这个消息后，开心的莫过于赵姨娘了。她早就看上了沈心怡这个儿媳妇，之前一直有个沐夫人压着，赵姨娘想做什么也不敢做得太明显了。如今沐夫人主动通出，赵姨娘乐得跟什么似的。

    源生，你的机会未了，你爹想把沈心怡嫁给你呢赵姨娘找到了简源生，迫不及待地要把这个好消息告诉简源生。

    不过简源生的脸色并不是十分得好看，这世上没有不通风的墙。简老爷有意把沈心怡嫁给简源生的消息传开后，简源生娶了沈心怡之后会就被迫不得再有其他女子的消息也很快就传开了，这对简源生来说，十分的愤怒觉得很是不公平。

    凭什么如果沈心怡嫁给简源杰的话，简源杰必可能拥有几个女人，沈心怡的身份则与尹天夕相同，做个不分大小的平妻。这样一来，很明显地表明简老爷重视简源杰更重过他

    所以说，赵姨娘嘴里的好消息对于简源生来说，未必是一个好消息，因为他和简源杰的区别对待就放在那里。要是他真娶了沈心怡的话，对于简源生来说，那真是一个天大的讽刺

    源生，别这样赵姨娘会不明白简源生的心理吗男人，哪个不是贪新厌旧，一听到娶了沈心怡之后就不能再有其他的女人，简源生的心情白然不会好到哪里去， 源生有些事情你得往长远地看，别被眼前的一些蝇头小利给诱惑住了

    有了沈心怡和沈家的那笔财产的支持，源生以后想做什么做不来，指不定还能捐个官儿来当当。 老爷能管你一阵子，却管不了你一辈子，女人算什么男人要的是权力和财富赵姨娘觉得自己的儿子真不开窍儿。

章节目录 122.想亲近我相公？没门儿！

    <

    出嫁从夫 第122章、想亲近我相公没门儿

    姨娘，你不懂简源生不是很开心，在赵姨娘的眼里，银子可能很重要。对于他来说，银子和财富也是重要的。问题是，他不想自己的将来，全压在了一个 女人的身上更何况，要量沈心怡这个女人，他会颜面无存，一个男人连脸都没有了，谈何以后会有怎样好的发展，不是让人笑话吗

    源生，你听姨娘的。现在的你可能受了委屈，不可否认的是，娶了沈心怡，对你有极大的帮助。至于你那天受到的屈辱，以后有千百种方法回报回去可你现 在输给简源杰，以后想要站起来，更是难上加难大丈夫，不可拘泥于小节，忍一时之气，才可有以后的好日子，你可懂了

    赵姨娘说的句句在理儿，简源生也找不到话来反驳。谁让他没有简源杰的命好，找个正妻做自己的娘亲呢。什么母以子为贵，分明就是子以母为贵。哪怕同一件事情，换到他头上儿，都变了味儿的。

    知道自己儿子气不过，赵姨娘也不能说什么，这是事实迫人啊，他们没的选择，只能选了沈心怡，先把日子过去了。以后等到他们翻身了，那么沫夫人和简源杰会为他们今日所受到的一切付出代价的。

    小娘子，心怡表妹的婚事有着落了。简源杰很习惯把这种好消息与伊天夕第一时间分享了。

    噢，你娘亲还是决定要把沈心怡嫁给你伊天夕笑着问简源杰，那真是要恭喜相公了，大登科，金榜题名，小登科，洞房花烛，恭喜相公又结新欢。伊天夕笑的得好不得瑟，仿佛在看什么好戏似的。

    小娘子，你就闹为夫吧简源杰没好气地看着伊天夕，他明明是来跟小娘子分享好消息的，小娘子偏偏来气他你明知道为夫的心里只有小娘子你一个人，还这么闹我简源杰抓着伊天夕就在伊天夕的脸上咬了一口。

    呀，你是属狗的，怎么还咬人了呢虽然不是很疼但是也不难说没感觉。伊天夕拿出帕子把脸上的口水给擦干净，许是简源杰跟她混太久了，有什么事情都 喜欢用最直接的行为表达出来，不同于古人的羞涩，不管遇到什么事情，都喜欢把人都遣走了之后再做。拿现代的话来形容，就是闷骚型

    心怡表妹要嫁的不是为夫，为夫可没这么好的命，心怡表妹将要嫁的人是二弟说到这件事情，简源杰挺感谢自己还有这么一个二弟。要不然的话，沈心怡的这份亲事儿，必会落到他的头上。

    啧啧啧，真是个负心汉。沈心怡没跟二叔传出要在一起的时候，你都改口叫你的心怡表妹为沈心怡了。如今知道沈心怡指不定要跟二叔在一起了，又亲热地叫心怡表妹了，怎么，舍不得。要不要为妻帮你找爹娘说说，把你的心怡表妹还给你伊天夕还真是存心闹简源杰呢。

    其实伊天夕还不算真正全然相信简源杰吧，沈心怡这么一个大美人儿，身后还带着一笔财富，面对如此诱惑，简源杰真是半点都没有对沈心怡动心

    想当初，伊老爷之所以会跟何夫人在一起，除了两人真有情之外，怕是何夫人娘家那雄厚的财力更是伊老爷选择何夫人最大的原因。

    小娘子，你是不是今天晚上不想睡觉了最近简源杰一直寻思着怎么把自己的这个小娘子给吃了小娘子年过十六，其实到了该给他生孩子的时候了，只不过他一直跟小娘子是清清白白的，这孩子哪儿来啊。

    一边凉快伊天夕翻白眼，她不太喜欢从简源杰的嘴里听到什么黄段子，觉得不太适合简源杰这种人。她才过了十六儿，在中国那还算是未成年人，不适宜做某些运动，所以，伊天夕当然是义正言辞地拒绝了。

    相公，你最近不是正在为乡试忙着吗，准备得怎么样了考过乡试之后，简源杰就是举人了，接着就能参加科考，如果有幸挤进前三甲的话，还能殿试，抢个状元回来玩儿玩儿。

    小娘子，你真放心让心怡表妹嫁给二弟吗简源杰不让伊天夕转移话题。

    先不论二叔对这件事情的态度是怎么样，我猜赵姨娘肯定是乐死了。有赵姨娘在，不管二叔乐不乐意，他与沈心怡的这门儿婚事是定下来，他反抗不得的。但 相公你别忘了，是沈心怡嫁人，肯不肯嫁，嫁给谁还得沈心怡点头呢。从伊天夕对这件事情上，她算是看出来了，沈心怡的目标从头到尾都只有简源杰一个。

    伊天可也曾告诉她，沈心怡说她对简源杰有意思，可惜沈心怡后来做的事情一点都不像是那么一回事儿。所以她猜，之前的说辞几是沈心怡用来骗伊天可的。

    小娘子的意思是，沈心怡会不答应这门婚事儿简源杰看着伊天夕，顺便为伊天夕添了一杯茶，跟伊天夕在一起，简源杰已经很习惯做这些事情了。

    那是，沈心怡那心里头啊只装过一个人，那个人不叫简源生，而叫简源杰。自然的，沈心怡必不会答应这件事情，要不然的话，爹都找过沈心怡了，要是沈心 怡真答应下来的话，现在简家哪还会只在传小道消息。多的她或许想不到，可沈心怡与简源生在一起也不是一件小事儿，简家不会像现在这般太平。

    原来小娘子早就知道这件事情了。简源杰看了一眼安静站在一旁的宁香，有宁香在，小娘子就跟长了顺风耳似的，简家有任何风吹草动，都逃不过小娘子的耳朵。

    对于伊天夕一再把自己跟沈心怡放在一块儿说，简源杰已经学会无视了。小娘子。简源杰还想说什么，伊天夕便递给简源杰一个眼神，让他自己往门口看去。

    看到门口儿的人，伊天夕笑了，果然，白天不能说人，晚上不能说鬼。这不，才在讨论沈心怡跟简源生的事情，正主儿不自动找上门儿来了。表小姐，有什么 事情吗沈心怡来找他们，不对，是来找简源杰。难不成想让简源杰主动去求婚说起来还真怪了，简源杰不稀罕和沈心怡的亲事儿，她知道。

    不过，沫夫人一直挺想把沈心怡娶做媳妇儿的，毕竟简源杰娶了沈心怡之后，可是有很多的好处儿的，沫夫人怎么舍得把是沈心怡这么一块大肥肉送到赵姨娘的嘴边儿上呢伊天夕还真犯糊涂了，不晓得沫夫人是怎么想通的。

    伊天夕的眼镜一亮，突然明白过来了，看来，之前她在伊天可和沈心怡之前放了一把火还真是放对了。一定是小墨散播出来的谣言对沫夫人起了一定的作用，使得沫夫人连沈心怡背后的利益都不看了，不要了沈心怡这个儿媳。

    想到这个可能，伊天夕真想放声大笑，算不算是错打错着。她只想让伊天夕和沈心怡斗个你死我活，算是比较直接的两人互斗，没想到还有一个间接影响，使得沫夫人改变了对沈心怡的态度。

    表哥，嫂嫂。沈心怡戚戚然地看着简源杰，一双动人的水眸里写满了她对简源杰的深情厚意，及恋恋不舍，嫂嫂，我能与表哥单独聊聊吗

    不能伊天夕笑，当她是傻子啊，沈心怡都十六了，正是避讳与男人独相处的年纪。她把屋子让给沈心怡与简源杰，那等同于是引狼入室。这是我的屋子，让我让开，不太可能。伊天夕摇头，沈心怡这妮子是被和简源生的婚事打击到了吗，竟然问了这么蠢的一个问题。

    那表哥，心怡能找你谈点事情吗与伊天可一斗之后，沈心怡知道，以伊天夕的聪明不可能半点都不了解她的为人。既然伊天夕说不能把这屋子让给她和简表哥，那么她带简表哥出去聊总成了吧。

    心怡表妹，你快与二弟成婚了，我们该避及一下，不能像以前那般。还有，我要陪我家小娘子，事无不可对人言，心怡表妹你真有什么事情的话，不如在这里说吧。简源杰更不是一个脑残的笨蛋，与沈心怡出去谈，怕谈出火来啊。

    沈心怡咬了咬下唇，她知道简表哥和伊天夕嫂嫂的感情不错。所以三年前她明明回来了，也不急着嫁给简表哥，为的是让时间冲淡简表哥和天夕嫂嫂的感情。娘 亲说过，人类的爱情是经不起时间的考验的，尤其是男人对女人的爱慕之情。也许过个三五七年，当初的感觉就什么都不再了。

    她给了简表哥三年多的时间，为的就是等着简表哥厌倦了伊天夕，和伊天夕的感情不再像她回家时那般好。可惜，三年，都快四年过去了，简表哥与伊天夕的感情似乎是越来越好，现在都有些牢不可分了

    沈心怡怎么也没想到，用时间让简源杰来厌烦伊天夕是一个绝对的错误。沈心怡也发现了，简源杰越与伊天夕在一起，对伊天夕的情似乎也越深了。她该有简源杰还没对伊天夕这般情根深种的时候，毅然插在简表哥和伊天夕之间，也不会闹成现在这个局面。

    当然，沈心怡的这个心理，伊天夕并不知道。伊天夕还以为沈心怡会装，装的住，不动声色。实则不然，早在沈心怡见到简家的伊天夕第一眼开始，沈心怡就已经算计起伊天夕，决定要代替伊天夕在简家，在简源杰心目中的低位

    简表哥，你莫听那些下人胡言乱语，没有的事情沈心怡的脸色更加难看了，想不到简老爷才找她去谈话，简老爷有意把她配给简源生的事情，已经在简家传开了。看到伊天夕的笑容，沈心怡心里很是不舒服。

    表小姐的意思，并无其事儿伊天夕笑看沈心怡，发现沈心怡睁着眼睛说瞎话的本事倒是不小啊。如果真只是下人之间的传言，简源杰不会傻到把非真之事跑来向她澄清什么。我倒是真有听说，刚刚爹似乎找来了表小姐去谈什么，表小姐是吗

    呵呵，嫂嫂的消息可真灵通啊。沈心怡的脸色更加难看了，简老爷竟然会不守与她娘亲的承诺，提出让她嫁给简源生，她心里已经很是委屈了。更讨厌的是，简家下人的嘴这么多舌，这件事情还被伊天夕给知道了。

    表小姐这么说就表示天夕没听错对吧。不管表小姐最后与二叔二叔的婚事儿是成或是不成，表小姐都不该与我家相公单独相处。我家相公万一有个什么风言风 语倒也没什么，表小姐就不同。表小姐现年十六了吧，要是因为我家相公，而有什么差池的话，天夕会心有不安的。伊天夕对着沈心怡的时候，也是笑脸迎人。哪 怕彼此都明白，其实自己是对方的情敌，同时看中了简源杰这么一个男人。

    不过表小姐你想跟我家相公说什么。单独说的话是不可能了，不如这样吧，有什么事情，当着我的面儿说。俗话说得好，事无不可对人言。相信表小姐该不是会按了什么坏心，才不敢在我的面前说吧。伊天夕很坏，简直是坏透了，她就是喜欢用开玩笑的口气，点出敌人的恶意。

    怎，怎么会呢，嫂嫂想太多了。伊天夕知道沈心怡厉害，沈心怡又怎么可能会不知道伊天夕是个什么样厉害的人物呢。心怡有一事，还望简表哥哥嫂嫂成全。

    听到成全两个字，伊天夕的脸色有点难看，因为伊天夕想起了伊天可。当初伊天可进入简家之后，一点都没有意思到自己就是她砧板上的那一块肉，还敢大

    言不惭地跑到她面前，求她成全。

    伊天夕头脑晕得厉害，这个世界小三的低位是不高。但比现代比起来，在这个世界的小三儿，避灾现代要合法一些。为此，女人做了小三儿，一点都不会觉得难看，而是非常得正常。于是，就出现了这种情况，小三厚颜无耻地跑来，求正妻的成全。

    如果她不应的话，那她就是一个没有妇德，嫉妒心强的恶妇。好在，她根本就不吃古代的这一套。不管什么样难听的名声压在她的身上，她都当不存在。她能抱着男人过日子，还能抱着那堆名声过日子吗

    不好意思，估计成全不了。伊天夕也没给沈心怡多少面子，猜到要让她成全什么了之后，伊天夕直接拒绝。反正要让装大胆，让沈心怡过门儿，正大光明地跟她抢男人，不好意思，她真办不到。

    一句成全不了让沈心怡的脸色青一阵，红一阵儿的，哪有人不听别人把话说完就拒绝的，好歹要卖对方三分颜面然后再考虑要不要拒绝。但伊天夕就是这么狠，不给别人半点机会，至少在唇舌上，伊天夕不会傻到给对方留下什么把柄，脑抽儿似的把自己男人送到其他女人的床上

    嫂嫂你。沈心怡被伊天夕堵得话都说不出来了，她哪会想到伊天夕会把话说得这么死，没听她说什么，伊天夕就先拒绝了。嫂嫂，你真不帮心怡。其实这个忙对于嫂嫂来说，很简单的。

    我觉得，我帮不了。伊天夕摇头，这儿都流行小三向正室求饶求成全的吗看来简老爷找沈心怡谈知，把沈心怡这娃给逼疯，逼糊涂了。要是她真肯成全的话，伊天可还会嫁给邻镇的秀才吗，早就给简源杰做妾了。

    帮得了的，心怡其实一直很喜欢那副绣品。以前一直不好意思开口要。今天心怡厚着脸皮，想向天夕嫂嫂讨要。沈心怡不说出来不舒服，非得找个借口把话给说明白了。

    伊天夕看了小桃一眼，小桃把几年前沫夫人给伊天夕的那副绣品给拿了出来。因为这是伊天夕自己的作品，伊天夕想要多少，就能有多少，于是这幅绣品一直放着没动，保存到今天。

    表小姐说的可是这个伊天夕手里拿着绣品问沈心怡。

    沈心怡眼前一亮，然后又看了简源杰一眼，点头，心怡知道天夕嫂嫂很喜欢这绣品，但心怡同样也喜爱的紧。其实只要让心怡时时能看到它，心怡也就欢心了，不知天夕嫂嫂愿不愿意让心怡与你一起拥有它。沈心怡看着那副绣品，说着乱七八糟的话。

    不用一起拥有，我大可以送给你。伊天夕笑了，笑得好不欢快。当伊天夕看到沈心怡脸上露喜，简源杰面无表情的时候，伊天夕又追加了一句，我也没什 么好送你的，既然表小姐这么喜欢这幅绣品。等表小姐与二叔或者是其他心怡的公子成亲的那一天，天夕必将此绣品双手送上。到时候还望表小姐接受，礼轻情意重 的道理，相信表小姐一定会懂的。

    在伊天夕的认知当中，绣品只是绣品，她的男人怎么只会是这么一副绣品呢。

    小娘子说笑了，这神秘绣师的绣品可是千金难求啊，再加上心怡表妹喜爱。要是小娘子把它当成礼物送给心怡表妹的话，相信心怡表妹一定会很开心的。简源杰接过伊天夕手里的绣品，看到果然精良非凡。

    要是这么一副绣品能解决掉一个女人的话，他不介意花些银两，在多买两幅，因为简源杰总觉得自己以后肯定还会用得到的。

    其实二叔挺不错的，要是表小姐还有其他心仪的对象，比如说之前的那一位的话，天夕觉得表小姐有事情要做的话该趁早儿。要不然的话，再过两年，等到表小姐年芳十八，那事情可就真难办了。

    伊天夕说了一个很实在的话题，在现代十八的姑娘那是一枝花儿。但在古代，十八的姑娘那就是嫁不出去的老姑婆。就算姑娘家的条件再好，想嫁得好，那就是在白日做梦

    伊天夕所说的，沈心怡会不知道吗她也急啊，看着自己的岁数儿一年比一年大的，她的亲事儿还没定下来，天晓得，她真是忍不住了，才会出手把伊天可从简家给吓跑了。

    沈心怡咬着下唇，伊天夕和其他女人不同，又与其他女人一样。世上没哪个女人会真心喜欢自己的相公娶了一个又一个女人的。但与此同时，其他女人在各种压力之下，这种情况哪怕不喜欢，也非得接受不可。

    伊天夕不同，她不答应就是不答应，哪怕沫夫人以前也有这个意思，伊天夕靠着自己的本事儿，让沫夫人改变主意。伊天夕真是一个难缠的人物啊，早知道她就不给伊天夕四年的时间，紧紧抓住了简源杰的心。

    嫂嫂说笑了，心怡先下去了。沈心怡知道伊天夕就是那密不透风的墙，伊天夕连伊天可都没有便宜，怎么可能会应了她这个做外人的呢

    表小姐好走，天夕和相公就不送了。伊天夕挥了挥手里的手绢儿，让沈心怡慢慢走。不过光听伊天夕那话儿，还真是有歧意啊。

    小娘子，看来你还是不能好好休息一下，为夫一生的幸福，可就在小娘子的手里掌握着啊。简源杰拉着伊天夕的手，很是不要脸地说着。因为简源杰发现自家小娘子偶尔会有一点男子气概，就跟男人似的，很想担当，挡在他的面前。

    每次遇到女人的事情，小娘子一向都是跟他说，这是女人之间的事情，让他到一边去看着。

    怎么，你很爽伊天夕鄙视简源杰，简源杰的桃花开得太好，可惜都是一朵朵的烂桃花，烦人的要命。偏偏她这个做娘子的，还得负责把简源杰的这些烂桃花一个个赶走，真挺烦的。

    不会啊，只是有小娘子保护我，为夫很安心。简源杰苍白着一张脸，虚弱地看着伊天夕，为夫的身子小娘子再了解不过了，所以为夫只能靠小娘子了。

    伊天夕皱眉，把手贴在简源杰的脸上，现在的天儿又不凉，可简源杰脸上的温度又冰得很。相公，为啥你脸上老没温度呢，这是什么道理

    小娘子有所不知，为夫身子虚，大概就是因此，所以体温偏低吧。简源杰咳了两声，最近简源杰的身子骨好了不少，但原来的旧病还是没有完全根治。

    胡说伊天夕白了简源杰一眼。你身子的温度可不低。别人不晓得，她还会不晓得吗要说简源杰真因为身子不好而体温偏低，的确是有这么一个现象存在着，不过用在简源杰的身上有些说不通啊。

    简源杰脸上没啥温度，可一到了深秋或者是入冬，天正寒着呢。她一钻进被窝，发现简源杰的温度可比她暖多了。为此，每到冬天，畏冷的伊天夕都会很自觉地钻进简源杰的怀里取暖，当然的，简源杰发现冬天真好

    一到夏天，简源杰身上的高温就成了负累。自然的，伊天夕一到了夏天，很喜欢一脚把简源杰踹开，最不爱简源杰到了夏天还把她当成抱枕，抱在怀里，热死人。可想而知，夏天成了简源杰最讨厌的季节。

    所以说，真正身子虚的人，不该身子通体发凉吗但伊天夕知道，简源杰现在脸上的温度是低了，实则简源杰的身体温度不算最低。

    相公，你这身子也真奇怪，好一阵儿坏一阵儿的，相公你不会又有什么事情瞒着我吧伊天夕怀疑地看着简源杰，她最怕简源杰因为急于快点把身子养好，而在外面道听途说，乱用药，反而把自己的身子弄得乱糟糟的。

    怎，怎么会呢面对伊天夕的那双眼睛，简源杰发现自己要说谎还挺难的。好在他练习过了，要是没这个自信的话，他肯定会被小娘子发现的。所以简源杰经常催眠自己，他还是原来的样子

    因为简源杰的样子很真诚，虽然话有点结巴，单伊天夕和简源杰在一起都六年了，简源杰从来没有说过谎骗她，最好是如此

    当然啊，这小夫妻儿，心里头想的其实是两回事儿，只不过彼此都不晓得罢了。一个是关心对方过了头，另一个是被自家小娘子的聪明才智吓到了，真把自家小娘子当成了神一般的人物，他有什么事情，自家小娘子都会马上发现。

    少奶奶，这是奴婢刚泡的茶，喝喝看。小桃自然地插在了伊天夕和简源杰之间，化解了两人之前的尴尬处境。

    对了相公，我想为小桃和宁香做个主儿，给她们许配人家。说到沈心怡快要大龄了，伊天夕怎么会忘了自己左膀右臂呢。小桃和宁香还比她和沈心怡大一些呢，这些年来，她真差点把这两丫鬟给忘记了。

    伊天夕这么一说，小桃和宁香两人的脸都红了。呵呵。看到小桃和宁香的反应，伊天夕笑了，看来这两丫头也真动了这心思，都怪我这个做主子的不好，让你们心都焦了吧伊天夕早就承诺过，要为小桃和宁香找两个好男子的。

    少奶奶少奶奶小桃和宁香都不好意思了，不过这两小丫鬟的确是到了该嫁的年纪了。每次看到自家少奶奶和少爷亲亲热热的时候，小桃和宁香偶尔也会幻想自己日后嫁了男子之后，能不能与少爷和少奶奶一样恩恩爱爱呢

    为夫知道，小娘子心疼心疼和宁香多过于关爱为夫。不过凡是小娘子在意的人，为夫也愿意照顾着。其实简源杰比伊天夕更想把小桃和宁香嫁掉他不在的时候，都是宁香和小桃陪在他家小娘子的上边。

    简源杰真挺怕小桃和宁香两个小丫鬟太多霸占了伊天夕的视线，这两丫鬟一嫁人之后，生活的重心该偏一点到她们的相公那一边。再加上以后有孩子的话，小娘子就是他一个人的了。

    成伊天夕点头，我看管事儿的儿子就不错，可以配给宁香，还有打器具的李牛也不错，人老实，把小桃嫁过去，我不用怕小桃被男人给欺负了。伊天夕虽然是不声不响，可事情伊天夕都已经安排好了。

    不得不说，这两个小丫鬟的眼光真不错。宁香比小桃有点心眼儿，看上了管事儿的儿子，小两口有意思一阵子，她前阵子才发现的。她调查过管事儿那大儿子的人品，人不错，至今未娶。看样子，会是个疼老婆的老公。

    小桃挑的人身份没有宁香的那一位高，但那个打器具的李牛真是一个老实人啊，本本分分。她有见以过，小孩子性子的小桃让李牛做什么，李牛就做什么。小桃 有时会叫李牛为阿牛阿牛，你就一根牛脑筋。不过小桃是她的丫鬟，她看得出来，小桃之所以会这样，那是因为小桃怕李牛被人给欺负占了便宜。

    听到伊天夕嘴里的两个人，宁香和小桃的脸就跟涂了胭脂似的，红成了一片。两人都别开了眼，很是大声地叫了一声，少奶奶

    听到那一声少奶奶，伊天夕挖了挖自己的耳朵，不知道的人，还以为她房里出了什么人命呢。小桃和宁香果然是待嫁女儿心啊，说到这件事情这么激动，差点把她的耳朵都给叫聋了

    怎么，满意了要不要我给换一下伊天夕讶异地看着小桃和宁香，难不成我错点鸳鸯谱了，你们不中意管事儿的儿子和打器具的李牛那成，我再给换换

    少奶奶

章节目录 123.劝嫁

    <

    出家从夫第123章劝嫁.

    少奶奶这声少奶奶可有味道了，娇羞得不得了，还有那么一点儿着急了，真怕尹天夕改了主意儿，她们的情郎可就真的飞了。

    我知道我知道，管事的儿子不好，李牛也不好，这怎么说，也是你们一辈子的幸福，我再想想啊。尹天夕故意逗两个小丫鬟，想看她们着急的样子。看来，小桃和宁香这两对儿，心怡了许久吧，现在娃儿都有了呢。

    少奶奶是主子，少奶奶说什么是什么。两个小丫鬟欲哭无泪，少奶奶明明很聪明的，怎么会不明白她们的意思呢。

    得得得，把这一脸的哭相给我收起来。当我不晓得呢，放心吧，我是不会棒打鸳鸯的。你们两对是跑不掉的。看到两小丫鬟都快哭的样子，尹天夕不再逗小桃和宁香，省的这两丫鬟心里埋怨她，毕竟是小姑娘家家的，对嫁郎这事儿不当玩笑开。

    谢谢少奶奶。这回小桃和宁香真是学乖了，不再矫情，就怕他们家的少奶奶一个心情好，又跟她们开玩笑，说不让她们与自己的情哥哥在一起，让他们的心情七上八下，那就真要命了。

    瞧瞧，果然是女大不中留啊，都怪我不好，道尽头才给这两丫鬟配对。哎，真羡慕。尹天夕叹息，难得的机会，尹天夕不好好逗逗小桃和宁香，心里不舒服啊。

    宁香聪明的闭上嘴，少奶奶难得找到了机会，总要让少奶奶发泄一下的。小桃可不乐意了，撅着嘴儿说，少奶奶您少来，你与少爷那么恩爱，奴婢和宁香还不是一直在旁边看着了。少爷和少奶奶情比金坚，谁羡慕谁啊。少爷可是为了少奶奶拒绝了不少漂亮女子呢

    得，这玩笑又开到我头上了。尹天夕摇头，没想到小桃和阿牛在一起之后，这性子倒是有些泼辣了，小桃这性子绝对是那个阿牛惯出来的。也罢也罢，阿牛疼老婆，以后小桃的日子就好过一些。

    再者，把小桃惯成什么性子，都是李牛自己受着，她着什么急啊。

    哈哈哈哈。其他人的日子不太好过，但尹天夕这房人倒是欢声笑语不断啊。

    沈心怡离开了尹天夕的房间后，那紧锁着的眉头就一直没有松开过。不管出于什么样的原因，她都只想嫁给简源杰。如今又尹天夕这么一直拦路虎，她都不晓得该怎么办了。

    沈心怡在自己的房里急得团团转儿，她要怎么样才能让尹天夕答应让她嫁给简源杰呢。想了想，沈心怡写了一封信让人送回了沈府，向自己的娘亲求教。

    当慎夫人看到沈心怡的这封信之后很是生气，简老爷明明答应她会好好照顾她的女儿，会让她的女儿嫁给简家的继承人。怎么才多少时间没见面，简老爷就全改了主意呢就因为年轻时候的事情，简老爷知道这个时候才想报复她吗

    沈心怡的娘在看到这封信之后，就把事情跟沈老爷说了。沈心怡好歹是沈老爷的亲生女儿，沈老爷也舍不得沈心怡在简家受委屈。为此，沈老爷放沈夫人离开，让她去简家看看沈心怡。

    沈夫人坐在马车上的时候，想到这件事情那真叫越想越气啊原本，她与简老爷说到，等到简源杰十六岁儿，沈心怡十四岁儿的时候，就把这两孩子的婚事给办了。

    可是简源杰十二岁那样，病发的厉害，差点熬不过去。为了沈心怡以后不当个小寡妇，她这才出主意让沈心怡回沈家住几年。因为沈老爷一直病的厉害，沈心怡住在沈府也不太好，就让沈心怡在外面走走。

    再回来时，简家，简源杰的身边已经多了一个尹天夕。好，尹天夕在简源杰最困难的时候嫁过去的，比沈心怡早进简家门儿，这是他们自己放弃的。所以后来她把沈心怡再送回简家的时候，对简老爷没有半句怨言。

    简老爷向她保证，要是她的女儿嫁给简源杰的话，那么她的女儿也不会是妾，身份地位和尹天夕一样，算是平妻。

    她都容忍尹天夕的存在，与她的女儿心怡平分秋色了，还要怎么样简老爷怎么可能反悔，要让她的女儿嫁给简源生那个庶子呢难不成她的女儿还比不过尹家那个女儿吗。她才不信

    沈夫人向着，她年轻时和简老爷之间的事情，绝对不能影响了沈心怡将来的生活。素以赶忙开刀了简家。沈夫人一来到简家，最不开心的人自然是沐夫人，赵姨娘的心情也好不到那里去。

    沐夫人和赵姨娘都不明白了，那个狐媚子有什么好的，为什么老爷都过了这么些年了，还这么留恋那个狐媚子

    你来了看到沈夫人来了，简老爷两眼都亮了。不过简老爷对沈夫人还是发乎于情，至乎于礼，病没有做什么越轨，让人误会的事情，两人都保持着该有的距离，没有越界。

    妇人还以为简大人过了好些年，完全忘记了故人呢。这次沈夫人的话里带了一点味儿，也没给简老爷什么好脸色，只因为沈心怡是沈夫人的命根子啊。她就沈心怡这么一个女儿，想给沈心怡最好的婚姻，又念在和简老爷又那么一段过去，这才把自己的宝贝女儿送到了简家。

    你这是什么意思，老夫何时忘过你，故人。简老爷差点脱口而出，他想的人只有一个沈夫人了。听到简老爷这句情不自禁的话，沈夫人的脸不由自主的红了。毕竟大家都年轻的那一段感情还是有留恋的，不能完全放下。

    有些事情嘴上不说，还是存在于心里的。既然如此，简大人没有忘记答应过小妇人什么事情吧情归情，沈夫人可没忘记她这次来不会死与简老爷叙旧情的，而是为了沈心怡的幸福。

    老夫自然没有忘记。简老爷叹了一口气，他早就猜到了，为了沈心怡的婚事儿，沈夫人一直会觉得他违背了当初对她的诺言。老夫这么做也是为了心怡好，心怡是你的女儿，为夫怎么可能亏待了她。

    既是如此，为何要让心怡嫁给你的二子，小妇人与简大人说好的明明就是您的大公子啊沈夫人揪着这件事情不放，要是今天简老爷不给沈夫人一个合理的解释，沈夫人怎么也没法儿咽下这一口气儿。

    老夫只是不希望心怡与老夫的那些夫人，姨娘一样，守着一个没心的人，苦苦的过日子。简老爷不得不承认，之前沐夫人跟他的话很有理儿。简源杰是他的儿子，性子自然会像他，一旦认定了一件事情，认定了一个人，是不会改变的。

    简大人这是什么意思沈夫人当然有些听不懂简老爷的话，心怡与你的夫人，姨娘他们有何关系

    源杰喜欢上天夕了，甚至可以说，与老夫当初一样，源杰是非天夕不可。简老爷也准备把话给说明儿了，要不然的话，沈夫人必会误会他的好意。他不希望自己做了这么多，沈夫人还不懂他的心。

    那又如何。沈夫人还是不懂，她也听说了，阴天的那个女儿长得不错，又聪明，是个男人想要喜欢尹家女儿的话，不是一件难事儿。可她的女儿不必尹天夕差，绝对是有过之而无不及

    既然源杰爱上了天夕，那么他就不可能再接受其他的女子。简老爷再把话说明白了一些。这么一来，哪怕心怡嫁给了源杰，也怕是空有一个名字，而没有实际的幸福可言。

    怎么会，男人不都是喜欢左拥右抱吗。小妇人的心怡如此出色，相信源杰会知道心怡的好，会把一部分的心从尹天夕的身上分给心怡的沈夫人有这个自信，她的女儿是世上最好的女儿

    简家的男儿就不会，老夫也不会源杰的性子太像老夫了，那么心怡嫁给源杰之后会有什么样的日子，老夫再清楚不过了。沈夫人，你真想让心怡过上老夫夫人那样的日子吗简老爷这下子算是把话说得明明白白，透透彻彻了吧。

    沈夫人一听，面上一红。沈夫人是知道的，简老爷的心一直在她的身上，为此及anal欧阳从未善待过他的那些夫人和姨娘。要是简源杰的星系真和简老爷一 样的话，不管过了多少年，有多少女人，简源杰的心只会在尹天夕一个人的身上，绝不会待第二个女人好。都过去这么多年了，何必再提起。

    源杰和心怡的事情，真没商量的余地了简老爷那么一说，沈夫人算是有些了解了，因为简老爷的情况就摆在眼前。简老爷对自己的深情，更是沈夫人一生引以为傲的。

    沈夫人知道，哪怕自己琵琶别抱，嫁给了其他的男人，为其他男人生了一个女儿，但在简老爷的心里，只有她一个女人，任何人都别想抢走她在简老爷心目中的位置。

    要简源杰真像简老爷一样，爱上的人却是尹天夕的话，哪怕把心怡勉强嫁给简源杰，心怡也是没有幸福可言的。

    如果有的话，老夫怎么可能找心怡谈她与源生的事情呢。自源杰与天夕成亲之后，他这个当爹的也看在眼里，那对小夫妻的感情真是越来越好了，可以说是秤不离砣，砣不离秤了。他没能得到的幸福，何其不想在自己的儿子身上得到现实呢。

    只不过他没有料到，他喜欢上的女人，而他的儿子并没有喜欢上她的女儿。

    那心怡怎么办提到自己与简老爷的感情，沈夫人有些忸怩，变得拘谨起来。从古代来看，他们俩孩子都能互相谈婚论嫁了，该是年纪了轻了。可是从现代 来看，简老爷和沈夫人都是二、三十岁的人，正年轻着呢，谈感情是再正常不过了。自然的，两人一提到年轻时候的事情，有些异动乃是人之常情之事。

    老夫正在想办法，听闻心怡亲口说过，觉得源生不错，也是一个很好的相公人选。老夫就觉得，源生也是老夫的儿子，若源生与心怡在一起的话，算是圆了老夫的梦。说道这个，简老爷和沈夫人竟然都脸皮薄儿的脸红了。

    再者，源生是老夫的儿子，心怡嫁给源生之后过着什么样的日子，老夫比较好掌控。没错，源生只是庶子，以后这简家老夫是要交给源杰的。不过看在心怡的 份儿上，老夫必不会亏了源生，更重要的是，因为源生是庶子，为了弥补心怡，源生取了心怡之后，老夫是不许源生有第二个女人的

    真可以说，简老爷那是爱屋及乌，因为对沈夫人的偏爱，素以连带着对沈心怡那也是极尽的宠爱。明明简源生才是简老爷的儿子，简老爷却为了沈夫人的女儿沈心怡而难为自己的儿子简源生。

    真不得不说一句，跟简老爷做自己人，太辛苦了。只因他们都不是简老爷要的，而沈心怡真会投胎，这不，也被简老爷给宠上了。

    原来如此。听到简老爷为了她，竟然委屈自己的儿子，娶了沈心怡之后不能再要其他的女人，沈夫人的心跟着一阵暖啊。是妇人误会简大人了，还望简大人莫怪。沈夫人叹气，她心里何曾没有住着这个男人。

    奈何情深，却道缘浅。她心里傲气，不想做他人的妾，除非是正妻，偏偏简老爷的正妻非沐夫人莫属。一气之下，她宁可嫁给了一个自己不爱的男人过一辈子。好在沈老爷对她真好，也因为身子一直不怎么好的原因，沈老爷这辈子也倒只有她一个女人呢，所以说，塞翁失马焉知非福。

    哪怕她嫁给了简老爷，成了简老爷的

    正妻。以简老爷的身份，后面的姨娘那肯定也是跟着一窜儿，到时候，看着自己心爱的男人时常睡在其他女人的身边，她还要笑着看这一情况，想想，沈夫人都觉得好苦。

    现在不怪老夫了简老爷明显感觉到沈夫人的脸色比之前的好看太多了。看来是了解了他的好意，不再怪他了。

    简老爷如此为心怡，夫人还有什么好说的。沈夫人明知简老爷做了这么多的事情是为了自己，但嘴上只能说简老爷那是为了沈心怡。只因，一个有妻有妾有子，另一个有夫有女有家。

    你什么时候回去简老爷叹了一声，有些贪恋的看着沈夫人。简老爷知道沈老爷的身体越来越不好了，指不定没多少日子好过了。这些年来，也是用药物拖 着的，拖一天是一天，过活得很辛苦。看到沈老爷如此辛苦过活为了沈夫人，简老爷也不忍把沈夫人留下，只能苦自己啊。最主要的是，简老爷不想让沈夫人难做 人。

    等一下看过心怡，妇人就要回去了。沈夫人也叹气，沈老爷在家等着她呢。沈老爷明知她与简老爷的事情，听到心怡有事儿，二话不说让她出来。她不能辜负了沈老爷这片心意啊。妇人告退。

    因为两人的关系，要懂得避嫌，沈心怡的事情一说明白，沈夫人就离开了大堂，独留简老爷一人。

    在大堂会面，那是为了避免不必要的蜚语流言。不过简家人明白，哪怕有人站在一边，也不敢出声儿，躲好，怕打扰到简老爷和沈夫人说话。

    简老爷看着沈夫人离开，望着那一抹倩影，简老爷再次叹息。为何，他就是忘不了这个女人呢，要是源杰与他一样，真是情根深种的话，那么源杰比他幸福。至少，源杰喜爱的女人已经成了他的妻。

    事实上，简老爷把沈心怡配给简源生还有另外一个原因。表面原因，他是让自己的儿子与沈夫人的女人圆了两人年轻时的梦。二来，简源杰性子像简老爷，简老爷盼不到的日子，简老爷还是希望简源杰能过上的。

    如此一来，两个儿子的生活合在一起，才算是真正圆了简老爷一个完整的梦。

    娘亲，你来了看到沈夫人，沈心怡并不意外，她知道，沈夫人看了她写的信之后，一定会向简老爷要一个说法的。娘亲，女儿的事情怎么样了

    沈心怡执着的样子，让沈夫人很是担心，心怡，你是真的喜欢源杰那孩子，还是因为原本源杰是属于你的，但后来却娶了其他的女人，让你不舒服，然后不服输这种年轻人的心态，他也曾有过。

    娘亲，你这是什么意思沈心怡以为沈夫人会完全站在她这边，就简老爷对她娘亲的这份情儿，沈心怡觉得，只要她的娘亲向简老爷开口，那么她与简源杰的婚事儿也算是定了，什么简源生都到一边去。

    可沈夫人现在这个态度，却不是那么一回事儿啊。沈心怡马上感觉到了不对劲儿的地方，有些不信任的看着沈夫人。

    孩子，娘亲还会害你吗沈夫人有些怨的看着沈心怡，她可是沈心怡的娘，有女儿会用这种眼光看待自己的娘亲的吗心怡，当初你离开简家，去外面走走，到底发生了甚么事情，遇到什么人。为娘怎么觉得自那以后，你变了呢

    娘亲，你胡说什么呢，女儿才没有变呢。沈心怡撅嘴儿，娘亲不是一直知道女儿的心意吗，女儿只是惊讶娘亲怎么会说出刚才那一番话来。是不是简老爷对您说了什么沈心怡比较在意简老爷会把她在简家的所作所为告诉沈夫人。

    以前的她是个乖巧大方的沈小姐，一直以来，她做得都很好。不过，自尹天可进沈家之后，她是被逼的没法儿了，做出了一些事情。要是被沈夫人知道的话，沈心怡怕自己那个乖乖女儿的形象会保不住。

    说穿了，沈夫人一点都不了解自己女儿沈心怡的性子，所以沈心怡才能够欺上瞒下，骗了不少的人。

    是吗为娘真了解你的性子，知道你的心意沈夫人问了之后，自己都摇头了，她从来都不知道女儿的心意如何。当初沈老爷身子不好，她觉得把心怡留在沈家会对心怡有影响，便想着送到了简家。

    心怡与源杰那孩子配成一对儿，也是她起得头，那时的心怡懂什么感情。从简家回来后，在沈家初住的几天，一开始沈心怡嘴里还会挂问简表格的病怎么样了。没过多久，早就给忘了。

    外出沈府一年半，她与心怡更是很少又交流。哪怕心怡修书回沈家，也是草草几字，表明近日过得不错，也不说其他的话了。

    娘亲，女儿不是住简家就是再外面呆着，鲜少与娘亲谈心。但女儿想来认为娘亲是懂女儿的，女儿对简二表哥真没那个意思。沈心怡露出了小女儿的羞态，拉着沈夫人的手臂就开始撒娇。

    你不喜欢源生那孩子，就是对源杰有意要真是如此，沈夫人的头又要开始疼了。以前她不觉得心怡对源生这门儿亲事儿很执着，都是她要求来着。

    娘亲，自从你对女儿说，简大表哥会成为女儿的相公之后，女儿的心里只有简大表哥一个人，根本就装不下其他人。没错，表哥他已经有了一个天夕嫂嫂，但那时心怡不懂事儿，自己离开的，所以对纤细嫂嫂，心怡不怨任何人。

    沈心怡拉着沈夫人的手，低着头，手指玩儿着沈夫人的衣袖，身子一摇一摇，声音也轻了不少，四年前娘亲又把女儿送回来，告诉女儿不用怕，女儿再与表哥在一起，也会与天夕嫂嫂成平妻。女儿要的不多，能待在简表哥身边就好。

    心怡，你真是如此想的沈夫人看着沈心怡，有些想不到的是，她女儿的胆子变大了，上次见面时，心怡对她与源杰的事情还只字未提。

    年亲，你之前不是一直都想让女儿嫁给大表哥的吗，为什么今天又变样子了沈心怡抬起头，看着沈夫人，她也想问个明白，是什么让她的娘亲改变了初衷，竟然改口，有意不让她与简源杰配成一对儿，而是简源生了。

    她一直觉得，如果她成亲的对象换成简源生的话，最生气，最激动的那个人是她娘呢。她娘亲明明如她所想那般，杀到了简家，可现在看看，这势头不太对啊。

    心怡，你别总想着娘亲的话，你要问问自己的心。在这件事情上，也许真是娘亲不好，太早就给你灌输了一些思想，违背了你的本意。心怡，不如从今天起，多想想自己，你想要什么吧。沈夫人也察觉到自己对沈心怡的影响了。

    说实在的，源生那孩子也不错，要是你嫁给源生的话，为娘相信你一定能有幸福的。沈夫人又想了一下，如果真是她的原因的话，她已经知道心怡与简源杰在一起没好结果，不如继续影响心怡，让心怡与源生在一起吧。

    娘亲，你怎么能如此出尔反尔呢沈心怡这下不乐意了，因为尹天可的关系，沐夫人都不站在她这一边儿了，简老爷也开口让她嫁给简源生了。原本娘亲是她手里最后一张顶级王牌，想不到她的娘亲也中间变节，与尹天夕她们串通一气，来与她作对

    沈心怡一下子就推开了自己拉着沈夫人的手，背过身子去发小姐脾气，不肯看沈夫人，因为她真的生气了

    心怡你是因为心里置气，想要嫁给简源杰那孩子，还是真的喜欢源杰那孩子才想嫁给他的沈夫人也不急，也许她以前把所有的心思都花在了沈老爷的身上，不如趁着这个机会，好好了解一下她这个女儿也不错。

    娘亲，你问这么多到底是什么意思沈心怡不想跟沈夫人说太多，她只是想要一个结果。要是娘亲帮不了她的忙的话，那就回沈府吧，她自己想办法不是没有了娘亲与简老爷的这层关系，她就没法儿子了

    心怡，你这是什么态度，这是你对娘亲该有的态度吗沈夫人大怒，她果然不太了解自己的女儿的性子，因为在一起的时间不长，为此沈心怡对她的态度，那根本不是一个女儿对娘亲该有的。

    好似她的出现，只是为了解决沈心怡和简源杰的这件事情的，做好了就没她的事儿了，没做好，就是她的责任

    娘亲，女儿不是故意的。沈心怡哪怕打从心底里针对沈夫人有一百个不愿意，也不敢跟沈夫人闹翻了，因俄日沈心怡有某些事情还需要沈夫人帮忙。没错，沈夫人是沈心怡的亲娘，可惜这对母女分得太远，见面的时间又不长。

    有句话说得好，亲娘不如养成娘打。对于沈心怡来说，她都不知道谁才是自己的娘亲，因为她对沈夫人的记忆不多，只停留在幼时那些模糊的片段。说道沐夫 人，沐夫人对沈心怡那也只是表面功夫，一离了人眼，沐夫人待沈心怡也不过如此而已。所以沈心怡对沈夫人还是沐夫人，都没什么感情。

    心怡，我们是母女两，本该是世上最亲的两人。要不是你爹的病，你本该在娘亲的身边长大的。心怡，今天你又什么话，告诉娘亲吧，娘亲会尽量帮你的。其实沈夫人觉得自己对沈心怡有亏欠的。

    要不是她为了满足自己i的一点私心，在沈老爷病重的时候，硬说心怡留在沈家不合适，送到了简家。指不定她和心怡的关系，不会像现在这般。

    她觉得心怡与源生在一起更有幸福，不过在此之前，她可以先听一听心怡心里想着什么，了解一下自己这个女儿的心。

    娘亲，女儿是不知道您为何要改变当日的初衷。也许女儿对大表哥的感情一开始事掺杂了娘亲的关系，可后来，女儿是真喜欢上大表哥的，想嫁给大表哥，一 生一世与大表哥在一起，好好照顾大表哥的身子。沈心怡想了一下，看沈夫人的态度，如果她是出于别的目的才与简源杰在一起的话，沈夫人肯定不会答应的。

    所以她必须给沈夫人一个满意的答案，否则的话，她想让沈夫人站在她这一边，还是帮着她嫁给简源杰的计划，指不定就会泡汤了。

    有个天夕嫂嫂，那是因为当年女儿不懂事儿，自己离开了，这一点，刚才女儿已经言明了。娘亲，女儿已经错过了一次，不想错过了第二次了。关于姻缘的错过，沈心怡敢肯定沈夫人比她的体会更深刻。

    要不是她娘亲对简老爷情根深种，在她爹爹生病的时候，怎么会以此为借口，把她送到了简家。更在把她送到简家的第一日，就与简老爷言明，要把她嫁给简源杰，只因简源杰是简家的继承人，与当年的简老爷是一个情况。

    所以你还是想嫁给源杰为妻吗听了沈心怡的话，沈夫人挺内疚的。要不是当初她的执着，至少今天她的女儿对简源杰那么坚持。她以为心怡就是当年的她，而简源杰则是那时的简老爷。

    直到今天她才发现，原来不是的。那时的简老爷与她是两情相悦，可如今心怡心里或真或假地住着一个简源杰，简源杰的心里只有一个女人，那个女人叫做尹天夕。懂得这一点之后，沈夫人觉得有些悲哀，错在她啊。

    心怡，要是源杰不喜欢你，只喜欢尹天夕那个孩子，你怎么办她是不太了解沈心怡，不过如果心怡的性子与她一样的话，是绝不允许这种情况出现的。哪怕她的女儿的性子像沈老爷，沈老爷也是一个眼里不容沙的男人。

章节目录 124.最后搏一年

    <

    出嫁从夫 第124章、最后搏一年

    想她得到沈老爷的真心，花了不少的心思，沈老爷看她是真安心与他好好过日子，这才对她多多疼惜一些，明明她比简老爷更早与沈老爷成亲，心怡却比简老爷第一个孩子晚上了两年才出生，这相差的时间就差在这里了。

    女儿不在意，这是女儿以前轻易离开得到应有的惩罚，只要女儿对大表哥一心，女儿相信大表哥一定会再怜惜女儿的沈心怡坚定的说着，总之，她是下定决心，一定要跟简源杰在一起，听怕在她与源杰之间还横着一个强大的尹天夕，她也在所不惜。

    心怡，你还想嫁给源杰，是想着日后源杰还会分出一份爱来给你，万一，源杰不会那么做，你要怎么办沈心怡的想法，沈夫人很能了解，这是女人唯一的一个期盼了，要是换成别人的话，她女儿的这种想法也许还能实现。

    可惜，眼前的这个人是简源杰，简老爷的儿子，那就另当别论了，要是简老爷是这种人的话，相信简老爷的那些女人也不是见不得她现看到就恨不得喝她的血，吃她的肉。

    面对这种目光，她无比的骄傲和享受，只不过不同的是，如今她的女儿要做的是沐夫人和赵姨娘，享受胜利目光的人是尹天夕，她哪舍得让自己的女儿步了沐夫人她们的后尘

    娘亲，那是大表哥不了解女儿，女儿觉得只要女儿与大表哥在一起了，大表哥会看到女儿的好，再者，以前的大表哥对女儿是有感情的，只要女儿与大表哥多多相处，大表哥会想起以前对女儿的好，女儿不会受委屈的

    沈心怡说的这是实话，在尹天夕还没有进简家之前，简源杰也没有生重病的时候，简源杰与沈心怡那真是两小无猜，一个整天将心怡表妹挂在嘴上，另一个则将 大表哥放在心里，两个小娃娃十岁之前最喜欢玩的游戏就是扮家家酒，简源杰是小新郎，沈心怡是小新娘，两人早就说好，长大后，两人要成为真正的夫妻。

    那时的简源杰对沈心怡是认真的，也因为简老爷的一些话吧，简源杰早就把沈心怡当成了自己的小娘了，可惜的是，沈心怡在简源杰病重的时候离开了。

    哪怕简源杰能理解沈心怡的这个行为，但理解归理解，心里接不接受就是另外一回事情了，特别是在简源杰碰到一个真正永远都对他不离不弃的人之后，简源杰就彻底明白，他想要的女子该像尹天夕那样，而不是沈心怡。

    可是。沈夫人很迟疑，就沈心怡那个样子，要是不让沈心怡尝试一下的话，这个女儿一定会怪她做娘的一辈子。

    娘亲，您为了女儿的幸福，一定会支持女儿的对不对沈心怡一看到沈夫人有松动的迹象，连忙趁热打铁，想将沈夫人的态度更软化，站在自己的一边。

    娘亲，不知道你看好不好，女儿今年十六，其实赶在十八之前嫁人便可了，你再给女儿和大表哥一年的时间，要是在这一年的时间里，大表哥愿意接受女儿，娘亲再将女儿嫁给大表哥可好如此一来，娘亲也不用再担心女儿嫁给大表哥之后，会得不到大表哥的疼爱

    沈心怡又想了一个折中的办法，用一年时间去赌自己的幸福，不过这个理由很容易就说服了沈夫人站在沈心怡那一边。

    好，娘亲不能为你做什么，可这一年的时间，娘亲能为你争取来。沈夫人点头，愿意成全沈心怡，怎么说，沈心怡都是她的女儿，如果沈心怡能有更好的日子可以过，沈夫人当然愿意成全。

    这件事情就包在娘亲的身上，为娘就再给你一年的时间，只要源杰改变主意，你的婚事还是与之前一样，沈夫人应了下来，为娘出来的时间已经不短了，你爹还在家里等着为娘呢，这件事情，为娘会去跟简老爷说的，说完之后，为娘会直接回沈家，就不来看你了。

    嗯，娘亲一路小心。听到沈夫人终于肯应声下来，沈心怡松了一口气，沈心怡笑眯眯，跟个甜姐似的目送着沈夫人的离开，当沈夫人走远一点后，沈心怡灿烂的笑容马上变得阴阳起来。

    想不到，她是想让她的娘亲去影响简老爷，使得简老爷不再让她嫁给简源生，没想到的是，她娘亲没有影响到简老爷，看样子，反倒是简老爷把她娘亲给说服了到底是出了什么意思，简老爷会改变初衷，让她嫁给简源生呢

    沈心怡觉得她没有把问题的症结找出来，如果没什么事情的话，简老爷不会改变主意，难不成是简源杰找简老爷谈了什么不可能，她在尹天夕身边安插了一条别人死都想不到的眼线，要是简源杰真找简老爷谈了，她不可能不知道的。

    沈心怡想了想，决定去问问那个人，那人到底是真投靠了她，还是假投靠了她，沈心怡很快就派人去找一个人问个问题，好在沈心怡很快就得到了答应，说是这件事情与简源杰和尹天夕都无关，她可以从沐夫人或者是赵姨娘那边打听看看。

    有了这个答案后，沈心怡立刻派自己身边 的人从沐夫人和赵姨娘两方面去打听，果然，被沈心怡打听到，在简老爷改变主意之前，曾与沐夫人谈过话，虽然简老爷与沐夫人谈了什么，别人无从知道。

    不过，在谈的过程当中，有人明显的感觉到当时的简老爷生气了，后来又沉默了，接着，没过多少时间，简老爷就找沈心怡去书房里谈谈。

    沈心怡咔嚓一声，将手里的一条丝帕给撕成了两半儿好一个沐夫人，她就知道自己与简源杰的婚事出现了差错，一定是有人从中捣鬼了，原来那个人就是之前一直站在她这边的沐夫人。

    想后来，她于四年前回简府的时候，明明是沐夫人先向她保证，简源杰一定会像以前待她一般好，哪怕有了一个尹天夕做正妻，她进简家门儿，与尹天夕那也是平起平坐，做个不分大小的平妻

    哼，当初的花言巧语，现在都变成了什么，想不到真正出卖她的那个人，竟然会是沐夫人想到这件事情，沈心怡就想不通，一直以来沐夫人都要利用她来着，怎么会改变主意了呢

    简老爷那边，沈心怡很是放心，只要她娘亲肯说，简老爷一定会听的，她现在要做的事情则是去沐夫人那边弄个清楚，好端端的沐夫人怎么就不要她这个儿媳妇了

    想到就要去做，沈心怡知道自己只有一年的时间，所以不能浪费一分一秒，沈心怡手里拿着一东西，然后就直往沐夫人的房里奔过去，扣扣扣，夫人，您 在吗不知何时，简家养出了这么一个习惯，哪怕是大白天，都习惯性地把自己的房门关好，好似自己的房里随时都会说一些见不得光的秘密。

    又似怕被无关紧要的人事物给打扰到，总之是把自己与外界隔绝开来了。

    什么人听到那声音，其实沐夫人已经认出了门外被害人就是沈心怡了，以前沐夫人明明讨厌沈心怡，还要有些近乎讨好地待着沈心怡，那是因为她觉得一 个尹天夕不足亦帮到她的儿子，事实证明，一个尹天夕也算是很不错了，那她何必再委屈自己，让狐媚子的女儿，又勾走了自己的儿子呢。

    现在的沐夫人想得可通了，沈心怡跟简源杰在一起，那就是浪费她那嫡女的身份，只配一个庶子，想跟她的儿子在一起，门儿都没有

    夫人的话，是我，心怡。现在的沈心怡知道自己处于下方，所以对沐夫人自然像谦逊有礼，哪敢对沐夫人有半分不敬。

    进来吧。沐夫人最近也学尹天夕，开始饮茶，发现闲来无事儿的时候，泡壶清香的茶，真是一种不错的消遣，很是恣意闲情，整个人都跟着舒畅了起来

    沈心怡推门而入，脚步轻轻，走进沐夫人的房间，夫人，呵呵，夫人好闲情，竟然在饮茶，这倒是与天夕嫂嫂的习惯差不多，看来是天夕嫂嫂教的夫人饮茶吧。沈心怡记得以前的沐夫人好像不喜欢尹天夕的。

    算是吧。想不到沐夫人一点都不介意沈心怡的话，承认自己这个长辈受了小辈的影响，天夕一些生活习惯，我们到是可以借鉴一下，比如这饮茶之道，饭后散步之趣儿，很是不错。沐夫人照着尹天夕的生活习惯过活着，发现以前的自己偶尔会有气闷的毛病，可现在都好了。

    吃完之后，走走动动，饮饮茶，沐夫人还发现了另一个好处儿，她跟着尹天夕那样动，至少她的身子没有再圆起来，而且还见消瘦，需知，她本来就留不住简老爷的心了，要是这身子走了样，那可就不但输给了狐媚子，更输给了赵姨娘

    是挺不错的。沈心怡笑得尴尬，以前的沐夫人可是很霸道，很要强的一个女人，对于小辈，沐夫人要求绝对的尊从，以前她还不懂事儿，特别怕沐夫人这一点，万一有谁敢逆了沐夫人的意，沐夫人非罚不可，那时她也受了不少的罚呢，怎么如今面对尹天夕时，沐夫人就变了样呢

    是啊，天夕嫂嫂真是很好，自从大表哥有了天夕嫂嫂之后，很是听天夕嫂嫂的话，本来沈心怡是想自己与沐夫人套似乎的，不过现在沈心怡改变了主意。

    不但如此，大表哥疼天夕嫂嫂也疼得厉害，对于天夕嫂嫂的要求，大表哥都答应了呢，天夕嫂嫂让大表哥往东，大表哥就不会往西，能嫁给如此好的相公，天夕嫂嫂的福气真 好，要是心怡有天夕嫂嫂这一半的运气，心怡真是开心死了。

    沈心怡拿出之前自己准备的那一份礼物，正是四年前，沐夫人送给沈心怡的那一块绣品，沈心怡知道这绣品的珍贵，一直没舍得用，直到今天，拿来讨好沐夫人。

    沈心怡将这块绣品放在了沐夫人的桌子上，心怡也笨，这么好的绣品都晓得怎么用，夫人则不同，是见过大场面的，心怡想着，与其这块绣品的这块绣品被心 怡糟蹋了，不如送予夫人好好利用。，沈心怡哪晓得，她一直视为珍宝的这块绣品其实就是她的死敌尹天夕绣出来的，她视为宝，尹天夕则视为寻常之物。

    果然，不管沈心怡说什么，都引不起沐夫人的兴趣，当沈心怡把这副绣品拿出来之后，沐夫人倒真是多看了沈心怡几眼。

    一看到沐夫人有反应了，沈心怡心里一喜，哎，心怡都已经十六了，心怡想着，如果心怡也能如天夕嫂嫂那般嫁给一个会疼惜心怡的人，心怡一定会把相公当成自己的天神，好好供着，侍候得相公妥妥当当。

    其实心怡未必不会有这个福气。半响，沐夫人看在那副绣品的份上终于有反应，肯回沈心怡的话了，沐夫人的话，让沈心怡很开心，眼前一亮，好似处于黑暗中的人看到了希望一般。

    源生是一个不错的孩子，再加上老爷那么疼你，要是你嫁给源生的话，本夫人相信源生一定会比源杰疼天夕更疼你的。沐夫人喝着杯子清香的绿茶，无比惬意的说着，神态好不悠闲。

    可是二表哥不如大表哥出色啊。沈心怡状似无疑地叹了一声，心怡从小的时候就想着，日后要嫁一个如大表哥一般出色的男人，倒不盼着大表哥对待天夕嫂嫂那般对我，只要有一半好，心怡也就满足了。

    你怎么就知道，源生不会如此呢沐夫人笑，好了

    ，心怡你别烦了，你的终身大事儿，你娘亲和老爷一定会好好帮你想着的，他们必定会给你安排一分很 好很好的亲事儿，哪需你担心。沐夫人笑得格外的舒心，如果没什么事儿的话，回去吧，至于这绣品也是心怡的一番心意，本夫人收下了。

    听了沐夫人的话，沈心怡错愕不已，沈心怡面上僵得厉害，心里直骂：好你个沐夫人不但故意听不懂我话里的话，还借机黑了我这块绣品，我真是偷鸡不成蚀把米

    想到沐夫人的狡猾，沈心怡恨得牙痒痒，她什么也没有得到，反而还赔了一块自己极喜欢的绣品，把这副绣品送给了沐夫人之后，她都不晓得自己什么时候才能再遇上一副呢

    既然如此，心怡就不打扰大夫人休息了，心怡先告退沈心怡虽然心有不甘，可这绣品是她自己送上门儿的，沐夫人也应下要了，她想拿也拿不回来。

    好走，沐夫人看都不多看沈心怡几眼，只是悠哉地喝着自己的茶，沈心怡则是来也匆匆，去也匆匆，跟阵风似的。

    夫人，你说这表小姐一直在说少爷与少奶奶的事情是什么意思啊沐夫人身边的老嬷嬷觉得沈心怡真奇怪，明明就是想说她与大少爷之间的婚事儿，却老扯少奶奶与少爷的事情，少奶奶与少爷再好，与沈心怡也没什么关系吧。

    这就是沈心怡聪明的地方，跟她那个狐媚子的娘简直是一模一样说到沈夫人，沐夫人心里那个叫恨啊，沈心怡是想挑拨我与天夕之间的关系，她故意说 天夕常常让源杰做事儿，源杰在天夕的面前有些抬不起头，不像是男人，她以为她这么说，本夫人一定会勃然大怒，不喜欢天夕，到时候她就可以有机可趁了。

    沈心怡是什么人，沐夫人又是什么样的人一个小小的沈心怡也敢在沐夫人的面前玩花样儿，哪儿玩得过沐夫人啊。

    好坏的表小姐自己与大少爷的婚事儿不成了，还想着让夫人与少奶奶不能好好过日子老嬷嬷皱眉，真看不出来表小姐是这种人，原本听到一些关于表小姐不好的传言，起初她还不信呢，只不过在大夫人的面前，她不能说什么。

    可今天看来，那些传言未必不可信不过表小姐是什么人，这么小小的手段怎么可能瞒得过大夫人，大夫人英明啊。老嬷嬷抓紧机会就拍沐夫人的马屁。

    沐夫人得意一笑，老嬷嬷的这下马屁还真是拍对了，沈心怡所了解的沐夫人并没有错，沐夫人并不算是一个真正意义上的小始作俑者，有一定的野心，不能掌握自己相公的心，沐夫人就喜欢掌控其他人的心。

    沐夫人喜欢运筹帷幄，所以人的心思都逃不过她的手掌心，只不过沈心怡虽然是知道了这一点，却还是棋差一招，现在沐夫人把沈心怡当成了敌人，自己是不会上了沈心怡的挑唆。

    果然，沈心怡的事情，沈夫人一出马，就什么都搞定了，简老爷答应沈赍，关于沈心怡的婚事儿，再给沈心怡一年的时间，如果在这一年里，简源杰对沈心怡有感情的话，那么就让沈心怡和尹天夕做平妻。

    相反的，要是一年之后，在沈心怡十七岁那一年，简源杰对沈心怡没有那个意思的话，那么沈心怡就要嫁给简源杰以外的人，如果那个人是简源生的话，那真是再好不过了。

    听到这个消息，让沈心怡松了一口气，沐夫人的脸色大变，因为沐夫人知道这世上只有一个人对简老爷有这么大的影响，只要那人的一句话，不论是什么样的要求，简老爷都会答应。

    想到沈心怡原来要与简源生在一起是自己废了九牛二虎之力才定下来的，却敌不过那个女人的一句话，沐夫人的脸色能不黑吗

    不但沐夫人的脸黑了，赵姨娘的脸比沐夫人的人脸更黑，因为赵姨娘对这件事情又多了层关系，除开沈夫人对简老爷的影响让人厌烦之外，面对沈心怡和简源生的这门亲事儿，本来简源生就怨言颇多了。

    凭什么，简源杰要了沈心怡，简源杰就还能拥有其他女人，只不过正妻之位必是沈心怡的，偏生简源生要了沈心怡之后，此生只能拥有沈心怡一个女人，否则的话，想想都知道，简老爷必不会让简源生有好日子过。

    哪怕是这般，赵姨娘都让简源生从利益出发，让简源生接受下这门儿亲事儿，好不容易，赵姨娘才对简源生做好了思想工作，这门亲事儿，又给黄了，本就是简源生这边吃了亏，婚事儿还成了沈心怡想要就要，想丢就丢，可以说，简源生和赵姨娘脸面，全都被沈心怡踩在脚底下了

    如此一来，沈心怡算是把赵姨娘跟简源生都给彻底得罪光了，但沈心怡并没有放把这件事情放在心上，她一颗心全都扑在了简源杰的身上，想着自己怎么样利用这一样的时间，让简源杰和尹天夕还有沐夫人都接受她。

    天夕嫂嫂。自从那件事情之后，沈心怡往尹天夕房里跑得就勤快了，因为沈心怡明白，要是尹天夕不允的话，简源杰都不会接近她，如此一来，她谈何让简源杰接受自己，自然的，沈心怡想到的第一件事情就是让尹天夕接受她。

    表小姐。看到沈心怡不知道是第几回来找自己了，尹天夕脸上的笑有点僵啊，每次面对沈心怡，尹天夕都是笑容迎人，只不过假笑比较浪费力气，尹天夕笑得肌肉都发僵了，有什么事情吗

    尹天夕认为自己教养不错，可面对沈心怡这种攻势，她也快要破功了，尹天夕很想来个泼妇骂街，对着沈心怡破口大骂，小三要有小三的样儿，哪有这么光明正大的，还没当小三儿呢，就先开始找正妻麻烦了

    天夕嫂嫂你喝喝看，这是我亲自泡的茶。沈心怡觉得让自己的丫鬟学泡茶手艺太慢了，不如让自己来学，指不定还快一些，这么一决定之后，沈心怡老往尹天夕这边跑，大部分就是问尹天夕，她泡的茶如何。

    尹天夕虽然只是浅尝辄止，不过沈心怡泡的茶真不合尹天夕的口味儿，对尹天夕来说，喝沈心怡泡的茶，就如牛饮水一般，只是解个渴，什么品茶之道，那通通都只是废话还可以吧。尹天夕很有礼貌，没有打击沈心怡的自尊心。

    事实上，尹天夕是觉得，她要老说沈心怡泡的不好，指不定沈心怡天天捧着这种次茶给她喝，不喝死她尹天夕都不知道自己今天跑了几次茅房了，次次都是因为饮茶太多，全是小解。

    喝茶是好，喝多了也要出问题的为了避免麻烦，尹天夕对沈心怡泡的茶的评价一次比一次好，自然的，沈心怡脸上的笑容也越来越大。

    真的，心怡泡的能与小桃比了吗沈心怡知道，尹天夕是嘴刁，真正做事儿的人是小桃，可惜她没法儿把小桃收为自己人，要不然的话，她也不用这么费心去学泡茶。

    快了。尹天夕笑眯眯的回答，希望沈心怡能早点放弃学泡茶，因为沈心怡根本就不是那一块料儿。尹天夕发现自己的运气真是不错，遇到了小桃，她稍稍指点一番就明白了，不似沈心怡这个大小姐，表面上看着挺聪明的。实则是聪明脸孔笨肝肠，至少在泡茶上面是如此的。

    小娘子简源杰回到简家与以前一样，自然地就想找尹天夕，当简源杰看到沈心怡也在房里的时候，脸色不太好看，但还是镇定了下来，表妹，你也在啊。简源杰尹天夕走到尹天夕的身边坐下，和沈心怡保持了一段距离。

    阿晴则默默地把简源杰的东西给放好，然后就要走出门儿去。

    等等。尹天夕把阿晴给叫住了。阿晴停下身子看着尹天夕，等着尹天夕的吩咐，阿晴，我送你的那一套衣服呢，怎么不见你穿，不喜欢尹天夕观察阿晴一段日子，发现她送阿晴的衣服，阿晴一次都没有穿过。

    不是的少奶奶，奴才很喜欢少奶奶送的衣服，不过，阿晴那是舍不得穿。阿睛说的也算是实话吧，这还是第一次有人亲手做衣物送给他。还有一点，阿晴眼尖的发现少奶奶送他的衣物，那些针角很特别，让他想到了一个人。

    阿晴怕别人也会想到，所以没敢穿出来，当然，阿晴也喜欢少奶奶送给他的新衣裳，阿晴每次洗完澡都把自己弄干净了，就会穿着少奶奶送他的新衣裳和新鞋子睡觉，每每如此，阿晴都会睡得特别踏实，就连恶梦都不会再缠着他了。

    原来如此。尹天夕点了一下头，她还以为亲情路线走不通呢。只要阿晴领她这个礼儿，那么就说明阿晴是不排斥她的，希望她还有机会抒阿睛教成一个好孩子，可别年纪轻轻地就成了坏孩子。

    没事儿，你穿吧，年前，家中会再为你添些衣物的。尹天夕能理解阿晴的心情，以前在孤儿院的时候，她想穿套新衣服，那真是难如登天啊，好不容易有套新衣服了，她也是不会轻易去穿的。

    不知为何，看到此时的阿晴，尹天夕就像见到了还住在孤儿院里的自己。

    谢谢少奶奶关心，奴才知道了。阿晴眼里有些亮晶晶的，似乎是多了一丝液体，不过阿晴控制得很好，低下了头，没让任何人看到，更没让眼里的这些液体流出来，而是赶忙离开了。

    尹天夕摸了摸自己的脸，又看了看简源杰，相公，我很可怕吗她只是问了阿晴一个问题，阿晴就跟见鬼似的跑了。

    小娘子貌美如花，不用去在意阿晴，简源杰倒不太在意，对了，小娘子，你明明也答应过为夫，要给为夫做一套新衣裳的，为夫的新衣裳呢简源杰两手一伸，问尹天夕讨要前些日子她答应给他的那一套新衣服。

    尹天夕打了一下简源杰的手心，真是的，当着别人的面儿，也不怕被沈心怡看到笑话，相公的衣裳，为妻早就做好，放你衣柜里了。尹天夕做好之后就给简源杰放了起来，一下子忘记告诉简源杰了。

    简源杰一听，直接跑到衣柜里，把那套新衣服给翻了出来，果然，简源杰看到了一套颜色和花色都与以前不同的衣服，一身深蓝色的绸缎布，带着一点偏亮的光线，使得这布看上去更多了一些年轻的味道。

    整件衣服上倒没什么特别的刺绣图案，可在交衽的领子上还是很细致地绣着一些梵文，这些梵文是他所看不懂的，可看着那古朴的花纹，让他有一种安心，天然沉静之气，除开领子之外，还有袖子，凡是缝边之处儿，都有被细心的绣压了起来，除了牢固之外，绝对的美观。

    简源杰一看到这磁衣服，就爱不释手，在自己的身上比量了半天，发现还真是合自己的身啊。

    相公，那些东西不会跑的，别忘了还有客人在尹天夕发现当简源杰看到她送的那一套新衣服的反应，与当日的阿晴有几分相似呢，看着都是没长大的孩子，不同的是，阿晴条件不好，是没啥新衣服，可简源杰的新衣服是多的穿不过来好不好，有什么好新鲜的。

    简源杰小心翼翼的把尹天夕做的那一套衣服叠好放进了衣柜里，有些洋洋得意地走了出来。小娘子说的是，心怡表妹还在这里。对于他来说，沈心怡是客

    沈心怡表上带笑，心里呕得要死，她这么一个大活人儿在此，居然被这对小夫妻给完全忽视了，就跟她不存在似的。大表哥，你尝尝看，这是心怡亲自泡的茶呢。

章节目录 125.一步步夺权

    <

    第125章 一步步夺权

    沈心怡调整好心态，把自己泡的查送以简源杰的面前让简源杰品尝。

    尹天夕恍然大悟，她是说呢，她早些时候注意到沈心怡突然对饮茶之道感兴趣了。她一直没想通，为什么沈心怡会对这个有兴趣，总是在什么的影响之下吧。现在她算是明白了，原来沈心怡用的是投其所好。

    自发生了四娘和尹天可的事情，简源杰一直很听她的话，不再乱喝外面别人给的茶水，或者是吃的。大概在这无形当中，沈心怡发现了这一点，并且以为简源杰不喝外人的东西，那是因为简源杰只爱她所泡的茶。

    想到这个可能，尹天夕哭笑不得，这算不算是她为自己找的麻烦。沈心怡这个女人倒真是藏得住啊，这泡茶行动已经是几个月前，沈心怡就在喊着要让她教的。那时是沈心怡身边的小丫鬟学，现在沈心怡自己亲自出马了。

    还不错。简源杰也是一个有礼貌的好孩子，品了一口沈心怡泡的茶后，淡淡地说了一句。从简源杰的面部表情上，沈心怡读不到任何讯息。

    大表哥，你说真的还是假的沈心怡是真没法儿判断，随后沈心怡看到，简源杰似乎是抿了一下，不算是真正喝了她泡的茶。要是她泡的真合简源杰的胃口，简源杰怎么可能只喝了一口之后就放下，再没拿起喝第二口。

    所以沈心怡很快就想到，这次她还是失败了。难不成尹天夕已经知道她学泡茶的目的了沈心怡惊讶地看着尹天夕，果然，从尹天夕的眼里看到了一抹了然。尹天夕果真是一个可怕的对手，早知现在的话，她就与尹天可联手，至少尹天可那个草包，可比尹天夕好对付多了。

    自然是真的。简源杰淡然地说着，反正他说谎，谁也不晓得，除是他家小娘子之外，他不必心虚。除了小桃泡的之外，其他的茶还是水对他来说都是一样的。

    天夕嫂嫂，大夫人说泡茶饮茶可以修身养性，所以心怡想向天夕嫂嫂学，希望天夕嫂嫂能够不吝赐教。沈心怡在说这话的时候，稍稍加重了一些语气。

    其实饮茶这事儿，全看各人习惯。适合你的东西，哪怕不用可以去学，照样做得很好。如果这样东西不适合你，再怎么学也是个四不像。尹天夕知道简源杰根本就没有喝沈心怡的那一杯茶，所以亲自帮简源杰倒了一杯。

    简源杰喝了尹天夕的茶后，脸色明显暖了许多。到底好不好喝，多少还是能从简源杰的面部表情看出一些门道儿来的。

    表小姐，天夕倒觉得你不适合做泡茶人，到能做饮茶人。尹天夕把沈心怡的那一杯茶推回到沈心怡的面前，有些事情是勉强不来的，哪怕故意而为之，结 果未必就能与自己预期的一般。就跟这泡茶一样，这茶儿对他人或许不错，可对某些人而言，就如一般的茶水吧了就，做事儿乃是要分人的。

    呵呵，谢谢天夕嫂嫂的教导。沈心怡笑得很勉强，她觉得尹天夕似乎拐着弯儿地告诉她，她和简源杰两人不合适。不管她再怎么费心学泡茶讨好简源杰，能得到的就是刚才简源杰那淡淡的还不错三个字。

    不客气，其实我也没做什么实质性的事情，表小姐不用放在心上。尹天夕就是那铜墙铁壁，不管沈心怡出什么样的招儿，尹天夕就是那无缝的蛋，沈心怡盯也是白盯

    大表哥，乡试准备的怎么样了既然尹天夕软硬不吃，沈心怡就不急着先把尹天夕拿下了。她想跟简源杰在一起的话。尹天夕一直持反对意见，对她很是不利，她再想想其他办法，看看怎么样才能获取尹天夕的信任。

    还行吧，好在有小娘子帮手，算是顺利。说到乡试，简源杰差不多有十成的把握了。这段日子里，他看了不少，也与小娘子讨论了很多。要不是如此，他还不知道，他家小娘子是个十分有才学和见解的才女呢

    要是有什么心怡能帮得上忙的，大表哥和天夕嫂嫂尽管吩咐，心怡一定会帮忙的。总之，沈心怡就想着法儿的融入简源杰和尹天夕之间。

    表小姐放心，要是真有什么事情需请表小姐帮忙的话，天夕和相公自会开口。尹天夕表好，她接受呗，接受个什么样的程度，就看她自己处理了。

    天夕嫂嫂，你我同处简家屋檐都有四个年头了，心怡到现在还不晓得天夕嫂嫂喜欢些什么东西呢。沈心怡没啥自觉，要把空间留给小夫妻俩儿。

    尹天夕挑眉，沈心怡什么时候这么好心，关心起她的喜好问题来了。刚刚沈心怡还一心迎合简源杰的喜好，想要利用她呢。我我就喜欢饮饮茶吧，没其他什么别的爱好。沈心怡开口了，尹天夕就回答一下。

    噢。沈心怡的脸色变得有些难看了，她是说，她明明不记得简源杰有喜好饮茶这个习惯。怎么她才离开没几年，简源杰就染上了这个习惯呢。原来简源杰这个习惯是为了尹天夕而养成的就连沐夫人似乎也是如此

    知道简源杰的习惯竟然是以尹天夕为标准的，沈心怡就像是吞了一只完整的鹅蛋想吞吞不下去，想吐又吐不出来，卡在喉咙里，难受得紧。

    看到沈心怡脸色大变，尹天夕挑了一下眉，不明白的看着简源杰，她说了什么了不得的话吗不然的话，为什么沈心怡的脸色看上去这么难看。尹天夕回忆了一下，自己似乎真没说什么特别的话。

    表小姐怎么了，如果是不舒服的话，还是回去早些休息吧。尹天夕懒得去管沈心怡好端端的为什么又不开心了，总之跟她没什么特别大的关系。一开始她想不通，沈心怡为什么老往她这房里跑。

    现在算是明白了，除开可以接着这个机会可以多跟简源杰见面之外，还想向她学习泡茶之道，投简源杰所好，真是一箭双雕啊。

    沈心怡脸皮再厚也待不下去了，实在是简源杰眼里只有尹天夕一个人的样子让沈心怡心里堵得慌，让一向高高在上，受着万众瞩目的沈心怡很是不舒服，那么心怡就不打扰大表哥和天夕嫂嫂了，心怡先告退。

    小娘子，你什么时候帮为夫把那套衣服给做好的简源杰一直很期待尹天夕帮他做的衣物，本以为要等很长的时间，想不到这么快就做好了。

    才做好没多久。尹天夕实话实说，这里有些东西都是现做的，像鞋底，还得一块布一块布纳上去的，比较费时，倒是做衣服简单得很，手工布鞋太难做了。阿晴的那一双鞋底是小桃纳的，简源杰这一身都是她一针一线，全是亲自操刀，真是累得很呢。

    做了这么一次之后，尹天夕对做鞋这门活计儿完全放弃，太累了，不是人做的。主要是，这个过程，尹天夕不喜欢，自然不想再做了。

    小娘子厉害简源杰竖起大拇指，哪怕现在好人家的女儿，懂的刺绣可懂得和会做是两回事情。

    好了，没时间跟你磨嘴皮子，你都休息了老半天了，该做什么事情心里明白，别总让我催。尹天夕把简源杰往外推，简源杰每天锻炼的时间到了。

    知道了，小娘子。简源杰拿到了那一套衣服之后，喜滋滋的，脸上的笑容就没停下过。

    少奶奶，当心你把少爷给宠坏了。小桃皱眉，看样子少爷很喜欢少奶奶做的那一套衣服，要是以后少爷的衣服都让少奶奶做的话，那少奶奶不得累死啊。

    放心吧，不会的。尹天夕摇头，她做事一向都很有分寸，不会把简源杰宠过头的。简源杰盼一套她做的衣服，那是可以理解的，经常做的话，她哪有那个闲工夫，有一不可二

    少奶奶，最近那个表小姐怪怪的，少奶奶可要防着一点啊。小桃关心尹天夕生活上的事情，宁香则在意尹天夕身边的那些人。宁香对沈心怡的印象并不怎么好，特别是闹出了尹天可的事情之后，就更加防着沈心怡了。

    放心吧，我有数儿的。尹天夕点头，沈心怡不是一盏省油的灯，特别是在看到小墨的下场之后，尹天夕明白，沈心怡不但是一个心狠的女人，而且她想到的事情，也绝对做得出来，哪怕手段很是残忍。

    小墨以前多护沈心怡，还不是照样被沈心怡毁容整成了一个疯子。

    人不可貌相，海水不可斗量，在深宅之中关着的沈心怡，指不定在时间的磨练之下，变成了一个喜欢以折磨人为趣儿的女变态。一般正常的人，基本上都是做不到吧小墨整成那个样子的事情吧。

    尹天夕想着要防沈心怡，沈心怡则像这要怎么样才能除掉尹天夕这个灾害。尹天夕在那边，她实在太难攻克了。沈心怡心里盘算着，尹天夕的弱点是什么，她怎么样才能让尹天夕松口呢

    尹天夕和沈心怡相处难，尹家的何夫人和李姨娘之间的斗急又何必不猛呢。自何夫人回到尹家之后，日子最难过的就要数尹天奇和李姨娘了。

    在几个月的时间里，李姨娘相当于进行了第二次的发育，身子眼看就是横向发展，越来越胖。于李姨娘来说，才回尹家，一心都扑在了吃的上面。看到李姨娘的吃相，相信全世界没一个男人能受得了李姨娘。

    自然的，李姨娘回来之后，尹老爷真是一次都没有主动去进李姨娘的房啊。以前的李姨娘还知道要自己去争取，尹老爷不来，她就去找尹老爷。但自从李姨娘变胖了之后，李姨娘就再也不敢这么做了。

    看着自己变胖的身子，李姨娘思想开始变懒，不愿意动。再加上，想到自己以前窈窕的身姿，再看看自己现在这个肥婆样，李姨娘自卑的厉害，怕走出房门，会看到下人们的嘲笑，特别是尹天奇，她的那个儿子。

    自卑上的李姨娘从不出自己的房门儿，连人都不见，更别提出去叫尹老爷往她房里走走了。后来发展得更堪的是，李姨娘将自己房里所有能反射及倒影的东西，统统都扔出了自己的房间因为李姨娘实在是不敢看现在的自己啊。

    为此，恶性循环，李姨娘越不肯动，自然也就越胖。在加上只要李姨娘想吃，何夫人就会满足李姨娘的胃口。等到李姨娘发现这一切之后，已经是开弓的箭，放了弦，回不了头了。

    李姨娘因为过胖的身子没了自信，尹天奇则因为尹天宝的事情心郁到现在。尹天奇还在为小墨的疯癫而感到气结不已，倒不是稀奇这么一个女人，尹天奇最在意的是，小墨能帮得上他的忙。

    哪怕简老爷又给尹天奇送了一个貌美如花的小妾来，这个小妾除了好看之外，实则并没有小墨来得有用。当然，小墨的存在，对与尹天奇来说，也就只有这么一点作用了。

    还有一点，不但李浩生正在找那位神秘的绣师，就连尹天奇也在找那位神秘的绣师。

    李姨娘变胖之后，尹老爷就没进过李姨娘的房儿。相对的，尹老爷倒是会偶尔去去连姨娘的房间。不过，尹老爷对连姨娘似乎有些忌讳，满足了男人的贪鲜感之后，尹老爷还是会乖乖地回到何夫人的身边。

    想当然的，整个尹家，就何夫人，李姨娘还有连姨娘三个女人。尹老爷最常跑的是何夫人的房间，其他两位姨娘的房，一个是不去了，另一个只是偶尔去去，何夫人在尹家的地位那可真是水涨船高

    啊。

    尹家内部完全被何夫人掌握在手中，在尹家没人敢不听何夫人的话的，除非他们不想在尹家混了。掌握尹家内部是何夫人的第一步。因为何夫人清清楚楚的知道，她有如今这点成绩，那是因为尹老爷还在她的房里，所有的荣誉也是尹老爷给她的。

    万一哪天尹老爷有了新宠，那么她这个主母的位置自然就保不住。或者是没有现在这么重要了。因为在何夫人的这条婚姻人生路中，已经出现过一个李姨娘了， 哪怕尹老爷向何夫人保证过，何夫人还是吃不准是不是真的不会出现第二个李姨娘。与其把希望放在男人的身上，何夫人宁可相信尹天夕所说的，幸福是要由女人自 己掌握在手里的

    为此，何夫人聪明的用尹天宝把尹老爷留在了身边。何夫人跟尹老爷说，尹天宝到了牙牙学语之时，要是尹老爷多陪陪尹天宝的话，尹天宝第一个会叫的人定是尹老爷。尹老爷一听乐了，果然多抽了一些时间在尹家陪着尹天宝。

    大概是神秘绣师把绣品都放在尹家商号卖，使得尹家的生意越来越好，尹老爷有些得意忘形了，觉得只要有那个神秘绣师在，他们尹家的事业也不用，所以，尹老爷大胆地留在家里陪尹天宝，尹家的生意就暂时先交给了尹天奇。

    这不，尹天奇把尹家的生意的大权牢牢握在手里。尹天奇本来就是一个有野心的人，再手握大权，感觉过那种快感之后，想让他放手谈何容易。尹天奇风里来，雨里去，为的都是尹家的生意。

    可他打拼下的这片天下，最后要交给尹天宝那个奶娃娃，尹天奇怎么可能乐意所以尹天奇已经打算到，要是不行的话，他另创家业。其实现在尹家之所以有这个成绩，靠的全是那个神秘绣师。

    也就是说，如果那个神秘绣师肯来帮他的话，那么他完全有能力创出第二个尹家来。自然的，尹天奇已经着手去把那位神秘的绣师找出来。

    在尹天奇的认知当中，会关在深宅之中以刺绣为生的，必是没见过什么男人的女人。女人吗，再好解决不过了。

    尹天奇很庆幸自己一直把正妻之位悬空着，更没有让小妾在正妻之前生下他的孩子。尹家大公子的正妻之位，对于一个深宅里的女子，多么有诱惑力啊。尹天奇自认也是一个风度翩翩的佳公子，想要打动一个没见过世面的女人那还不是一件手到擒来的事情。

    可惜那位神秘绣师最近很少出绣品，再加上之前太过神秘，没有留下半点线索。哪怕尹天奇有这个心想收了神秘绣师当正妻，也找不到正主儿啊，一下子，不但李浩生正在找尹天夕，就连尹天奇都打上了尹天夕的主意。

    打死尹天奇都不会想到，他想找的那位深宅怨女就是以前他最看不入眼的尹天夕，他的四妹妹

    被李浩生和尹天奇惦记的厉害的尹天夕在简家打了一个喷嚏。乡试的时间快到了，所以简源杰基本就在家里复习功课，所以，尹天夕已经很久没刺绣了。

    当初送何夫人的那笔银票，尹天夕靠着自己的努力挣了回来，她又不急着用银子。身边的这些银票，够她花上好一阵子。尹天夕自然把刺绣放一放，特别是上次在绣线店里遇到了李浩生，知道李浩生在找那位神秘绣师之后。

    尹天夕为了不暴露自己的身份，更不可能绣太多的成品出来。尹天可的事情，说实在的，闹得挺不开心的。一开始尹天夕也是看在何夫人的面子上，才把绣品拿到尹家去卖的，为的是给尹老爷一个何夫人有旺夫命的感觉。

    尹天夕知道，做生意的人，有些忌讳。妻子比较有旺夫运的话，不论以后发生什么事情，男人有再多的女人，都会对这个旺夫的妻子好。听说近日何夫人在尹家 的日子十分的好，已经不需要她的帮助了，尹天夕又不喜欢尹天奇，讨厌尹老爷，几个原因加在一起，尹天夕更是要减少绣品数量了。

    好在，真是无巧不成书，当李浩生和尹天奇都急着要找尹天夕的时候，尹天夕偏偏藏好，不发布新的作品，让尹天奇找不到她。好在如此，要不然的话，在何夫人还没布完局之前，尹家就的被尹天奇给架空。

    天宝，天宝，叫爹，叫爹尹老爷拉拉尹天宝胖乎乎的小手儿，逗弄着尹天宝，尹天宝乐得咯吱咯吱直笑，笑的一嘴的口水。

    尹天宝长了几颗雪白的小牙，能咬些东西了。最近，尹天宝总是依依呀呀叫个不停，尹老爷更是努力的教尹天宝叫爹。

    因为何夫人说了，要尹老爷时常陪在尹天宝的身边，尹天宝指不定开口说的第一句话才是爹。为了这声爹，尹老爷可是很努力地。

    咯咯咯，叠，叠。满嘴口水的尹天宝口齿不清地叫了一声疑是爹的叠。虽然发音不是很标准，但依稀能听得出来，两者之间发音极为相似。

    听到尹天宝的这声叠，尹老爷乐的眉开眼笑，天宝，再叫一声，再叫一声，叫爹，叫爹哈哈，我儿子会说话了尹老爷把尹天宝抱在怀里，玩抛高高，都得尹天宝笑的更欢了。

    哪怕之后不论尹老爷再怎么哄尹天宝叫爹，尹天宝都不理，可为了之前的那一声叠。已经够尹老爷乐上好一会儿了。

    何夫人无比的骄傲，好在她有天夕，天宝这一双子女，要不然的话，她真不知道自己该怎么办。尹天奇已经想着怎么争取神秘绣师，别开新家，何夫人也已经开始部署着，怎么样才能架空尹天奇手里的权力。

    老爷，你最近都陪着天宝，那么尹家的生意怎么办何夫人状似无意地问了一声，然后伸出手帕，温柔的帮尹天宝把嘴边的口水擦干净。

    放心吧，一切有天奇在。尹老爷果然很淡定，许是闯过了最艰苦的时候，尹老爷享不到福，不懂得居安思危的道理。把整个家也都交给一个庶子，半点戒心都没有，自大地以为自己掌控了整个家人的心思。

    老爷，把家业都交给天奇打理着，好吗何夫人好似无意想到什么，一脸为难的表情，看着让人难受啊。

    什么意思尹老爷听出何夫人的话里有话，放下怀里的尹天宝，让尹天宝在地上玩儿着，只不过，护着尹天宝的手没有松开过，一直把尹天宝圈在自己怀抱的小小空间内。

    老爷，不是为妻想太多了。当初为妻与天宝还没有回来的时候，这尹家是你和天奇的。可我和天宝一回来之后，尹家的继承人变成了天宝，而不是天奇。老爷真觉得，天奇那孩子一点想法都没有吗

    何夫人是实话实说，为此，说到了尹老爷的心坎儿里去，顺道儿把尹老爷给点醒了。看到尹老爷在认真听自己说话，何夫人在心里笑了。男人是靠不住的，她不能一直等着尹老爷对她好，她要把一切握在手里

    老爷现在还把整个尹家交给了天奇，为妻倒不是担心别的，就怕天奇会难受啊。因为他现在所做的一切，以后都是要交给天宝的。和夫人聪明着呢，她才不会主动说些什么尹天奇会架空尹家这种话，因为她自己都有这种想法。

    怎么，他不服气，还想把尹家掏空，把尹家所有家业占为己有吗他敢尹老爷当下大怒，尹老爷那是没多想，何夫人一点，尹老爷也马上想到了。的确，他把整个尹家交给尹天奇有些冒险了。

    老爷，你想到哪儿去了，为妻没有这个意思。和夫人还装成好人，怪尹老爷想太多，为妻就觉得，让尹天奇那么辛苦的帮天宝撑起这个家。不管怎么说，我们也得顾顾天奇的想法不是吗

    夫人的意思是听了和夫人的话，尹老爷觉得很舒心，因为尹天奇是他的儿子，怎么可能背叛他呢。不过他能这么想，其他人却不能有这种想法

    老爷想要陪着天宝的心，为妻能明白。不如这样吧，你让天奇把帐带回家来，老爷亲自过目。店里有些什么生意，银货有啥进出，老爷总的知道吧。何夫人的意思是让尹天奇把帐都带回来，以前尹老爷很少这么做。

    这个办法倒是可行。尹老爷点头，这个办法很好，他即可以陪着天宝，又能知道尹家生意的情况。行，这件事情，今天晚上老夫会和天奇说的。有劳夫人挂心了。尹老爷觉得这个办法好极了

    老爷说的是什么话，我只是一心只为老爷和天宝想而已。尹老爷答应下来，最开心的人是何夫人。只要把那些账本，尹家生意的细目拿回家里的话，之后的事情，她自有办法弄到手。

    本来尹天奇都想在尹家的账本上动手脚，弄些银两以备不时之需时，尹老爷来是这么一手，把尹天奇气得不轻尹天奇手里还办点东西都没有，自然不敢逆了尹老爷的意，只能老老实实的把那些细目带回了尹家。

    尹天奇把账本一系列的细目都带回了家，然后送到了尹老爷的书房里。可尹老爷忙啊，忙着什么呢，每当尹老爷要查账的时候，何夫人总会找到借口，把尹天宝丢给尹老爷。好在尹老爷把尹天宝当成了宝贝疙瘩，心疼得紧。

    其实从尹老爷的态度上不难看出，尹老爷对何夫人是有真感情的，要不然的话，尹老爷也不会这么疼尹天宝。只能说，尹老爷对何夫人的感觉并不纯真，夹杂了另外一些因素，这才使得这对夫妻貌合神离了。

    因为尹老爷太过疼尹天宝了，何夫人一有事情，尹老爷自然把尹天宝揽在了自己的身上，那些细目根本就抽不出空来看。但一直不看又不成，尹老爷也担心尹天奇会耍手段，尹老爷突然想起他的这位夫人好歹也是商之女，总懂一些账目问题的。

    想到这个之后，尹老爷干脆让何夫人帮他看看得了。刚开始何夫人拒绝了：老爷，我只是一个妇道人家，家里的细目交给我看，怕不合适吧。要是被天奇知道，指不定天奇会不舒服，觉得老爷不信他。

    何夫人没让自己的野心暴露太早，尹老爷现在看着有些昏庸，但自己眼前这个男人到底是真昏还是假昏，何夫人心里有一把尺子呢。想当初，要不是看在尹老爷有行商的天分，她爹又怎么会把整个家业都交给了只个男人呢。

    所以，何夫人断然拒绝了，不肯看，也表示自己不懂这个，只有同样有野心的女人，才会懂得那些细目，何夫人没傻到自己把自己给暴露了。

    听到何夫人拒绝说不懂，尹老爷满意，身为他的女人，只需懂相夫教子即可，其他的东西懂太多了，未必就是一件好事儿。夫人不用怕，那些帐目不难看的，你先试一试吧。尹老爷还是让何夫人去试了。

    何夫人还是拒绝，拒绝了尹老爷三次，以此来表明，她绝对是一个本分的女子。倒是尹天奇的反应比较大，因为尹天奇真觉得尹老爷不信任他。虽然他有打过一些坏主意，说到底，那些只是注意而已，并没有付之于行动。

    尹天奇想不到，尹老爷竟然要查账不但如此，尹老爷自己查账的话，尹天奇还好接受一些，可惜，尹老爷自己不看，竟然丢给了何夫人，这对尹天奇来说，真算是莫大的耻辱了。

    为此，每次把账目交到何夫人的手上的时候，尹天奇的脸色都不太好看，而且次次都催何夫人快点把账目还给她。何夫人面无表情，面对尹天奇的无理没吭声儿，直到有一天，尹老爷亲眼看到为止。

章节目录 126. 欢喜嫁丫鬟

    <

    第126章 欢喜嫁丫鬟.

    当时，尹老爷就大发雷霆，表明一直以来，都是他自己在看账，何夫人未曾插过手。最重要的是，何夫人乃是尹天奇的娘亲有小辈拿这种态度和自己娘亲说话的吗当下，尹老爷就给了尹天奇一个巴掌，说是要把尹天奇给打醒。

    尹天奇被打了一个巴掌，错愕不已。他没想到自己把事情想得过于复杂化了，原来何夫人什么都没有做过，只是表面化地帮尹老爷收收账目，真正看的人其实是尹老爷本身。

    被尹天奇这么一闹之后，尹老爷反而安心将账目交给何夫人看看。因为尹天奇这个儿子让他信不过，只因尹天奇都没信他这个当老子的。和尹天奇不同的是.他的夫人受了委屈，被尹天奇那么说了，夫人都没吭过一声。

    谁对他是真心，谁对他是假意，他活了这么多年，难不成还会看不出来吗于是，尹老爷那天当着尹天奇的面，将尹家的那厚厚的账目交到了何夫人的手上，就说要交给何夫人看了

    看到自己把事情弄得更复杂，尹天奇懊恼不已。尹天奇会不懂何夫人把他和李姨娘视为眼中钉吗自何夫人回来了之后，他，李姨娘，尹天怜，尹天可，一个个都被何夫人给收拾掉了。尹天奇一下子觉得世界好黑暗，他看不到半点光明。

    与尹天奇的气馁不同，何夫人正是要大展拳脚的时候。尹老爷在房里看着尹天宝，而何夫人则拿着账目在一侧的书房里看着尹老爷和尹天宝那对父乎。何夫人嘴角边噙着一抹微笑，手里翻着尹家商业的账目。

    呵呵，这一切，还是回到了她的手里，她似乎都能感受到当年她爹在看着这些东西时的心情。

    天夕，娘没有辜负你的希塑，尹家的一切又回到了娘的手里。从今天起，娘不会傻傻地等着幸辐的降临.因为幸福是要靠我自己去争取的。

    这尹家是属于我和天宝的我不会让任何人去碰尹家一分一毫，哪怕是尹家的一根针。我苦熬了十几年，现在也是时候让尹家回到手上的时候了。

    老爷，账目都看过了，这些天的没问题，不过半个月前的账似乎有点奇怪，我一直看不懂，老爷你看看吧。何夫人把自己没看懂的地方，用红用的墨勾了出来，摊在尹老爷的面前。

    尹老爷到底是老手，一看就看出问题出在了什么地方。好在，何夫人并不懂得，所以尹老爷也放心一些，要不然的话，他就颜面无存了。看来，把账目拿回来细查一下.还真是有必要。

    何夫人到底是商人的女儿，有些东西是天生没法儿教的。哪怕何夫人不懂得具体的原因，但说不通的地方，何夫人花点时间就能看得出来。

    夫人，辛苦你了，账日放下吧，你带天宝去洗澡，老夫有点事情要办。尹老爷将怀里的尹天宝交给了何夫人，然后尹老爷拿着账目离开了。

    天宝啊，娘亲带你去洗澡好不好何夫人笑得特别开朗，连带着尹天宝都感受到了何夫人此时的心情，陪着何夫人一起开心，乐呵呵她笑着。

    何夫人亲了亲尹天宝，带着尹天宝洗澡澡去了。

    何夫人跟尹天宝笑得格外灿烂，尹天奇的日子就没这么好过了。尹老爷拈着账本那红色的一页，让尹天奇给个说法。看到这一红页，尹在奇脸色红一阵青一阵儿的。

    爹，这个，这个。尹天奇自然是知道怎么了，但他没法子开口说明啊

    好大的胆手，要不是老夫人查账，指不定尹家被你搬空了，老夫都还不知道尹老爷怎么也没想到，尹天奇的胆子真这么大，敢趁着他不在的时候，亏尹家的银子

    爹.孩儿不是故意的尹天奇被吓到了，骇儿真不是故意的

    尹天奇那也是气不过，看到尹老爷把那个奶娃娃当成了宝。想他小的时候，他从来不记得尹老爷有抱过自己。

    以前看到尹老爷对待尹天夕的态度，他一度怀疑尹天夕这个妹妹也许是假的。现在看到尹老爷对待尹天宝的态度，尹天奇才明白，原来他才是个假的尹家人

    好了，这次就饶过你了，以后若是再发生这种事情，别怪老夫六亲不认尹老爷很讨厌有人在他的眼皮子底下做小动作，尹天奇犯了他的大忌。要不是看在尹天奇是他的大儿子的份上，他早把尹天奇从尹家赶出去了。

    谢谢爹。尹天奇松了一口气，好在爹没罚他。不过尹天奇在听到尹老爷变冷的声音后，知道自己失去了尹老爷的信任。对此，尹天奇感觉到无比的无奈和沉重。

    不论他怎么努力，都斗不过何夫人和尹天夕，还有那个连路都走不好的尹天宝吗

    想到李姨娘此时的样子.尹天奇都有一种想认命的冲动了。如今的李姨娘根本就没法儿帮他，比他此时的情况更加遭糕，爹完全都不去看李姨娘了。

    还有一点记住了，夫人总是你的娘亲别没大没小，若是再敢对夫人无礼，自己去领尹家的尹罚长幼有序，尊插得分，这是尹家的规定可借他的长子，竟然会对主母不敬

    爹放心，孩儿明白了。尹天奇觉得心好累啊，自何夫人回来之后，他就一直跟何夫人斗着。天怜嫁了，嫁给了李浩生，现在与李浩生是个什么关系，他都不晓得。

    天可被沈心怡那个臭女人给治怕了，草革地找了一个秀才嫁人了。他事事不顺，何夫人的日子却是越来越好，他是真斗不过何夫人啊。

    最好是这样，要是被老夫知道你还敢耍什么手段，天奇，你与老夫连父手都没的做尹老爷无情起来可以很无情，说出来的话，好似尹天奇这个儿子，他想丢随手就能丢得开的。

    爹放心，孩儿每日都会准时将细目交给娘亲的，绝不会再让爹和娘失望。尹天奇知道自己无力转圜，干脆放弃了。

    那就好。尹老爷点头，今天他只是给尹天奇提个醒儿，倒不是真想对尹天奇做什么，好在这个儿子容易唬住，同样也证明了，这个儿子没什么大出息，做事 儿的胆还不够大把尹家的账目交给何夫人来处理，尹老爷能稍稍放心一些。好歹，这个尹家以后他是要交给天宝的，天宝可是何夫人的儿子。天奇会对他和尹家有 二心，何夫人不会，何夫人不会傻到放任天奇败光尹家的财产。

    尹老爷这么一想，觉得事情就是如此，只要有何夫人看着，那么尹家的生意必不会出大事情。尹老爷觉得自己很聪明想得通，可惜何夫人想得比他更通，与其把这些家业都交给尹老爷，凭着尹老爷的喜好决定尹家的继承人。

    要不是尹天夕帮忙，尹天宝也无法这么小就成为尹家的继承人。所以何夫人想得通呢，万一这种事情发生第二次，尹天宝继承人的身份是不是就会被尹老爷给换了，毕竟有过一次径验了，何夫人不得不防。

    与其坐等尹老爷的安排，何夫人更喜欢主动出击。只要她把尹家的实权握在手里，那么她就不必再担心因为尹老爷的性子，使得她和尹天宝日后还是会一无所有。

    尹家账目在手，何夫人在尹家的地位有了一个质地飞跃。现在的何夫人不但里一把抓，就连外也抓在自己的手里了。尹家的下人在面对何夫人时，更加的小心翼翼，如今的何夫人可是主宰他们生杀大权的主子啊。

    何夫人在尹家地位的改变让尹天夕为之眼前一亮，看来何夫人的野心不小啊。短短几个月的时间，尹家的账目都被何夫人给弄到手了，还没让尹老爷察觉到什么，功力很深。

    看来，她真要感谢李姨娘和尹天可了，要不是她们俩合谋算计她和简源杰，尹老爷也不会露出自己的真面目，使得何夫人看得一请二楚。懂得什么叫作男人靠得住，母猪会上树的道理。

    就是因为尹老爷对她的太过绝情，让何夫人认请了尹老爷是一个什么样的人，才会发生今天这种事情。对于这一点，尹天夕倒是挺乐见其成的。她一直就没喜欢过尹老爷，更没把那个男人当成生身之父看待。只差中间插了一个何夫人。

    何夫人一但反了尹老爷，让尹天夕轻松不少。小娘子，你心情好像很好啊看到最近尹天夕总是笑咪咪的，面对自己的要求，尹天夕也是十之八九都会应下来，简源杰当然知道自家小娘子的心情很是不错。

    是挺好的，再过两天小桃和宁香就要出嫁了。我最重要的两个姐妹要成家了，我能不开心吗尹天夕很坏，没扯尹家的事情，而是把自己的喜悦全都推到了小桃和宁香的婚事儿。

    沐夫人最近挺宠信尹天夕的，不论尹天夕说什么，沐夫人都应承下来，不知道沐夫人这么做，是不是为了气沈心怡。自然的，尹天夕一提小桃和宁香的婚事儿后，沐夫人就应了下来。

    小桃和宁香是陪嫁丫鬟，陪了尹天夕整整六年。所以尹天夕特别要求，这两个小丫鬟的婚事儿，由她一手包办。当然的，沐夫人能省心省力，还省银子，沐夫人何乐而不为，乐得把小桃和宁香两人婚事的处理交给了尹天夕。

    听说尹天夕亲自花心思操办自己的婚礼，小桃和宁香都感动得不得了。

    有几个主子肯在意自家丫鬟的婚事儿的，尹天夕热热闹闹地帮小桃和宁香置办了不少的嫁妆。两个小丫繁的婚事儿都挤一块儿办了，要为两人做嫁衣，身份不合适，而且尹天夕也没有这个时间。

    不过尹天夕对小桃和宁香真算是不错，既然没有时间做嫁衣，不过尹天夕有时间帮小桃和宁香做漂亮的红盖头啊。收到尹天夕的礼物，小桃和宁香两人都热泪盈眶，不晓得自己是修了几辈子的福气，才能遇到像尹天夕这么好的主子。

    尹天夕是尹家的大少奶奶，以后很有可能还会成为尹家的主母。小桃和宁香并没有远嫁，还是在简家里做事儿。为此，小桃和宁香要嫁的人也懂得看主子的脸色办事儿，那两男人哪敢亏了小桃和宁香。

    像阿牛那人太老实，根本就没想过要对小桃不好，或者以后再娶几个。

    有了小桃之后，阿牛很满意。别的女子都嫌他太老实，太笨了，只有小桃喜欢他这性子，所以阿牛对小桃那真叫一心一意。

    宁香找的对象，要比阿牛圆滑许多，到底是尹家管事儿的儿子。不过那个小伙子知道自家大少奶奶可疼宁香了，特地给宁香包足了嫁妆。要是他敢对宁香不好的话，男人想想都知道，自己在简家以后的日子会特别不好混。

    有了尹天夕丰厚的嫁妆，再有尹天夕的身份压人。小桃和宁香成了亲之后，过的日手很是有滋有味儿，别提多好了。连带着两丫鬟的气色都变好了，尹天夕放了两个小丫鬟七天的假期，就是现代的婚假用来渡蜜月。

    哪帕小桃和宁香不算最懂这是啥意思，也晓得，是自家少奶奶多让她们与夫婿多多相处的意思，听了脸通红通红，不好意思地看着尹天夕。

    小桃和宁香一放假，尹天夕身边就没什么人了。好在简源杰对尹天夕有心，很快就拨了一个聪明伶俐的小丫鬟给尹天夕，暂时侍候着尹天夕。尹天夕也不挑，反正都是暂时的，等小桃和宁香回来了就好。

    不过，小桃和宁香一离开，有一个人的心思又活铬了。知道尹天夕有饮茶的习惯，沈心怡三天两头往尹天夕房里跑。有一点，这次沈心怡学乖

    了，不敢再在尹天夕的面前露出自己对简源杰的野心。

    要是尹天夕一直讨厌自己的话，沈心怡知道，自己想要和筒源杰在一起就更加得难了。干脆先放下她和简源杰的事情，一心一意只去讨好尹天夕，指不定这样慢慢来.她反而能成功。

    她还有一年的时间，都说心急吃不了热豆腐，所以她得一步一步的来，脚步太快了容易乱，反而不容易达到目的。嫂嫂，你喝喝看，合不合你的胃口。沈心怡把自己刚泡出来的一壶茶瑞到了尹天夕的面前。

    没了小桃在身边，尹天夕想喝茶是没有以前那般容易。但尹天夕对某些事恃是不能将就的，她可以将就其他丫鬟泡的次茶，却不能将就老谋深算沈心怡别有心机泡的茶。她能接受其他丫鬟暂替小桃和宁香的位置，她不能忍受有女人想替了她的位置

    还好。尹天夕抿了一口，沈心怡泡的茶进步算是有一点吧，但沈心怡真不是一个会泡茶的料儿。泡的茶也挺多，不知浪费了多少的茶叶，这茶水也就一般般，并不是十分得合她胃口。

    看到沈心怡今天似乎又想缠着自己一天，尹天夕烦得要死，于是便想着怎么样才能找个借口脱身。表小姐，如果没什么事情的话，我想去花院走走，不送了，尹天夕对沈心怡不算是最客气，该怎么样.尹天夕向来怎么样，绝对不会因为沈心怡在.而特别给沈心怡面子的。

    天夕嫂嫂要去花院里走走，不如心怡陪天夕嫂嫂吧。俗话说得好，爱屋及乌不是没有可能。只要她跟尹天夕打好了关系，那么简源杰对她也不会再像之前那么陌生了。

    不用了，我喜欢一个人独处儿。要是表小姐觉得无聊想找人陪的话，表小姐身边不是有一个丫鬟吗。要是一个丫禁不够，表小姐尽管说，我相信娘亲多给表小姐配一个丫鬟还是做得到的。尹天夕准备给沈心怡多一些丫鬟陪着，省得老找她的事儿。

    不用不用，天夕嫂嫂去吧，心怡自己一个人就可以了。被丢给丫繁的沈心怡自然觉得自己的面子上挂不住。可惜，她现在要求于尹天夕，还想着跟尹天夕打好关系后，再与简源杰重修旧好，当然的，不能与尹天夕闹翻。

    表小姐请便。沈心怡都说不用了，尹天夕再跟沈心怡客气不走，那就是傻子。于是大大方方，比沈心怡更早地离开了这间房。

    尹天夕都不在了，沈心怡再留下去没有半点意义，只能无奈地离开。

    尹天夕走在静悄悄的花院里，心情一下子放松了不少。沈心怡这个女人还真是没完没了，沈夫人倒也真了不起。她的一句话，可以轻易改变简老爷的决，沐夫人于简老爷来说，就跟个摆设似的，一点都不像是他的娘子。

    当尹天夕走到一个拐角处时，愣住了。尹天夕想到了那拐角后面，比邻的别院里，还住着一个装疯卖傻的周姨娘。尹天夕记不请自己有多久没去看周姨娘了，在知道周姨娘的一切都只是假装之后，她似乎就没再见过周姨娘了。

    想到周姨娘，尹天夕开始踌躇不前，不知道自己要不要去看看周姨娘。

    想到周姨娘以那样的面目，一直苦活于简家还真是不容易，尹天夕深吸一口气之后，还是毅然决定走了进去。

    果然，周姨娘还与以前一样，守在她原来的那个地方，蓬头垢面，身上永远都有一股难闻的味儿。面对如此，身为女子的周姨娘竟然忍受了十几年，想想尹天夕都觉得可怕。

    可怕的不是一直吃不饱，最可怕的是一个疯子懂得洗澡吗一个女人十来年都不怎么请洗，想想就是何等的折磨。为此，都没人愿意接近周姨娘，谁让周姨娘太脏了，身上的味儿也太难闻了，特别是到了夏天，接近周姨娘是一种酷刑。

    尹天夕真觉得自己有些抽了，她同样不喜欢周姨娘身上的味道，可是却一次又一次的接近周姨娘。尹天夕跟周姨娘明明是大家都心知肚明，周姨娘现在的情况是真是假，可这无趣儿的戏好似要演给别人看似的，还继续着。

    吃，吃吃。周姨娘跟以前一样，看到尹天夕，就只知道一个劲儿地喊着要吃。

    尹天夕摇了摇头，真是何苦呢。她觉得周姨娘太苦自己了，此时的周姨娘，正像以前住在慈云观里的何夫人。明明可以大大方方放开手，或者是选择另一种生活，再来报复，偏偏选了一种让自己最痛苦的方式，不是自我折磨吗

    看了一眼周姨娘之后，尹天夕摇完头就离开了。面对来了又去的尹天夕，周姨娘半点感觉都没有。她始终觉得像尹天夕这种好心肠的小姑娘不适合生活在简家这个吃人不吐骨头的地方。

    就她现在这脏乱的样子，一直以来，也就尹天夕是出自于真心想帮帮她，能一直跟她相处下去，的确有些困难。所以周姨娘不怪尹天夕才看了她一眼，就离开，而是继续着自己的疯傻。

    过了一会儿，尹天夕带着阿晴一起来了，其实是尹天夕离开了之后，正好遇到了阿睛。尹天夕皱了一下眉头，看着阿晴，阿晴，我可认识锁匠

    想到周姨娘此时的处境，要让尹天夕当作自己什么也没看到，真是不容易啊。

    少奶奶，你找锁匠做什么阿晴奇怪地看着尹天夕，是不是少奶奶首饰盒的钥匙丢了，如果需要开的话，不需要找锁匠的，阿晴倒也会一些开锁的本事。阿晴对尹天夕很是热情，主动帮尹天夕的忙。

    你，会开锁尹天夕惊讶地看着阿晴，觉得阿晴本事儿可真不小啊。一般情况下，能随时开锁的人，只有两种儿，一，那就是锁匠。二，似乎只有偷儿，才有这个本事。穷人的孩子早当家，什么都得会，阿晴以前一定吃了很多的苦。

    阿晴是会一点。说到这个，阿晴的脸色变了变，多了一点自卑的味道。

    阿晴，你好厉害，正好，我有事儿想请你帮忙，你跟我来。尹天夕拉着阿晴的手就往回走，才走两步又想起了一件事情，你要不要去拿什么工具之类的东西开锁总不能用手开吧。

    不用，奴才只需要借用少奶奶头上的一支发钗即可。阿睛摇头，其实开锁只要掌握了窍门儿，就会变得很容易，也不需要什么特别的工具，小小的一支叙，就能解决一切问题。

    哪，拿去吧尹天夕眼睛一闪一闪地看着阿晴，真觉得这个小男生的本事儿好大啊。一支钗真能解决所有的锁阿晴，问一声，我能不能跟你学学这开锁的本事儿本来就被沈心怡缠得烦，尹天夕正好找阿晴学开锁，可以避开沈心怡。

    少奶奶你学这个做什么大户人家的女子都不会看得上这门手艺儿的男子。这位少奶奶真的好特别啊，知道他会开锁也没往歪处儿想，夸他本事儿大。现在更想向他学习如何开锁。

    无耶，就当是打发时间吧。尹天夕没告诉阿睛，她那是为了避开沈心怡那个女人。到了。尹天夕拉着阿晴的手一边说一边走，很快就回到了周姨娘那边。

    周姨娘看到尹天夕去而复返，身边还多了一个阿晴，很是惊讶。周姨娘连忙背过身子去，不看尹天夕，双手缩于胸前，身子似乎比之前更小了，整个成了一团儿，嘴里合糊不清地说着，走，走走，坏人，都是坏人

    尹天夕觉得莫名其妙，之前周姨娘还好好的，怎么一下子又在她面前装得厉害呢。阿晴，你能把这锁打开吗尹天夕指了指关着周姨娘的那扇门儿说。

    奴才试试。阿晴只一眼就看出，其实这把锁时间太久，又没人维修，就是所谓的年久失修。只要有人用点蛮力，这把锁很容易就坏掉了。阿晴没费多少力气，就把锁给打开了，然后想把叙还给尹天夕。

    谁知道尹天夕根本就没理那支钗，直接拉着阿晴跑了。尹天夕知道，周姨娘是故意用疯傻留在简家的。哪怕锁坏了，周姨娘都不会跑出来。阿晴低头看了一眼，少奶奶拉着自己的那只手，不自觉的，阿晴的脸红了。

    这大概是阿晴第一次与女子有这么近的接触吧，尹天夕无意回头看了阿晴一眼，看到阿晴脸红，低头看到自己太过激动拉着阿晴的手了，难怪阿晴这孩手会脸红。在这里，男子与女子该是不能随便拉手的吧。

    想通了之后，尹天夕很不好意思地放开了拉着阿晴的手。一时之间，她忘记了这个世界的规矩，乱来了，刚才那一幕希望没有人看到才好，要不然的话，她和阿晴怕是要被人说嫌话的。

    阿睛，你帮我搬点水过去。尹天夕带阿晴来到井水边儿上，让阿晴打水给周姨娘。尹天夕还搬了个桶给周姨娘，加上微凉的井水，又给周姨娘准备了一些梳 洗用的工具，接着，就意思意思，把那把锁给锁了回去o东西都给周姨娘备全了，周姨娘是想爽一爽洗个澡，还是继续这么难为自己下去，就只有周姨娘自己能决定 了。该做的，不该帮的，尹天夕做了不少，最后要怎么样，看周姨娘自己。

    周姨娘懂尹天夕的意思，当尹天夕和阿晴都离开了之后，周姨娘还是跑到了屋子里头去，把自己洗了洗。当周姨娘把身子浸在水里的时候，眼泪一滴又一滴地流在了洗澡水里。因为这是她这么多年来，第一次看清自己此时的样子。

    曾几何时，她是无限风光的周姨娘啊，她为何会变成现在这个人不人鬼不鬼的样子。是别人为难了她，还是她为难了自己

    少奶奶，那院后到底是什么人，为何少奶奶对那个人那么好阿晴不明白地看着尹天夕，其实阿晴已经不是第一次看到尹天夕对周姨娘好了。

    第一次撞破的时候，尹天夕还恶狠狠地警告阿晴，别出去乱说什么。

    没想到的是，这次尹天夕竟然主动开口，要让阿睛帮忙呢。耐不住心里的好奇，阿晴问出了口。

    你真不晓得那后院关的人是谁尹天夕不相信，阿晴才十来岁，正是好奇的时候。前些年，阿晴明明撞破过她给周姨娘送吃的。她是有警告阿晴别乱说，可她不信阿晴没去打听。

    少奶奶有令，奴才自然不敢多问。看到今天少奶奶又在帮那疯妇，所以奴才又问了一下。阿睛恪守本分，不敢坏了尹天夕的规矩。尹天夕吩咐了阿晴之后，阿晴真没敢多问什么。

    阿睛，这深宅子里是非多，既然你不知道，就一直不知道吧。尹天夕有点相信阿晴在听了她的警告之后，真没去打听周姨娘的事情。哪帕周姨娘疯了，地位不如周姨娘那般重要。可到底还是简家的姨娘啊。

    就算有下人看到周姨娘不得宠，甚至是无人管她的死活。最多也是私底下叫周姨娘为疯妇，绝对不敢在其他主子面前，唤一位生过儿子的姨娘为疯妇的，不怕惹是非，被主子赶出简家吗

    奴才知道了。不知为何，对于尹天夕的话，这个阿晴特别听。真是尹天夕说什么，阿晴就是什么。以前尹天夕还怀疑过，阿晴这娃娃进简家别有居心，指不定是个坏娃娃，常做些阳奉阴违的事情。

    不过接触下来，尹天夕发现阿晴这个娃娃挺不错的，是个听话的孩子。

    至少阿晴做的坏事儿，她一件也不知道。自己不知道的事情，总不能再给阿晴定个罪吧。阿晴，年轻小伙子别总板着一张脸.才空多笑笑。

    尹天夕对着阿晴说了一句关心的话，其实也算是意思意思吧，毕竟阿晴这孩子看着小啊，别年纪小小就成了闷葫芦。

章节目录 127.被人暗算

    <

    第127章 被人暗算

    伊天夕总觉得阿晴这个孩子总是阴着一张脸，就算是偶尔的一个笑，笑得也不真心，更不开心。阿晴自己没什么感觉，她看着累得慌。

    没等阿晴有个反应，伊天夕就提醒阿晴，你还没回答我，能不能教我开锁。一来，伊天夕觉得真无聊，多学样本事在身也好的，与其跟沈心怡在那边熬着时间，好不如多学样本事儿呢。二来，指不定她今天学的本事儿，哪天就派上了用场也不一定。

    少奶奶现在就要学吗阿晴想不到少奶奶会这么急，哪怕是他想教，也得准备一些东西啊。没那些东西的话，他总不能空口说白话吧，说了相信少奶奶也听不懂。

    少奶奶不用的，太多了，奴才没法儿收，少奶奶还是把银子收好吧。哪个主子叫奴才做事儿，还得付费的。看到伊天夕这独树一帜的做法，阿晴脑袋晕的厉害，怎么觉得这个少奶奶跟其他的主子似乎也差的太多了吧。少奶奶心里所想的，至少他这个做奴才的永远都猜不到。

    没事儿，你收着吧，有空也为自己多添点东西，里衣都破洞了伊天夕还是把银子强塞到了阿晴的手里，这又不是我白给你的，你也有付出的不收我可生气了阿晴是孤儿，肯定没什么银两，衣服破了也就穿着。

    谢谢少奶奶。知道自家少奶奶是好意，推脱不掉，阿晴只能把银豆子给收了。看了老天爷对他还算可以，至少让他遇到了一个大方的主子，一颗银豆子，出手多么大方啊。本是一件讽刺的事情，阿晴心里却是暖暖的。

    我走了。看到阿晴把银豆子收下之后，伊天夕也就离开了。小桃和宁香与自家相公外去游玩去了，有些事情她就得上心一些，特别是这个时候，怕简源杰有得找她讨论讨论了。

    远远的，有一道身影，看到了伊天夕拉着阿晴的手，更往阿晴手里强塞银子的一幕。那个人微微一笑，眼里发出了一丝恶毒之光。正巧，她还愁抓不到伊天夕的把柄呢，想不到伊天夕自己把短处路露出了，哈哈哈哈。

    伊天夕并不晓得，自己被人盯上了。当伊天夕发现了之后，简家已经流言四起了。简家的下人都在传大少奶奶与大少爷的书童阿晴有不清不楚的关系。有人亲眼看到大少奶奶竟然拉着阿晴的手，还塞给阿晴银子。

    要知道，阿晴进简府差不多也快两年了吧。十四岁的阿晴与女子之间是该有些避及了。阿晴与少奶奶的身份差了那么多，哪怕从男女之别上，都要知道避及，更别提两人的主仆了，更不该与少奶奶太过亲近。

    这件事情一传出来，有等着看好戏的，也有艳羡不已的，更有不怀好意的简家下人的嘴似乎特别快，没多少时间，这件事情就被传得沸沸扬扬。众口铄金，积毁销骨才大半天的功夫，愿意只是较容易让人误会的一幕，成了铁定偷情的一幕

    这些谣言很快就传到了几位主子的耳朵里，就连伊天夕自己都收到了风声。只不过当伊天夕听到终极版本后有些哭笑不得。她果然不能离了小桃和宁香，要是宁香在的话，早在没传这么难听之前，她就有办法阻止这些流言了。

    她明明就最多就拉了一下阿晴的小手儿，然后向阿晴交了学开锁的学费儿。现在的终极版本是，有人看到她与阿晴才偷完情，衣衫不整，还恋恋不舍，不知羞耻地拉着对方的手。不但如此，她不止偷了阿晴这个人儿，还花银子养了阿晴这只小狼狗。

    伊天夕知道，这个终极版本与事实相差了十万八千里。果然，谣言是可怕的，死狗最后能被传成死人。她与阿晴是清白的，自然能被传成通奸已久。本来想流言止于智者的，但谣言的可怕就在怕明明是假的，说得比真的还真。

    现在已经不是伊天夕想不理，就能不理的。偷情通奸，多大的罪名啊放在这里，偷情的双方可是要被浸猪笼，闹出人命来的，她还好一些，毕竟是大户人家的女儿，简家还不会贸然对她做什么。

    怕就怕简家的人信了这些谣言，万一为此而责罚阿晴让阿晴吃点苦头的话，那就真是她的错了。阿晴完全是被她拖出来的。相公，我找你有事情。没法子，伊天夕第一个想到的就是去找简源杰。

    看到伊天夕来了，简源杰放下手里的书。因为简源杰和简源生都要准备乡试，所以简老爷为两人准备了一个单独的书房，不让任何人打扰两人。小娘子，有什么事情

    外面的谣言你都听说了吧伊天夕有些无奈，不管是现代还是在古代，无聊的人真的挺多的。谈谈八卦那是正常的，最可怕的是，聊着的八卦最后可以以假乱真，扰乱人们正常的生活。

    是听说了。简源杰点头，其实刚有些风声的时候，他就已经知道了。本来想查出这谣言到底是谁传出来的，可惜他还没有找到那个传出话来的人是谁，那些风言风语就演变成了现在这个样子。

    你就没什么要问我的男人对于戴绿帽子这件事情不是很忌讳吗，怎么简源杰一点反应都没有。看简源杰的样子，指不定简源杰知道得比她还早一些呢。

    小娘子既然开口说那是谣言，就说明那是假的，为夫该有什么反应再者，就算为夫信不过阿晴，但为夫绝对相信小娘子简源杰说的的认真的，要是换成其他女子，他会怀疑一下，比较说上次沈心怡的传言，简源杰就真相信有那么一个男子的存在。

    不过这件事情要是发生在他家小娘子身上的话，简源杰完全不相信，特别对象还是阿晴。想当初阿晴才进简家时，小娘子并不喜欢阿晴，还是他对阿晴的感觉不错，小娘子没法儿才接受阿晴的。

    小娘子对阿晴好，出发点都是为了他好。要是如此，他还去怀疑小娘子与阿晴有什么的话，真是太没良心了。

    简源杰的话不多，但足亦让伊天夕心满意足她要的男人就得这个样子，心里只有她一个人，在遇到什么事情的时候，站在她这一方，对她绝对的信任。要是随便就被外人的几句闲事所挑拨，信外人不信自己，这种男人，伊天夕死都不会要的。

    伊天夕笑了，第一次对简源杰露出那么绝美，舒心地笑，那种笑带着花儿的芬芳之味儿。在简源杰的眼前就好像是看到了百花齐放的美丽情景，晃了简源杰的眼，更晃了简源杰的神小娘子，你好美。

    听了简源杰的话后，伊天夕笑得更欢了，伊天夕轻轻地靠近简源杰的怀里，手环住简源杰的瘦腰，相公，你真好呵呵，她幼时对简源杰的教育，原来是有用的。至少简源杰学会了互相尊重，懂得夫妻之间贵在坦诚与信任

    看到伊天夕对自己如此亲昵，简源杰吃了一惊，接着了然一笑。简源杰伸出手来环住了伊天夕的腰，他的小娘子真容易满足啊。只是一句我相信你，就让小娘子感动地投怀送抱。

    一直以来，都是小娘子帮为夫挡风遮雨的，小娘子帮为夫把大家做好了，为夫自然要帮小娘子把小家看住了。大家是简家，小家就只是为夫与小娘子的家。简源杰圈着伊天夕的腰说着，还在伊天夕的发顶上吻了一口。

    呵呵。伊天夕此时是真的觉得能嫁给简源杰，是一件很幸福的事情。一直以来，虽然是简源杰要留她，她不愿留。可后来都是她在维护着两人的情感，让简源杰走到一边。说实在的，拼搏了这么久，她也会有累的感觉。

    可是简源杰只说了一句我相信你，就是这句话，让她无比的满足，发现原来以前的坚持都是对。至少不是她一个人在辛苦，简源杰用自己的行动来向她证明，他是真的喜欢她的。

    要是她与简源杰之间连这点信任都没有的话，伊天夕还真无法想象，她要和简源杰怎么把这条人生路给走下去。可现在闹得风风雨雨的，虽然相公不介意，怕爹和娘那边会有点问题。简源杰的完全相信让伊天夕发送了不少。

    简源杰的信任对于伊天夕很重要，因为简源杰的信任，伊天夕感觉到哪怕这件事情会真变得很麻烦，至少简老爷和沫夫人那边比较难交代。不过不管有多难，她都有了去面对的勇气。因为，在这段婚姻当中，努力的那个人不是她一个，她不是在唱独角戏。

    简源杰乐了，笑得很开怀，原来他家小娘子的真性情是如此的。简源杰何其庆幸自己能拥有伊天夕这位小娘子，他开始渐渐了然他家小娘子到底是一个什么样的人。

    因为这件意外，反倒是让简源杰和伊天夕靠得更近了。简源杰更加开始了然伊天夕的为人，觉得自己的小娘子变得有血有肉，也有脆弱的时候。

    不过相公，还有一件事情想你帮个忙。有伊天夕安心地靠在简源杰的怀里，虽然这具胸膛不是最厚实的，但很可靠。虽然这具胸膛不是最宽的，却能给她安心的感觉。

    有什么事情，小娘子说吧。难得伊天夕会开口请自己帮忙，简源杰今天真是要乐疯了。简源杰觉得他与伊天夕之间似乎跨进了一步，比以前六年的相处更加让两人的心帖在了一起。

    这件事情只是一件意外，我不想对阿晴有任何的影响。阿晴的事情我去说不太合适，若是爹娘问起阿晴的事情来的话，希望相公帮忙说几句好话。伊天夕没有忘记自己的初衷。

    放心吧，这件事情就交给为夫来办。简源杰点头，其实他已经想到这一点了。阿晴与自己的主子闹出这样的绯闻来，不管这件事情是真是假，爹娘眼里不揉沙的性子一定会把阿晴卖掉，不让阿晴在简家做奴的。

    嗯，那就辛苦相公了。听到简源杰应下来，伊天夕真是少了不少的事情呢。她没有做过这这种事情，所以不用太早去找沫夫人和简老爷去解释什么，太过勤的话，指不定别人还以为她做贼心虚了呢。

    所以，伊天夕与阿晴有奸情的事情在简家传得沸沸扬扬，闹得不可开交。伊天夕反应都没有一个，没看到伊天夕的下人，都觉得这件事情十之八九肯定是真的。但当这些人见到伊天夕那淡定视无事的态度，又让他们的心跟着动摇，好似一切只是谣言。

    伊天夕坐在自己的房里，想要泡一壶茶。谁知道辛勤的沈心怡已经抱着一壶刚泡好的茶来了，伊天夕叹气，这沈心怡还真有毅力。以前她是有听过东施效颦，邯郸学步，就是没想到，沈心怡对这种事情会如此热衷。

    天夕嫂嫂，最近你心情真好。面对简家的风言风语，看到伊天夕那淡定的样子，沈心怡真是很佩服伊天夕。如同上次，传出她离开简家两年里所发生的事情时，当时她可是被小墨的行为气得不轻啊，恨得想剥了小墨的皮。

    是不错。传出那些话的人，就是想她没好日子过。要是她真为了那些谣言而坐立不安，不能入睡的话，不是让那个想害她的人看笑话吗伊天夕看一眼沈心怡，很明显，那天她与阿晴在花园里所发生的事情，被第三个人看到了。

    这个会不会是沈心怡呢对于这个猜测，伊天夕有所保留。毕竟她真被人中伤了，不可否认的是，受利最大的

    就是沈心怡。除开沈心怡，她在简家也没别的敌人了。

    要真是沈心怡，那沈心怡的皮真厚，不过表小姐为什么要这么问，天夕的心情不是一直都很好吗沈心怡想试探伊天夕，伊天夕到借着这个机会，反试沈心怡。

    正是天夕嫂嫂的心情一直都这么好，心怡才好奇，想讨教一下，是什么原因。天天好心情，过日子也快了一些啊。沈心怡哪有这么容易上伊天夕的当，虽然沈心怡的确很想知道伊天夕对那些传言的看法。

    保持一颗平常心，做事对得起自己的良心，不做违心的事儿，日子自然好过。伊天夕对着沈心怡笑，表面上看似说经验之谈，实则地教沈心怡，别再妄想一些不属于她的东西了。

    原来如此。沈心怡点点头，人有两只耳朵，一只管进，一只管出，听了也没什么。要知道，每个人做事儿都有一套准则。她只是跟伊天夕客气，不是真的让伊天夕教她为人处事的道理。

    沈心怡不接招，伊天夕更不会主动挑起关于谣言的话题。伊天夕没再喝沈心怡泡的茶，而是为自己倒了一杯白开水。哎，小桃不在，就连白开水都变的还能接受了。

    大表哥呢，自己怎么没有见到大表哥呢伊天夕不谈，沈心怡偏要让伊天夕谈，想尽办法要把话题扯到这个上面来。

    我家相公我家相公在书房，最近为了准备乡试的事情，爹为相公和二叔准备了单独的书房，不让任何人打扰。要是表小姐有什么事情找我家相公的话，最后还是等乡试以后吧。不管乡试前还是乡试后，简源杰都不会见沈心怡的。

    原来大表哥一直在书房里勤学啊。沈心怡恍然大悟，对于这件事情她有所听说。只是她每次来的时候，简源杰都会想办法避开的。所以沈心怡也不晓得这事儿是真是假，现在从伊天夕的嘴里听到，就表明事情肯定是真的。

    沈心怡算了一下，然后眼前一亮。传出阿晴与伊天夕有染的事情是在简源杰进书房之前，那就表示简源杰还不知道这件事情了难怪，男人无法容忍这种事情的。

    想前些天，因为小墨的小动作，沫夫人不喜欢她，在简老爷面前编排她，使得简老爷想着把她嫁给简源生了。闹了这件事情之后，她就不相信简源杰待伊天夕还能像从前一样。

    沈心怡微微一笑，这一笑的味道可浓了。面对沈心怡的微笑，伊天夕给了沈心怡一枚更灿烂的微笑。两个女人的微笑都有未说明的千言万语，也只有聪明才智的人，才能真正体会到，沈心怡和伊天夕这笑里到底是何深意。

    既然沈心怡已经了然伊天夕和阿晴的传言还没传到简源杰的耳朵里，首当其冲，沈心怡要做的第一件事情就是尽这个义务，不让简源杰不明不白地戴了这么一顶绿帽子。她得想办法，把这个消息传到简源杰的耳朵里。

    至少简老爷和沫夫人的话，沈心怡知道自己不用花这个心思了。该知道的，不该知道的，简老爷和沫夫人都一清二楚。等着吧，这伊天夕太平的日子是过不下去了，管伊天夕抱着什么样的心态，想安生过日子，还得看她沈心怡答不答应

    天夕嫂嫂，心怡还有一些事情，就先回去了。沈心怡现在不想知道伊天夕对那些传言的看法了，因为她有更重要的事情要去做

    去吧伊天夕以笑面对受沈心怡的所有心思算计要是她会怕沈心怡的话，她就不叫伊天夕。

    真是岂有此理一向教养很好的沈心怡竟然一路骂着走进房间的。

    房间的主人皱起了眉头，谁这么大的胆子，敢在她的面前骂人沈心怡，你这是怎么了，又发生了什么事情沈心怡去的房间不是自己的，而是沫夫人的。看来，沈心怡的心很急啊。

    大夫人，最近简家的那些奴才一个个都太过分了，全都在乱嚼舌根子。心怡真不明白，平日里，天夕嫂嫂一直对他们很好，怎么那些下人都不长脑子呢，尽胡说沈心怡有些骂骂咧咧。

    沈心怡的话有些避轻就重，特地把某些事情给突了出来。不过沈心怡很聪明，就算要暗算伊天夕，她也不能让自己的形象毁于一旦。大小姐该有的样子，沈心怡还是保持着，说的话也不会很粗俗。

    是吗沫夫人脸黑得厉害，沫夫人当然有所耳闻，自己的媳妇竟然以一个小小书童在花院里拉拉扯扯，还被下人传成那个样子。不论事情真与假，事情不会空穴来风。她一定要把这件事情弄弄清楚，伊天夕是不是真的趁着简源杰乡试的机会，与其他男人了不清不楚。

    哎，大夫人近来也忙，那些下人的嘴又管不住，把一件小小的事情说得那么难听，也是有些难免的。沈心怡状似无意地叹了一句。

    简家的下人，本夫人自会管理。要是沈小姐有什么意见的话，其实沈小姐大可回沈府，好好去管管沈家的下人俗话说得好，打狗还要看主人呢沫夫人又没有把沈心怡当成是自己人。

    简家的下人没被管好，爱乱嚼舌根子，就是她这个当主母的没做好。沈心怡两次提到简家的奴才不懂规矩，不是拐着弯儿地说沫夫人管教无方吗沫夫人听了，不生气才有鬼了

    沫夫人沈心怡眼皮跳了一下，糟了，她犯了沫夫人的大忌。沫夫人最讨厌外人来批评她做事的风格，哪怕沫夫人有什么错，也由不得外人来说。因为好面子的沫夫人，在听到这件事情的时候，会觉得很丢脸。

    沈心怡深吸一口气，告诉自己急不得。传出这种谣言，伊天夕是惹得了一身的骚，想洗都洗不干净。她不能急，要不然的话，指不定就把伊天夕身上的那股骚味儿，引到了自己的身上。

    伊天夕和简源杰的鼻子都灵的很，有些事情，她做是不能太过了。

    大夫人莫生气，心怡没别的意思，只不过那些奴才说的话，太难听了，刚刚心怡才训了两个。其他倒也没什么，心怡就拍那些话传进了打表哥的耳朵里，影响大表哥准备乡试的心情啊。沈心怡很是贤惠地说着。

    嗯。沫夫人的脸色似乎又黑上了三分。要不是看在源杰正在准备乡试，正如沈心怡所说的，要不是怕影响源杰靠乡试。她早就去找伊天夕，把事情说个清楚了。

    大夫人别急，没的事儿就是没的事儿，会好的。沈心怡说得隐晦极了，没有点明具体是什么事情。毕竟家丑不可外扬，沈心怡说到这个份儿上，觉得已经够了，再多，话的味儿可就又变了。

    沈小姐的意思，本夫人明白了，回吧。自从上次沈夫人来了简家，轻轻松松地就改变了她好不容易才说服了简老爷，沫夫人就恨姓沈的人不得了。哪怕具体沈心怡所说的话，很是顺沫夫人的耳，可惜，沫夫人对沈心怡，还是非好感。

    那心怡先告退了。沈心怡也不急着要一个结果，因为她断定了伊天夕这回一定吃不了兜着走沈心怡向沫夫人福了福身，行完礼后，嘴角噙着一抹微笑离开了，好不得意。

    因为简源杰和简源生正在忙乡试，所以简家虽然有些事情，但怕影响到两人的情绪，以至于考场发挥失常，简老爷都发话了。要是谁再敢乱传这件事情，就马上把那人从简家赶出去

    简老爷一发话，可想而知，威力有多大，简家的奴才个个嘴都捂得死死的，就拍自己这张贱嘴再多说一句话，自己在简家便没了容身之所啊

    这不，伊天夕半点反应都还没有，简家的奴才通通受了简老爷的威慑，还有谁敢乱说话。伊天夕的日子照样是太太平平，风平浪静，闲情的很。这一次，沈心怡终于忍住性子，没有提早做些自乱阵脚的事情。现在的沈心怡就等着看好戏。

    就算现在不闹，一旦乡试过去了，伊天夕和阿晴的这件事情还是会被翻出来说的。

    阿晴也没想到，自己明明与少奶奶清清白白，怎么会被传成了有染。心里一直想着，简老爷知道此事之后，不论事情的真与假，怕是不会让他继续在简家待着了。

    的确，简老爷是有这个意思。简老爷去找简源杰，说要给简源杰换一个更得力的书童。简源杰早就听说了那些谣言，明白简老爷为什么会这么做。不过他家小娘子早打过招呼了，此事与阿晴有关，具体是怎么一回事情，小娘子也说了，等乡试之后再告诉他。

    他对小娘子有承诺，此事不会牵扯到无辜的阿晴。所以简源杰只用了一句话就把简老爷给堵了回去，爹。孩儿习惯由阿晴伺候着了，要是中途换人的话，怕不习惯，到时候影响到乡试就不好了。

    简老爷很沫夫人忍了半天，为的就是简源杰的乡试。和简源生比起来，简老爷可是把所有的希望都夺在了简源杰的身上。因为事实上，夫子都说，哪怕简源杰离开了学堂几年，课业依旧比简源生出色太多。

    听了简源杰的话之后，简老爷自然是暂时打消了要把阿晴赶走的想法。再怎么着，阿晴只是一个奴才，还能为了一个奴才碍到了主子的发展。最重要的一点，除了简源杰相信伊天夕外，简老爷爷相信伊天夕。

    伊天夕嫁进简家六年，是个什么样的人，简老爷看得清清楚楚。大概这就是所谓的旁观者清吧，简老爷面对简家的事情是以旁观者的身份来看了，所以自己的这个儿媳妇是个什么样的人，他再清楚不过。

    只是，他不能让一个奴才，毁了他儿媳妇的名声。只因伊天夕也代表着简家，伊天夕丢脸，简家自然也好不到哪去。

    当小桃和宁香两队新婚夫妻度完伊天夕嘴里所说的蜜月回来后，就听到了那些关于伊天夕和阿晴的传言。小桃知道后，气得当场跳脚，直扬阿牛，说阿牛路上太慢了，要不然的话，她早就回来了

    阿牛是老实人，小桃骂着，阿牛就听着，阿牛就差没给小桃搬张凳子，让小桃坐下来喝杯茶慢慢骂。宁香那对小夫妻都比较冷静，事出必有因，既然传出这件事 情，总有一个源头吧。宁香的相公洪兴很快就去着手调查，伊天夕与阿晴有染的事情到底是谁第一个传出来的。因为洪兴乃是简家管事儿的儿子，也算是个小总管 吧。自然的，想在简家问出点事情还是很容易的。洪兴问遍了简家上下所有的奴才，就连砍柴挑水的都问过了，都没发现源头是谁。洪兴跑来，告诉伊天夕这个结 果。到底有人好办事儿啊，有洪兴在，伊天夕想知道什么事情，十分容易，也无须花太长的时间。

    少奶奶，既然源头不在那些下人，指不定是由主子传出来的宁香沉思了半天，得出了一个惊人的结果。少奶奶与阿晴是在花院，那个地方可不是哪个奴才都能有那个闲情逸致去逛逛的

    简家的奴才，要做的活计很多的。鲜少有奴才能在那个时候抽出空来，去花院里走走。再者，花院是主子们去的地方，下人任什么区必是哪位主子也闲来无事的时候去花院，正巧看到了少奶奶拉着阿晴的那一幕

    该是的。伊天夕点点头，她本来就在怀疑那个人是不是沈心怡。沈心怡是一个极有心机的女人，而且玩儿得出花样来，从伊天可那件事情上就能看得出来。

章节目录 128.颠鸾倒凤玉成好事

    <

    出嫁从夫 第128章、颠鸾倒凤玉成好事

    她虽然是挑拔了尹天夕跟沈心怡的人，说到底，尹天夕之所以能想得通，全靠沈心怡的手段啊。

    少奶奶，你说那人会是谁小桃明明没那个脑子，偏偏又爱替尹天夕担心。小桃知道这种传言对尹天夕的伤害有多大，此时的小桃牙齿痒得要命，真想把那个人揪出来，狠咬一顿出个气儿

    我暂时也不晓得。尹天夕心里倒是有一个怀疑的对象了，就小桃那么冲的样子，没啥证据就怕去找人闹了，或者对沈心怡说些不好听的。说说也没什么，她担心的就是打草惊蛇。

    沈心怡绝对是一条美人蛇儿，能在简家潜伏这么久，一直忍着不对她动手，算是她见过所有的女子当中，最厉害的一个了。扯出阿晴的事情之前，沈心怡在她的面前不露声色，如此算来沈心怡真是她的劲敌啊

    少奶奶心里可有怀疑的对象其实宁香能想象得到，少奶奶和阿晴的事情不是奴才传出来的，而是主子。简家的奴才多，可主子就那么几个，用手指都能数得出来，所以说，哪个人比较有怀疑，其实想想都能猜得出来。

    先别乱猜，最近相公和二叔在准备乡试，我不想因为这件事情影响到他们。现在简家上下一心，保持缄默为的就是让简源杰和简源生先顺顺利利过了乡试再说，为了简源杰她更加不会闹。

    是，少奶奶。小桃和宁香一向都把尹天夕的话奉为圣旨一般。虽然传得很是难听，不过对少奶奶暂且没有什么影响。看在大少爷的份儿上，老爷和夫人也不会对少奶奶有什么惩罚性的动作。

    为此，只要大少爷乡试还没有过去，简家最多只能是暗涛汹涌，没法儿把这些事情都弄到明面儿上来。这么算算，的确是不需要太过杞人忧天，更何况没做过的事情，别人也拿不出证据非来证明你做过。

    所以，简家的情况有些诡异，明明发生了一些事情，却不敢闹个明白，一直拖拖拉拉。作为当事人的尹天夕更是无比的强悍，面对这些对她不利的流言蜚语，尹天夕很站得住脚，一动不动，静等着看。

    沈心怡则是学乖了，该不该知道的，简老爷和沐夫人心里都明得跟盏灯似的。不需要她再劳心劳力挑拔什么，她只需要静静地待在一边，这好戏儿，越是往后才越是精彩。

    简家波谲云诡，尹家的气氛同样诡秘异常，就连李家同是如此。因为尹天怜在机缘巧合之下，救了孙夫人一命。自然的，孙夫人把尹天怜当成了自己的救命恩人。要说以前孙夫人还防着尹天怜一点的话，自尹天怜救了孙夫人后，孙夫人对尹天怜也算是推心置腹了。

    孙夫人一直觉得，肯为家人付出性命的人，再怎么坏也不会坏到哪里去。也许她以前听李浩生说后，有些敏感了。再者，尹家尹老爷娶了一房到两房姨娘，三个女人之间争宠是很正常的事情。作为女子的尹天怜，想争宠要些好的东西，也是无可厚非的事情。

    娘亲，您小心。尹天怜扶着孙夫人走在花院里，那次闹过毒蛇的事情之后，李家的人变得小心翼翼。像打草惊蛇这种事情经常做，几天就要确定一次院子里是不是有异物，如果没有才敢让家里的主子去那儿走走。

    放心吧，事情都过去两、三个月了，为娘哪有这么娇气，喝了大夫开的药，那些伤都好了。孙夫人笑得跟朵花儿似的，谁不喜欢被人捧着的感觉。孙夫人受伤之后，尹天怜对孙夫人照顾的无微不至，就连去院子里散着步，尹天怜非要扶着孙夫人不可，就怕孙夫人摔着了。

    娘亲，还是小心为上尹天怜对于孙夫人的安全很是固执，非得陪着孙夫人，扶着孙夫人。

    尹天怜尽心尽力地服侍着孙夫人，孙夫人更是觉得尹天怜这孩子是真好啊。孙夫人笑盈盈地看着尹天怜，天怜，最近浩生对你好吗本来李浩生一直不肯进尹天怜的房。

    那天尹天怜救了孙夫人之后，孙夫人就强制李浩生进尹天怜的房，有点让自己的儿子对救命恩人以身相许来报恩的感觉。虽然李浩生不乐意，可在李老爷和李大公子的胁迫之下，不肯也得肯。

    不过李大公子给李浩生支了一个招，进不进房由孙夫人他们控制着。但碰不碰尹天怜，就是李浩生自己的事情了。牛不喝水，还能有人强按着牛头，牛亦是不会喝水的。所以说，进房归进房，进房后要怎么做，那就由李浩生自己安排了。

    于是李浩生就这么阳奉阴违地跟尹怜过日子，李浩生每天都会在尹天怜的房里睡下，直到第二天早上离开。看样子，似乎李浩生和尹天怜已经过上了正常夫妻的生活，但只有尹天怜和李浩生知道，他们两人此时的真正关系是怎么样的。

    相公对我很好啊。尹天怜话自然是这么说的，可是尹天怜在说这话的时候，没有半点被相公宠爱着时的那种小女人该有的幸福光芒。孙夫人毕竟是过来人，看过李沐生与严夫人的结合，会不晓得新婚小娇妻该会有什么反应吗

    当初严夫人初嫁给李沐生的时候，孙夫人问小儿媳，沐生可好。当时小儿媳一脸的娇羞样，两颊似天上的红霞一般，好看得紧。可是当她问起与李浩生的日子怎么样时，孙夫人看到，尹天怜的脸色似乎白了白。

    天怜，有什么事情尽管与娘亲说，娘亲会帮你做主的。浩生的确是被我和老爷给宠坏了，要是他有什么地方做得不对，你不敢说，尽管与为娘说，为娘帮你孙夫人拍拍尹天怜的手，表示自己完全站在尹天怜的这一边。

    孙夫人这种态度，正是尹天怜要的，不过这次尹天怜忍得住了。既然要演戏，就要演全套的。要是太早说些什么，就露马脚了。娘真的，相公待我很好呢。尹天怜扬起一抹勉强的微笑，看着孙夫人。

    哎，你真是个好孩子，有什么事情也不会跟为娘说。孙夫人越来越觉得尹天怜是个好媳妇啊。李浩生是她一手带大的，儿子是什么性子，她这个做娘的会不清楚吗

    浩生是进了尹天怜的房，可进房去做了什么，谁也没法儿控制不是吗。孙夫人叹了一声，哎，这件事情还真是挺难办的。好在尹天怜这孩子傻，受了委屈也没敢对别人说，更不敢对她提半个不字。

    娘亲，自从婢妾嫁进李家之后，爹和娘亲待婢妾如同亲生女儿一般，天怜自然生活得很好，哪有什么委屈可言啊。尹天怜把话说得漂亮极了，至少让孙夫人听了很是舒心。

    好了，你与浩生的事情，为娘心里有数儿。孙夫人也不再扯这个话题，怕越说越伤尹天怜的心。反正李浩生是她的儿子，难不成娘亲连自己的儿子都没法子治吗她能让浩生进尹天怜的房里，自然有的是办法让李浩生要了尹天怜这个媳妇。

    尹天怜以笑面对孙夫人，表面纯洁善良，一点都不懂得孙夫人的算计。实则，当尹天怜看到孙夫人眼里谋算的目光时，脸上的笑那可是最真实的笑啊。这个笑算是尹天怜在面对孙夫人最真的一面了。

    她早就说过了，她想要的东西，没人能阻止得了她，就算是尹天夕也不行看着吧，她一定会从尹天夕的身边把李浩生抢走，把李浩生心里的那个尹天夕一脚踢开因为那个位置是属于她的

    哈欠。还在努力寻找着神秘绣师的李浩生突然鼻子一痒，打了一个喷嚏。李浩生摇了摇头，难不成这天气转凉，他身上的衣服有些单薄了

    李浩生回到李家后，把李家的生意与李老爷说了一遍。

    蛇的事情查得怎么样了李老爷对李浩生放心的很，是完全把生意交给李浩生去打理，不做半点过问。 是李浩生自己非要每天向李老爷汇报的。这也算是一个拖延时间的办法吧，因为李浩生一回到李家，也没别的地方可去，只能回他跟尹天怜的房间。

    这是李浩生最不想面对的事情，唯有每天晚些回李家，再在李老爷的书房里拖上半天。等天色完全暗下来，李浩生洗洗一脱衣服，直接上床背对着尹天怜睡觉。要是尹天怜胆敢像第一晚那样诱惑他的话，李浩生也是会发火的。

    第二天，当尹天怜想故计重设，非把李浩生设计下来的时候，李浩生大怒。李浩生一把抓起自己的衣服，你要是耐不住寂寞想找男人了，但也请你懂得矜持两个字怎么写。我累了一天，明天还得继续找那个绣师，你是想让我没法子帮爹办事对吧

    尹天怜被李浩生骂得脸一阵青一阵白，最后拉着李浩生，恳请李浩生别走，相公，婢妾错了，婢妾只是一直担心相公是不是还不喜欢婢妾，所以都不愿意碰婢妾一下。婢妾不是想让相公累得起不了身，误了爹爹的大事儿。

    媚颜惑主是最要不得的，哪怕在大户人家也是同样对此很是忌讳。需知，小妾就比丫鬟那些个奴才的身份高了那么一点点，主子想要便要，想丢便丢。哪有奴才救着主子，非要要的。这不是本末倒置，笑死人了吗

    尹天怜可丢不起这个脸，她嫁进李家没有一年，都快有小半年了吧，至今还是完璧之身。李家的嬷嬷从未收到过她初夜的落红，李家上下的人都晓得，李浩生根本就不愿意碰她，哪怕她收服了那些奴才的心，可这脸她要往哪儿搁啊。

    更何况，大户人家有嫁娶的话，很关心子嗣的问题。若是有人问起，她肚子有没有音儿的话，她要怎么回答。毕竟怀孩子是两个人的事情，一只巴掌拍不响，李浩生不肯碰她，她能生出孩子才真要命了

    所以从那天起，尹天怜也学乖了，除非李浩生愿意，否则的话，她最好别有什么动作。要不然的话，她所剩无几的脸会丢得更干净。想当初尹天怜还在尹家的时候，过的日子可是比尹天夕那个嫡女还要好呢，所以尹天怜的里子比以前的李姨娘要薄上许多。

    回爹的话，孩儿当天就在花院里找到了一只麻袋。在那只麻袋里有蛇鳞，显然，咬了娘亲那条蛇并不是外面无意游进来的，而是被人故意带进李家的那只装过毒蛇的麻袋，李浩生早就让李沐生看过了。

    之后因为李老爷一直在忙些事情，李老爷也只是知道有这么一只麻袋的存在而已。今天，李浩生便将这只麻袋交给了李老爷，大哥问过娘亲咬伤她那条蛇的样子，与这鳞片的颜色很是相近，应该八九不离十。

    嗯。李老爷点点头，耍些小手段他都不能容忍，更何况那条蛇差点没要了他夫人的命。如果这件事情真是尹天怜做的，李老爷一定会后悔当初还是让尹天怜进了李家的大门儿。

    孩儿已经在着手调查咬伤娘亲的那条蛇产地在什么地方，习惯如何，近期有没有人买卖过。这些天，李浩生真是很累很累。为了把那个神秘绣师找出来，李浩生跑了不少的地方，李家的生意又还在进行当中。除开这两件事情，李浩生也没有放弃调查孙夫人受伤一事的真相。

    所以，当李浩生真有些精疲力尽地回到李家时，房里还有一个欲求不满的女人，用各种手段勾引着自己，李浩生自然有些火大。不过这些事情，到底是他和尹天怜两人的私事儿，李浩生没往外说，尹天怜是一个非常不懂事的女人

    最近辛苦你

    了。李老爷也知道自己不该把所有的事情都压在二儿子身上，但是他就两个儿子，一个儿子已经进入官场，学习为官之道。除开李沐生之外，他最信任的就是李浩生了。

    爹爹别这么说，这是孩儿应该做的。李浩生从来不觉得自己辛苦，别人家庶子过的是什么样的日子，李浩生明白得很。他以庶子之身，在李家过着嫡子的生活，爹爹和娘亲都极为宠溺他。李浩生很是感恩，一心想要让李家越来越好。

    至于尹天怜，在这件事情没真正查清楚之前，你先忍忍吧。其实就一个女人而已，你不用太过在意。没男人的支持，女人翻不了天的。不管尹天怜的品性如何，既然尹天怜的目的就在于让李浩生要了她。

    要就要吧，多要一个女人真算不上什么大事儿。要了尹天怜那个女人，尹天怜至少能消停几天，他家夫人的身子可比不上尹天怜那么年轻，可以随便折腾。李老爷从孙夫人的身体情况出发，希望李浩生能稳住尹天怜，至少别让尹天怜三天两头闹。

    孩儿明白了。李浩生有些头痛，孙夫人早就这么跟他说过了，他大哥前些天也跟他这么说了。现在就连李老爷都这么说，李浩生都开始怀疑自己是不是该要了尹天怜。可一想到自己真要了尹天怜后会变成怎么样，李浩生又吃不准。

    李浩生也是一个男人，现在都十八岁了，正是冲动的时候。一个大美人儿睡在自己的旁边，李浩生哪可能半点感觉都没有。要不是尹天怜有纵蛇的嫌疑，指不定李浩生在第一晚就要了尹天怜了。

    好了，没什么事儿，你回房休息吧。李老爷没有理会李浩生那纠结的心情，因为李老爷就觉得女人只是小事儿，特别是妾，绝不能成为男人的绊脚石。如果尹天怜有通外敌的嫌疑，李老爷头一个就把尹天怜给灭了

    是，爹。李浩生也没再多说什么，离开了李老爷的书房。在书房外面，一个嬷嬷早就等着了。李浩生认出来，那个老嬷嬷是一直跟在孙夫人身边的那一位，娘亲找我有什么事情

    回二公子的话，夫人说近日二公子劳累得很，该补补，要是把身子累垮了那可不成。老嬷嬷身边还跟着一个小丫鬟，那个小丫鬟手里端着托盘，托盘上有一盅，似乎是炖了什么补品。这是夫人特意为二公子炖的，吩咐老奴给二公子送来。

    原来如此。李浩生笑了，孙夫人待他一直都如亲子一般。以前孙夫人也经常让老嬷嬷给他炖补品，所以今天李浩生没有半点怀疑，直接从小丫鬟手里接过盅，抱着咕咚咕咚喝了起来。

    老嬷嬷看着李浩生把盅里的补品全部喝完后，才算是真正完成了任务。老嬷嬷微微一笑，有了岁月痕迹的老脸起了褶子，笑完后，还有一条印子。老奴不打扰二公子休息，先回去了。她还得向夫人复命呢。

    嗯。李浩生点点头，便去洗澡了。在李浩生洗澡的时候，李浩生明显感觉到自己身上有一股莫明的燥意。他明明已经全身都浸在微凉的水里了，可身上的热意还是一阵一阵往外冒。李浩生晃了一下头，难不成是他最近真的忙过头了，身子不舒服

    李浩生也没在意，身子从水里出来后，把身上的水珠擦干净，穿着一身雪白的里衣，回到了他和尹天怜的房里。本来李浩生还是想像以前一样，背对着尹天怜睡觉的。

    可不知为何，李浩生总觉得自己身上热，有着一股莫明的力量好像要发泄什么似的。他一直都知道，尹天怜是一个大美人儿，加上她那窈窕的身姿，很是能吸引男人的目光。

    平时，李浩生就觉得尹天怜长得挺吸引人的，可今晚，不知是尹天怜身上的香味儿加重了，还是他的鼻子变得更加敏感了。李浩生还没躺到床上去，就闻到了独属于尹天怜身上的那股芬芳之味儿，勾得他蠢蠢欲动。

    李浩生的呼吸变得有些急促，而且变得很重。本来尹天怜都乖乖睡一边了，听到李浩生那过于沉重的呼吸声，尹天怜转过身子来，看着李浩生，相公，你是不是身子不舒服，要不要找个大夫来。

    站在床边的李浩生根本就听不到尹天怜说了些什么，他只知道自己的眼睛一直盯着尹天怜一开一合的红唇。那开合的红唇好似散发着无声的诱惑，让李浩生有一股冲动，想要上前一品其美好滋味儿。

    尹天怜妖娆的身姿，令人心动的香味儿，及那滑腻的肌肤，这些无不刺激着上了火的李浩生。李浩生一时发晕，身子扑了上去，压在了尹天怜的身上。尹天怜被李浩生给吓到了，相公，你怎么了

    当李浩生一把吻住了尹天怜后，尹天怜虽然惊讶于李浩生今天怎么想通愿意碰她了，可还是欣然接受。很快，尹天怜的心神就全部都被李浩生给压走了，这可是她期待已久的一件事情啊

    李浩生就像是一头才觉醒的欲兽，所有的欲望似开了闸的洪水，汹涌而来，挡都挡不住。尹天怜虽然也是第一次，可是戏春宫这种书儿看了不少。尹天怜第一次时忍着不适，配合着李浩生的攻击，随着李浩生舞动。

    直到后来，尹天怜也随着李浩生一起沉溺在欲海之中。尹天怜与李浩生也不知道厮缠了多久，总之到了最后，李浩生是直接趴在尹天怜身上睡着了，而尹天怜累得一根手指都抬不起来，更不想把李浩生推开，压着就压着睡吧。

    李浩生和尹天怜的房里春光无限，守在屋子外面的人听到男人合欢时发出的声音后，微微一笑离开了。夫人，成了，明天你就等着好消息吧。老嬷嬷把事情回报给孙夫人。

    孙夫人满意地点点头，李浩生和尹天怜的事情真是让她煞费苦心啊，今天终于成事儿了，她也算是了了一桩心事儿。那就好，要是天怜那孩子品性不错，又给浩生生一个儿子的话，其实让天怜做浩生的正妻也不错。

    是啊夫人，老奴也觉得尹姨娘是真不错，对二公子又体贴入微。男子娶妻娶贤啊，尹姨娘是难得的好女子呢。都说尹天怜会做人啊，以前提早做的功夫没白废，银子更是没有白砸。

    尹天怜在孙夫人身边的老嬷嬷身上砸的银子最多，因为这个老嬷嬷才是真正能在孙夫人面前说得上话的。这不，老嬷嬷一帮腔，孙夫人就更加觉得，尹天怜那孩子是真不错啊。听了老嬷嬷的话后，孙夫人点点头，这个决定算是暂时定下来了。

    直到第二天太阳升起的时候，李浩生感觉到自己的身体有些变化，特别是那种松懈感，好像是有什么东西憋了好久，一下子发泄出来，肉体虽然有些疲惫，可精神状态好似很放松轻盈，神轻气爽得厉害。

    李浩生感觉到自己似乎压着一团软软滑滑，香腻的东西。李浩生揉揉自己的脑袋，睁开眼一看，自己眼前的竟是尹天怜放大版的睡脸。一下子，李浩生就被眼着所看到的景色给吓到了。

    他和尹天怜的身上都空无一物，光溜溜赤条条地睡在了一起。两人如此相贴的肌肤，不用问，李浩生都知道尹天怜成了自己的人李浩生突然想起了昨天晚上孙夫人准备的那一盅补品，李浩生马上想到，会发生昨天晚上的事情，肯定与那补品有关系。

    他对尹天怜还是第一次失控成这个样子，模糊的记忆当中，李浩生依然记得自己要了尹天怜好几次，把尹天怜累得够呛。古代的女人真可怜，哪怕床上那回事情，真正想要想做的人是男人，累的是女人，可女人还必须起得比男人早，侍候着男人。

    尹天怜明明累得厉害，可还是强撑起自己的身体，非让自己从睡梦中醒来。她晓得，哪怕李浩生要了她的身，完全接受她，还得花一段时间。当尹天怜睁开眼时，正好是李浩生离开她身体的时候。

    房间里有着一股腥甜的味道，床铺更是在昨天的激情之下变得乱糟糟。李浩生叫了下人准备洗澡水，把身子洗净了再说。尹天怜浑身就像是所有的零件全拆了重新组合过一般，尹天怜坐起身来，看到自己身上的青青紫紫，脸红得跟苹果一般。

    有过男人的女人就是不一般，皮肤变得很是滑嫩，好像都能发出光泽一般，使得尹天怜更加娇艳动人了。尹天怜羞答答地叫了一声，相公。然后尹天怜穿好里衣，走到李浩生的身边。

    此时的李浩生已经洗干净身子，要穿衣服。作为李浩生的小妾，尹天怜必须侍候李浩生穿衣。因为两人有了肌肤之亲，会随之改变的不止是女人，还有男人，至少李浩生不再像之前那般排斥尹天怜了。

    面对这个改变，尹天怜欣喜不已。在被天怜侍候着穿衣的时候，李浩生开始魂游太虚。自古只有女子为男子守身如玉，却没听说过男人还要为女子守着身子的。但自他知道天夕不喜自己的男人有其他女人之后，他无意识的一直想做到天夕想要的男人。

    可惜，现在功亏一篑，他与尹天怜有了肌肤之亲，成了真正的夫妻。那他和天夕之间怎么办随后，李浩生马上想到，尹天夕嫁给简源杰这么多年，肯定也早非完璧之身。如此一算，他和尹天夕算是扯平了吧。

    爹娘早就说了，尹天怜不过是一个小女人，要了也就要了。若是日后天夕再嫁予他做妻的话，那么他会专宠天夕一人，至于尹天怜他也顾不上了。李浩生太明白，坚持如此尹天夕是绝对无法容忍自己的男人在拥有了她的同时，还要其他女人的。

    不过在天夕进李家门之前，他的正妻之位及长子的娘亲，他都要替天夕留着，绝不能让尹天怜赶上前

    相公，你想什么事情想得出神了。因为有了一个大跨跃，尹天怜正在兴头上呢。尹天怜大胆地靠在李浩生的胸前，第一个拥有李浩生的女人是她，不是尹天夕，与李浩生有名有实的女人是她，不是尹天夕。所以说，李浩生这个男人是完完全全只属于她尹天怜一个人的

    没什么。除了床上，李浩生似乎不想与尹天怜太过亲近，把尹天怜给推开了，整整自己的衣服，你再休息一下吧，我出去了。

    相公慢走。被李浩生给推开，尹天怜非常不开心，新婚夫妻不该都是耳鬓厮磨一番吗不过听到了李浩生后面那句话后，尹天怜完全释怀了。毕竟尹天怜是第一次，还完全配合了李浩生的需要，此时身子正酸痛得要命呢。

    不管怎么说，李浩生还知道她身子不舒服，让她多多休息，这可是以前没有过的事情呢，想到这个，尹天怜还有什么好怨的，开心都来不及呢

    当李浩生从房里离开之后，孙夫人身边的老嬷嬷像是一只偷了腥的老猫儿，走进了尹天怜的房里。尹天怜看到老嬷嬷后，满脸含羞地将床上那染了血的垫子交给了老嬷嬷。

    老嬷嬷拿到那染血的白布，两眼放金光。尹天怜从自己的首饰盒中拿出一上好的金饰塞到老嬷嬷的手里。老嬷嬷点点头，对尹天怜的为人处事之法儿喜欢极了。老嬷嬷招招手，让尹天怜附耳过来。

    尹天怜看其行动，把耳朵靠了过去。老嬷嬷嘀嘀咕咕在尹天怜的耳朵边上说了些什么，听到尹天怜喜不自收，开心得不得了，不难猜到，老嬷嬷必是把昨天晚上孙夫人告诉她的那番话，说给了尹天怜听。

    谢谢嬷嬷提点。知道了这个好消息后，尹天怜对老嬷嬷的嘴更加甜的了。

章节目录 129.不让尹天怜有孩子

    <

    出嫁从夫 第129章、不让尹天怜有孩子.

    哪是，这是我们做奴才该做之事，尹姨娘言重了。老奴把话说得很明白，尹姨娘乃是聪明人知道该怎么做，不用老奴多插什么嘴。还望老奴能早日改口唤尹姨娘啊，老妈还要事儿，先回去向夫人复命。老嬷嬷在尹天怜这边捞尽了好处儿，满面风光地回去了。

    尹天怜穿着单衣坐在铜镜面了，喜不胜收。看来，她离自己的目标越来越近了。只可惜，天可没有成功。不过嫁给一个秀才也不错自己过过日子也就罢了，只是不能对付何夫人和尹天夕了。

    最让她介怀的是李姨娘此时在尹家的情况，尹天怜听闻，李姨娘竟然把自己独自关在房里，吃成了一个大胖子。女人倒不是非要很瘦才好看，也有很多男人喜欢稍显丰腴的女人，抱起来有肉感。问题是李姨娘的身子太有肉感了，李姨娘的身子似乎比男人还壮了。

    想让李姨娘对付何夫人已经成了根本就可能的事情，尹天怜打开自己的首饰盒。她进李家门儿时虽然不太风光，可她爹倒也给了她不少的嫁妆。想要在这李家得人心，就得舍得起，砸银子，以此来收买人心，这世界现实的人多。

    尹天怜发现自己当初嫁进李家的嫁妆已经被她花得所剩无几了。要是再这样下去的话，她该怎么办尹天怜知道，她现在在李家得人心，这人心完全是用银子买来的。在她还没有坐上尹二少奶奶的位置之前，银子必要继续砸，否则的话，之前所砸的银子就算是付之东流了。

    没法子，尹天怜为了不功败垂成，只能修书一封给尹天奇，让尹天奇多给些银子来，否则的话，尹二少奶奶的位置她抢不到啊。看到了尹天怜的信，尹天奇有些不耐。

    最近尹家的生意的确是他在做，可他半点油水都捞不到，每日的账本都必要交给何夫人看看。本来他还想欺何夫人是女流之辈必不懂何为账本细目，怎么看的。

    第一次尹老爷把尹天奇抓出来的时候，尹天奇觉得肯定是尹老爷在教何夫人看账目的时候，尹老爷自己发现的。后来他又试着做些小动作，只因之后的账本都是由何夫人一人看的。

    没想到，每次他要做手脚，都会被何夫人发现。好在，何夫人没把这件事情告诉尹老爷，而是找尹天奇私底下解决。对此，尹天奇是求之不得，向何会人保证再也不敢了。但何夫人抓到了尹天奇三次，警告尹天奇，如果还有第四次，那么必会将之前的事情通通一并告诉尹老爷。

    尹天奇本以为之前的几次，何夫人都把证据给弄丢了，也不用怕。谁知道，何夫人坏得很，什么证据都通通有保留好。这样，尹天奇才知道害怕，做事儿也开始畏首畏尾。何夫人乘胜追击，把以前尹老爷没发现的一些老账都给翻了出来。

    当然的，尹天奇怕被尹老爷知道自己这些年来做过的好事儿，自然是把自己以前吞掉的银子通通都给吐了出来，跑到了何夫人的荷包里去。那一大笔银子可是让尹天奇痛心不已啊，让颇为富有的尹天奇一下子就变成了一个日子拘谨的穷少爷。

    本来尹天奇就没在尹天怜的身上捞到半点好处，都过去这么久了，才成为李浩生的人，他要盼到何时尹天怜才能当上李家二少奶奶。更重要的是，他不清楚尹天怜哪怕做了李家的二少奶奶是不是能像尹天夕一样，帮助他重回尹家的继承人位置上。

    尹天奇实在是没钱了，更不想花冤枉钱，所以在看到了尹天怜的信之后，一直犹豫着要不要给尹天怜银子。一想到自己拮据的生活，尹天奇放弃帮助尹天怜。尹天怜收到尹天奇的回信之后，差点没有气疯。

    老嬷嬷才告诉她，只要她肚子争气，给李浩生生一个儿子，她就能当上本家二少奶奶。现在倒好，她把路都铺好了，只等着用银子，关键时刻身为大哥的尹天奇竟然给她掉链子，气得尹天怜饭都吃不下去。

    看到尹天怜这个情况，孙夫人还以为自己用药过猛，让尹天怜累着了。想让尹天怜为李家添子添孙，身子也很重要。所以孙夫人很是大方的多给了尹天怜拔了一些月银，让尹天怜手头暂时松了一下，可月钱顶个什么用

    好在后来李姨娘知道了这件事情，本想骂尹天奇一顿的，都是同胞兄妹。而且尹天怜委屈嫁给李浩生，有一部分的原因还不是为了尹天奇。可李姨娘一想到自己现在这个样子，不管她说什么，尹天奇都不会听的吧。

    所以李姨娘也只能算了。在尹家的这些年，李姨娘可是藏了不少的好货色呢，既然尹天怜有用得着，李姨娘一咬牙，把自己好些私房钱，全给尹天怜送了过去。

    尹天怜拿到那批及时雨，对李姨娘感恩得不得了。李姨娘到底是自己的亲娘啊，在关键的时候一定会帮她的虽然李姨娘在尹家不成气候了，不过她会好好利用李姨娘给她的这些银子，在李家站住脚的

    尹姨娘，这是后厨为你炖的补品。小丫鬟战战兢地将补品给尹天端了上来，放在尹天怜的面前。

    因为有了李浩生的宠幸，尹天怜还真有一种优越感，更何况，就连孙夫人都有把她扶正的意思。再面对李家一些太下等的奴才时，尹天怜不再像以前那样人人都不得罪拉拢了。所以啊，人就是不能太得意太安逸

    本来那小丫鬟一直觉得尹天怜对自己不错，可看到尹天怜那得意的样子，小丫鬟也就学会了视而不见。毕竟谁都有劣根，稍有姿色的丫鬟都有想过爬上主人的床，运气好了就能当个通房丫鬟。要是得宠了，做个姨娘也未尝不可啊。

    既然尹天怜都高高在上了，就不用她这个小丫鬟的太过操心。指不定这位尹姨娘还有什么后招呢

    嗯。尹天怜把补品给喝了一大半儿，然后再把剩下的东西交给小丫鬟。把东西都搬下去吧。

    是，尹姨娘。小丫鬟恭恭敬敬地说着，只不过脸上的表情倒不是那么一回事。小丫鬟把东西搬下去，出了尹天怜的房后，脸上有一丝嘲讽，看来这个尹姨娘暂时还没有那个能为李家添子添孙的福气

    二少爷，您吩咐的事情，奴婢都已经做好了。拿着补品出来的小丫鬟向李浩生复命，尹姨娘并没有半点怀疑，把补品喝了大半儿

    很好，这是赏给你的，以后要不要送这补品我会有吩咐的，你只须照着我的吩咐做事即可。李浩生给小丫鬟一些赏钱。妾不能于妻前面生子，这个习俗李浩生知道。更何况，李浩生不准备让尹天怜做寿自己孩子的娘亲。

    尹天怜成了他的人这是无法改变的，事情已经变成现在这个样子，他又有自己的欲望，就当在天夕进门之前多一个女人替他暖床吧。想到尹天夕也跟简源杰做过同样的事情，李浩生这心里还真不是很舒服。

    不过现在大家都公平了，尹天夕于他之前有过简源杰这么一个男人，而他在尹天夕之前有个代替品尹天怜。一直到今天，李浩生始终都没有放弃过要跟尹天夕在起的念头。所以，在与尹天怜有了肌肤之亲之后，李浩生都会派小丫鬟给尹天怜送补品。

    那些补品绝对确保尹天怜在他未同意的前提下，无法怀上他的孩子

    谢谢二少爷，奴婢下去了。最近李家二少爷火气很大，生人勿近，身为李家的奴才，小丫鬟怎么会不知道呢。有一个尹姨娘成为李二公子的炮灰就够了，他们这些做奴才的就不插手主子们的事情。

    听闻，你昨晚要了尹天怜李老爷是多此一问，尹老爷从头到尾都知道自己的夫华人李浩生送了炖品，算计上那小两口了。同样的，李老爷也知道李浩生用了相同的办法给尹天怜送去补品。

    是。李浩生知道，这件事情是瞒不住的。不过孩儿并不打算让尹天怜生孩儿的孩子。

    这些你看着办吧，你还年轻，孩子倒不急。李老爷对自己的两个孩子的教育方式还算放松。反正李浩生已经给他生了一个嫡孙儿，所以面对李浩生时，李老爷就没之前那般急切了。

    你的女人自己多看着点，手脚别太多，万一碍着眼了，缺胳膊少腿儿的，她别哭该狠的时候，李老爷会狠得要命。其实孙夫人被咬这件事情，哪怕没十足的证据，现在也挺明显了。

    那毒蛇必是尹天怜找来的，目的不是为了害孙夫人，而是为了拉拢孙夫人。这不，尹天怜果然诡异得逞。孙夫人为了报恩，不把自己的儿子给算计进去，成全了尹天怜。

    事情演变成现在这个样子，李老爷倒觉得没有追根究底的必要了。但有一不可有二，只要尹天怜再犯同样的错误，他们李家是容不下这种会谋害自己的人的人为此，李老爷主动开口让李浩生专心于生意上的事情，至于孙夫人被蛇咬，大家心里明白。

    孩儿明白。不但李老爷是这么想的，李浩生也看开了。不过就是一个女人，李家养得起，尹天怜非要来李家，选择要过什么样的日子，权力在尹天怜的手上。只要尹天怜安安分分，那么她将会是李家的尹姨娘。

    万一不安分了，尹天怜将在李家过什么样的日子，那可就是未知之数了。

    那个神秘绣师可有消息身在官场的李老爷，对那位神秘绣师倒也真有耳闻。既然肯把绣品拿出来卖，必是为了求财。只要有了名儿，想财还是不手到擒来的事情。可那个绣师明明可以更有名儿的，却一直藏着，至今也无人知道那神秘绣师的真面目。

    最近那神秘绣师似乎沉寂了，许久未出新的作品。为此，那些个官宦夫人与小姐等得真是望穿秋水，闹得自家老爷都想破了头，再为自家女人添些绣品呢想当然的，哪怕在朝野中，对神秘绣师的讨论声也挺大的。

    一个小小绣师能闹得朝野上的大官都人人知晓，真是很不容易。要是真能把这样的要才接到他们李家商行来，绝对是一个很大的卖点，为李家的生意添彩添福总之，绣师是一个极为普通的职业，都能让李老爷上心，记在脑子里，真是非常了不起的一件事情。

    回爹的话，不晓得是不是那位神秘绣师知道我们在找她，最近神秘绣师没有再出任何新品，就怕别人知道她真实身份似的。这不李浩生的真实感觉。如果不为怕人知道自己的真实身份，那绣师的行为不该如此神秘。

    哈哈哈，这也算是老夫见过的女人当中最奇的一位了。要是有机会，老夫倒也想会会这位神秘绣师李老爷对那个神秘绣师也好奇极了，想着到底是个什么样的女人，能让一个国家因为她的绣品而产生影响。

    李浩生站在一旁无语，不止爹想知道那位神秘绣师的真实身份，怕是许多人都在这么寻思着。可惜那个神秘绣师太会躲了，为了不让他们这些人找到他，那个神秘绣师干脆躲了起来，李浩生都开始怀疑，那个神秘绣师可否是一个丑得没法子网了人的怪物啊

    要不然的话，做事儿何必如此神秘，好似见不得人一般，真让人想不明白。

    这件事情老夫就完全交给你了，好好去办吧。李老爷也知道这件事情有些难度，要不然的话也无法成为李家商业异军突起的

    最后王牌。可异，这张王牌很是不容易到手，看来，要把那个神秘绣师找出来，不但要费人力，更要费时间。

    爹请放心，孩儿一定会办好的不管那个神秘绣师再怎么找，为他和天夕的将来，他一定得把那个绣师给揪出来。除非那个绣师不再出新作品，否则的话，下一次，那个绣师绝对是逃不掉的。

    下去吧。李老爷也不浪费李浩生的时间，李浩生是什么心思，虽然李老爷从来不多问，但多少能猜到一些。李老爷已经着手去调查那个叫尹天夕的女子到底是一个什么样的人了，能让他的儿子如此魂牵梦萦。

    要不是上浩生无意谈到这个，他还不晓得，事隔三年，浩生对尹家那个四女一直到现在都还无法忘怀，想着法儿要跟尹天夕在一起。李老爷年轻过，孙夫人就是他的最爱。只可惜浩生与那个天夕的身份太有歧义，想在一起，谈何容易。

    不管怎么说，李老爷都得想个办法，让李浩生对尹天夕死了这条心，如果尹天夕是平常女子还好，可是尹天夕已经是简家的儿媳了。他们李家是绝对不会容许一个嫁为人妇的女子成为他二子的正妻

    李浩生并不晓得，李老爷是不赞成他与尹天夕再在一起的。李浩生还是单纯地认为，自己现在的努力，乃是为了他和尹天夕的明天在努力。

    当李浩生走出李老爷的书房后，李浩生又看到了昨天的老嬷嬷。怎么，今天又来给我送精品李浩生无比讽刺地说着，要不是昨天补品惹的祸，他应该是不会碰尹天怜的。

    李浩生在心里劝服自己，与尹天怜在一起不是对尹天夕的背叛，而是一种扯平。安慰归安慰，李浩生的心情始终都无法好起来，总有一种怪怪的，背着尹天夕偷情的感觉。

    二少爷放心，这可是真正的炖品。老嬷嬷知道，二公子对昨天的事情心有芥蒂。做主子的不乐意了，打骂奴才都是常有的事情，更何况李浩生只是说了一句无关痛痒的讽刺之语。就老嬷嬷在李家的资历，还会被一句话给伤到吗真是笑话

    哼李浩生冷哼了一声，还是乖乖地把补品给喝了。因为这些东西乃是孙夫人为李浩生准备的，知道今天没陷阱了，又出自于孙夫人的一片心意。李浩生是不会为了尹天怜这么一个女人而伤孙夫人的心，从此对孙夫人戒备森严。

    二公子，老奴先回去了。老嬷嬷早就知道李浩生为了孙夫人不会为难她的，所以老嬷嬷把盅收好之后，带着小丫鬟离开了，拿着那块染了血的白帕，孙夫人满意得不得了，此后已经用不着他们这些老奴什么事情了。

    男人啊，一旦开了荤，想不再吃肉谈何容易。正是如此，孙夫人都不再担心二公子与尹姨娘的相处了，他们这些当奴才的，瞎起个什么劲儿啊。

    李浩生洗了澡之后，果然乖乖地回到了尹天怜的房里。经过一天的休息，尹天怜已经恢复了元气，看到李浩生，哪怕昨天晚上两人有了肌肤之亲，甚至已经相处了几个月的时间，尹天怜就似第一次见到李浩生似的，害羞得不得了。

    相公，你回来了。想到昨天晚上的那一场欢爱，尹天怜还是有些不好意思。她这才明白，原来男女之事是这样的。尹天怜站起身来，侍候李浩生更衣。

    再次面对尹天怜的侍候时，李浩生不再像以前那般一味地排斥和冷漠了。李浩生会配合尹天怜的动作，当尹天怜帮李浩生把衣服脱掉，露出光裸的膀子时，李浩生一把将美艳的尹天怜给抱了起来。

    尹天怜的手就贴在李浩生心脏那个位置，两人亲昵的距离让尹天怜明显感觉到李浩生的身体温度不断在升高。而她掌心底下李浩生的心跳，同样也在加速。这种感觉，尹天怜昨天晚上已经经历过一次了。

    所以不再是姑娘的尹天怜明白得很，此时李浩生那激动的反应，表明了李浩生十分想要她。尹天怜含羞地靠在李浩生的怀里，一脸的听君吩咐。

    李浩生也相当不客气地把尹天怜抱上了床，理所当然地享用着尹天怜年轻、鲜活的身体。在李浩生的认知当中，反正他已经与尹天怜成为夫妻了，做一次是做，做二次也是做，又有什么区别。

    尹天夕能成为简源杰的妻子，他为什么不能要了尹天怜呢李浩生并没有发现，也许他与尹天怜的第一次真不是出自于他的真心，哪怕他身体背叛了心爱的女子，至少他的心是不愿意的，神智也是不清楚的。

    不同于上次，这次李浩生要尹天怜是在十分清醒的情况下。那么无论是从身还是从心，李浩生都背叛了他心里的那个尹天夕。现在李浩生脑子里所想的一切，都是在为他要尹天怜找的一个借口。

    如果爱情非要计较那么明白的话，那就不再是爱情，而且论斤买卖的生意李浩生弃官从商之后，连着他的心，都变得十分市侩，使得他从头到脚，都满是商人那种斤斤计较的较真味儿。

    李家的夜色正深，春意正浓。在李浩生和尹天怜的房中，轻吟低喔，娇吟粗顺，床榻更是摇曳不止。而尹天怜从今天起，也算是正正式式李浩生的尹姨娘，在李家是名副其实了。

    天怜，最近看你气色不错啊。哪怕孙夫人身上的伤完全好了，尹天怜还是日日陪在孙夫人的身边。和严夫人不同，严夫人还有一个李向荣，到底是自己的儿子，李家的长孙重要，自然是无法抽出空来陪着孙夫人了。

    尹天怜不同，李浩生只有她一个女人，一般深宅里的女人之间的色心斗角，她不需要。再加上李浩生不在李家，那么尹天怜便无事可做，不如多陪陪孙夫人。如今李浩生已经接受了尹天怜，指不定尹天怜把孙夫人服侍好了，孙夫人主动下命令让李浩生将她夫正。

    李浩生已经不再排斥尹天怜了，两人也有了正常的夫妻生活，夜夜春宵。尹天怜相信，要是孙夫人真如此开口的话，李浩生不会再拒绝了。那么她进李家努力了这么久的时候，就算是没有白费。

    当然的，尹天怜往孙夫人这儿跑得更勤快了。孙夫人也无事可干，身边陪着个乐意捧着她的年轻人，孙夫人的心情自然是好了不少。孙夫人那天用计，使得李浩生和尹天怜成了真夫妻，近些日子，孙夫人看到尹天怜的脸色越来越好，相信小夫妻俩的日子不错啊。

    谢谢娘亲的关心，天怜很好。尹天怜意外成了孙夫人的救命恩人，后来孙夫人特许尹天怜在没有其他人在场的时候，可以称自己的名字。要是在其他人面前也这样的话，那就有失身份了。

    呵呵，为娘看得出来，最近浩生待你很好。孙夫人瞥到尹天怜高耸的衣领处还有一个未遮盖住的青紫瘀痕。孙夫人的儿子李浩生都这么大了，这个印迹代表了什么，孙夫人会不明白吗

    只不过尹天怜还是小姑娘，里子薄说不得。自然的，孙夫人没有把话儿点得太明白，怕尹天怜不好意思。

    娘亲就算孙夫人没有把话说太明白，尹天怜却听得明白。不过近来尹天怜真觉得自己好幸福啊，李浩生终于肯理她了。她不需要再一个人孤枕难眠，抱着委屈度日，更不需要与李浩生背对背睡觉，同床异梦。

    原来女人真是要靠着男人而活下来的，至少现在每天晚上被李浩生拥抱着，躺在李浩生宽厚的怀里入睡，她每一觉都睡得特别安稳。尹天怜也算是明白了，为什么有人经常说，男人就是女人的天，女人的地。

    当她与李浩生燕好，被李浩生拥抱着的时候，尹天怜真觉得，此生她真可能别无所求，只愿李浩生一直像现在这般待她。不过那也只是尹天怜跟李浩生滚在一起时候的想法，等到太阳升起，驱走黑夜后，人的贪心还是会醒过来的。

    天怜啊，你可得跟浩生加把劲儿，为娘还等着抱你们俩的孩子呢要是浩生后继有人了，那么她对妹妹也就是浩生的亲娘，也算是有了一个交待。妹妹泉下有知，该放心了。

    娘亲，天怜会努力的。这个不消孙夫人说，尹天怜都会想尽办法留下李浩生的种儿。尹天怜听到李家那些老嬷嬷言，当她与李浩生并好完毕后，在屁股底下垫个小枕头，会加大怀孕的可能性。

    所以，每次完事儿之后，李浩生呼呼大睡时，尹天怜忍着身上的疲惫，抽出自己买来的小枕头，垫在屁股底下。她都在等呢，等啥时儿她这个月的月信没来了，指不定也就是她成为李家少奶奶的大好日子。

    李浩生倒真与尹天怜成为有名有实的夫妻，尹天夕和简源杰还过着那亲亲蜜蜜，不似夫妻更似情人般的日子。因为尹天夕与阿晴传出了暧昧的谣言来，简家的气氛只能用波云诡谲来形容。

    明明大家都等着看好戏，偏偏为了简源杰和简源生都压抑着。尤其是沈心怡，她是最想把这件事情闹大的人，这可关系着她能不能再嫁给简源杰呢。就算沐夫人再怎么不喜欢她，她好歹都是清清白白的。

    尹天夕在成为简源杰的妻子之后，竟然跟一个奴才拉拉扯扯，牵扯不清，太丢主子的脸了。不过沈怡虽然是想着把事情闹大，等着坐收渔翁之利。不过她吃过一次碰热豆腐的亏了，这次就一直坐着。

    平日里，还是和以前一样，天天往尹天夕的房里跑，与尹天夕套交情，半点都看不出来，沈心怡此时正巴不得尹天夕快点在简家垮台。

    对于沈心怡的小心思，哪怕尹天夕不是十足明白，可沈心怡对她不安好心，这一点尹天夕还是十分明白的。尹天夕看着沈心怡每天都来虚心求救，看着那一张纯真的脸，扬起一抹善意的笑容。

    沈心怡就怎么能一直摆出这种纯良的姿态，心里却一直谋划着怎么害人呢是古代的每个女人都与沈心怡一般，如此会演戏呢，还是独一个沈心怡乃是天生的戏子。

    天夕嫂嫂，明天大表哥就要去考乡试了吧沈心怡算了算时间，尹天夕的这太平日子算是快要到头儿了。

    嗯。尹天夕点头，她何尝不知道，简家有多少人等着简源杰考完乡试之后，准备看看简老爷和沐夫人打算如何处理她与阿晴那件事情。不想多问，尹天夕都晓得，最想知道结果的人，就是沈心怡。

    小娘子。因为是最后一天，尹天夕的意思是，让简源杰尽量放松，要是到了最后一天还在临时抱佛脚，这种心态怕是很难取得好成绩。再加上平时，尹天夕对简源杰监督得厉害，简源杰有多少本事，准备得如何，尹天夕心里明白得很。

    自然的，都最后一天了，尹天夕不想让简源杰还抱着书本过日子，不如趁着最后一天好好休息一下，透口气。只要把精神养好了，简源杰才能以良好的状态去迎接明天的考试。

    大表哥。看到简源杰终于出来了，沈心怡是很是开心啊。但是那件事情，沈心怡还不能让简源杰现在就知道，不过没关系，她再等一天就可以了。考试准备得怎么样，明明还有一天，为什么不多看些书呢

    沈心怡的态度比尹天夕更紧张，好似简源杰考得好不好，与尹天夕没啥关系，和沈心怡的关系倒是挺大的。所以尹天夕半句话都没有，沈心怡紧张得跟自己相公要考乡试一般，让人觉得有喧宾夺主之嫌。

章节目录 130. 亲热小俩口儿

    <

    第130章 亲热小俩口儿.

    相公，坐下来，喝杯茶吧，小桃刚泡的。沈心怡紧张归紧张，尹天夕还是我行我素，把简源杰叫过来坐下，并帮简源杰倒了一杯茶。说实在的，简源杰挺想念小桃泡的茶，呷了一口之后，真是神心一阵放松。

    相公，累不累几天没好好与简源杰见面，尹天夕发现自己还真挺想简源杰的。看来，她真是有点爱上这个小相公的了，至少小相公让她学会了如何对一个男子牵肠挂肚，相思是什么样的滋味儿。

    不会。有小娘子支持为夫，为夫怎么会累呢。简源杰知道，以自家小娘子的聪明，发生阿晴的事情后，有把简家翻个个儿的本事。要不是看在他的面子上，小娘子才不会像这般安静呢。

    小娘子脾气是好，不喜欢与人太过计较。但好脾气不代表小娘子就没有脾气了，要是别人做太过分了，小娘子一定会还击的这些天倒是委屈小娘子了。

    看到尹天夕和简源杰的感情还是像以前一般要好，沈心怡心里很不是滋味儿。尹天夕敢在简家与一个奴才不清不楚，是个男人都是无法忍住的。沈心怡告诉自己，简源杰现在之所以还对尹天夕这么好，完全是因为简源杰不晓得尹天夕和阿晴的事情。

    等着吧，只要简源杰乡试一过，简源杰就会晓得尹天夕是一个怎么样的女人，值不值得他爱，他去维护。这世上，怕也只有她才配站在简源杰的身边。

    简源杰好不容易才能与尹天夕又坐在一起，哪有空理会沈心怡这个外人啊，就连沈心怡眼里的算计之光，简源杰都懒得多看一眼，表妹，要是没什么事情，你回自己房吧，我有事情要与小娘子说。

    是吗被人这么赶，无论换作是谁，面子上都有些挂不住吧。沈心怡虽然不开心，但她还是忍住了，她对简源杰和尹天夕笑了笑，然后施施然地离开了。

    在心里，沈心怡不断腹诽着，笑吧笑吧，她倒要看看简源杰和尹天夕一起还能笑多久。指不定在不久的将来，简源杰和尹天夕就会成为一对怨偶，到时候就轮到她沈心怡笑了

    沈心怡一离开，简源杰直接把尹天夕抱上了自己的腿儿。尹天夕是个爱美的女人，喜欢自己的身体纤细一些，十八岁的简源杰也不再像以前那般病弱无力，双臂有了力气，想抱起尹天夕还是挺容易的一件事情。

    小夫妻俩抱成了一团儿，分享彼此的体温。简源杰双手揽着尹天夕的腰，把脸埋在了尹天夕的颈窝处，深吸了一口独属于尹天夕的香味儿。然后整个身子都跟着放松下来。

    面对简源杰的拥抱，尹天夕双手环着简源杰脖子，时不时拍拍简源杰的背，好似把简源杰当成了一个孩子一般安慰着。

    抱了一会儿后，简源杰有了下一步的动作。简源杰的脸不断在尹天夕的脖子里磨蹭着，有些发烫的双唇更是一下一下地亲着尹天夕的脖子，弄得尹天夕感觉有些发痒。

    但小别胜新婚，几日的分离也让尹天夕同样尝到了相思之苦，更明白自己的心里原来早有了简源杰这个小相公的影子。为此，尹天夕哪怕有些发痒，还是牢牢地抱着简源杰，任凭简源杰在自己的身上吃着香香嫩嫩的豆腐。

    受不了的简源杰张开嘴，在尹天夕的脖子上狠狠地吮了一口，弄得尹天夕一阵发麻，尹天夕这下子才忍不住推开简源杰，不带这样的尹天夕没好气地看着简源杰，尹天夕可不是无知少女，被简源杰这样狠狠咬了一口，肯定会留下痕迹的

    小娘子，早晚这种印迹会在你身上每个角落都会出现的简源杰不知羞耻地说了一句，暗示尹天夕，他总要真正拥有小娘子。那个时候，这种痕迹，他爱印在哪里就印在哪里

    那个时候再说尹天夕不再像以前那般否认了，口气有了细微的转变。不过她和简源杰都还年轻，除非她成年，否则的话，她是不会让简源杰越雷池一步的

    要是简源杰心里真有她的话，也该为她打算一下。女子太早破身，总会对身体有些影响的。再者，这么小就做母亲，责任重大啊。简源杰这个大小孩儿，她有时候都应付不过来，要是再多一个奶娃娃，她怕自己到时候会七手八脚的。

    你那么对沈心怡，没看到沈心怡脸色都垮了尹天夕笑话简源杰，她没来简府那会儿，沈心怡才是简源杰的小娘子啊。果然男人都是喜新厌日的家伙，刚才沈心怡那样，沈心怡的脸面半点都挂不住。不过从她的角度出来，看到简源杰不待沈心怡好，尹天夕心里爽着呢

    为夫的眼里，心里，都只有小娘子一个人，其他女子要怎么样，为夫管不着。简源杰发现自己的小娘子似乎挺喜欢他说不爱待见其他的女子，阶了小娘子以外。既然小娘子喜欢听，他就说

    今天什么也别多想，放松一下，明天好好考试，知道吗尹天夕在简源杰的脸上吻了一下，箕是对刚才的表现的一个嘉奖。简源杰脸皮够厚了，觉得尹天夕的那一下轻吻不够，于是他在尹天夕的唇上重重地补了一下。

    小娘子放心，为夫为了小娘子，一定会好好考的。简源杰对这次的乡很是有信心，再者后面还有一关呢。只不过是一个小小的乡试都要紧张成这样的话，以后他若是有幸能去参加殿试，指不定小娘子在家里还急成什么样子呢。

    呵呵，我对你有信心简源杰可谓是她一手培养出来的，面对简源杰时，尹天夕也不知道是不是自己的错觉，怎么有一种当娘的看到了自己儿子快要出头的曙光而开。自豪不已呢。

    好在简源杰并不知道尹天夕心里想什么，要是简源杰知道尹天夕在心里把他当成了半个儿子看待的话，简源杰一定会大怒地把尹天夕抱上床，用自己的实际行动向尹天夕证明，他到底是尹天夕的儿子，还是尹天夕儿子的老子

    简源杰和尹天夕腻歪了半天，小桃和宁香都是身为人妻了，懂得小俩口有点患相思了。自然的，小桃和宁香是尽量把空间留给尹天夕和简源杰，自己有多远走多远，更何况在家，她们也有男人等着呢。

    到了晚上，简源杰和尹天夕除了最后一步没有做完，简源杰没少占尹天夕的便宜。亲亲抱抱摸摸，把尹天夕给啃了个遍。尹天夕也性起了，随着简源杰啃。当简源杰把尹天夕的肚兜儿给脱掉，两手抓上尹天夕的小白鸽时，尹天夕知道要打住了。

    简源杰虽然没尽性，也晓得，明天他还有更重要的事情要做。不过，简源杰没让尹天夕把衣服穿回去，两人就肉贴肉地睡着。看到简源杰坚特，尹天夕也没法儿，就随着简源杰去了。

    好在有尹天夕在怀，闻着尹天夕的芬芳，简源杰今天晚上倒是挺安分的，很快入睡。听到简源杰睡着了，尹天夕才松一口气。她特别怕自己跟简源杰就这么肉贴肉的睡。会把简源杰整得睡不着。

    明天要是简源杰带着一对熟猫眼去考试的话，那她可就真是罪过罪过了。小夫妻俩保在一块儿，第一次没有半点欲望勾着，睡得无比的安稳。

    第二天，沐夫人和赵姨娘亲自把简源杰和简源生送出简家门口儿，盼着这两个简家的儿子为简家争口气。除开沐夫人和赵姨娘之外，沈心怡都来表示自己对简源杰的关心，说她相信简源杰一定能行的

    不过尹天夕没有去送简源杰，对于这一点简源杰很能理解。他不需要小娘子送他出门儿，只要当他考试完毕，一身疲惫地回来时，小娘子用她最美的微笑迎接他的归来，这比什么都好

    简源杰一离开简家，尹天夕和阿晴的事情总要算算清楚了吧。可惜，沈心怡还是落了空，只因为简源杰和简源生都去考乡试了，所有人的心思都扑到了那上面，谁还有心思管一个奴才的事情。

    事情有轻重缓急之分，所有的事情都重不过简源杰和简源生去考乡试。

    于是乎，尹天夕的太平日子又多了几天。

    何夫人近来在尹天奇手里得到不少关于尹家生意的消息，对尹家生意的管理也越来越顺手儿。早就说了，何夫人是商人之女，本就有身为商人的本色。想学这些，是手到擒来的事情。

    何大人在尹家终于有一些起色之后，何夫人开始打听起尹天夕的下落。

    听到何夫人想要了解自己的消息，尹天夕想想自己好久没有跟何夫人见面了，便趁着这个机会两人见见面吧。

    乡试可不是只有一天，简源杰和简源生可是要考三天呢。尹天夕在简家也无事可做，便向沐夫人道明，想出去见见何夫人。一听尹天夕是去见何夫人，沐夫人也就应了。

    不过尹天夕在走之前，沐夫人还是对尹天夕关照了几句，天夕，你已经是源杰的娘子，我们简家的儿媳。做事说话之前，先想想自己的身份。如此这话，这行动不符合你的身份，你就该懂得不要去做。明不明白

    娘亲的训诫，天夕牢记在心。尹天夕知道沐大人所说的话，针对的是她和阿晴的事情。不过是几句可听可不听的话而已，尹天夕是真觉得自己没有必要把这些话放在心上。

    最重要的是，跟她过日子的人是简源杰，而不是沐夫人。只要不与沐夫人闹得不可开交，水火不容。偶尔她是可以阳奉阴违一番，安闲地过着自己的日子。

    下去吧。尹天夕肯受教，没有半点要反驳自己的意思，沐夫人对尹天夕的反应很是满意。自然的，沐夫人也不会为难尹天夕，毕竟尹家的财力对简家和简源杰有很大的帮助。俗话说，不看僧面看佛面，是何夫人要见女儿，她总不能拦着不让人家母女见面吧。

    谢谢娘亲。沐大人训完诫后肯放人，这就是尹天夕想要的。最怕那种野蛮婆婆，把人骂了半天，还是东也不许，西也不肯的。向沐夫人福了福身后，尹天夕就离开了沐夫人的房间，出简府了。

    夫人，你真放心让少奶奶一个人出去沐夫人是安生了，沐夫人身边的老嬷嬷又开始不安分了。

    这是什么意思沐夫人看着老嬷嬷，尹天夕这孩子还不错，进简家六年，极少纠错误，她有何不好放心的

    少奶奶，老奴始终记得，当初少奶奶才进简宗大门儿的时候，似乎传出她与李家的二公子牵扯不清。进简家六年，少奶奶倒真没与李家二公子有什么了，可无风不起浪啊，再加上阿晴的事情，夫人不得不防，漂亮的女人是非多。

    你说是天夕的那张脸是个麻烦江夫人皱眉，的确，女人太过漂亮，有时会让自己的相公面上添光，有时候也有可能为自己的相公戴顶绿帽

    尹天夕她敢沐大人马上大拍桌子，好像尹天夕真出轨，背叛了简源杰似的。

    夫人莫生气，老奴倒不是说少奶奶真做了对不起少爷的事情。不过少奶奶长得美是事实啊，有些事情我们得防范于未然，总不能等到事情都闹出来了，我们才防着不是吗老嬷嬷就是个老思想，觉得红颜祸水啊。

    这倒是。沐夫人也感觉到自己因为阿晴的那些传言，有些过度，草木皆兵的味道。那该怎么做沐夫人皱着眉头，儿子去考乡试了，她这个当娘的，总得帮儿子把媳妇儿给看好了吧。

    嬷嬷，本夫人需要一些东西

    ，简家似乎没有了，你出去帮本夫人买些来。沐夫人不是无知妇孺，真要想出个办法来，也不是一件难事儿。脑筋转个弯儿，沐夫人很快就想到了办法。

    老奴遵命。老嬷嬷眼前一亮，懂得沐夫人话里的意思，所谓的买东西是假，帮沐夫人看住少奶奶，别在外面与来历不明的男子牵扯不清，那才是真

    尹天夕带着小桃和宁香前脚才出了简家大门儿，沐夫人身边的老嬷嬷后脚就跟着出去了。有一位漂亮的少奶奶就是这点好，老嬷嬷不怕自己会跟丢人。

    跟着跟着，老嬷嬷发现尹天夕根本就不是去尹家，而是去了一家酒楼。

    老嬷嬷眉头紧锁，不会是真的被她猜中了，自家的少奶奶长得太过漂亮，人不老实吧本来老嬷嬷是想跑回去向沐夫人报告的，毕竞捉贼拿脏，捉奸捉双啊。

    除非亲眼让沐夫人看到，否则的话，沐夫人对她这个做奴才的就必不会相信。这少奶奶可不是一盏省油的灯，想当初大家都以为大少奶奶在简家都不吭声，必是一个好欺负的角色。

    要是没让沐夫人看到事实儿，被少奶奶一强词。那就是她这个当奴才的在挑唆主子之间的关系了。老嬷嬷才转过身，准备把沐夫人叫来看看时，又开始迟疑了。真是在简家当奴才，日子太好过，这老嬷嬷闲出病来了

    不过想到尹天夕也是枚厉害的角色，尤其是把大少爷训得服服贴贴的。

    要是真有其事，那还好说，万一她误会了少奶奶，就少奶奶那有仇必报的性子，她这个老婆子还要不要活了。

    老嬷嬷一算计，现在还有沐夫人为她撑撑腰。可以后怎么办，沐夫人还能一直护着她万一，在她没死之前少奶奶坐上了简家主母的位置，那她这把老骨头还要不要活了。

    一件很简单的事情，被老嬷嬷想得这么复杂，还真是服这种深宅里的老嬷，没事儿找事儿做，平白给自己找点麻烦。

    老嬷嬷想了一下，进了酒楼，又出了酒楼，闹得酒楼的店小二都不知如何自处了。直到后来，老嬷嬷一咬牙。少奶奶外面偷人儿可不是小事儿，真要极告，也得自己看到了不是吗

    于是老嬷嬷毅然决定走进酒楼，闹得店小二都想上前问你是不是故意来找茬儿的。看到老嬷嬷进来之后，店小二上前去招呼老嬷嬷，这位客官，是吃饭啊还是住店

    我来找人。老嬷嬷没理店小二，她刚才看到自家少奶奶似乎是直直往楼上走的，她得上楼找少奶奶啊。

    店小二听了之后很是不乐意，这在门口堵了半天，还只是来找人的。这个老女人是故意来砸场子的吧，不管怎么说，店小二挺看不起老嬷嬷的。那可不成，要是您来住店，小店欢迎。如果不是，我也不能让你打扰了店里的容人不是

    老嬷嬷嫌店小二烦了，从袖手里掏出几枚铜钱塞到了店小二的手里。说了这么多的废话，为的不就是这个吗果然，店小二收了老嬷嬷的钱之后，话没多说什么，直接闪开了身子。

    看到老嬷嬷冲到楼上去，店小二微微一笑，看那老嬷嬷的穿着，一眼就晓得，那是有家钱的嬷嬷。大户人家的事情就是多，还跑到了酒楼里来。店小二掂了掂自己赚到的外快，开心不己，然后就接着干自己的活儿去了。

    老嬷嬷小心翼翼地从每间包房前的门口走过，听听里面的情况，直到来到第三间房时，老嬷嬷从打开的一条小缝里看到自家少奶奶，尹天夕。一看到尹天夕，老嬷嬷憋住了呼吸，竖起耳朵听听里面的情况。

    老嬷嬷人老了，可心思还活着呢，什么乱七八糟的情况她都想得到。透过那一条小缝儿，老嬷嬷看到房里除了自家少奶奶，还有那两个丫鬃之外，果然还有一个人。不过那个人既不是李家二公子，也不是书童阿晴，而是一个女子。

    看到屋子里的人真是一个女的之后，老嬷嬷松了一口气。好在她刚才改变主意，没告诉大夫人，少奶奶来了酒楼。要不然的话，她此时准保闹出了一个大乌龙，不管是少奶奶还是大夫人，都饶不过她

    娘亲，怎么不见天宝尹天夕来到酒楼后，看到屋子里只有何夫人一人。其实尹天夕更想与何夫人约在自己以前买的那一幢小四合院里。不过后来想想，那个地方还是暂时不要让何夫人知道的好。

    要不然的话，以何夫人爱多想的性子，一定会以为她不想和简源杰好好过日子，所以在简家外面都安排好小住的地方了。为此，尹天夕改变主意，约何夫人在酒楼见面。

    自从尹老爷纵容尹天可的行为，还恬不知耻地把尹天可送进简家，为的就是让她和尹天可娥皇女英，共侍一夫就这样，尹天夕真不想再见到尹老爷，哪帕是唯一仅剩的一点血缘，尹天夕都懒得去理会。

    因为情不是一个人的事情，尹老爷从未帮她考虑事情，她何必还顾念那点在尹老爷面前显得很是单薄的血亲关系呢。所以尹天夕拒绝再进尹家大门儿，非把何夫人约出来。

    正好，何夫人也觉得尹家耳目众多。哪晓得尹家的人是不是真清理干净了，为了保护好尹天夕，何夫人同样觉得不在尹家见面比较好，还是约在外面来得干净啊。

    听到尹天夕叫那个女人为娘亲，嬷嬷松了一口气，还好还好，少奶奶真是出来见何夫人的。不过少奶奶跟何夫人也挺奇怪的，明明是母女，尹家又是大户人家。两母女想见面。是很正常的事情，何必约在外头，还是酒楼呢

    要不是她多想了一下，队些她就被少奶奶跟何夫人这奇怪的举动给骗过去。瞎猜少奶奶真出来与男子偷情呢。老嬷嬷不得不再一次佩服自己真够聪明，没有乱来。就是因为聪明，才能在简家好好地生活下去。

    最近老爷与天宝亲近着呢，我想把天宝带出来，也带不出来啊。何夫人解释，不过也正因为尹老爷的这个性子，使得何夫人在尹家的事情进行得很顺利，天夕，近来的日子可好

    娘亲请放心，爹，娘还有相公都待天夕极好。哪怕尹天夕其实跟简老爷和沐夫人没啥交集，尹天夕也不能让何大人为自己担心。再者，她与简老爷和沐夫人的思想相差极大，用现代的话来说，就是有代沟。

    话不投机半句多，其实简老爷和沐大人不来找她谈话，让她静静地在简家过日子。她真觉得简老爷和沐夫人待她算是很不错了，为此，尹天夕对自己在简家的生活很满意。

    看到尹天夕不同以住，笑当中有了一点女儿家的幸福之意，何夫人知道，尹天夕是真得过得不错。呵呵，最主要的还是源杰那孩子待你好吧。

    早在慈云观的时候，何夫人就看得出来简源杰对自己的女儿真是情根深种啊。

    为了天夕那孩子，源杰都把她当成亲娘一般看待了。想到这个，何夫人很想偷笑，她就是觉得天夕该与源杰在一起。为什么呢在爱情这条路上，往往都是先陷进去的那一方吃苦多一些。

    她就是太爱老爷了，所以才会在慈云观受了十来年的苦。不同的是天夕会比她这个做娘的幸福，因为源杰这孩子爱得比天夕深，天夕在这方面似乎有点迟钝。源杰明明对天夕情深，天夕半点感觉都没有。

    这两个孩子一路走来，她也是今天才感觉到天夕对源杰那孩子的感情有了回应。一想到简源杰等自己的女儿情窦初开等了整整六年，何夫人都心疼简源杰这孩子不容易，辛苦啊。

    相公是对天夕很好对于简源杰的为人，尹天夕那是加当肯定。从出阿晴那事儿之后，尹天夕发现她似于找到了自己想要的男人。简源杰在不在她身边，她还和阿晴闹出了绯闻，哪怕是如此，简源杰对她全然信任，这么好的男人，她哪儿找去

    呵呵，你幸福就好，不准备再放手了吧。何夫人晓得，以前尹天夕是想过要放开简源杰的手的。何夫人一直在检讨，是不是因为她和尹老爷的夫妻生活出现了问题，连带着她的女儿再也不相信男人了。

    要真是如此的话，何夫人会很伤心。要不是她给天夕立了一个坏榜样，天夕也不至于不信男人，觉得男人都是靠不住的，白白错过了源杰那么好的孩子。好在一切都不算晚，老天爷安排了一个源杰给天夕，让天夕得到卒辐。

    娘亲，好男人不容易找，能找个让我满意的好男人更不容易，女儿认定了。事到如今，尹天夕也不怕羞，她是真想与简源杰好好过一辈子。以前对简源杰还有些不信任的话，简源杰用自己的行动和态度咎诉她，他是值得信任的

    呵呵，你想通了就好。何夫人总算是放下了心头的一桩大事儿，她最怕尹天夕不懂事，白白错过了简源杰这么好的男孩子。

    娘亲，你找我出来不会只是想知道我跟相公怎么样她更想知道何夫人与尹老爷怎么样了，天宝留给尹老爷，真没什么问题吗尹老爷到底是男子，照顿尹天宝没有何夫人这般细心吧。

    放心吧，好歹老爷对天宝还是疼入心骨的。所以把天宝交给老爷，为娘不担心。何大人摇头，当年尹老爷对她肚子里那几个孩子都不怎么样，不过对天宝那真是没站可说了。

    何夫人清清楚楚地听到尹天夕只叫自己的爹为尹老爷，生硬的味道很是明显。尹天夕是一个爱憎分明的女子，要是对方没有做出什么极致过分的事情，尹天夕还不至于用这种态度对待对方。

    可想而知，尹老爷是碰到了尹天夕为人的底线，要不然的话，尹天夕不会半点面子都不给尹老爷。何夫人就是深知这一点，所以才重重地叹了一声。生天夕儿时，她没有想通，更没有想过要努力守护天夕。

    直到这次，她不愿意眼巴巴地看着自己娘亲的财产落到李姨娘那个女人的儿子尹天奇这个账家子的手上所以，为了尹天宝，她要把尹家的财产牢牢掌握在手上

    面对尹天宝，何夫人尽心竭力，问心无愧，把自己所有的爱都给了这个小儿子。不过当何夫人面对尹天夕这个女儿时，何夫人觉得自己很是愧疚，知道对于尹天夕这个女儿，这辈子都是没法儿弥补的。

    身为人母，不是说把子女生下来后，就算是完戌了任务，对子女来说是一件无比恩赐的事情。当何夫人面对尹天宝时，她有做母亲的光荣，但在面对尹天夕的时候，何夫人心里从来就没有好受过。

    天夕，你恨老爷对不对她是一个不负责任的娘亲，而尹老爷又没对天夕好过。何夫人想了一想，发现自己和尹老爷身为尹天夕的爹娘真得很糟糕，就像是没有一件事情做得对得起尹天夕的。

    算不上。尹天夕摇头。恨一个人是要花很大力气和精力的。我与相公的日子虽然不错，可简家也不是普通的人家。我没法子还分出神来去恨一些无关紧要的人来。

    尹天夕把自己和尹老爷彻底戈分开来，对于尹天夕来说，尹老爷只是一个无关紧要的存在。这种人对尹天夕来说，恨是一件十分浪费感情的事情。

    听懂尹天夕的言下之意，何夫人除了叹气之外还能做些什么呢。

    在门外偷听着的老嬷嬷有些不明白了，然后又想了想算是半通。何夫人与尹老爷以前的纠葛，老嬷嬷多少听到过一些，哪个大户人家儿里，没点事情的。

章节目录 131. 插足脚的嚣张劲儿

    <

    第131章 插足脚的嚣张劲儿.

    何夫人离开尹家，他们家少奶奶在原来尹家的日子怕是不好过，肯定尹老爷没好好待少奶奶，所以到了个天，少奶奶对尹老爷颇有微词。

    如此一想，老嬷嬷倒也对尹天夕跟何夫人谈话接受了下来，不再多疑。

    小桃，帮我去叫些茶水和糕点吧。尹天夕吩咐了一声，来到了这么大的酒楼，只包了一个贵宾房，什么都不吃，是不是有些太浪费了。

    是，少奶奶。小桃点了一下头，既然是吩忙让她去办，这茶自然最好就是由她去泡。

    听到小桃要出来叫茶点，老嬷嬷吓坏了。万一被少奶奶看到她也在这里，少奶奶必会问她为何在这里，到时候她可找不到话来回少奶奶，就怕是回了，也放少奶奶给看穿，是假话。

    身子有些发福的老嬷嬷动作不是很敏捷，东看看西看看，然后连忙躲到了大盆景的后面。小桃只是得了尹天夕的吩咋去泡茶儿，自然也没看自己周围的环境。要是小桃细细看的话，必会看到躲在大盆景后面的老嬷嬷。

    对了，现在源杰正在参加乡试吧，怎么样，对源杰亦有信心吗尹天夕不喜欢谈尹老爷的话题，何夫人也无意再扯这个，怕惹来尹天夕的不快。

    面对尹天夕，何夫人唯一能做的事情就是能迎合就迎合吧。

    娘亲请放心，我对相公很有信心。说到这个，尹天夕本来有些漠然的神色多了一丝别样的风采。尹天夕多了不敢说，就简源杰的厉害，不能得个状元，至少前三甲上前去殿试，绝不会是一个问题。

    只不过尹天夕不是一个爱宣扬的人，为此，除非简源杰真做到了，否则的话，尹天夕不会过早地大喊大叫，简源杰多有本事儿。什么必入前三甲这种话，传到某些有心人的耳朵里，惹出是非来，也是说不定的事情。

    那就好。何夫人点头，简源杰好，就是尹天夕好，她想知道的也就是如此而已。天夕最近在简家，有什么事情需要娘亲帮忙吗尹天夕在简家，很多事情都要花银子吧。

    前些日，尹天怜修书一击，向尹天奇要银子。尹天奇小气，竟然没理尹天怜，好在尹天怜还有李姨娘这么一个姨娘，李姨娘把自己所有的首饰都交给了尹天怜。

    看到尹天怜的这个情况，何夫人马上想到了自己的女儿。何夫人怕尹天夕太要强，明明要用得着银子的此方，也不跟她说。所以今天何夫人是想塞笔银子给尹天夕的。

    想当初，尹天夕让何夫人离开连城避避就曾给行夫人一笔银票。所以如今尹天夕有用得着银子的地方，她这个做娘的若是半点都拿不出来，真是太差劲儿了李姨娘都能办到的事情，她会办不到吗

    娘亲你怎么会认为我最近在简家会有麻烦尹天夕好奇地看着何夫人，难不成她和阿晴的那个误会，都传到了何夫人的耳朵里不可能的，为了简源杰和简 源生，简老爷早有言再先，要是谁敢胡言乱语的证，必会被赶出简家、她最近也就这么一个麻烦，何夫人初提到这个问题，尹天夕马上往阿晴那件事情上想了。娘 亲请放心，那些事情没什么大不了的，女儿自己会处理好。

    尹天夕以为何夫人说的是她和阿晴那件事情，何夫人话里的真意却在问尹天夕需不需要银子。不过一听尹天夕的回答，何夫人自然是读成：尹天夕很需要银子，不过尹天夕自己会想办法解决的。

    何夫人想着，尹天夕只是一个姑娘家家，除了从尹家带走的嫁妆，还能有什么银子。当初还给了她那么多，何夫人估摸着，六年前那些嫁妆，也该被尹天夕花得七七八八、尹天夕又没有经济来源，怎么可能会有银子，想办法也只会是些歪的吧。

    天夕，有什么困难的话，你尽管与为娘说。为娘不是那么无能的人，可以帮你的。已经无法从精神上对尹天夕进行弥补，如果物质上尹天夕有需要的话，何夫人一定会无条件地满足尹天夕的。

    娘亲这话是什么意思尹天夕皱眉，她怎么觉得自己跟何夫人的谈话出了问题，好似有一种鸡同鸭讲的感觉。品出一些不同味道的尹天夕干脆闭嘴，先听何夫人把话给说明白了，这样的话，省得牵扯出不必要的麻烦来。

    天夕，简家不是小户人家，你在简家生存必不容易。特别现在源杰又在考乡试，想些远的，要是源杰有考中前三甲的本事儿。这中了前三甲后不算就此完事儿了的。源杰要想在朝中当个大官儿，好官儿，银两怕是要花不少吧

    何夫人不是无知妇孺，晓得官场的黑暗。俗话说得好：有钱能使鬼推磨。

    发展到今日，有银都能使磨推鬼了。要是简源杰想在官场一展拳脚，超越简老爷的话，这银子是少不得的好东西。

    要是尹天夕这个银子，助简源杰在官场上一帆风顺。不伦是尹天夕在简家还是在简源杰面前的地位，都会高升许多。这就算是算命先生所说的，女人会有的旺夫命。

    哪怕尹天夕与简源杰不是最天然的旺夫命，可是何夫人有本事，用银子改变尹天夕和简源杰的命数

    娘亲你想太多了。尹天夕没想到，何夫人都考虑到那么远的地方，连简源杰考中前三甲后，该要怎么做的事情都给想到了。不可否认，多塞些银子，简源杰必能有更好的出处。只不过简老爷也在朝为官，这方面的事情，简老爷会不为简源杰多打算一些吗

    尹天夕觉得何夫人有点想得太过头了。再者，真需要他们尹家帮忙，也不急着这么早打算。更何况，尹天夕知道何夫人有那个能力把尹家掌握在自己手上，可是观在的何夫人还没有完全掌握住尹家吧。

    如此一来，何夫人又哪来的银子帮她和简源杰呢虽然她不喜欢尹老爷，可何夫人跟尹老爷好不容易走到今天这种局面，尹天夕不可能让自己破坏何夫人好不容易得来的这种生活。

    天夕，为娘相信你是一个有分寸的孩子。没需要的话，你不会开口。

    真有需要的话，为娘只是希塑你别强撑着，别忘了还有娘亲站在你的背后。

    何夫人也不强求，毕竟她懂的没尹天夕多。

    她能回到尹家，过上现在的日子，靠的都是尹天夕。何夫人活得比尹天夕久，可生活经验似乎比尹天夕更少。

    娘亲请放心，娘亲的意思，天夕听得很明白。如果天夕真有需要的话，一定会向娘亲开口，不会跟娘亲容气的。不过暂时的确没有这个需要，娘亲别操心了。好吧，何夫人离开尹家那么久，丢下她一人。

    直到今天，何夫人终于想到，除了一个尹天宝外，早在十六年前，还生下了一个她。何夫人想对女儿尽一个做母亲的责任，尹天夕也不好意思逆了何夫人的意，先应承下来。

    天夕，有什么事情别忍着，可以找为娘商量，明白吗何夫人叹气，看来天夕和她之间的隔阂不是那么容易就消除得了的。没法子的何夫人只能再问关照尹天夕，凡事别一个人扛着。

    娘亲放心吧，天夕真的很好。要是天夕真有那个需要了，一定会跟娘亲说的。尹天夕叹气，想当年，何夫人走得是多么得潇洒，头也不回，把尹天夕一个人丢在了尹家。如今呢，何夫人变得好优柔寡断。

    过去的几年巳经过去了，哪帕是想弥补，也不是一朝一夕的事情吧。尹天夕觉得何夫人太过心急了，不可否认，她与何夫人之间是有间隙的。如果真这么容易两人似一般母女那般亲，那才有怪了吧

    娘亲，天夕出来了不少时旬，是时候回去了。尹天夕看看天色，最近沐大人看她看得紧，要是太晚回去，肯定会被沐夫人今叨的。所以尹天夕一看时间差不多了，连忙说自己要回去了。

    这样啊，那你回吧，有什么事情再派人来找为娘就可以了。何夫人晓得，大户人家门禁森严。若是尹天夕太晚回去，会被简家的人说闲话的。

    娘案，那天夕先回去了。好在何夫人不知道她跟阿晴的事情，要不然的话，今天跟何夫人的见面，会变成一件麻烦的事情。

    尹天夕在宁香和小桃的陪同之下，离开酒楼之后，回到了简家。当尹天夕回到简家，向沐夫人回下话的时候，尹天夕正好看到了坏沐人身边的那位老嬷嬷。

    不知是不是尹天夕的错觉，尹天夕总觉得这个老嬷嬷有些奇怪。照理说，那位老嬷嬷是沐夫人身边的老嬷嬷，在简家是不可能做些什么粗重的活儿的。既然如此的话，这老嬷嬷哪来的这么多汗可以流，还气呐得很。

    奇怪归奇怪，毕竟是沐夫人身边的人，尹天夕也没多问，更轮不到她多问什么，娘，天夕回来了门。尹天夕向江夫人福了福身，然后把从那酒楼里带回来的特色糕点交到了沐夫人身边的老嬷嬷手上。

    这是天夕带回来的，觉得还算可口，便送予娘尝尝。宁香把糕点交给老嬷嬷后，尹天夕作了解释。

    噢，你也累了一天，回去休息吧。看到尹天夕回来，沐夫人反应不是特别大，不过从沐夫人那眉眼线条上看去，不难看出，沐夫人好似比之前的心情好了一些。

    那天夕不打扰娘休息了，天夕告退。尹天夕皱了皱眉头，带着宁香和小桃离开了。

    好了，你也辛苦了半天，下去林息吧。老嬷嬷比尹天夕早一步回到了简家，提前向她汇报了尹天夕的情况。所以沐夫人己经知道，今天尹天夕出去，的确是为了见何夫人。而且何夫人似乎还有意要出银子帮简源杰，可惜暂时被尹天夕给拒绝了。

    谢夫人。的确，老嬷嬷赶进赶出，是有些累了，可今天能提前放个小假轻松一下，老嬷嬷是没有想到的。

    沐夫人喝着茶，真想不到，原来那个何大人如此在意尹天夕。为了尹天夕这么一个嫁出去的女儿，还想全心帮着源杰。果然，有尹天夕这个女人做儿媳，不比让沈心怡做儿媳差

    少奶奶，怎么了，你一出大夫人的房，脸色就不怎么好着宁香发现尹天夕见过何夫人之后，本来心情挺好的。不过在见过沐夫人之后，似乎挺不开心的。可是，刚才沐夫人并没有为难尹天夕，宁香不明白自家少奶奶为何不开心了。

    没什么，我只是在想，是不是有人把我当成贼一样防着了。尹天夕叹了一口气，是说呢，沐夫人何时是一个如此大方的女子，原来还有这么一招。宁香，你现在去大门口儿问问，我们出门儿之后，还有谁跟着我们一起出门儿了

    是，少奶奶。宁香一转身，就跑到了大门儿口，给守门的奴才塞了点铜钱，问了一声，现在简家谁人不知，大少奶奶身边的小丫鬟宁香成了管事儿的儿媳。不看高高在上的少奶奶的面儿，也得看管事儿的面儿不是吗

    尹天夕回到自己的房里，小桃看到尹天夕微微流汗，便去打一盆儿水给尹天夕擦个脸。尹天夕才擦了一个井水脸儿，宁香就回来了。看到宁香，尹天夕问了一声，如何

    回少奶奶的话，在我们离开之后，沐夫人身边的老嬷嬷紧随我们其后，也跟着出去了。宁香果然打听到，她们前脚出门儿，沐夫人身边的那个老嬷嬷，后脚也跟着出了简家的门儿，说是要给沐夫人置办些东西。

    少奶奶，这怎么了

    小桃帮尹天夕把那些东西都给收拾好后，不明地问着。

    真是的。宁香白了小桃一眼，这么简单的事情还不明白吗那个老嬷嬷是紧跟着我们出去的，表明那老嬷嬷是沐夫人故意派来，跟着少奶奶的。难怪少奶奶的脸色那么难看，原来还有这个原因1只不过少奶奶是怎么知道的

    什么，那个老嬷嬷跟踪少奶奶，为什么，凭什么啊一听这话儿，小桃那大大咧咧的脾气又上来了。

    宁香皱眉，连忙跑到小桃的身边，捂住了小桃的嘴儿，我的姑奶奶，你轻点成不成。少奶奶现在是什么情况你又不是不晓得，还想给少奶奶添麻烦。叫这么大声儿，是怕没人知道沐夫人不放心少奶奶吗

    宁香翻白眼，小桃儿的这性子到底啥时候才能改得过来。好在刚才小桃那句话儿，没头没脑的，半路听到的人，也不懂小桃儿说的是什么话，指的是什么事情。

    可是，那件事情少奶奶明明是受冤枉的，事情也是假的啊。我们家少奶奶什么都没有做过，怕什么小桃把宁香的手拉了下来，不过这回小桃总算懂得收敛一些，不再像之前那般大声儿了。

    不是怕不怕的问题，算是避闹吧。宁香解释，少奶奶就是少奶奶，有些事情是忌讳。要不是看在大少爷正在乡试期间，你以为大夫人真会有如此安生吗怕是大夫人那性子，早就闹开，非要让少奶奶把话说清楚。

    现在只是暂时的太平。

    这个。说到阿晴那件事情，其实小桃明白的，这事儿还没完全过去。只不过大夫人明明答应让少奶奶出去见何夫人，为何还要派老嬷嬷跟踪少奶奶，这对少奶奶来说真是一种侮辱。

    少奶奶，你是怎么知道那个老嬷嬷跟着我们的小桃想不明白，但她能肯定的就是尹天夕必是提前知道了，才会让宁香去门口儿问问，是不是在她们之后，有人跟着离开了。

    很简单，虽然我们回来的时候，那老嬷嬷也很气喘，让人怀疑。可最奇怪的是，我和娘亲是在酒楼见面这件事情，应该没人知道吧。我带点那酒楼的特色糕点，娘一点都不多问。以娘的精明，怎么可能会没察觉到这一点，唯一的解释就是娘巳经知道，我和我娘是在酒楼里见的面。

    其实挺简单的，看到老嬷嬷气喘，她只是奇怪。不过看到沐夫人的反应之后，她才有些明白，是怎么一回事情。

    少奶奶，你好聪明啊小桃不得不佩服，那老嬷嬷跟着少奶奶，这八杆子都没打到一块儿的事情，她就完全没有想到过。

    少奶奶，看来阿晴这件事情还真是很棘手啊。宁香比软关心这个，要不是因为阿晴的事情，少奶奶想出门儿，大夫人还没做过派老嬷嬷跟着这种事情呢。今天所发生的一切，原因肯定在阿晴身上。

    少，少奶奶。说曹操曹操就到，宁香才想到阿晴，阿晴竟然就站在门口儿，想进又不敢进的。

    有什么事情，进来说吧。尹天夕没做啥亏心事儿，自然心里坦荡荡。再加上这次不同，上次是她和阿晴独处，今天还有小桃和宁香在，怕什么。

    可，可以吗阿晴自然知道他上次与少奶奶在花院里有拉扯，被他人看到，才会传成现在这个样子。对此，阿晴很是愧疚。他一个奴才倒没什么，但阿晴知道，这件事情对少奶奶的影响肯定很大。

    既然让你进来了，自然是可以。尹天夕点点头，阿晴能在这个时候还顾顾她，看来阿晴这孩子的本性果然不坏，难怪简源杰一直说，他挺喜欢阿晴这孩子的。

    不过小桃和宁香没有尹天夕那么好说话，阿晴只是一个奴才，竟然敢高攀少奶奶，还惹出了这么一个大麻烦。所以小桃和宁香看着阿晴的眼里，带了一点异样的色彩。阿晴心里明白，但他忍着一声不吭。

    少奶奶，对于那些传闻，奴才不晓得说什么才好。等到大少爷乡试完毕之后，奴才会离开简家的。阿晴知道，闹出这种传闻来，不管事实如何，简老爷和沐夫人都是不会再让他留在简家的。

    不如给少奶奶留点情面，他自动走，表明清白。如此一来，还在简家的少奶奶应该会好受一些吧。

    这件事情你不需要担心，我和相公自有安排。尹天夕摇头，要是真让阿晴走了，她才不舒服呢。好像弄得她跟阿晴真有什么似的，而且她学费交了，阿晴可是还没有教她开锁呢。阿晴，没忘记上次我交待你的事情吧。

    少奶奶还想学阿晴惊讶地看着尹天夕，因为他实在想不到一个大户人家的少奶奶，学这开锁的扶木有啥意思东西是准备好了，只是奴才以为少奶奶不学了。事情闹成这样，阿晴怎么想都觉得少奶奶不可能跟自己学。

    想是这么想，拿了少奶奶的银子，阿晴在不知不觉中发现自己己经把那些工县都买全了。那些东西奴才都买全了，放在房里。如果少奶奶有需要的话，奴才可以让人先搬过来，少奶奶有事情自己先摸索一下。

    很好，小桃，你跟阿晴把那些东西给我搬过来。尹天夕点点头，她想学的东西，哪有这么容易就会放弃啊。先把东西搬过来，她自己摸索摸索，等到有空，找个好机会，再向阿晴学就成了。

    是，少奶奶不喜归不喜，尹天夕说的话，小桃还是要听的。于是小桃跟在阿晴的后面，和阿晴一起去拿那些东西。

    少奶奶，这样好吗宁香摇头，现在正是狂风浪尖儿上的时候。少奶奶还与阿晴来往，少奶奶就真不怕这件事情永远都弄不清楚吗

    做过坏事儿的人才要懂得避嫌，适当放手。我不同，没的事儿，别人赖不到我身上。有时候避闲是需要的，不过她和阿晴的情况不适合。指不定她和阿晴拉开距离的话，别人反而会认定她和阿晴有什么。

    小姐，奴婢有事情要说。沈心怡身边的丫鬟从门外回来，像是知道了什么事情，要向沈心怡回报似的。

    沈心怡点点头，意思是让小丫鬟说吧。小丫鬟嘴巴靠近沈心怡，在沈心怡的耳朵根子边悄悄咬了些什么字儿出来。一听完小丫鬟的话后，沈心怡眼前一亮，好似听到了什么好消息一般。

    接着，沈心怡也没停下手来，端着一壶茶，直接往尹天夕的房间跑。当沈心怡来到了尹天夕的房里之后，房间里就只剩下了两个人，一个是尹天夕，另一个人却不是宁香，而是阿晴

    小桃跟着阿晴一起去搬东西，搬完东西后，小桃和宁香都有点事情离开了屋子，正巧把尹天夕和阿晴给单独留下了。看到阿晴给自己买的那些道具，尹天夕自然大感兴趣。

    与现代不是，古代的锁一把一锁，古铜色，上面雕刻着漂亮古朴的花，很是吸引尹天夕的目光。古代的东西都很讲究手艺，为此，阿晴把不同款式的锁都买了几把，可以让尹天夕好好练习一下，这样才能对任何锁都能得心应手。

    少奶奶，您先摆弄着，抽空奴才再教你。阿晴怎么想都觉得今天不是一个好时间。而且房里只有他和少奶奶在，阿晴心里有些别扭，谁让之前那场风波还没才过去呢。

    好。尹天夕也没留阿晴，一心个扑在那些漂亮的锁上了。当尹天夕在摆弄锁的时候，一时手滑，锁差点掉在地上。尹天夕第一反应自然是去接那把锁，看到了这个情况的阿晴连忙也扑过来接锁。

    不幸的事情发生了，两人接锁手接到了一块儿去。若是有外人在的话，在外人的眼里，尹天夕此时正和阿晴十指交缠，深情对望着。更不巧的事情又发生了，那个抱着茶来的沈心怡此时正好进到了尹天夕的房里，就看到了外人眼里的这一幕。

    天夕嫂嫂沈心怡错愕地看着尹天夕，眼睛一直盯着尹天夕和阿晴相握着的双手上。

    原来是表小姐啊。明明状况很不对，尹天夕倒是镇定自若，不慌不忙。察觉到沈心怡目光的阿晴，诚惶诚恐地把自己的手收了回来，都不晓得自己这个下人该怎么办了。

    不过心慌的阿晴看到淡定的尹天夕，本来慌乱的心竟然跟着定了下来，所有的事情都交由尹天夕去处理。本来就是如此，尹天夕是主子，总不可能主子没发话，奴才乱说一气吧。

    天夕嫂嫂，你刚才那是沈心怡脸上虽然是讶异的表情，不过眼里有过一抹难掩的喜色。沈心怡心里腹诽，想不到尹天夕的胆子真这么大，上一风波还没过去，现在都敢在自己的房里与这阿晴牵扯不清。

    尹天夕真当自己的好运都是用不完的吗以为有简源杰在，真能保她永久平安笑站

    没什么，锁掉了，我想去接，阿晴也来接，就形成了刚才表小姐看到的一幕。尹天夕非常诚实地说着，信不信，那就是沈心怡的事情。不过尹天夕心里微微有些不舒服，好巧不巧，她房里只剩下她和阿晴的时候，沈心怡就真这么赶巧，在这个时候来

    沈心怡看了一眼尹天夕，果然，在尹天夕的手心里拿着一把锁。沈心怡心里冷笑，尹天夕果然是一个聪明人，原来阿晴是给天夕嫂嫂送锁

    来的。看到，阿晴的这把锁真是不错呢，至少天夕嫂嫂喜欢。

    阿晴，这里没你什么事情了，你下去吧。阿晴年纪还小，指不定被沈心怡这么盯着，造成啥心理阴影，那就是她的罪过了。所以尹天夕挥了挥手，让阿晴走开，留在这里难不成还让沈心怡怀疑啊。

    得了尹天夕的令之后，阿晴没敢再多留一刻，脚步不急不缓地离开了尹天夕的房里。阿晴一离开，小桃和宁香都回来了，咦，你这就走了

    小桃奇怪地看着阿晴，不是说要教少奶奶什么东西吗

    回小桃姐姐的话，东西己经给少奶奶送到了。阿晴在屋子外面回了小桃一声，表明他今天会来少奶奶的房里，只是为了给少奶奶桌子上的那些个锁。

    少奶奶。小桃也没理会阿晴，因为阿晴的关系，让她们家少奶奶在简家难做人了。面对这种人，小桃都热情不到哪里去。只是意思意思地问了阿晴一声之 后，就没再理阿晴，让阿晴走开了。咦，表小姐看到沈心怡也在尹天夕的房里，小桃眼睛睁得大大的。她才出去了一下下，阿晴要离开了，偏生这个恶毒的表 小姐又来了。自那回知道沈心怡并没才表面上看到那般单纯之后，对沈心怡这个人，小桃讨厌得很。

    表小姐。宁香拉了拉小桃的衣服，然后两人一起叫了沈心怡一声。

    因为两人是尹天夕带过来的陪嫁丫鬟，与简家没什么关系。所以小桃和宁香这么做也就够了，当初小墨会放赶出简府，是完全无视了尹天夕的存在。

    嗯。沈心怡点了一下头，你们两个丫鬟是怎么做事儿的，竟然把天夕嫂嫂独自一人留在了房里。不晓得天夕嫂嫂己经与阿晴那个狗奴才有些风言风语了。你们为了天夕嫂嫂，就应该跟在天夕嫂嫂的身边

    小桃和宁香又不是沈心怡的人，沈心怡却把这两人痛骂了一顿，你们知不知晓，你们这么做，别人会以为那是天夕嫂嫂故意把你们支使开去，天夕嫂嫂真与那 个阿晴狗奴才有什么不干不净的关系呢这一番痛骂，把尹天夕和阿晴的关系说得更加不单纯了，也有点向尹天夕示戚的意思。

    都说，打狗还要看主人呢，沈心怡这么大骂小桃和宁香一顿，骂得两丫鬟无地自容，等同于狠狠地扇了尹天夕一个耳光。

章节目录 132.威胁

    <

    第132章　　威胁.

    小桃和宁香被沈心怡骂的脸色青一阵红一阵，就跟走马灯似的。两小丫鬟忍住了，因为在简家，她们是奴，而沈心怡是主子。自是哪有跟主子讲道理的奴才，那才真是要笑掉人的大牙呢。

    表小姐何必这么生气呢，有人喜欢无中生有，不管看没看到，都会说的跟看到似的。要是有人存心跟天夕过不去。哪怕明明看到了事实是怎么一回事情，那些人照样能睁眼说瞎话，把白的说成了黑的

    尹天夕用同等份量的话给沈心怡回敬了过去，敢冤枉她故意把小桃和宁香支使开去，造成出与阿晴独处的机会。尹天夕肯定不会让沈心怡好过，宇里行间揶揄沈心怡的假好心。

    她把话说得明明白白，沈心怡也看到在她的手里果真是拿着一把锁，还能当着她的面，指责她不检点。有支走小札和宁香，与阿晴偷欢的嫌疑，那就别怪她反嘲沈心怡是一个睁眼瞎，就是一个爱挑拨是非的毒蛇妇

    如尹天夕所料，在尹天夕的那一番冷嘲热讽之下，沈心怡的脸色比小桃和宁香的可要精彩多了。看到沈心怡那脸色多变的样子，小桃和宁香。

    里可解气了，恨不得能再让沈心怡多生一些气，这样才好呢

    呵呵，天夕嫂嫂说的是，不过话也不能尽然这么说。毕竟这世上吃着碗儿里的，看着锅里的人多啊。但是心怡相信天夕嫂嫂的为人。哪帕天夕嫂奴与阿晴被那 些没性子的奴才传戍那个样子，可心怡从来不觉得天夕嫂会是一个朝泰暮楚，朝三暮四的女人沈心怡面儿上尽说些好话

    自然，表小姐了解天夕是个什么样的人，正如天夕了然表小姐一般。

    什么六年前表小姐看到相公病重，怕当冲喜新娘而离开简家。在离开简家又与其他男人勾搭上，再比如看到和公病好了又回到简家这些话儿，天夕通通都不信。

    尹天夕是什么人，是那种软柿子被沈心怡给暗骂了都不回击的人吗沈心怡会拿谣言来讽尹天夕，尹天夕就不懂得用相同的办法，把沈心怡损得一无是处吗

    不好意思，天夕竟然说勾搭，请原谅天夕的用词不当，毕竟不是人人都如表小姐那么的文采，怕是骂起人来，表小姐都能做到不带一个脏宇呢。

    尹天夕一个眼神，小桃自觉地走到了尹天夕的身边，帮尹天夕倒茶这就是尹天夕和沈心怡的一个身份等级差别，在简家，尹天夕是名正言顺的简家大少奶奶，而 沈心怡只是一个借住的表小姐。再者，什么表小姐，不就是简老爷旧情人的女儿吗，说到底，较真儿的，沈心怡就跟简家没有半枚铜钱的关系。

    说穿了，尹天夕才是简家的女主人，就沈心怡现在这种身份，其实想把沈心怡从简家弄走，比沈心怡想把尹天夕从简家赶出去容易许多

    呵呵，天夕嫂嫂言重了。天夕嫂嫂在心怡的眼里可一直是个才女，是心怡要学习的榜样。就算沈心怡话里带刺儿，但沈心怡却不敢与尹天夕正面为敌。

    在尹天夕没被沐夫人，简老爷，特别是简源杰正式讨厌之前。要是沈心怡真与尹天夕闹翻了，那么她还能嫁给简源杰的吗尹天夕的这一关，首共她就过不了。所以这么你来我往中，沈心怡都来暗的，不会与尹天夕明里翻脸。

    对了，表小姐来有什么事情吗尹天夕没再跟沈心怡在那些无意义的对话中浪费唇舌。虽然她不知道，沈心怡为什么这么巧，在小桃和宁香都在不的时候，跑到了她房里来，正好看到她与阿晴独处，但她真不喜欢多看到沈心怡这个女人。

    这个。沈心怡想到，现在她要是用泡茶做借口来找尹天夕，似乎有些说不通。简家谁人不知道，简源杰和尹天夕都只喝小桃泡的茶。如今小桃都回到简家了，泡茶这项活儿自然是由小桃接手了。

    要是表小姐没什么事情的话，就请回吧 尹天夕给了沈心怡一个比较陡的台阶下，意思里也有把沈心怡快点赶走的意思，还有一点忘记告诉表小姐了，天夕不喜生人，若是没什么事情的话，隶小姐可以窜任何人的门子，天夕喜欢清净。

    呵呵，心怡明白了。这下子沈心怡完全是有些挂不住了，沈心怡是一个极好面子的人。要不然的话，当初她回到简家，晓得简源杰巳经有了一个娘子尹天夕时，她硬是跟她娘说，除非她与尹天夕做平妻，否则她不应这门儿婚事了。

    沈心怡抱着自己那壶快要冷了的茶，身子发僵地回到了自己的屋子里。

    小丫鬟看到沈心怡的脸色不太好，有些担心地问着，小姐，怎么了，情况不属实儿小丫鬟挺怕沈心怡的，其实跟过沈心怡的人，都怕她。

    那倒没有。沈心怡顺手儿就将那壶冷的茶交到了小丫紫的手里。可惜没好好给，茶壶里满得厉害的水溢了出来，把小丫鬟的衣服都给溅湿了。

    要晓得茶渍是极难洗掉的，沈心怡这么一随手儿，就让小丫鬟报销了一套衣服。

    着到自己最喜欢的一套衣服上染上了大片的茶渍，小丫鬟好想哭啊。这可是她存了两个月的月钱，才买的新衣啊。小丫鬟深知沈心怡的性子，哪敢开口跟沈心怡说这件事情啊，就当自己走了霉运。

    沈心怡坐了下来，喝着了一杯水。当沈心怡尝到自己杯子里的水还是泡的冷茶时，沈心怡厌恶她吐在了地上，然后用手帕将自己的唇擦干净。她才不要染上尹天夕那些神经兮兮的怪习惯。什么茶还非得喝热的，云云之类。

    这种习惯，她才不屑去学呢。要不是看在简源杰喜茶的份儿上，就她的十指纤纤，谁有这个福气能喝她泡的茶。每次尹天夕还摆出一副难以下咽的样子，真是差点没把她给气死了

    想到尹天夕的不识时务，沈心怡的心里就燃烧着一团无名的火所以当沈心怡再看到桌子上的那把茶壶后，气得沈心怡一把拿起茶壶重重地摔在了地上，好像把茶壶当成了尹天夕的替身一般。

    小丫鬟静静地站在一边，哪敢上前去劝沈心怡，小丫鬟生怕自己就像是那把茶壶，被沈心怡给摔在地上，来个四分五裂。

    把东西摔得一地都是之后，沈心怡的心情倒是平复了不少。沈心怡坐了下来，没看摔了一此的破碎之物。她可是千金大小姐，这些东西，她摔了，自然有奴婢会收拾。

    看到沈心怡终于平静下来了，小丫鬟才敢蹲下身子，把屋子里的残碎片都收拾好了。小丫鬟怕的是，她之前蹲下来，指不定沈心怡还没砸尽性，她，提前收拾，到时候她就跟地上的这些碎片一样了。

    沈心怡看了小丫鬟一眼，心里盘算着，今天的事情虽然被尹天夕给圆过去了。更重要的是，除了她以外没人看到今天尹天夕又与阿晴独处了。要是再把这件事情传出去，尹天夕非恨死她不可。

    不过，好在通过这件事情，她可以确定一件事情，就是那个贱婢跟她说的事情属真不算假。要是真这么一来的证，她身边的帮手又相当于多了一个。

    想要把尹天夕从简源杰正妻的位置上给挤下来，她又多了一份把握

    沈心怡阴毒一笑，等着吧，尹天夕的好日子很快就会到头的。她娘亲只给了她一年的时间，她必要在这仅剩的一年时间里，紧紧抓住简源杰的心。

    要不然的话，她就只能嫁给简源生了。想到自己以后的日子，沈心怡又有些心烦了。

    本以为她日后的日子会一帆风顺，会受尽相公的宠爱，享尽荣华富贵，更有用之不尽的丫鬟和仆人。没想到事情发展成了现在这个样子，好在事情还有转圜的余地，她还能加把劲儿，指不定她最后还是能做到的

    少奶奶，沈心怡真是太讨厌了沈心怡离开后，小桃气得不得了，为什么她和宁香一离开，沈心怡就会出现在她们家少奶奶的房里。要是真这么巧，还是假巧，小桃都不太开心。

    那没法子，谁让爹对沈心怡的妹亲还留有一份情丝吧呢。尹天夕叹气，这可是她不能与沈心怡比的地方。因为有个沈夫人在，所以沈心怡哪怕与简家的人半点关系都没有，照样能在简家混吃骗喝，还拐个主子来当当。

    少奶奶，对那个表小姐，你还是防着点好。宁香想想，这个沈心怡三天两头就往这房里跑，总不是一回事情。就像是今天，她和小桃才离开，沈心怡就着进来了。万一被表小姐发现了什么事情，那可怎么办啊。

    嗯，所以该收的东西收收好，不该拿出来的东西就别让沈心怡看见。

    小桃和宁香不在，尹天夕就更加懒得把那些刺绣的工具拿出来。为此，哪怕沈心怡来个措手不及，尹天夕也不怕被沈心怡看到什么。

    她绣师的身份，暂时还不想让任何人知道。算是她一个保命的底牌吧，没什么事情，她不会笨到把自己的事情暴露在沈心怡的面前。

    少奶奶请放心，东西都收得很好，绝对不会让沈心怡那个女人看到的。小桃点点头，自从少奶奶把以前那笔银票又给存了回来之后，少奶奶就不急着再用刺绣赚银子了。

    再者，以前少奶奶那是跟少爷感情不好。现在不同了，小桃能感觉到，自家少奶奶是真心喜欢上少爷，想跟少爷好好过日子了。好在少爷对少奶奶也不错，面对四娘和尹天可的诱惑时，不动半点色心，只有像这祥的男人，才能配得上她们家少奶奶。

    嗯。小桃和宁香办事儿，她还是挺放心的。对了，你们在离开的时候遇到过什么人吗自从小桃和宁香回来了之后，其尖沈心怡已经很少用泡茶的借口跑到她房里来了。

    可今天沈心怡又抱着茶来了，而且还是在小桃和宁香离开的时候，房里只有她跟阿晴，沈心怡才眼巴巴地来了。想来想去，尹天夕有些不放心。她没做坏事儿，倒不怕有人时不时上门找茬儿。

    问题在于，尹天夕怀疑在自己的周围是不是有沈心怡的眼线。想到这个，尹天夕比软头痛。为了减少有心人士在她身边安插眼线的机会，她这院子里，基本上是不留简家的奴才的，只有自己从尹家带来的小桃和宁香。

    没有啊，奴婢和宁香出去的时候，似乎没有遇到什么人。小桃摇头，她想了想，真没觉得自己在出去的时候遇到过什么可疑的人物。

    有可能，我们在明，那个监视我们的在暗。所以他看到了我们，我们却没有发观他。宁香想了一下，就算没正眼儿看到何人，难保那个人不会躲在暗处。要真是这么一来，她和小桃没看到其他人，而其他人却知道少奶奶的房里只有少奶奶和阿晴不是不可能。

    这都是什么地方啊，那些人长没长眼。最后谁才是那些人的主子，这些人就真看不懂吗小桃大火，因为她知道少奶奶肯定是被某些人给盯上了。他们这房稍有风吹草动，沈心怡那儿或者是其他主子就会收到消息。

    小桃，不用气。尹天夕让小桃平静下来。在尹家时，连姨娘闷不吭声，而何夫人又离开了尹家。所以这些手段，李姨娘就想要用，也没对手啊。简家这个宅子里不同，斗得厉害。

    上有沐夫人和赵姨娘，中间插了一个意味不明的周姨娘。下有沈心怡，加上之前才嫁人的尹天可。她这个简源杰的正妻

    ，就是那小一辈的箭靶子。

    所以尹天夕倒是淡定得很，想要耍些小手段，她还真不怕。

    个天沈心怡不就是来揪她小百年辫子的吗，结果如何，沈心怡还不是空手而归。沈心怡表明上采取迎合她的态度，可是私底下，沈心怡还是希塑她能被赶出简府的。

    就沈心怡这点小手段，她全都看在了眼里。想讨好她，通过她让简源杰按受沈心怡沈心怡那真是痴心妄想总之，沈心怡如果妄想求取她的好感，让简源杰接受她的话，那只能说这么一句子话，沈心怡绝对是在白日做梦。

    的确，少奶奶根本就不用怕那个表小姐。虽然表小姐挺有心机的，但少奶奶也是聪明之人。要是表小姐再这么不知好歹对付少奶奶的话，表小姐一定会吃到苦果的宁香对尹天夕倒是挺有信心的。

    叫什么表小姐，那个女子，直接叫名宇就得了小桃不满宁香还口口声声称沈心怡为表小姐。简家上上下下谁人不清楚，沈心怡跟简家半点血缘关系都没有，这表儿，用什么来表啊。

    不就是沈心怡比绞会投胎，有个沈夫人做娘亲。沈夫人又与简老爷有牵扯不明的暧昧关系，要不是看在沈夫人的面子之上，哪有沈心怡的立足之地啊

    小桃，这点还是宁香做得对。有些习惯你不能养成，除非沈心怡离开简家，否则她就是简家的表小姐。你是要在这儿叫习惯了，万一外面收不住嘴，也直称沈心怡的名宇，恰好被爹听到的话，到时候我想保，都怕保不了你。

    小桃和宁香都护她，凡是要与她做对的人，小桃和宁香绝对恨死了那个人。想当然的，沈心怡也是小桃和宁香讨厌的对象。

    少奶奶，小桃哪有这么笨，在外面自然是不会这么叫沈心怡的。奴婢被罚倒不是什么大事儿，要是因为奴婢的关系，害到少奶奶被人怪教导无方，奴婢那才罪过呢。尹天夕为小桃着想，小桃何尝又不是如此。

    好了好了，就你这性子，少奶奶这么担心不是没有原因的。看到尹天夕和小桃相处得如此融洽，宁香有些不自在。她晓得，小桃一直陪件在少奶奶的身边，从幼时起便是如此。特别是当年何夫人离开尹家之后，少奶奶的身边只有小桃一人。

    可她对少奶奶也很好啊，陪着少奶奶进简家，巳经六个年头了。为什么少奶奶就是不能像对待小桃那么护着她呢

    呵呵，还是宁香聪明。小桃你的脾气太冲，不是不懂规矩的问题，而在于你一冲动起来，你想管住自己的嘴巴，都管不住了。尹天夕摇头，她这两个小丫鬟挺不错，算是互补型。

    小桃率真，而宁香理智。有宁香帮她看着小桃，尹天夕一直以来都挺放心的。

    虽然明明什么事情都没有，不过尹天夕和阿晴单独相处，又被沈心怡给撞了一次。哪怕尹天夕不怕，作为下人的阿晴也怕了。不知出于何种原因，阿晴一直安守本分，没再敢与尹天夕见面，至少在简源杰回来之箭，阿晴知道自己不合适再与少奶奶见面。

    尹天夕倒觉得没什么，哪帕阿晴先不教。尹天夕摆弄着阿晴买来的那些工具，倒也挺能自娱自乐。这三天的乡试之期，尹天夕过得特别好。

    与简家暂时的风平浪静不同，尹家倒是有些风声。自从尹老爷非要把家里的账目都交给何夫人查证后，尹若爷一心含饴弄儿。对于这种现象，从来不太说话儿的连姨娘，更是没半点声音。

    照李姨娘以前那种性子，知道本该尹天奇的事情全都受制于何夫人之后，不把尹家闹得天翻地覆，那才有鬼了。可惜，自从李姨娘的身材变了之后，自卑异常的李姨娘是大门不出，二门不迈。

    李姨娘不出门儿，尹老爷又不屑去李姨娘的房里，哪怕李姨娘想闹也闹不起来啊。因为尹天怜修书回来，说要银子，尹天奇不肯给后。李姨娘知道，把尹天奇叫来，大骂尹天奇一顿。

    后来想想，尹天奇对自己的两个妹妹从来没吝啬过，为何这次明知尹天怜在李家日子难过，必要靠着银子才能过安生的日子，并有希塑往上爬。这么好的事情，尹天奇怎么会不支持自己的妹妹呢

    没法子，李姨娘把尹天奇叫到了自己的房里。面对李姨娘的执问，尹天奇没法儿，才告诉李姨娘。自从尹老爷把所有的账目交给何夫人之后，他根本就没法子给尹天怜弄银子了。

    以前他好不容易黑掉的银子，前些日子也通通吐了出来，交给了何夫人。现在的尹天奇自己都是一贫如洗，昨个儿自己的小妾还闹着看中了翠玉斋的一支钗，想让他买。

    只有月钱的他，哪还买得起翠玉斋的东西，吃的用的，没少几个小妾就算是不错了。就这种蹇觯看到尹天怜的修书，就算尹天奇想帮，也是有心无力啊。

    知道了尹天奇的情况后，李姨娘气极了，想与尹老爷理论，尹家的生意怎么能交给何夫人一个女流之辈呢可惜，当李姨娘才打开门，被阳光照在身上后，门儿外恰巧走过一个小丫鬟，一看到李姨娘的样子吓了一跳。

    看到小丫鬟的眼神之后，李姨娘连忙自卑地回到了自己的房里。砰

    的一声，就把房门儿给关了起来。尹天奇本就没把希望放在李姨娘的身上，望着李姨娘能像以前那样，帮他要回属于自己的权力，所以哪怕看到李姨娘这个样子，也没多余的话。

    死心的尹天奇已经没再想着自己能在尹家再有翻身的机会了，所以尹天奇老老实实地在尹家过日子，被何夫人和一个没长大的奶娃娃给压着。直到何夫人见过尹天夕的笋二天，尹天奇收到了一封信。

    看到信里的内容之后，尹天奇瞪大了眼睛，怀疑自己是不是看错了。把信上上下下看了几遍，确定自己没看错之后，尹天奇笑了。何夫人竟敢管他，自己还不是监守自盗。

    这个尹家现在不是真只属于何夫人跟尹天宝了，在他的眼皮子底下玩儿这些小手段，真当他尹天奇是吃素的吗尹天奇笑了，虽然他不知道是哪个好心人，告诉他如此大的一个好消息，不用否认的是，那个人不是与何夫人过不去，就是跟尹天夕过不去。

    凡是与这对母女过不去的人，和他就是同一阵线，是友非敌。想到这一点，尹天奇笑了，有高人相助，就算不能马上除掉何夫人，至少他该得的好处，自然少不了

    何夫人静静地坐在自己的书房里，进行对账。如今的何夫人对于管账这种事情，已经是很上手了。尹天宝到底是在呀呀学语，又是爱吵爱闹的年纪，一开始有些东西何夫人还要请敖尹老爷，便留在了自己的房里。

    何夫人都已经把所有的事情都弄上手，还待在那间房里的话，一定会被尹天宝和尹老爷玩耍的声音吵到的。为此，何夫人提到要弄个单独的书房清静一些，天宝就交给尹老爷管了。

    因为跟尹老爷相处久了，尹天宝特别爱粘着尹老爷。偏偏尹老爷又宝贝儿尹天宝，看到尹天宝丝毫离不开自己，尹老爷那个叫为人父的骄傲啊。自然的，尹老爷哪怕一开始不放心，是不是真要将尹家的生意交由何夫人管。

    在尹天宝的吵闹之下，尹老爷毅然决定，将尹家的一切交给何夫人管。

    尹老爷想着，他早就说明，这尹家以后是尹天宝的。尹天奇会做的事情，何夫人为了尹天宝绝对不会做。与尹天奇相比，尹老爷觉得何夫人更值得相信。

    娘。尹天奇地手握何夫人的把柄之后，自然是找何夫人好好恳谈一番了。尹天奇也没等选个黄道吉日，直按杀到了何夫人的书房。

    听到尹天奇来找自己，何大人皱了皱眉头。自她抓到尹天奇有亏空尹家财物的嫌疑之后，尹天奇见到她，就跟见了猫的老鼠，就怕她向老爷告状，今天尹天奇怎么这么好的心情，主动来找她进来吧。

    是，娘。尹天奇勾起嘴角，推开门，走进了何夫人的书房。看到何夫人那精简的书房，尹天奇笑得更诡异了。真想不到，他爹的厚此薄彼的习惯还是这么严重。

    想当初，他是受爹眷顾的大儿子，是尹家的继承人。如今，他所有的荣耀全都归尹天宝那个小屁孩儿所有。果然真是讽刺啊，当初何夫人离开，尹天夕在尹家受到的对待，现在他和李姨娘也正在受着。

    有什么事情吗何夫人甚至没有抬起头多看尹天奇一眼，话语里也有点淡漠之味儿，完全不把尹天奇放在眼里。其实尹家就是这个情况，李姨娘跟何夫人之间的关系已经不单单只是能用恶劣来形容了。

    回娘的话，以前天奇不懂事儿，做了不该帮的事情，天奇都已经改过了，把所有的银子都交给了娘。天奇发现有人走上了天奇的老路，娘你说，天奇知道这件事情，该不该跟爹说尹天奇一上来，就想与何夫人摊牌，他可没耐性跟何夫人统弯儿子。

    噢何夫人笑了，尹家掌事儿之人，除了尹天奇之外，就她这个尹家主母了。尹天奇嘴里那个做错事情的人不作他想，何夫人自然联系到了自己的身上。成啊，不愧是李姨娘那个浪蹄子的儿子，还知道要还击。

    其实天奇明白的，世上圣人都有犯错的时候，更何况我们都只是些凡夫俗子呢。天奇是，娘也是。何夫人终于拿正眼看自己，这对尹天奇来说，就好像意味着他会赢似的。

    你想说什么对尹天奇的话题，何夫人还真起了兴趣。于是，何夫人放下了手里的笔，合上账本，看着尹天奇。何夫人的这个动作让尹天奇很是满意，在尹天奇的理解当中，何夫人那是做贼心虚的表现。

    有些人就是这么得喜欢自以为是，一心只能看到自己认定的事情。尹天奇就是这种人，尹天奇看着何夫人，天奇知道最近简家大公子正在乡试，如果有幸成为举人。要是有幸不但成为举人，最后还能名列三甲的话，那真是简家之幸啊。

    所以呢。何夫人笑眯眯地看着尹天奇，对尹天奇这稍嫌长的话题没有表现出半点不耐的性子。恬静的笑容，端正的坐姿，岁月并没有在何大人的脸上留下多少痕迹。生得出尹天夕那么漂亮的女儿，何夫人的美貌自然是可以想象得到的。

    看到何夫人那笑容，就连尹天奇都晃了一下神。他终于明白，为何何夫人离开了尹家十来年，当爹再一次遇到何夫人后，会那么宠溺着何大人，以至于把家里的其他女人都丢一边。

    男人何尝不喜欢漂亮的女子，要不是何夫人与爹的情况有些特殊，怕当年李姨娘想进简家都是一件十分因难的事情。更别提，李姨娘能从何夫人手底下夺来爹的宠，在尹家横行了

    没什么，简家大公子当了举人后，就能参加三年一度的会试，当上贡士，哪怕真考进了前三甲，想在官场有所作为，还得废不少的力气呢。没有十年，也得有八载。想想简家大公子以后的为官之道还真是一条馒馒长路啊。

    再来呢何夫人想她已经明白尹天奇的意思了，想在朝为官，早些分配到职位，银子的运用自是少不得的。尹天奇在猜，要是源杰真有那个当前三甲的本事儿的话，她一定会拿出尹家的银子帮助源杰在朝弄个好官儿当当。

    没错，还真被尹天奇给猜中了。何夫人就尹天夕一个女儿，她要帮的人不是简源杰，而是自己的女儿尹天夕。

章节目录 133.秋后算账

    <

    第133章　　秋后算账.

    天奇只想问一声，当初天奇交给娘的那些银子，娘可告与爹说了吗

    尹天奇想要回自己之前的那笔银子，尹天奇知道事情要一步一步来。他做错了事儿，被何夫人给知道了。

    同样的，何夫人也没有清廉到哪里去。既然大家都贪了尹家的银子，他何必再怕何夫人。自然的，之前吐出来的那笔银子，尹天奇开始变得不平，想着法儿向何夫人要回来。知道这件事情之后，他以后要在尹家怎么做，尹天奇在心里也有了计较。

    你想让我告诉老爷你贪了尹家银子的事情何夫人好笑地看着尹天奇，之前尹天奇可是千求万求，求她不要把这件事情告诉老爷来着。今天来问这个问题，不觉得好笑吗若是直接把银子交给了老爷，那么尹天奇的事忙也就瞒不住了。

    既然娘没有告诉爹，那事情就好办多了。尹天奇尴尬了一下，娘有用得着银子的地方，天奇也有，如果可以的话，天奇希塑娘能把之前的那笔银子还给天奇。自然的，娘要做什么事情，天奇全当自己不知道。对那笔银子，尹天奇盯得紧。

    以后若是何夫人真敢动用尹家的银子，只要他收集好证据，在何夫人有反应之下，先把何夫人在尹家彻底打倒，那么这个尹家将重新回到他的手上什么何夫人，尹天夕和尹天宝的，都别想动他的尹家一个铜板

    爹是信任娘，才把尹家交给了娘。相信娘为了天宝，是不会让爹失望的对不对天奇言尽于此，先告退了。尹天奇给何夫人时间，因为尹天奇已经认定了何夫人早就拿着他原先的那笔银子，贴了尹天夕那个泼出去的水。

    看到尹天奇来也匆匆，去也匆匆，何夫人微微一笑，没有太过在意，低下头，拿起笔，翻开账本，继续自己之前手头上的活儿。何夫人笑得很甜，看来，李姨娘并没有把她年轻时候那套勾心斗角的本事交给自己的儿子啊。

    不过何夫人想了想，就写了一封信，接着交给下人送到了简家给尹天夕，为尹天夕提个醒儿。尹天奇今天来找她谈这番话，要不尹天奇什么都不知道的话，哪敢说这个啊。

    必是尹天奇知道了她想给天夕银子肋源杰在官道儿上走路顺些。但这件事情不知如何，传到尹天奇的耳朵里后就变成她巳经给天夕塞银子了。天夕是个聪明的孩子，不会把这没成的事儿乱说出去。

    可既然有人知道了，就表示天夕身边必有什么人，把这件事情给传了出去。为了以防万一，何夫人觉得有必要让尹天夕知道。尹天夕收到了何夫人的信后，脸色阴郁。

    少奶奶怎么了，夫人说了些什么小桃把茶放下，奇怪地看着尹天夕。少奶奶看了何夫人写来的信之后，脸色就不太好。

    少奶奶，又出事儿了宁香头痛不已，真是不太平啊。大少爷正在乡试，今天是最后一天，明天大少爷就该回来了，没想到何夫人还给了少奶奶一个不好的消息。

    上次我与娘的谈话内容被传了出去。她一两银子都没拿何夫人的，想不到传到了尹天奇的耳朵里，她都快成了一个用了何夫人大笔银子的女儿了。对小桃和宁香，她是绝对的相信。倒是对沐夫人身边的那位老嬷嬷，尹天夕不太放心。

    像沐夫人身边的那种老嬷嬷，想买通挺容易的。想当初，她才嫁进简家的时候，就塞了不少的银子给那个老嬷嬷。后来老嬷嬷还向她邀过功，说是自己费了不少的唇舌在沐夫人的面前说她的好话。

    你们待在这里，我有事儿去找沐夫人。在这么大的一户人家里，就是这点太不好了，她想有个属于自己的私密谈何容易。何夫人只是说要出银子帮，她没拿，这简家传来传去的，传成了她拿。

    是，少奶奶。小桃和宁香点头，知道自家少奶奶要跟沐大人说的话题，她们这些当下人的，不太适合听。于是，小桃和宁香都乖乖地留在了房里，让尹天夕一个人去。

    娘亲今天沐夫人的大门儿倒是打开着的，尹天夕敲了一下门，引起沐夫人的注意。

    天夕进来吧。看到尹天夕，沐夫人真觉得稀奇了。她这个儿媳，从来不会做些卖乖的事情，特意往她面前跑跑好，做些门面儿上的功夫。沐夫人深知这一点，所以看到尹天夕来，挺惊讶的。尹天夕不是沈心怡，不喜欢多跑跑，在沐夫人的面前说好话，对此来讨沐夫人的欢心。

    说实在的，尹天夕这点性子要是换成其他婆婆的话，指不定会不开心。

    但放在沐夫人这边儿，沐夫人挺能接受的。沐夫人虽然也喜欢偶尔被人恭维一下，可沐夫人一直都觉得，太会说好话的人，心不真。

    与沈心怡相比，哪怕尹天夕的嘴儿没有沈心怡的甜，看似不懂得人情儿，实际上，沐夫人认定，尹天夕的心眼儿肯定比沈心怡实。有什么事情吗尹天夕是无事不登三宝殿，今天来了，肯定是有什么事情。

    娘，喝茶。尹天夕给沐夫人倒了一杯茶，算了先礼后兵吧。娘，天夕想跟你聊聊。听了尹天夕的话后，沐夫人身边的老嬷嬷很自觉地想退到屋子外面去，把空间留给两位主子，你不用出去。不过尹天夕把老嬷嬷给叫住了。

    有什么事情就说吧。尹天夕的脸色不太好看，当然的沐夫人可不喜欢自己的晚辈给她摆脸色看。看在尹天夕不是一个不分轻重的孩子的份儿上，个天的事情，沐夫人就先忍了。

    从前有一大户人家，这人家的主母是一个十分精明的人。怕小辈做错事情，这位主母就在小辈的身边安插了一眼线，想要知道小辈到底有没有做错事情。最后，那眼线把小辈的情况告诉了主母，主母放心了。主母不知道的是，那个眼线一转身，同样也会把小辈的事情告诉其他人。

    当尹天夕说到这个的时候，沐夫人的脸色倒还好，算是硬撑着。而沐夫人身边的那位老嬷嬷可就做不到主子那般镇定了，特别是听到那眼线还会把消息告诉了其他主子的话后，眼神有些闪躲的味道。

    本来好端端的也没什么事情，正是因为这位眼线把小辈的事情咎诉了其他人，使得小辈的娘家出现了问题，导致不能帮到小辈的相公。本来，在小辈娘家的帮助之下，小辈的相公仕途可以走得更顺畅的。却因为主母的这个无心之举，使得自己儿子仕途之路走得有些慢了。

    其实这也没什么大不了，有这个料儿当官的必能当官儿。只不过，本来事情可以是很简单的，可惜最后好心成坏事儿，这种例子真是不少啊。娘，你听了这个故事后觉得怎么样尹天夕隐晦地把自己的事情说了一遍。

    这个故事听着挺不错的，那个主母看来是眼睛瞎了，派了一个够忠心的奴才去做这件事情。沐夫人喝了一口尹天夕倒的茶，眼里出现了凌厉的光芒。这一闪而逝的光芒，把旁边的老嬷嬷给吓到了。

    其实倒不是主母的错，只不过那个眼线多了根舌头，手也有些软了。

    天夕觉得主母知道这件事情之后，一定会好好处理的。刚才天夕的娘给天夕修书了一封，说了一些尹家的情况。现在天夕回去给娘修封回信，告辞了。把话都带到了，尹天夕自然不会多待沐夫人的房。

    去吧。沐夫人让尹天夕离开，因为她的确是有些事情要做，这件事情是不能当着尹天夕面儿做的。尹天夕一离开，老嬷嬷就跪了下来，细细看去，老嬷嬷的头上疑似有些汗冷。有什么话想对本夫人说吗

    回夫人的话，老奴冤枉，老奴怎么会出卖夫人呢老嬷嬷连忙给沐夫人磕头，表示自己是清白的，老奴敢对天发誓，老奴绝没收别人的银子，把夫人和少奶奶的事情说给其他人听啊老嬷嬷欲哭无泪，有些想不通事情怎么会变成这个样子。

    若不是你做的，你怕什么沐夫人眼尖儿地看着老嬷嬷看，非要老嬷嬷给个答案不可。

    少奶奶那么一说，不是摆明儿了说夫人身边那个不争气的眼线就是老奴吗但老奴真没做对不起夫人的事情，夫人要相信老奴的话啊。老嬷嬷砰砰砰地直向沐夫人磕头，出卖主子可不是一件小事儿。

    如果不是你的话，那么又是何人把尹家何夫人会助源杰的事情说出去的，给何夫人惹来麻烦沐夫人是聪明人，怎么听不懂尹天夕言下之意。

    何夫人必是遇到了麻烦，写信问尹天夕是怎么一回事情了。

    夫人，您别忘了，这件事情除了何夫人与少奶奶知道外，少奶奶身边可是还有两个小丫鬟啊。指不定就是少奶奶身边那两个小丫鬟说的，真与老奴无关老嬷嬷真有一种跳进黄河也洗不清的感觉。

    尹天夕很相信她那两个小丫鬟。如果不是这样的话，尹天夕进进出出，也不会一直带着那两个小丫鬟了。尹天夕是一个多么小心翼翼的孩子，要是那两个小丫鬟信不过的话，怎么可能还会放任两个小丫鬟听她和何夫人的谈话。

    那两个小丫头才跟少奶奶六年的时候，老奴可是跟了夫人十几年了。

    老奴恳请夫人一定要相信老奴啊。老嬷嬷也知道自己有些说不清楚了，知道这件事情的人并不多。要是少奶奶认定了不是她那两个小丫鬟传出去的，嫌疑的确只她一个了。

    沐夫人沉默了一下，要是她真信不过老嬷嬷，也不会把这个老奴在自己的身边留这么长的时间。但这件事情，你总要裕我一个交待吧既然事情已轻传出去了，必定有原因你给我好好想想，是不是无意说给谁听了

    沐夫人倒不是非得认定老嬷嬷是在收了人家银子的情况下才把这件事情说出去的，指不定是老嫉嫉无意说给谁听了。

    这个。老嬷嬷皱眉，老嬷嬷心虚也就心虚在这里。老嬷嬷敢对天灯发誓，她真没妆过别人的银子把这件事情说出去啊。

    怎么，还想骗我沐夫人看到过老腔腔一闪而逝的心虚感，还有那闪躲的眼神。所以沐夫人没往尹天夕那两个小丫鬟头上去怀疑，而是直问老嬷嬷是不是无意透露给别人这件事情了。

    不，不敢，老奴说实话。知道何夫人要出银子帮大少爷，老奴是真为大少爷感到开心。昨个儿老奴与小儿在饭桌上的时候，许是太开心了，不小心说漏了嘴儿。但老奴对夫人一片忠心，小儿也不会出卖夫人的果然，老嬷嬷这边在泄气儿啊

    看看看，你就管不住你这张嘴儿谁让你把这件事情跟你儿子说的

    沐大人气极了，好不容易娶了个有用的儿媳，帮她儿子。她倒好，要了这么一个长舌的老嬷嬷，把事儿给她往外说

    夫人息怒，夫人息怒。老奴回去之后，一定会去问清楚了。不过请夫人饶了老奴小儿一次吧。老嬷嬷知道自己没往外说，可吃不住自己儿子的嘴是不是那么牢靠。为此，老嬷嬷本想把这件事情推到了尹天夕身边两个小丫鬟身上的，谁知道沐夫人一点都不好唬弄。

    还不快去，要是把这件事情传得沸沸扬扬的话，你和你儿子都没好日子过尹天夕已经说了，这个消息的外传已经严重影响到了何夫人在尹家的行事儿。

    沐夫人一吼，把老嬷嬷给赶了下去。沐夫人被这不争

    气儿的老嬷嬷真给气到了，胸一起一浮。当沐夫人回过神儿来的时候，才发现她这个儿媳可真不简单啊。

    何夫人那儿出了事儿，尹天夕马上就跑到了她这里，说了那么一个意味深长的故事。这表明尹天夕知道，那天她出去见何夫人时，她派老嬷嬷跟了自己。尹天夕明明知是如此，竟然还能忍得住，没吭半声。沐夫人发现自己真是越来越不能小瞧自己这个儿媳了。

    老嬷嬷回到了自己的小家，把儿子叫回来问了一顿。然后老嬷嬷的儿子吱吱唔唔，终于说了实话儿。那天老嬷嬷乐呵呵得与自己儿子说，大少爷必会当大官儿的。那时候大夫人的地位跟着升了，他们这些当奴才的都能跟着过上好日子。

    老嬷嬷乐了，她儿子也乐了，指望着老嬷嬷在沐夫人的面前美言几句，以后把他派到大少爷的身边做事儿。不是正好吗阿晴犯了事儿，不能留在简家，到时候大少爷就正巧缺了个书童。

    如此想着，老嬷嬷儿子觉得自己将来的日子真是无比的光明啊。一时太过得意，与酒肉朋友喝酒的时候，不小心漏了一点口风。大概就是因为这个，才会有人知道何夫人准备用尹家的银子帮简源杰。

    把事情弄清楚后，老嬷嬷连忙带着自己的儿子向沐夫人请罪。沐夫人了解了事情的来龙去脉之后，罚了那小子一顿。至于另一个乱说话的下人，沐夫人没有放过那人，不但打了那个下人一顿，最后还把那个下人从简家卖出去。

    尹天夕把话半明不暗地说给沐夫人听后，就再也没管这件事情。沐夫人对别人安了什么心，尹天夕不敢保证，尹天夕唯一能保证的就是简源杰是沐夫人的独子。沐夫人会害世上的任何一个人，却不会害简源杰。

    凡是有人要害简源杰，第一个不肯罢的人就是沐夫人。所以，沐夫人知道这件事情之后，尹天夕料定，沐夫人一定会把事情给处理好，不再给简源杰惹麻烦。

    简家没事儿了，可尹家这事儿还不箕完吧。尹天奇一直想着从何夫人的手里夺回主权，哪怕不能在尹老爷面前来明的，至少要让何夫人怕自己。如此一来，尹天奇就能跟以前一样，明面上是何人，尹天奇不在意。可暗她里，他才是真有决定权的大老板就可以了。

    尹天奇戚胁了何夫人一顿之后，以为何夫人出于心慌，怕尹老爷会知道她做的好事儿，马上把他以前的银子还给他。尹天奇觉得何夫人是聪明人，绝对不会让他久等的，就坐在自己的房里等着何夫人把银子给他送上门儿来。

    可惜，太阳正高照，午时，何夫人没有来。太阳开始下落，明亮的阳光多带了一些黄色，何夫人没有来。太阳只露着半边脸儿，红霞布满天边，一排晚鸦归家，何大人还是没有来

    直到快吃晚饭了，何夫人还没有来，尹天奇就坐不住了。何夫人做了对不起尹家的事情，滩道就不会心虚，怕他把话给说白了吗好，既然给脸不要脸，那也别怪他对何夫人不容气

    在尹家的饭桌上，尹老爷并不在，只有一个何夫人。尹老爷把尹家的账目都交给了何夫人，尹老爷不在，何夫人是名至实归的一家之主。老爷吃完带着天宝出去走走了，我们吃吧。大人经饿，天宝可不经饿。

    为了照顾尹天宝，尹老爷一些吃饭习惯也跟着改变了。天宝腿上有力儿了，喜欢到处跑，特别是对尹家外面的世界好奇得不得了。今天尹老爷终于满足尹天宝，带尹天宝去街上逛了。

    是，夫人。所有人都尊何夫人为夫人，只有何夫人开口了，别人才敢入坐吃饭。连姨娘和尹天诚本来就一直很本分，从来没有二话。李姨娘重回尹家之后，就在自己房里吃的。说实在的，看到李姨娘的吃相，所有人都倒尽了胃口，李姨娘不在更好。

    不过尹天奇的脸色不太好，尹老爷不在，尹天奇不太好发柞，但尹天奇是不会放过这个机会的，娘，爹待会儿会带着天宝回来吧。若是爹回来了，希塑娘派人 告诉天奇一声，天奇有事儿要跟爹说老爷忙着陪天宝，如果你真有事要找老爷的话，最好自己去。她是夫人，尹天奇只是一个孩子，这辈份儿上差了整 整一辈儿呢。自古都是长辈差遣小辈儿做事儿的，还有小辈儿这么理所当然安排长辈儿做事儿的理儿吗

    还有一点，尹家不是小门儿小户，食不言寝不语，这是规矩。天奇，别忘了，你好歹也是尹家的大公子，一言一行代表着了尹家。以后注意一些，别让人以为老爷不会教孩子。

    是，娘。本来尹天奇是有用见尹老爷来戚胁何夫人的，没想到，何夫人当着这么一大家子的面儿，把他给狠狠地教训了一顿。觉得自己颜面尽失的尹天奇，脸色很是难看，握着筷子的手都有些不稳了。

    姨娘姨娘，大哥的手在抖。天诚虽然性子纯良，不怎么爱说站。但看到尹天奇的那个反应，好奇地问了一声。娘亲，大哥是不是生病了

    九岁的尹天诚还单纯得很，也不知道什么叫作忌讳的。

    天城乖，吃饭，大哥是大人了，会自己照顾自己的。本来这些孩子该由何夫人教的，何夫人离开了尹家，李姨娘自己都有三个子女了，哪会管尹天诚啊，就把尹天诚留在了连姨娘的身边。

    许是连姨娘从来没有教过尹天诚亲人之间其实也没有表面上那么和平的道理，所以尹天诚并不晓得，他此时接话。虽然尹天城是出自于好意想关心尹天奇，实则只是让尹天奇更加的难看而巳。

    懵懂无知的尹天诚这么一说，尹天奇的脸色更加难看了。尹天奇狠狠地瞪了尹天诚一恨，都是小孩儿惹的祸一个尹天宝，可以什么都不做，以后安享他打下来的江山。这个尹天诚同样不给他面子

    等着吧，等到尹家重新回到他的手上，由他掌控，不管是尹天宝还是尹天诚，他都要让这两个孩子好看。让这两个孩子明白，谁才是尹家的主子，他们该怎么仰人鼻息，有自己该有的样子

    被尹天奇给狠狠地瞪了一眼之后，尹天诚知道怕了。这个平时就看着不太可亲的大哥变得更凶了，自然的，尹天诚就往连姨娘的怀里躲着。连姨娘知道这顿饭是吃不太平了，与其她和尹天诚一起在这里看尹天奇的脸色，不如回房呢。

    夫人，婢妾的身子有些不舒服，没什么胃口，先带天诚少爷回房了。

    连姨娘将被尹天奇吓到的尹天诚护在怀里，一个九岁的孩子，连姨娘不再像以前那祥，想抱就能抱得起来了。

    下去吧。对于连姨娘求去，在她这个主母面前走得更快，有些失面子，丝毫没放在心上。何夫人记得，当初尹天夕被李姨娘母女给算计了之后，一身狼狈的尹天夕，要不是有连姨娘帮助的话，指不定那天要怎么回简家呢。

    谢谢夫人。连姨娘静得极少说话，一开口就是要从大家面前离开，真是静如空气一般。连姨娘还带着尹天诚离开，尹天诚虽然还没吃饱，不过被尹天奇吓着了，还是乖乖地跟着连姨娘回去了。

    孩子没吃饱，自然要闹的。本来连姨娘准备给尹天诚找些糕点来填填肚子，让尹天诚勿闹。不过连姨娘和尹天诚才回房没多久，何夫人就派人去连姨娘的房里，给连姨娘端过去一些吃的，天诚这才安静下来，没有再闹。

    相公，我们该怎么办啊尹天奇的侍妾发现何夫人真是好难对付，把尹天奇吃得死死的。相公好，哪怕是身为小妾，在尹家照样能过上好日子。真是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    哼，你放心吧，何夫人横不了多久的尹天奇看到小妾担心的样子，心情更加不好了。好一个何夫人，口气够硬。何夫人难不成以为他不敢把这些事情告诉爹吗既然何夫人吃定他是一个胆小怕事儿的人，他偏还要争一口气

    尹天奇以为何夫人是觉得他不敢把事情闹大，弄得两人做过的坏事儿都在尹老爷面前摊光。所以这才有恃无恐，一点都不把他的恐吓看在眼里。

    既然如此，尹天奇宁可大家一起死，也不要像现在这般，自己苟活，而何夫人却风光无限。他选择拉着何夫人一起死，便宜了连姨娘那个女人，也比让何夫人有好日子过的好

    打定主意之后，尹天奇就去找尹老爷了。正巧，把尹天宝放在自己肚子上，正陪尹天宝玩着骑高马马游戏的尹老爷正好从外面回来。在尹老爷和尹天宝的身后跟着一个下人，下人的手里拿着不少孩子玩儿的玩具。

    放尹老爷宠爱有加的尹天宝小宝宝乐呵呵地笑着，嘴里露出了四颗小白牙，偶尔流一两滴口水。嘴里不但咯咯笑，还会时不时地叫一声爹。就是这声声稚嫩的爹把尹老爷的心给彻底征服了。

    被尹天宝叫了一声爹，尹老爷就跟吃了补药似的，精神特别好。这大概也讲究父子缘分吧。尹老爷的孩子不少，儿子加上尹天宝，都有三个了，尹天宝却是唯一享受了尹老爷这种疼爱的。

    要是尹天宝是何夫人生的儿子的话，那么尹天夕好歹也是尹老爷跟何夫人的女儿，却从未见到尹老爷对尹天夕有多好。哪怕到了今时今日，尹老爷总是从自家利益出发，觉得尹天夕该牺牲自己，保证尹家的地位。

    爹，孩儿找您有事儿看到尹老爷对尹天宝那么好，尹天宝享尽了儿时，他都没能得到的宠爱，说实在的，尹天奇气极了。尹天奇就想不通了，尹天宝就是一个小屁孩儿，有什么好的，值得爹那么疼尹天宝

    有什么事情，找你娘去。尹老爷没理尹天奇，还逗弄着尹天宝。开心极了的尹天宝竟然还胆大的拉了拉尹老爷的胡子，不过哪怕是如此，尹老爷也没生气。

    天宝乖，爹的胡子可揪不得。尹老爷只是让尹天宝放开手，好像是父子连心似的，尹天宝没把尹老爷揪疼。尹老爷一说，尹天宝还真放开了手，就像尹天宝已经很懂大人所说话代表的意思了。

    让爹亲亲，天宝真是爹的好孩子啊尹天宝表现得越听话，尹老爷越是开心啊。自然的，尹老爷连续在尹天宝嫩嫩的小脸儿上，啵啵，亲了好几下呢，亲得尹天宝一脸的口水，尹天宝还是哈哈大笑。

    尹老爷跟尹天宝表现得越和乐融融，从来没得到过的尹天奇就是想去破坏，真恨不得把尹老爷怀里的尹天宝给丢了算了爹，孩儿有很重要的事情要跟爹说，这件事情与娘有关尹天奇叫何夫人从来都是娘，后面绝对不会加一个亲宇

    听了尹天奇的话，尹老爷皱了一下眉头，跟我进来。尹天奇是自己的儿子，言明有话要说，尹老爷便让尹天奇跟着自己进来。

    看到尹老爷房间的祥子，差点没把尹天奇又给气着。尹天奇以前不怎么进这间房，因为是那何夫人的房，如今都快成了老爷和尹天宝的房了。在房里，随处可见的都是尹天宝的玩具。

    尹老爷该是有多疼尹天宝啊，才会在房里看到那么多孩子的玩具。尹天奇想到小小的自己，才懂事儿，就被尹老爷逼着拨弄算盘珠子，从一加到一百，要是有加错的，就得打手心儿

    面对如此鲜明的对比，尹天奇有多么的愤愤不平与不甘，不用说，光看尹天奇眼里的那光芒就能明白了。爹，你可知娘手握尹家的账目后，都做了些什么事情吗

章节目录 134.尹天奇被赶出尹家

    <

    第134章 尹天奇被赶出尹家.

    虽然何夫人手握账目只是最浅层的一件事情，事实上，有些重大的生意，在谈成之前，尹天奇必要与何夫人商量一下。要是何夫人点头答应了，那么这桩生意才算真的定了下来，基本上，尹天奇己经没有决定权了。

    因为商场上从来没有出现过女子也能做生意的情况，明面儿上尹老爷开始退下场来，由尹天奇接手。事实上，哪怕尹老爷不在了，尹家生意的决定人不是尹天奇，而是何夫人了。

    说吧。就尹天奇那种不平的样子，尹老爷猜到，尹天奇对何夫人有诸多的不满意。看来，今天尹天奇得向他来抱怨一潘的。作为父，尹老爷觉得听听尹天奇是怎么说的，也无妨。更何况，往往在这种时候，他还能听到一些特别的事情。

    爹，娘私自动用了尹家的银子给尹天夕尹天奇决定了破罐子破摔，反正他在爹的面前巳经成现在这个样子了，他怎么也不会让何夫人有好日子过的。指不定把何夫人扳倒了，尹天宝没长大，尹天诚也是一个半大的孩子，到时候这尹家又会是他的

    你说什么尹老爷皱了一下眉头，让尹天奇再把话说一遍。随便动用尹家的银子可不是一件小事儿，尹家是生意之家，店里备足银子，以防不时之需的。尹老爷倒不是不让何夫人用，而是要有一个正当的明目。

    孩儿没有说谎，要是爹不相信的话，大可以把娘叫过来对质尹天奇今天是下定决心了，何夫人不给他好日子过，他凭什么看着何夫人坐在那么高高的位置上，压着自己大不了，弄个鱼死网破

    天奇，你可知，她是你娘，不容你随意诬赖，如果是有其事的话那还好。万一你是无中生有，老夫到时候可是得办你的小辈告长辈的状，那可是放视为不孝的更何况，尹天奇所说的事情可是不小啊

    孩儿明白，孩儿就是明白了，才找爹说的。孩儿不能眼睁睁地看着娘把爹一生的心血都给毁了，为了自保都不吭声。尹天奇硬声地说着，上次与何夫人谈话，何夫人就默认了这件事情，他可是有十足的把握。

    他怎么会傻到没把何夫人拖下水，就先把自己打入万劫不复之地呢有了这层考量，尹天奇坚持要让何夫人过来，与自己对质，要不然的话，这件事情他不会罢休的。

    尹老爷知道，让账目交给何夫人一事儿，尹天奇心里有气，甚至还为此，对尹家支了歪脑筋。不过尹老爷对尹天奇有一定的信任度，尹天奇说的事情可大可小。就算尹天奇做事儿不够成熟稳重，但这么严重的事情，尹老爷觉得尹天奇该不会扯谎。

    来人啊，把夫人唤来。既然尹天奇明白这件事情的后果，尹老爷同样想知道，这件事情是尹天奇挟私报复呢，还是何夫人真做了不该做的事情。

    于是尹老爷派人把何夫人找来，让尹天奇跟何夫人当面对质。

    听到尹老爷应下来，尹天奇面露喜色。看来，爹还是相信他的何夫人，等着瞧吧，这个家姓尹，不姓何

    知道尹老爷来唤自己，何夫人半点都不奇怪。在饭桌上的时候，尹天奇就说明了，他今天一定要找尹老爷谈谈，所以何夫人是猜到自己会被尹老爷找的。

    何夫人把自己看到的那一横划了一笔，并折出一个角来，以方便待会儿自己回来时，能按着继续看下去。何夫人放下手里的笔，然后吩咐小丫鬟，等她走了之后，再磨些墨，怕等会儿不够用。

    老爷，你找我何夫人走了进来，尹老爷很重视接下来要谈的事情，所以将尹天宝暂时交给了下人。所以房里现在只有尹老爷和尹天奇，现在多加了一个何夫人。

    娘。对不起，天奇始终觉得，娘不该动用尹宗的银子帮助天夕还有简家大公子，这毕竟是简家的事情。还有，哪怕娘真想帮天夕的话，这么大的事情，该跟爹说一声。尹天奇拿看好戏的眼种看着何夫人。

    就那双幸灾乐祸的样子好像在对何夫人说，早把那些银子还给他不就是了吗这样的话，大家有事好商量，也不用闹得翻脸，大家都难看

    来人啊，把书房里的帐本拿过来。何夫人唤下人把她没看完的账目拿过来，拿过来后，何夫人交到了尹老爷的手上。尹老爷细细一看，这帐目比以前更加详细，任何支出收进的，十分明显。

    尹老爷看了一下账目，每一笔金银的出进记载的十分清楚，何夫人哪怕想动手脚，都没法儿在这么一笔笔清清楚楚的账目里做些小动作。要真做了，尹老爷必能看得出来，事实上，尹老爷没有发现任何问题。

    尹老爷抬起头来，看着尹天奇，表示他没有在账目里看到任何问题，问尹天奇有何要说的。尹天奇面上薄有难堪，事到如今，为了把何夫人拉下马，不管什么样的招儿都得用了

    回爹的话，也许账目上没什么问题，但何夫人真动手了尹家的银子。

    实话跟爹说了吧，其实孩儿以前犯过错误，私藏了些银子。后来被娘给发现了，孩儿便把那些银子都上交，可惜娘却利用这笔银子去贴外面的人

    谁说这账目没有问题，这账目的问题大得很出于尹天奇的意料之外，尹老爷又说有问题了。尹天奇面露喜色，难不成何夫人贪心不足蛇吞象黑了他那笔银子之后，还敢动用尹家其他的银子。

    你自己看看尹老爷把账目丢到了尹天奇的脸上，让尹天奇自己看看清楚。尹天奇错愕不巳，如果真有问题，爹不该朝着何夫人发火吗，为何会把账目丢到他的脸上

    尹天奇连忙把地上的账目捡起来看，也顾不上放丢的疼痛感。尹天奇打开一看，就因为何夫人做得太细了，稍有问题，很容易看出来。最近的都没什么问题，但往前翻的话，就会发现尹家多了一笔奇怪的银子。

    再把他的事情联系起来，就会变成，何夫人把尹天奇亏空的那一笔银子用其他名目送进尹家的银库里，有尹天奇把这个空给补全了。何夫人不但没有黑过尹家的一颗子儿，还把尹天奇黑掉的都给送进去了

    这个，这个，孩儿不信，爹，你不如拿回银库的钥匙，看看银子对不对。毕竟账目怎么样，与银库里怎么样，是两马子的事情尹天奇观在不但不能把何夫人拖下水，还把自己越弄越麻烦，只能想办法补救。

    老爷，这是银库里的钥匙，请老爷去点查。既然尹天奇这么开口了，何夫人自然是把尹家银库的钥匙交给了尹老爷。

    尹老爷毫不迟疑地接过了何夫人手上的钥匙，天奇，你竟然大逆不道，敢说主母的是非。今天老夫就让你看个明白，让你输得心服口服尹老爷拿过钥匙之后，带着尹天奇跑到了银库里，当着尹天奇和何夫人的面儿，打开了银库。

    然后与账目上的一对比细数，银库里的银子比尹老爷当家时，还要清清楚楚，不差一分一厘的。尹天奇浑身瘫软，算是真正体会到何夫人的厉害了，爹，您听孩儿说，不是这样的，事实不是这样的，是何夫人，是何夫人害孩儿的

    尹天奇连忙向尹老爷下跪，面脸恐慌地看着尹老爷，真是如此，是何夫人害孩儿的。她与尹天夕窜通起来，演了一场戏。再故意写了一封信，告诉孩儿这件事情，目的就是为了害孩儿，分化我们父子。

    尹天奇越想，越觉得就是这么一回事儿，何夫人，你好狠的心啊，天奇怎么也是尹家的孩子，你怎么忍心如此害天奇爹，你要相信孩儿是冤枉的，着了何夫人的道儿啊

    面对尹天奇的声声控诉，何夫人静静地站在一边，看着尹老爷，不声不响，等着尹老爷给她一个公道。尹老爷自然明白何夫人眼里的意思，一脚把尹天奇给踹开。

    何夫人逆子，你哪儿来的胆子竟然敢如此唤你的娘亲，尹家的主母你吃了熊心豹子胆了家里上上下下偶有的勾心斗角，尹老爷晓得，别闹太过分，他从来都是睁一只眼闭一只眼。

    今天尹天奇不但自己亏空了尹家的银子，还要诬赖何夫人。何夫人清清白白地将从尹天奇那儿得到的银子早就交到了尹家的银库里，面对一个要挖他家账的逆子，一个是想尽办法帮他守好尹家的贤妻，这件事情要怎么处理，尹老爷心里明了了。

    不是不是，爹，孩儿是气昏了头了。但孩儿真的是冤枉的，这一切都是娘设的计，只因孩儿不是娘的亲子。娘为了天宝，故意要害孩儿，让孩儿在爹而前失了信啊，爹您一定要信孩儿

    被吓坏了的尹天奇，早就忘了何叫男儿膝下有黄金，更加忘了男儿有泪不轻弹。面对自己在尹家即将失去一切，尹天奇真的怕了。早晓得是今天这样局面的话，他就安安分分地当自己的大公子，指不定以后还能分得到一点尹家的家财。

    要是真把爹给气着了，爹认不认他这个儿子都是未知之数。尹天奇也过惯了大少爷的好日子，更何况，在尹天奇小的时候，李姨娘自己认定，尹家必是尹天奇的，庆幸自己生了这么一个宝见儿子，自然是宠尹天奇宠得不得了。

    这么一个公子哥儿，要不是尹老爷一直培养着，对生意场上的事情了解一些。可让尹天奇离开尹家，独自创业。尹天奇根本就吃不了这种苦，与其离开尹家从头开始，尹天奇宁可去死的。

    事到如今，分明就是你心术不正，还敢诬赖夫人谋害于你。夫人凭什么要谋害你，老夫已经言明这尹家必是天宝的。看你这个畜生做的好事儿

    事情发展到这个地步，尹老爷哪还肯再信尹天奇说的话啊。

    事情明摆着了，尹天奇一直不满意自己尹家继承人的身份放无端剥夺，于是对尹家及何夫人怀恨在心。这才出现了之前尹天奇敢黑尹家的银子出个气儿，现在更是大胆地冤枉何夫人对尹家心怀不轨。

    来人啊，把这个逆子给老夫赶出尹家。老夫把你养得这么大，想不到还是一只白眼狼儿老夫把你养大，你黑老夫的银子。夫人帮你把这事儿瞒下来，你小子还倒打一耙，泼了夫人一身的脏水，老夫没你这样的儿子

    看得出来，尹老爷是真动气儿了。大房与小妾之间的斗争，己经延续了不知道几百年的历史了。想当初尹老爷的家中也曾发生过这种事情，但所有的斗争，绝不能拿家族的利益来堵气

    可惜，尹天奇再一次犯了尹老爷的大忌。自然的，这次尹老爷不准许再轻饶尹天奇了，雷霆大怒。正是因为尹天奇在尹老爷的身边跟了多年，看到自己的情况危机，这才什么尊严之类奢侈的东西都通通抛到了一边。

    不要，不要不知是不是出于幻觉，在那声有些陌生的不要之下，尹家都跟着晃动了起来。只见一个大概己经有正常成年人两倍大的身体蹬蹬蹬地跑了过来，然后紧紧地把尹天奇护在了怀里。

    面对这样的情况，尹天奇巳经完全吓傻了，只知道自己被护进了一个陌生却又熟悉的怀里，在这个人的怀里，他感到一种莫明的温暖感。李，李姨娘。是啊，是李姨娘，那个生他养他护他的李姨娘

    老爷，天奇是婢妾身上掉下来的一块肉啊。天奇不懂事儿，做了什么让老爷和夫人不开心的事情，错的确在于天奇，但看在天奇年轻气盛还不懂事儿的份上，老爷

    你就饶过天奇吧，婢妾保怔天奇以后再也不会犯了

    李姨娘两泪纵横，肉圆的胖脸巳经肿得把李姨娘的眼睛都给挤小了。尹天奇一直觉得变胖了的李姨娘是那么让人讨厌，直到今天他才发现，不管李姨娘变成了什么样子，对他的心是从来没有改变过的。

    反而是他这个做儿子的，不孝，子嫌母丑，李姨娘该让他受到惩罚的，李姨娘。这一声呼唤，充满了尹天奇对李姨娘无比的愧疚感，及对生母的浓浓的眷恋。

    天奇，你别怕，李姨娘帮你李姨娘怎么会允许别人伤害她的儿子呢，李姨娘把尹天奇护在了身后，跪在尹老爷和何夫人的面前，向两人磕头。老爷，求你了，念在天奇还小，饶他一次吧。

    李姨娘看到了何夫人，连忙爬向了何夫人。尹老爷现在只听何大人一个人的，何夫人的一句话，比她和天奇一百个响头都有用，夫人，婢妾求求你了，求你帮帮忙，跟老爷说句好话吧。

    婢妾知道是天奇不该，竟然听人胡言乱语，冤了夫人。可清者自清，天奇是该为自己做的事情负责，但也不能因为这件事情，就把天奇赶出尹家吧，再怎么说，天奇都是尹家的儿子啊

    何夫人沉默了，没说话，只是静静地看着李姨娘。其实何夫人很想冷笑，果然是风水轮流转，三十年河东，三十年河西。想当年，她在尹家的时候，李姨娘是何 等的风光a尹天奇只是被老爷罚，要赶出尹家而己，李姨娘就心疼成这个样子。何夫人突然想起自己以前那些没能出生的孩子，那时候这些人是想杀了她的孩子啊， 李姨娘甚至连求饶的机会都没有给她。

    当初，李姨娘没有给她机会，今日为何她要给李姨娘面子，肋尹天奇留下来呢

    李姨娘到底是见过些世面的人，有些明了何夫人眼里那一闪而逝的恨。

    夫人，不管怎么说，那些都是过去的事情，希塑夫人看在尹家祖宗的面子上，看在天奇是尹家长子的份儿上，饶了天奇这一次吧。

    其实不论李姨娘说得再有理，到了何夫人的面前都变得没理儿了。看在尹家祖宗的面子上要真看，李姨娘何苦谋害她肚子里的孩子。看在尹天奇是尹家长子的份儿上

    要不是李姨娘当年从中作梗，尹天奇哪有这个福气成为尹家的长子夺去了她所有的一切，李姨娘还敢用这个当作为尹天奇求饶的借口，真是滑天下之大稽

    老爷，这件事情就算了吧。这件事情不能全怪天奇，为妻也有错。必是为妻有什么地方做得不够好，天奇才会这么想为妻。本来这尹家一直好好的，似乎因为为妻回来了，尹家开始变得不太平。

    何夫人长长地叹了一口，好啊，李姨娘不是要让她向老爷为尹天奇求情吗她就如了李姨娘的愿了，我知晓，因为我回来了，李姨娘不再像以前那般受老爷的宠，天奇这孩子不喜我。

    就像李姨娘所说的那样，天奇到底是尹家的长子而我只是一个妇道人家，尹家多一个我不多，少一个我同样也不少。我的存在闹了天奇的心，我想我离开了，天奇也就会好好地帮老爷了

    何夫人反向尹老爷下跪。老爷，这尹家容不下为妻，其实为妻早就知道了。是为妻一直放不下与老爷的情感，自做多情才重回了尹家。事情变成这个样子，为妻也没什么好说的，为妻一心求去，想回到慈云观了。

    也许如此一来，尹家就能像以前那样了。要是老爷和天宝想为妻了，就来慈云观看为妻吧何夫人一脸的情切和自责，觉得尹家变成现在这个样子，都是自己的原因，只有她自愿离开，尹家才会变戌以前时的光景。

    听了何夫人的话，李姨娘跟尹天奇当下就心凉了半截儿。尹天宝可是尹老爷的心肝宝见儿啊，虽然何夫人没说要带尹天宝走。可尹家谁人不知，尹天宝同样粘何夫人。要是一天没见着何夫人，就哭得死去活来，尹老爷心疼得不得了。

    要是尹天宝一想何夫人就要去慈云观的话，那尹老爷不得天天带着尹天宝上慈云观，好端端的一个家弄成这个样子，尹老爷能乐意那才怪了。相比之下，尹老爷自然是让尹天奇离开，也不会让何夫人离开。

    夫人，你起来，老夫怎么会让你离开尹家呢。夫人，你没有任何的错，也不用怪自己哪儿做得不够好。天奇犯了错误，你帮天奇瞒着老夫，又把银子补回去，你对天奇，对老夫，对尹家怎么样，老夫心里明白得很。

    尹老爷把何夫人拉了起来，自然是不答应让何夫人离开的，天奇，你还有何话好说何夫人越贤惠，把所有的责任都往自己身上揽，就更加突显之前的尹天奇有多么的自私。

    爹，孩，孩儿。尹天奇此时哪还说得出话来啊，已经完全呆住说不出话来了。尹天奇想到，要是尹老爷真把自己从尹家赶出去的话，那他该怎么办。要是让他净身出门儿的话，他要怎么样才能活下来

    老爷，求您放过天奇吧，天奇真的知错了。老爷，天奇也是您的儿子啊，就不能饶天奇这么一次吗一直以来，天奇帮老爷做了不少的事情，哪怕坚尹家，天奇没有功劳，也有苦劳，求老爷了，求老爷了

    李姨娘只能拼命向尹老爷磕头，直到把额头上的皮都给磕破了，也没敢停下来。除了这个办法以外，李姨娘也不知道自己还能用什么样的办注把尹天奇留下来。李姨娘痛恨自己从慈云观回来后就变得贪嘴，成了一个丑妇。

    要不然的话，她也不会像现在这祥，在尹老爷面前说不上话来，否则的话，她要是开口，一定会求尹老爷把尹天奇给留下来的

    这件事情就这么定了，用不着再说什么废话了。天奇的确是老夫的长子，想当初老夫亦不是空无一物而创出一片天下来。要是天奇真是老夫的儿子，他一定也能做得到尹老爷心意已决，不管谁再说什么，何夫人都不会再改口

    老爷，你好狠的心啊。哪怕天奇犯了天大的错误，老爷做爹的就半点错都没有吗听到尹老爷半点转圜的余地都不给，李姨娘恨透了尹老爷的无情。李姨娘观在有些了解当年何夫人离开尹家时的心情了

    眼前的这个男人是何等的无情，自己又是如何的不甘心。李姨娘心里有了恨，无边的恨意是何月明这个贱女人的错，还有尹天夕那个浪蹄子要不是尹天夕的话，天怜在李家一定会过得很好，要不是尹天夕的话，天可不个急急嫁给一个穷书生

    何夫人一回到尹家，就把她送去了慈云观。如若不是她在慈云观受了太多的苦，吃不饱肚子，今天她也不会是现在这个丑态。没尹天宝那个小杂种的存在，她的天奇同样不会受到这样的苦

    李姨娘眼里含恨，双手握成了拳头，她不甘，她不会自愿的。别说什么风水轮流转这种话，要是十来年前刮的是她的风1现如今刮的是何月明的风的话，那么她一定要让尹家再次刮起名叫李姨娘的风

    李姨娘算了，也罢也罢。尹天奇干脆想通了，不留就不留吧，在尹家，他感觉不到半点家的温暖。自小，他是尹家的继承人，有的也只是李姨娘的宠爱，尹老爷却从未给他过一个嘉许的微笑。

    天怜和天可与尹天夕争宠，处处刁难尹天夕。对此，爹从未说过一句不是，纵容他们的行为。现在呢，只不过是当初的日子反了一下而巳。他斗不过的，不是因为他不够聪明，只是因为这个爹太过无情

    李姨娘，你要保重，日后儿子成才了，一定把你从这里接出去享清福何夫人因为有一个尹天夕，所以回到了尹家，过上了大夫人的日子。他同样有这个本事，半点不稀罕尹家的家势，他自己总会刮出一片天地来的

    好，好孩子，姨娘等着你回来李姨娘也没想把尹天奇留在尹家，尹家只要有何月明这个贱人在，她的儿子在此，必没有什么好日子可以过

    让天奇出去磨练磨练，指不定对天奇反而好些。

    等到她再次把尹家从何月明的手里夺回来，介时天奇到尹家，正好可以继承家业，不再那么容易地被别人从高位上拉下来

    尹天奇给尹老爷磕了一个头，又给何夫人磕了一个，再给李姨娘磕了三个响头。接着，竟然身无一物，就这么净身出门儿了。李姨娘也没多说什么，看了尹老爷一眼后，也跟着匆匆忙忙离开。

    李姨娘为尹天奇操心惯了，身无一文的尹天奇出了尹家大门儿，还能怎么活。多的银子，李姨娘给不了。但是她总不能让自己的儿子饿死吧。上次给了尹天怜一批金饰，这回，李姨娘能给尹天奇的就不多了。

    李姨娘托了下人把那些钱物全都交给了尹天奇，并交代尹天奇一句话：

    她永远都守在尹家，等着尹天奇归来。

    尹天奇并没有把李姨娘给的财物全拿了，而是只拿了一小部分，至少别暂时饿死，尹天奇打定主意，要靠着自己的双手打出一片天下来，要是靠着李姨娘的这份薄财，那他净身出尹府也没什么意思了。

    听到尹天奇只拿了自己几文钱，李姨娘很是心疼，同时也觉得尹天奇是真的长大了。难得尹天奇能长大，像个男子汉，李姨娘告诉自己，她一定要帮尹天奇守好这个尹家。

    就从何夫人的手段上看来，李姨娘觉得何夫人同样不简单。不只是单纯地想要帮老爷看着尹家，在天奇归来之前，何夫人别想动尹家的一块砖头

    夫人，难为你了。尹老爷知道今天的这场闹剧，就是尹天奇针对何夫人，不想让何夫人在尹家过得太好。尹老爷叹气，夫人，天奇离开之后，这尹家还得你多帮老夫担着点儿。自然的，老夫也会回去管的。

    老爷做主就好。何夫人没多说什么，但的确是受了委屈的何夫人没再留下，而是把银库的钥匙还给了尹老爷，接着回到了自己的房间，犯尹天宝袍在怀里，默默流泪。

    何夫人流泪的不是尹天奇对自己的污蔑，她与李姨娘不合，与尹天奇是对立的，所以尹天奇所做的一切，何夫人都能理解，没有半点不解之处。何夫人真正伤心的是尹老爷的态度

    在尹天奇说出那么过分的话后，尹老爷明面儿上是帮她的，可事实上却非如此。在听了尹天奇的控诉，尹老爷骂归骂，可第一反应就是找她问个清楚。除了这点以外，当她把银库里的钥匙交给尹老爷时，尹老爷马上就接了过去。

    钥匙在何夫人的手上，尹老爷把钥匙抢过去的速度及力度，让何夫人大受打击。何夫人看了看自己的手，那上面还有一，两条尹老爷抢钥匙时候留下的爪痕呢。

    尹老爷的表现能骗得过尹天奇，骗不了何夫人这个当事人。一扯到尹家和银子，尹老爷就马上翻脸不认人，没有半点信任可言。本来她想在尹家的生意上做手脚，一步步吞并尹家，对尹老爷还有一丝愧疚之感。

    不过经过这件事情之后，何夫人知道自己不论做了什么伤害尹老爷的事情，都不会有半点负罪感了，因为尹老爷根本就不值得她心负这种情绪天宝乖，娘亲为了你，不管什么样的苦和委屈都吃得

    何夫人把尹天宝抱在怀里，亲了亲尹天宝柔软的头发。尹天宝并不懂得此时何夫人的心情，只知道自己很喜欢何夫人。尹天宝咧开嘴，给了何夫人一个很灿烂的笑容。

章节目录 135.李浩生与尹天怜的对招

    <

    第135章、李浩生与尹天怜的对招.

    看到尹天宝的笑容，何夫人总算是开怀一些。是啊，她还有两个子女，不管是为了天夕还是天宝，她都不能倒下，只不过是一个男人而己，有什么好伤心的。对她来说，天夕和天宝才是最重要的

    夫人。尹老爷手里棒着东西，走进房里就看到何夫人抱着尹天宝正在默默拭泪。夫人莫生气，这钥匙和账目还是由夫人收着吧。尹老爷把手里的一堆东西塞到了何夫人的怀里。

    何夫人也生气了，不理尹老爷，抱着尹天宝扭转身子，不看那些东西，这些东西为妻收不起。因为我的关系，天奇都离开尹家了，老爷一定很恨我吧。这些东西都是惹祸精，我不碰了

    夫人。尹老爷追着何夫人，还想把东西都交给何夫人。原因很简单，尹老爷发现那些账目看上去挺简单的，但有些细节他都不懂。尹老爷是个大男人，男子汉惯了，无法不耻向何夫人下问。

    今天闹是闹了一闹，至少尹老爷知道，何夫人是真正对尹家没有半点歪心思，一心一意为他和尹家好。与尹天奇相比，自然是何夫人的记录比较良好。再加上账目的一些小问题，尹老爷就放心把尹家所有的东西都交给何夫人了。

    咯咯咯。尹天宝笑得开心啊，何夫人抱着他躲，而尹老爷则在一边追着，小小的天宝，还以为爹娘在逗着他玩儿呢。尹天宝是何夫人和尹老爷的心肝宝贝儿啊，宝贝儿一笑，两夫妻自然也跟着笑了。

    天宝，你真是老夫的宝贝疙瘩啊。你一出马，你娘就笑了。夫人，笑都笑了，别生老夫的气。天奇是这么说，可老夫从头到尾是相信你的。这些事情，还是由夫人收着吧。 尹老爷把东西交到了何夫人的怀里，把尹天宝抱过来。

    老爷，为妻不是说执气话。其实为妻帮不帮着看尹家，都没什么的。可若是老爷不相信我，要是我继续管的话，怕久了我们会夫妻失合。何夫人也不瞒尹老爷，尹老爷计较，何夫人聪慧，这是彼此都晓得的事情。

    夫人，老夫怎么会不相信你呢你是老夫的妻，又是天宝的娘，除了你以外，这尹家，老夫还能相信谁尹老爷承认，在他听到尹天奇的话后，对何夫人是有那么一点怀疑了。不过今天闹一闹也好的，至少以后他对夫人不再有半点怀疑和猜忌了。

    为妻想的不多，只想看着天宝健健康康的长大，与老爷和和美美的过日子。其实尹家的事情，为妻半点都不感兴趣，之前让老爷看看账目，也是为了让老爷了解尹家的情况，别无它意。何夫人逗弄着怀里的天宝，属于她和天宝的东西她自然要守护住。

    看到今天的一切何夫人越来越觉得自己不该不听自己爹爹的话。何老爷，也就是尹天夕的外公，曾经告诉过何夫人，尹老爷是一个野心很大的男人。若何夫人以后跟了尹老爷，尹老爷拼劲大，必能用何家的这点财产把家业做大了。

    家业做大是一件好事儿，不过介时，何夫人未必能跟着尹老爷享到福。年轻，对爱情充满了幻想的何夫人难得能找个自己喜欢的男人嫁了，哪肯听何老爷的话。没想到的是，当年何老爷劝何夫人的话，一一应验。

    何老爷唯一没有预料到的是，他会有尹天夕这么一个强悍的外孙女儿，有了这个外子女儿，哪怕他的女婿对他女儿不好。他的这个外孙女儿，也会想办法让他的女儿过上好日子。

    夫人放心吧，老夫是真想把尹家交给你打理的。天诚还小帮不上忙，老夫忙乎了一辈子，也是想休息一下的时候了。特别天宝在长身子，老夫与天宝在一起，都离不开天宝。要是一天不见这宝贝心肝儿，老夫就难受啊。就在尹老爷说话的时候，尹天宝已经有了动作。

    尹天宝差不多到了快认人的时候，总之，尹天宝对尹老爷熟念得很。也知道看到尹老爷的这张脸，偶尔蹦出一两个嗲来。所以当尹老爷坐下时，尹天宝看到尹老爷，整个人都扑了上去，把尹老爷的大手当成了自己的玩具儿，丢上不停，玩得不易乐乎。

    尹天宝嫩乎乎的小手拉着尹老爷的手，把尹老爷给逗笑了。尹老爷配合着尹天宝的动作，把自己的手耍上丢下，逗得尹天宝哈哈大乐，连带着流了一嘴儿的口水，兔白的小牙儿，闪亮闪亮，可爱极了。

    可口说，何夫人是因祸得福，本来被尹天奇冤枉，被尹老爷怀疑加之不信任，因为是一件让何夫人打击的事情。不过，正因为这件事情，何夫人再要对尹老爷做任何过分的事情，没有半点负罪感，更不会再有半点心慈手软。

    何夫人一脸慈善地笑看尹老爷与尹天宝的相处，不过细细看去，就会发现在何夫人的眼里，并不是一副尹老爷含饴弄儿的闲景，在何夫人的眼里只有尹天宝纯结的笑容。另一边，何夫人的一只手细细地摸着尹家银库钥匙及账目，笑意更深了。

    什么，我哥被我爹给赶出尹府了听到尹天奇被净身出门儿，除开李姨娘愤愤不平之外，还有一个人同样不敢相信这样的消息。还安坐在李家，享尽了夫妻恩爱的尹天怜拍案而起，杏日圆睁，一脸的不敢相信。

    尹姨娘，是真的尹天怜的陪嫁丫鬟告诉了尹天怜，这绝对是一个确定的消息。听说昨个儿，大公子就离开了尹家。在离开的时候，大公子身无分文，好在李姨娘托人给了大公子一些碎银子。

    岂有此理一定都是何月明那个贱女人做得好事儿听到自己的大哥被赶出了尹家，尹天怜哪怕还不知道事情的来龙去脉，就定了何夫人的死罪。尹天怜可不会管事先是谁惹谁的，总之最后的结果就是何夫人耍了阴招

    尹姨娘李家被派到尹天怜身边的小丫鬟拉了拉尹天怜的衣服，提醒尹天怜屋子里多了一个人

    什么事情尹天怜正火着呢，恨不得跑到尹家，把何夫人都给撕了。何夫人一回来，害得李姨娘变胖，天可随意找了一个男人嫁了。大哥不但从尹家的继承人位置上被赶下来，现在更过分，就连尹家都无大哥的容身之所了。

    脾气不好的尹天怜看到小丫鬟的手指在指着什么，尹天怜不耐，眼带凶狠的光芒看向了小丫鬟所指的方向。不看还好，一看吓一跳，孙夫人正一脸惊愕地站在门口，不敢置信地看着尹天怜，怀疑自己的耳朵刚才是不是出了问题。

    娘，娘亲，你怎么来了。哪怕尹天怜是尹家嫁出去的女儿，算是李家的人了。不过尹天怜好歹是尹家的根儿，不再与尹家亲了，都不能忘记自己是从尹家来的。才出嫁还没一年，才小半年的样子，尹天怜竟然就敢大逆不道地直呼尹家主母的名讳

    还有一点，孙夫人在猜自己是不是出现了幻听，尹天怜不但叫了尹家主母的名讳，还在何月明 三个字后面加上了十分难听的贱人二字知礼守节的孩子，会如此大骂自家主母吗

    娘亲，来，您坐。看到孙夫人那一脸不敢相信的脸，尹天怜猜到，她骂了一句何月明的话，肯定是被孙夫人给听到了。尹天怜强令自己镇定下来，在孙夫人面前，她一向是个乖巧懂事儿的好孩子，今天这事儿该怎么圆过去呢

    尹天怜把孙夫人扶进自己房里，让孙夫人坐下后，眼珠子一转，计上心头。两眼一眯，水波流转，秋水盈盈，就跟演戏似的，很快眼里就满了泪水儿了。娘，娘亲，我那在尹家的哥哥苦命啊。

    你家哥哥怎么了孙夫人奇怪地看着尹天怜，孙夫人知道在尹家，尹天怜才一个长子的哥哥，还有一个排行第三的妹妹。不过那个妹妹早些天嫁给了邻镇的一个秀才，现在小日子该是过得不错吧。

    我大哥叫尹天奇，乃不是我家主母何夫人所生。本来，尹家的继承人是我哥儿的，但何夫人后来生了一个六弟叫天宝，这尹家爹便决定交给了天宝。对于这件事情，我哥儿向来没才半句怨言。但何夫人觉得我哥儿对天宝有威胁，昨个儿使计，竟然把我哥儿从尹家赶走了

    一说到尹天奇的惨况，尹天怜也是情绪上来了，泪流而下，娘亲，一想到我那可怜的哥哥，天怜气啊，哪怕何夫人再看我哥儿不顺眼，我哥儿也是尹家的长子啊。就算让我哥儿从尹家离开，也不能净身出门儿啊，这不是让我哥儿去死吗

    原来是这么一回事情啊。听了尹天怜的解释之后，孙夫人算是明白了怎么一回事情，不管如何，你哥儿是尹家的骨血。作为主母，何夫人怎会糊涂地让尹家骨血流露在外呢这一点，孙夫人觉得何夫人做得过分了。

    不过天怜，你是我们李家的人了。你关心尹家的事情，为娘不反对，但你也要注意一下自己的身份。关心过了头，为娘可不开心了。还有，何夫人再怎么错，她也是你的长辈，百善孝为先，天怜你可记住了

    天怜只是一时气不过才口不择言的，娘亲请放心，以后天怜不会的。 听到孙夫人的口气不是很恶劣，好似是全信了她的话，没有要计较此事的味道，尹天怜才松了一口气儿。

    尹天怜花了九牛二虎之力，才赢得了现在这种局面。要是因为何月明那个女人，害得她在孙夫人面前的良好形象荡然无存的话，那么她就真得被何月明那个贱女人气死。害了她哥儿还不够，观在又想来害她真是一个祸害，就跟尹天夕是一路货色

    那就好，孙夫人点点头，对于尹天怜之前的放肆也就睁一只眼，闭一只眼过去了。尹家的那些事情，孙夫人也有所耳闻，这是他们李家所不需要的，这浩生与你合房也有好一阵子了，怎么样，有没有什么好消息给为娘

    娘亲，对不起，天怜也很想给相公诞下一点血脉。不过，今个儿，天怜来月信了。说到这个，尹天怜一脸的郁闷，都说，女人在这几天心情是最糟糕的。所以当尹天怜听到尹天奇的事情后，气得大骂何夫人。

    不止孙夫人盼着抱李浩生的儿子，尹天怜更巴望着自己能为李浩生生个儿子，靠着这个儿子一路住上爬，来个母以子贵。到时候，她就是李家二少奶奶了。可惜，这个月的月信已经来了，表示她还是没能怀上李浩生的孩子。

    别急别急，你和浩生还年轻，是为娘太急了。孙夫人笑了，老人家吗，这种心情是可以理解的。但浩生和天怜这孩子在一起的时候并不算特别长，是她问得太早了。不急不急，反正我还有一个向荣，没事儿的。

    孙夫人不说还好,一说就刺激到了尹天怜。尹天怜是一个有野心的女人，更何况她还有李姨娘那么一个娘亲。作为小妾的李姨娘，尹天怜看着李姨娘虽是小妾，却拥有着主母般的能力。更看到了，原来小妾的儿子也是可以当尹家继承人的。

    既然如此，李浩生虽为庶出，都拥才着嫡子一般的教育和对待。先不说除不除了李沐生，指不定李浩生做得好，李老爷能多分李浩生一份家财。往大里想去，若是李沐生和李向荣死了，这整个李家不都归李浩生一人了，以后也必会都归她儿子所有

    李姨娘是这么教导尹天怜的，要么不抢，真要抢的话，就要把全部的东西通通都抢过来。李姨娘的抢夺更是彻底，在何夫人生尹天夕之前，可是

    落了好几个孩子，就算是连姨娘也没能完全躲过李姨娘的手段。

    不过就尹天怜目前的这种情况，尹天怜暂时还不敢往这么长远里想去。过了一关是一关，首要的任务就是先怀上李浩生的孩子，从尹姨娘变成尹二少奶奶。是啊，向荣是那么可爱的一个孩子，若是天怜日后也能生这么一个可爱的孩寻就好了。

    会的会的，你长得可人，浩生更是不错。想当初我妹妹生浩生时，浩生儿小特别可爱。你似我那妹子，浩生随老爷的像，你俩生出来的孩子，一定会十足可爱的。孙夫人乐呵呵的，好像在她的眼前已经浮现出李浩生与尹天怜所生孩子的样子了。

    天怜想，也一定会的尹天怜面上笑得可人，心里却阴寒的很。算计着孙夫人是不是故意的，一直在说李浩生并非孙夫人的亲生子，而是李老爷的妾所出。总之，现在的尹天怜有此草木皆兵，不喜孙夫人的说辞。

    孙夫人走后，尹天怜已经不敢再说尹家的事情了。今天她才说了一句何月明那个贱女人的坏话，偏巧让孙夫人那个老女人给听到了。尹天怜盘算着，尹天奇已经离开了尹家，她哪怕再怎么生气，也无法挽回己成的事实。

    她不如好好专心于李家的事情，等到她怀了李浩生的孩子，成了李家二少奶奶之后。到时候，她再想要帮李姨娘和大哥，去对付何月明那个贱女人就会有心有力，不像现在畏手畏脚，怕被李家的人发现了自己的真性子。

    尹天怜低下头看看自己的肚子，真怨死了自己的肚子怎么如此不争气儿呢李浩生这些日来，夜夜与她缠绵，她该怀了李浩生的孩子才对啊来人啊，把那个小丫头给我叫过来

    尹天怜想到了一件事情，然后使差使丫鬟把那个一直给她送补品的丫头叫了过来。小丫头点头，便走出房门，去干尹天怜吩咐下来的事情。

    尹姨娘，您找奴婢有何事要吩咐。之前那个被李浩生塞了银子，给尹天怜喝下类似于可以避孕的药的丫鬟走了进来。

    看到此丫鬟进来后，另外两个小丫鬟全都懂事儿地离开了房间，顺便把门儿给尹天怜给带上口。我问你。尹天怜坐着，然后瞥了小丫鬟一眼，你还有继续让我喝之前的药

    奴啤哪敢啊小丫鬟双手摇得厉害，眼前这位尹姨娘真是一个厉害的人物。她才在药里下了没几次的避孕药材，这件事情就让尹姨娘给知道了。好在尹姨娘没怪她 ，反而给了她更多的银子，让她帮着尹姨娘瞒着二少爷。

    最好是如此。尹天怜想到这件事情就生气当日以为李浩生肯碰自己了，再不久她一定会怀李浩生的孩子的。哪知有一日，身边的小丫鬟外出，正好听到药材铺里的人说，李家似乎有人在避孕什么的。

    她再细细一想，李浩生愿意碰她，原因出在于孙夫人身上。哪怕李浩生肯碰她了，不代表李浩生真心接纳了她。尹天怜算计了一下，要是李家真有人买这个药，自己中招的可能性极高

    为此，尹天怜连忙把那个给她端药的小丫鬟叫了过来。尹天怜稍一恐吓，小丫鬟吓得什么都说了出来。尹天怜这才知道在他们燕好的第一日，李浩生就给了小丫鬟一些银子，并交给小丫鬟一些避孕的药材，要小丫鬟在每一日他离开后，煎给尹天怜喝。

    知道自己已经吃了几日这样的药，尹天怜恨不得将眼前这个见钱眼开的小丫鬟给撕碎了。尹天怜又想到，哪怕她真把这个丫鬟给办了，李浩生就会打消不让她怀孕的念头吗尹天怜摇头，那是不可能的。

    与其把这个小丫鬟给弄死了，不如把这个小丫鬟留下来，收为己用。至少能用银子买通的奴才，也算是一个好奴才吧。所以尹天怜知道了事情的来龙去脉之后，不但没有罚小丫鬟，还塞给了小丫鬟好些银子。

    只能说，李姨娘给尹天怜银子的时候正是太及时了。要不是李姨娘给尹天怜这笔银子，尹天怜也没法儿把事情这么圆满她给解决掉了。明里呢，这个小丫鬟照收李浩生的银子，给尹天怜瑞药。私底下，小丫鬟巳轻将那些药给换了。

    尹天怜向小丫鬟做出保证，只要她一怀孕，有了孩子这张王牌之后，一定会保小丫鬟在李家无忧的。小丫鬟合算了一下，觉得投靠这位尹姨娘似乎也挺不错的，更何况她两个主子都不用得罪，还能收两份银子，何乐而不为。

    对于你的事情，相公没怀疑吧。所以，一直以来，其实都是尹天怜和小丫鬟在阳奉阴违着。本来李浩生想给尹天怜摆一道，想告诉尹天怜别妄想能怀上他的孩子。没想到的是，李浩生被尹天怜给反摆了一道。

    尹姨娘请放心，二少爷并不晓得，奴婢已经将他给奴婢的药换了。当然，二少爷也没有发现奴婢和尹姨娘的事情。小丫鬟恭恭敬敬地回答着尹天怜的问题。正是多了尹天怜的这么一份外快，使得小丫鬟的手头充裕。

    小丫鬟最近出手可阔绰了，吃的穿的用的，都是顶好的，让其他丫鬟羡慕不已。女人贪慕虚荣的人多，清心寡欲的少。自然的，小丫鬟就像是开了屏的孔雀，正开心着呢，这一切的面子都是尹天怜给的，小丫鬟自然要巴结着尹天怜。

    那样就好。尹天怜点头，就让李浩生一直以为她在吃他准备的药好了。等到她肚子里有孩子，介时先告诉孙夫人，那么孝敬孙夫人的李浩生难不成还敢打她肚子里孩子的主意

    对了，除了你以外，你知不知晓相公还有没有找其他人，做这件事情尹天怜对于自己今日还没能怀上孩子而耿耿于怀。李浩生不碰她，她没孩子，那自然不是她的错。可现在不同了，她与李浩生夜夜春宵，这肚子却静得让人心急啊

    据奴婢所知，二少爷只找了奴婢一人做此事儿。小丫鬟如实回答。小丫鬟心里偷笑，这位尹姨娘可真心急啊，如此想生李二公子的孩子。可惜肚子还不够争气，哪怕二公子现在夜夜留宿于尹姨娘房里，尹姨娘的肚子不还瘪瘪的。

    那就好，要是你知道相公还让其他人做这件事情，一定要告诉我听到李浩生没找第二个人，尹天怜松了一口气。尹天怜派自己身边的丫鬟去其他药铺打听了一下，李浩生给她抓的药的药性。

    那药虽然有避孕的效果，但还有一个极大的缺点。要是饮太多了，特别是长期服用的话，此女子以后就不能再育了。这种药一般都是青楼里的女子才会用。所以李家有人买此药，才会被人当成新鲜事儿来说。

    尹天怜知道自己喝过此药后吓坏了，连忙问小丫鬟自己到底喝过多少副了。好在丫鬟说不多不会影响尹天怜正常生育问题，尹天怜才放下心来。但尹天怜始终是喝过了，对此很是怀疑，就把自己的身子给喝坏了。

    有什么情况，记得要告诉我。 尹天怜从自己手上拔下一只镯子，然后套在了丫鬟的手里。你好好听我的吩咐，自是少不了你的好处小丫鬟盯她的镯子已经超过三眼了，所以小丫鬟的心思，尹天怜再清楚不过了。

    谢谢尹姨娘，谢谢尹姨娘，奴婢寻尹姨娘一定会尽心竭力的拿到这只漂亮的金镯子，小丫鬟的心都快要飞了起来。小丫鬟恨不得现在就飞到那群小姐妹里，好好炫耀一下自己才得的新镯子。

    这么好的货色，她的那群小姐妹怕做一辈子的奴才，都别想得到想到这个，小丫鬟可是无比的傲气啊

    嗯，下去吧。 虽然尹天怜也爱金饰，可与在李家的地位比起来，只要她得到了二少奶奶的这个头阶，以后想要金饰，多的是机会。

    多谢尹姨娘，奴婢下去了。得了赏的小丫鬟开开心心地离开了。看到小丫鬟离开后，守在外面的两个小丫鬟才往房里走。

    你们两个，也给我盯紧一点。等我坐上李家二少奶奶的位置，自然是少了不你们的好处的。尹天怜对着自己的两个小丫鬟说，只有主子光彩了，奴才才有跟着主子一起升天。这就是所谓的一人得道，鸡犬升天的道理。

    是，尹姨娘。尹天怜所说的一切，两个小丫鬟又怎么可能会不明白呢。两个小丫鬟更盼着尹天怜能够上位呢，要晓得正妻身边的小丫鬟，怎么说，名声也好听一些啊。

    得了金镯的小丫鬟喜滋滋地跑了出去，恨不得马上飞到自家姐妹的面前好好炫耀一番。一心全扑在了自己金镯上的小丫鬟，低头摆弄着自己的金镯，使得金镯上的宝石在阳光下射出耀眼的光芒来。

    就是如此，小丫鬟没有看到自己迎面而来一个低着头想事情的男人。两人都没有看前面的路，自然是撞到了一起，而小丫鬟更是摔在了地上。

    可想而知，在这种情况下，必有一方气焰嚣张，真正能和平道歉的少。加之这世界是一个不平等的世界，人是有贵贱之分的。为此，小丫鬟自觉自己是尹天怜的心腹，以后尹天怜当上二少奶奶了，至少在这个院子里，她需要怕的人不超过两个

    理所当然，小丫鬟就变得猖枉了起来，唉哟，摔死我了到底是哪个没长眼的小丫鬟才抬起头，嘴巴大张都能吞下一只鸭蛋了。二，二少爷，奴婢，奴婢不是故意的。还望二少爷饶了奴婢吧一看对方是李浩生，小丫鬟连忙跪倒。

    起来吧。李浩生皱了皱眉，眼前这个侍女又不是他这房的丫鬟，除开他让她给尹天怜送药之外，来这院子做甚

    谢二少爷。听到李浩生没想责罚自己，小丫鬟松了一口气。可能是做贼心虚吧，小丫鬟本来就是收了两边的银子，现在都只帮尹天怜做事儿，知道这件事情被李浩生知道的话，她在李家就没立足之地儿了。

    再加上，小丫鬟得意过头，对李浩生出言不逊，两者加在一起，小丫鬟自然是心虚的紧，不敢看李浩生。见李浩生没怪自己，小丫辈整个人都放松了，害李浩生以为自己什么事情变成了洪水猛兽。奴婢先下去了。

    小丫鬟福了福身，这时，一道光正好射进了李浩生的眼里。李浩生用手挡了挡眼睛，然后看到，那一抹光是从小丫鬟的手里发射出来的。一般情况下，只要剔透的宝石才有这个反射光芒的能力吧。

    李浩生眯起了眼睛，看着小丫鬟。最近本少爷让你送给尹姨娘喝的药，尹姨娘都喝下了吧 小丫鬟站好身后，那道反射的光也跟着消失了，李浩生马上看清楚，在小丫鬟的细手上戴着一只十分名贵的金镯

    像是感觉到了李浩生那灼伤人的目光，小丫鬟连忙把手背在了身后，不给李浩生看。自家二公子是个什么样的人物，小丫鬟哪会不知道，怕引起自家二少爷的怀疑，小丫鬟把手藏到背后后，收敛地将金镯给脱了下来，再悄悄地藏到了袖子里去。

    李浩生没说什么，但不代表他什么都没有看到。小丫鬟把金镯藏好之后，才回李浩生的话，回二公子，二公子吩咐的奴婢自然不敢怠慢。在二公子每日离开尹姨娘的房里后，奴婢都会定时给尹姨娘送去补品。

    其实小丫鬟也想不通，自家二公子这心里头都装了些什么。哪大户人家有了女人之后，想的第一件事情就是为了自家添子添孙的。偏偏她们家公子不愿意让尹姨娘有孩子，还给喝那么强劲的药。

    那就好，下去吧。

章节目录 136.小别胜新婚

    <

    嫡女不得宠 第136章 小别胜新婚.

    正文那就好，下去吧。 李浩生没多说什么，可有此事情，李浩生已经记在心里头了。李浩生回到了房里，看到尹天怜正在喝茶。看到李浩生归来，尹天怜自然是喜出望外，迎合上去。

    尹天怜走到李浩生的面前，拉着李浩生的手走进房里，按着李浩生坐下，又为李浩生倒了一杯茶，这才顾上跟李浩生说话，相公，今个儿，怎么这么早就回来了，生意一切可还顺利

    嗯。 李浩生嗯 了一声，然后看了一眼尹天怜的手，前几天不是见你戴了一只新的金镯吗，看你堪是喜爱，今个儿怎么就没戴了前些天，尹天怜得到那金饰，摆弄了半天。甚 至在与他燕好之后，都会先小心翼翼将金镯脱下后，才顾得上他这个当相公的。为此，李浩生对那只金镯有些印象。

    因为自尹天怜进李家门之后，尹天怜一直都最在意李浩生，突然有一天尹天怜对一只镯子在意起来，而把李浩生这个皇帝给撇到了一边去，李浩生能没个印象吗

    啊噢。 尹天怜摸了摸自己空空如也的手腕，没错，她是喜欢那只金镯，但相比起来，她更喜欢李家二少奶奶，甚至是以后李家主母的位置。

    与此两者相比起来，一只金镯而已，不算什公。

    那只金镯婢妾戴腻了，所以就让丫鬟给收了起来。多谢相公关心。

    尹天怜害羞她看着李浩生，看来，她离自己的目标越来越近了。她身上多了一件金饰，少了一件金饰，李浩生都能在第一时间发现，是不是表示李浩生的眼里已经有她了呢。

    李浩生没多说什么，心里却有了计较。好一个尹天怜，不愧是李姨娘生的孩子。想不到他买通了小丫鬟给尹天怜喝避孕的药物，尹天怜把那个小丫鬟给反收买了，一直瞒着他这个二少爷把汤药给换了，好一对大胆的主仆。

    看来这件事情，他得交给自己的心腹去办。也对，他能用银子收买的小丫鬟，尹天怜完全可以用相同的手法买通小丫鬟。为了不打草惊蛇，李浩生不准备动小丫鬟跟尹天怜。

    一来，他不想让孙夫人知道，他不愿意让尹天怜生自己的孩子。二来，尹天怜既然已轻知道了这件事精，若是把那小丫鬟给赶出去的话，以后送给尹天怜的汤汤水水，尹天怜必不会再喝了

    尹天怜和小丫鬟能窜通在他面前演戏，他为何不能反戏弄尹天怜和小丫历，看她们是如何卖弄自己的聪明才智 的 李浩生明明识破了尹天怜和小丫鬟的小把戏，也没戳破，继续和尹天怜过着貌合神离的日子。

    不过，除了这一点之外，李浩生还有一样要计较的。尹天怜该是发现这件事情有些好天了吧，那么尹天怜必把以前的那此汤药给换了，万一在这几天，尹天怜怀了他的孩手的话，那可真就难办了。

    李浩生多的猜不准，李浩生唯一知道的是，他若与尹天怜真生了一个孩子出来。不论将来的局面变得如何，尹天夕哪怕去当尼姑，都不会选择跟他在一起。要真是这样，想再把尹天怜肚子里的孩子弄掉，这可就麻烦了，首先孙夫人就把会尹天怜当成如珠如宝。

    你。 李浩生看着尹天怜的眼神有些纠结，因为李浩生很想问尹天怜，尹天怜的肚子里到底有没有他的骨血。

    相公，你别这么看着婢妾被李浩生这么直直地盯着，尹天怜再次害羞，哪怕两人有了多次的肌肤之样。她与李浩生再怎么燕好，都是两人私底下的事情，可现在当着两个小丫鬟的面儿，李浩生用这么炽热的眼睛盯着自己看。

    这种眼神让尹天怜想到了李浩生每次与自己燕好时的眼神，好似有一股力量，可以把尹天怜的皮肤都给灼伤了一般。尹天怜是正宗的古代女子，不喜在人前与男子太过亲近，哪怕这个男人是自己的相公。

    婢，婢妾来月事儿了。 尹天怜再次暗怪自己肚子不争气啊，就算没有怀上李浩生的孩子，至少信期的时间可以长一些。只要她多与李浩生欢好，想怀孩子那也是很快的事情。

    原来如此。听到尹天怜来了月事儿，尹天怜一脸的恼意，在李浩生暗藏之下是卸下了重担的轻松。因为尹天怜月事儿来了，就表示尹天怜没怀上他的孩子，李浩生能不松一口大气儿吧。

    既然如此你好好林息，我去书房睡。 李浩生在确定尹天怜没有怀上孩子之后，心里亦一丝雀跃。万一有了，就表不他与尹天夕没有希望了。现在想想，李浩生发观自己前段时间是不是太过放纵了，几乎与尹天怜过上了正常的夫妻生活。

    那个，相公。 尹天怜其实更想李浩生留下的，就算在她来月事儿的时候，不能再侍候李浩生了。不过尹天怜巳径习惯了有李浩生睡在自已的身边，自己靠在李浩生那滚烫的怀中。

    突然想到，今天自己就没法儿靠在李浩生的怀里，闻着李浩生的味道，感觉着李浩生的存在，还没与李浩生分开睡呢，尹天怜就开始有些失眠的感觉了。

    李浩生没多留，直接出了书房，然后开始检计自己之前是不是太过放纵自己的肉欲之感了。他要的只是一个能满足自己肉体的女人，还是想要一个自己喜欢能与自己心灵相通的女子。

    李浩生想了半天之后，就算他的肉欲在尹天怜的身上得到了满足，但也从未一刻忘记过尹天夕的脸。甚至有时，李浩生明明与尹天怜在纠缠，但趴在尹天怜的身上，精神处于亢奋的时候，他眼里看到的竟然不是尹天怜，而是悄颜倩笑的尹天夕

    不可否认，好歹尹天怜和尹天夕是姐妹，身上都才尹老爷的血脉，为此尹天怜的脸部线条与尹天夕的稍有相似。而且在人激动的时候，往往很是容易把眼前的事物幻想成自己心里渴望的那一样。

    为此，李浩生敢断定自己真正想要的只有尹天夕一个人。哪怕他得到了尹天怜的身子，那种惜绪似乎是一种出于对尹天夕嫁给简源杰的报复并且，碰尹天怜是一杨意外，意外已成，李浩生也有些自暴自弃了。

    直到这次，李浩生怀疑尹天怜把汤药换掉后，是不是怀了自己的孩子。

    他是不是真的失去了与尹天夕在一起的机会。李浩生这才发现他是那么的喜爱着尹天夕，生怕会失去尹天夕。

    以前已成的事情他无法改变，但将来的事情掌握在他的手中。他要不自己和尹天夕价变成无法挽回的局面。所以趁现在还来得及，他不能再与尹天怜这么继续下去，否则的估，总一天，哪帕他真愿望成真，尹天怜会成为他和尹天夕幸辐生意的一个疙瘩。

    好像幡然悔悟了一般，李浩生与从前段日子与尹天怜的恩爱缠绵之下愕煞醒来，发现在这个过程当中，他对尹天怜的感情似乎有了一点变质的味道。不过李浩生更加明白的是，当他想到今生都要与尹天夕无缘的时候，心脏骤然收缩。

    这种出自于身体本能的疼痛反应告诉李浩生，他没法子失去尹天夕。所以他要断了自己与尹天怜这种莫明的纠葛，哪怕是娘亲逼他，他也不该与尹天怜如此。谁让他打从一开始就没想与尹天怜好好过一辈子。

    少奶奶，你听说了没有，尹老爷把尹大公子给赶出去了。 尹天奇被尹老爷从尹家赶出去的消息，很快就被传开去，自然的，宁香收到了消息之后，马上告诉了尹天夕。

    什么，尹老爷把尹天奇给赶出去了知道这个消息，尹天夕并没有宁香想象当中那般开心。尹天夕只是冷笑了一下，如今由何夫人帮着尹老爷管尹家，对于尹老爷来说，尹天奇有什么用处呢没有用处，所以尹天奇可以离开尹家。

    小娘子，想死为夫了，你想不想为夫老远的就听到了简源杰的声音，今天已经是三天乡试结束的时间，所以简源杰从考场回来。简老爷和汁夫人都知道，经过三天的考试，此时的简源杰一定是身心疲惫，直接让简源杰回房休息。

    李浩生一直以为尹天夕都嫁给简源杰整整六年多了，此时的简源杰也是一个有欲塑的男人。所以他一直以此为借口，与尹天怜缠绵，却怎么也没想到，尹天夕跟简源杰干净得就跟一张白纸一般，尹天夕还是一个大姑娘

    呢

    才回来的简源杰，第一个反应就是想要好好地抱抱自己的小娘子。在考顿三天，简源杰除了一心考试之外，偶在休息的时候会分个心，想想尹天夕，尤其是在简源杰闭眼休息养神的时候，眼前梦里都是尹天夕的脸在飞。

    相公，别闹，我已轻让小桃帮你唯备好了洗澡水，先去洗个热水澡吧，然后好好睡一觉。尹天夕也听过那三天的乡试有多恐怖，不但不给洗梳，基本上每个考试间里都备了一个马桶，大号小号都在同一间房里解决。

    想到这种生活，尹天夕就浑身发毛，觉得身为当事人的简源杰肯定熬得很辛苦吧。尹天夕一直都把简源杰的事情放在了心里，知道今天是简源杰考完试回来的日子，早早让小桃为简源杰备好洗澡水，好让简源杰洗去一身的铅华。

    不要，小娘子若是不嫌弃，能不能让为夫先抱抱其实简源杰也在猜自己三天没洗澡了，身上会不会有一股难闻的味儿。为了不给小娘子留下不好的印象，简源杰原本的打算回到简家第一件事情也是洗澡，然后再好好抱抱小娘子，以解相思之苦。

    可当简源杰看到自己思舍已久的容颜，简源杰哪还管得了自己风尘仆仆的身子，只想用力地抱住尹天夕，感受尹天夕的存在，闻着尹天夕的芬芳，让自己的一颗心跟着安定下来。

    尹天夕张开双手，等着简源杰来抱自己。尹天夕不似尹天怜，明明喜欢与相公亲近，却羞于表观。尹天夕从来没有忌讳过小桃和宁香的存在，就不与简源杰亲近了。

    尹天夕才张开双臂，简源杰不知哪儿来的劲儿，一把将尹天夕从凳子上抱了起来，紧紧地揽在了自己的怀里。虽然，尹天夕被简源杰抱得有些疼了，可越是如此，尹天夕明了，简源杰有多么在乎自己。

    当然，尹天夕不是自虐狂，更没有喜欢被人虐待的习惯。简源杰偶尔用这种方式来表达他对自己的强烈情感，尹天夕还能接受。不过多了，尹天夕也是发火的毕竟她只是肉骨凡胎，经不起简源杰这种拥抱方式。

    尹天夕回抱简源杰，手不断按摩着简源杰的脖子，帮简源杰放松下来。

    简源杰感觉到自己回到了尹天夕无比温暖的怀抱之中，这种幸辐的感觉，他都不晓得要怎么去形容了。

    不过直到这一刻简源杰体会到，原来男人和女人之间并不一定要像好友形容的那般，拥有彼此才是最真。简源杰觉得此时的拥抱是真，小娘子为他添制衣服是真，小娘子对他关怀备至更是真。

    才这么真的存在，简源杰知道自己一定会跟小娘子长长久久地在一起，哪怕到了死去的最后一刻，他都会牢牢地握着小娘子的手，不肯放开想到这样的结局， 明明死亡是令人觉得恐怖的，简源杰却发现原来死亡是可以如此幸福美好的。相公，这三天的乡试你辛苦了。 简源杰格外珍惜自己与尹天夕相处时的机会，尹天夕也被简源杰的此时的心情给感染了，牢牢地抱着了简源杰，发现原来一个拥抱的力量是可以这么大的，让她与简 源杰的心更加靠近在一起了

    。

    好了，相公别闹了，去洗个澡吧，这样会让你轻松很多的。 尹天夕推了推简源杰，抱也抱够了，简源杰现在除了需要她的拥抱，感受她的存在，更应孩好好休息一下。否则的话，辛苦了这么多天的身子哪撑得住啊，本来简源杰的身子底子就差。

    小娘子，你陪我一起去洗吧。此时的感觉让简源杰很是享受，所以一点都不想跟尹天夕分开。所以简源杰揽着尹天夕的腰，不肯松开。

    以前小桃和宁香都不懂得简源杰和尹天夕的这种缠绵，不过如今她们也成了家，懂得相思之情为何物。所以小桃和宁香别过脸去，不打扰这对小别三天，胜似三秋的小夫妻。

    好。 尹天夕竟然答应了，拉着简源杰的手就往糙澡的房间去。听到尹天夕答应下来，简源杰很是惊讶，但同样很开心。简源杰在想，自己与小娘子的好事儿是不是已经快近了，所以小娘子不排斥与他亲近。

    尹天夕把简源杰带着房间后，就背过身子，相公，把永服脱了吧。

    尹天夕没有看简源杰，而是走进里边儿，把自己的手伸出水里试了一下，好在水温差不多，她一直让小桃热着呢。着到简源杰回来了，小桃才让其他下人倒进来的。

    小娘子，为夫好累，你帮为夫脱好不好。 尹天夕不看，不代表简源杰不闹，简源杰从背后抱住了尹天夕，手揽尹天夕的腰，热呼呼的气喷在了尹天夕的后颈上，让尹天夕觉得好痒。

    不许胡闹，还不快点把衣裳给退了。要是你再闹的估，就自己洗，我可走了尹天夕肩膀向后推了推，男人真是宠不得，给点颜色就开染房。

    看来今天她是太顺着简源杰了，才让简源杰开心过了头，还让她帮他脱衣服，想得倒美。

    好好好，小娘子莫生气，为夫自己来。 简源杰举起双手投降，只要他家小娘子一发话，他就只有服从的份儿。简源杰把自己的衣服一件件脱下后，进入澡桶里。暖暖的水把简源杰的身子三百六十度全方位地包围起来。

    热热的水好似在向简源杰传递着力量一般，的确让简源杰的疲惫的身子为之一松。尹大夕软软细滑的小手搭在了简源杰的肩上，帮简源杰宽身子。

    简源杰身上某此肌肉僵硬得厉害，真亏得简源杰这么差的身子把三天的时间熬了下来。

    简源杰虽然觉得小娘子所按到的地方酸涩无比，不过在那之后，身子就一阵轻松。为此，简源杰的眯起眼晴来，好限享受自家小娘子难得来的温柔与体贴。

    沐夫人本来是让简源杰好好林息的，可一想到简源杰在考扬里辛苦了三天，要不要为简源杰准备一此好吃的。可才来到简源杰的房里，就看到简源杰和尹天夕都不在房里。沐夫人问了一声，小夫妻俩去哪儿了。

    宁香回答，回大夫人的估，大少爷参加了三天的乡试，必是疲惫不堪，所以少奶奶一直让奴婢们备着洗澡水。刚少奶奶也跟着去侍候少爷了。想着少爷必有什么需要。

    原来如此。沫夫人点点头，对尹天夕的这些行为算是颇为满意吧。

    相公辛苦归家，作为人家娘子的，自然该好好犒劳一下相公，随身去侍候相公洗澡，那也是尹天夕应该做的事情。你们与源杰和天夕说一声，要是想吃什么，尽管与厨子说便可。

    少爷和少奶奶不在，奴婢代谢大夫人。宁香向沐大人行了一个万福。在小桃和宁香的心里可是还有一个节呢，尹天夕和阿睛的事情，大夫人早就说在了前头，等到简源杰的乡试结束之后再说。

    如今简源杰的三天乡试也结束了，倒是简源杰才回到简家，所以沫夫人还未提，但小桃和宁香决定，明天沫大人必会旧事儿重提。

    嗯。小桃和宁香只是奴才，沐夫人还没嫌到去猜奴才此刻在想什么的习惯。话说到了之后，沐夫人也就离开了。

    沐夫人才走没一会儿，洗完澡的简源杰领着尹天夕回来了。看到自己家的两位主子回来，小桃和宁香连忙把刚才沐夫人来过，所说的话传达给了简源杰和尹天夕两人。两人倒都是没有什么特别大的反应，不过是吃的，也没什么。

    相公，时间还早，你先去床上躺躺。时间到了，我再叫你醒来。 尹天夕推了推简源杰，这个小相公，身子薄弱的很，其实尹天夕挺怕简源杰这么差的身子熬不过乡试三天的。不过看到简源杰安全归来，尹天夕还是松了一口气。

    小娘子一起简源杰也没多说什么，直接一把将尹天夕给抱起，往房里走， 小桃，宁香你们自己看着办，别让我跟小娘子睡过头就成了。

    简源杰都没给尹天夕拒绝的机会。

    想不到简源杰考了三天的试后，竟然身子没有尹天夕想象那般的糟糕，还挺有体力的，一把将尹天夕抱着往房里走，也没看到简源杰哪儿脸色不好了。尹天夕没法儿拒艳，只能被简源杰给抱上了床。

    尹天夕的身子才碰到了床，身上就一重，自己被简源杰给压住了。尹天夕皱眉，喊了一声，相公，你好重尹天夕郁闷极了，简源杰这么单薄的身子，这休重是不是有点太会张了。尹天夕推推简源杰，让简源杰起来，这么压着她睡，那可不成啊

    小娘子别乱动简源杰低喝了一声，要晓得，他已经是一个成年男人了，经不起挑逗的。尤其是他身上所压着的是自己心爱的女人，更是他可以明正言顺能碰的正妻。可惜，一直到现在，他还没得手呢

    所以，当香香软软的尹天夕在简源杰的身下挪动，滑嫩的小手打着简源杰的胸膛时，让简源杰怎么能没感觉呢。简源杰叹了一口气，真不晓得，他这个小娘子在坚持什么，直到今日，他与小娘子成亲六年了，还清淡如水，说出去谁信啊。

    看到尹天夕是真不舒服，简源杰的翻了一个身，手护着尹天夕的身体。

    原本是男上女下的，现在变成了女上男下，尹天夕压在了简源杰的身了。简源杰围着尹天夕的身子，被尹天夕身上的香味儿包围，觉得特别舒心，睡吧。

    睡吧 尹天夕反问，简源杰是要这么跟她睡吗不太好吧，她不太习惯趴在别人的胸膛上睡觉。尹天夕的疑问句听在疲惫不堪的简源杰的耳朵里自动理解成了陈述句。所以简源杰一觉得这个姿势好舒服，两眼一闭，睡了过去，根本就没回答尹天夕的话。

    看到简源杰呼吸十分匀称，看样子，是真已经睡着了。尹天夕叹了一声，简源杰都这么累了，总不可能把简源杰叫起来吧。圈在自己腰上的双手让尹天夕很是为难，简源杰抱着她虽然力气不是很大没把她给弄疼的，但想把它们好开似乎有点难度。

    尹天夕叹了一口气，随简源杰吧。尹天夕把双手扰在自己的下巴上，细细地看着简源杰，简源杰累了想睡，尹天夕可不累啊，现在也不是午睡时间。经过六年的时候，当初那个病弱弱的小男子退去那么一丝青涩，多了一份男人的成熟之味儿。

    白暂无比的皮肤就像是没晒过太阳一样，果然是大户人家的少爷，从来没过过风吹日晒的生活，一看这嫩嫩的皮肤，真让人怀疑，他是不是女子呢。挺直的鼻子，斜长的眉，鲜红的唇，尹天夕歪了一下脑袋，第一次发现自家小相公长得这么漂亮啊。

    尹天夕呵呵笑了，难怪了，难怪沈心怡现在都已经十六岁了。其他女子在这个时候，早点的，已经为人妻为人母。慢点的，也成了婚了，最慢的，至少婆家定了下来，可唯独沈心怡还在空窗期。

    就连简老爷都觉得沈心怡该到了嫁的时候了，还给简源生和沈心怕做主。简源生一个女人都没有，哪怕是如此，沈心怡也放弃了条件优渥的简源生，继续守着简源杰，会不会是简源杰长太好看了所以惹了烂桃花

    尹天夕不知不觉就这么一直盯着简源杰看，就好像从前六年里，尹天夕都没有仔仔细细看过简源杰的样子。直到眼晴酸涩抗议了，尹天夕才眨眨眼皮，滋润一下自己明亮的眼晴。

    小娘子，不要告诉为夫，你突然发现为夫英气逼人，所以盯着为夫看了这么久的时候没睡过 当简源杰醒过来的时候，就看到尹天夕一双似天上星辰般的眼睛盯着自己看。对于这个结果，其实简源杰还是挺满意的。

    小娘子必是喜欢他，才会盯着他看，必是心里有他才想看清楚他的长相。简源杰抱紧尹天夕，把尹天夕的头按下来，两唇相贴，好似之间激出了电流一般，噼里啪啦 电得两人都一阵唇上发麻。

    简源杰加深了和尹天夕的这个吻，自从尹天夕偶有一次教过简源杰什么叫作真正的吻后，对于这种热吻，简源杰真是吻上了，因为他觉得自己那样做，才能正真品到自家小娘子香甜的味道。

    尹天夕张开小檀口，任简源杰在自己的口中横冲直撞，汲取她所有的芬芳。于是，很快的，两人的呼吸都有些紊乱，胸脯起起浮浮，似乎在两人的心里都住着一头小兽，两人用自己的理智制住冲动的小兽。

    可这个热情四射的吻，把两人心里头关着的那一头小兽给叫了出来。小兽叫嚣着要冲破束缚，想用自己的火焰，把尹天夕和简源杰都烧起来

    好了好了，相公，时候差不多估计该吃饭了。今天爹和娘都在等着你和二叔，你可不能再躲着不出去了。 当简源杰的手开始在自己的身上放肆摸索，唇也不老实地移到了尹天夕的脖子处时，尹天夕连忙叫停。

    其实吧，她也想通了，不一定非要等到十八才能与简源杰行房。反正她确定了，她想过一辈子的男人就是简源杰，现在给也成啊。再者，被简源杰这么勾魂的吻着，还时不时地乱摸一阵子，她又不是石头没反应的。

    不得不说一句，简源杰这小子越来越会挑起她的欲塑。别说简源杰小浑身烫得厉害，就连尹天夕的心里都有一把火在烧，让她冲动地想把简源杰的衣服给拔了。可想归想，今天情况不一样，她不能这么做。

    尹天夕稳住自己的呼吸，一把推开简源杰，从简源杰的身上爬了起来。

    尹天夕生在床边，悄悄地看了简源杰一眼。看到简源杰眼里的那两把火，尹天夕笑了，看来她把简源杰也折腾得够呛。

    有人说过，男人太过容易得到的东西不会珍惜的，这与情啊爱的无关。

    她能做的就是时不时地给简源杰一点小甜头吃吃，直至时间到了，她才能把自己完完整整交给简源杰。久久欺盼才得到的果实不但格外香甜，男人也会多珍惜一些的。

    小娘子，你真想要了为夫的命啊。总是在这种紧要的关头喊停，你不怕为夫以后不能再做男人了吗 简源杰叫苦连天，男人这样冲动再压下去，不是不行，但次数多了，简源杰觉得，肯定会对身体有坏处的，万一哪天小娘子允了，他不行了，这下就真糟了。

    尹天夕捧着简源杰的脸，在简源杰嫩嫩的脸上印了几个安慰的吻，相公乖啊，没法子，爹娘今天可是放了话儿的，要大家坐在一起吃顿团圆扳。

    相公别生气。尹天夕偷笑不止，简源杰对自己的无限渴望，挺让尹天夕有成就感的。

    依小娘子之言，是不是等今天晚上吃过饭之后，为夫就能得到梦想已经的东西 简源杰不怀好意地盯着尹天夕看，把尹天夕那凹凸有致的身体看了个遍。

章节目录 137.造人计划

    <

    出嫁人夫 第137章、造人计划

    十年经曲好文，强烈推荐香妈风间名香的精彩好文大牌淑女，亲亲们去十年经典那儿，为香妈投上神圣的一票啊

    正文如果简源杰不是尹人天夕的相公的话，指不定就得被尹天夕揍一顿，太过具有侵略的味道了

    相公。你不乖。虽然也老夫子都说了，食色性也。但就简源杰这张纯洁的小脸儿，配上一副好色的表情，尹天夕很是不能接受如此的简源杰，总觉得那好色的样子破坏了原本简源杰的好皮相。

    相公别闹，你是要手脚慢些，二叔比你更早在那边等着。在爹娘面前，难做人的是我不是你。尹天夕提醒简源杰。在简老爷和沐夫人的眼里，他们的儿子简源杰是最棒的，绝对不会有什么错。要真有错，也是错在她的身上。

    虽然这种思想对女人很不公平，但伊天夕心里明白滴很。所以啊，为了不让公公婆婆有话说，他还是乖一些比较好。

    好吧。简源杰虽然是不太甘愿放开尹天夕的，不过考虑到尹天夕在简老爷和沐夫人心里的形象，简源杰觉得他不但要做个有出息的儿子，也要让小娘子在爹娘面前成为一个好儿媳。

    尹天夕让简源杰起来，并帮简源杰换了一身新衣裳。尹天夕之前给简源杰做的衣服，简源杰一直都没有穿呢。今天尹天夕把它们给拿了出来，为简源杰换上。简源杰今天也挺乐意穿上这身衣服的，就好似把尹天夕跟自己紧紧贴在一起的感觉。

    爹，娘。简源杰和尹天夕异口同声，叫了简老爷和沐夫人一声。两者都点点头，前者简老爷眼睛示意了一下，让简源杰和尹天夕入座吧。简源杰细心地帮尹天夕拉开了登子，做了现代绅士的动作。

    这次乡试，不论结果，源杰和源生都辛苦了。当然，老夫自然也是希望你们能取得一个好成绩的。今日也不多说，算是为源杰和源生接个风，预祝他们的成功。对自己这两个孩子，简老爷是有些了然的。

    倒不指望简源生有多么出色的成绩，但简源杰这个大儿子，简老爷一直都十分看好。所以说，两子或者想过乡试成为举人都不是难事儿，不过，论到以后的事情，那可就未定了。至少前三甲的名额里，简老爷从来没有想到，简源生能上得去。

    谢谢爹。这回轮到简源杰跟简源生向简老爷道谢，说实在的，在考场里面那三天，真是难熬啊。想到考试时的那个过程，简源杰和简源生恍若初梦。不过若是过了这次的乡试，就有机会参加会试呢。

    想到这样的苦，指不定还得吃一次。过程是辛苦了一些，不过等一切过去，有幸金榜提名的话，那作为读书人的他们，也算是熬出了头。人们都忽略考前的辛苦，而一味在意的是考后成功的无限风光。

    大表哥，你这身衣裳可真好看，是哪个老婆子、丫鬟做的沈心怡拼命想找到话题跟简源杰聊聊，沈心怡与沈夫人约定，为期一年。要是在这一年里，她还不能让简源杰对自己动心，那么她必须放开弃源杰。

    这是我家小娘子亲手为我做的。简源杰有些不太开心，因为沈心怡那话里的意思让简源杰有一种沈心怡把尹天夕跟痢家的老婆子和丫鬟相提并论。哪有把主子与奴才放在一块儿的，自然的，简源杰不喜欢沈心怡这话儿。

    沈心怡自知踢到铁板，有些涩色，不敢再多说什么，低下头，看着眼前的饭碗。说到底，简老爷还是心念沈夫人，再然对沈心怡有一份特别的照顾，好了好了，心怡那也是不知道，不过天夕的手真是巧，特别是这乡功，很是独特，甚是少见啊。

    简老爷无意的一句话，让尹天夕的心突突猛跳不止。她差点忘了，她的针线法可都是独一无二的。在这个世界上，除了那个神秘绣师是这种绣法外，其他人都是不晓得的。

    看到尹天夕的脸色一下子变得难看，简源杰心疼不已。简源杰以为简老爷的话让尹天夕误会了，其实简老爷并没有与沈心怡一样，要把尹天夕与简家的那些奴才放到一块儿相比，从而看轻了尹天夕。

    简源杰伸出手，握着尹天夕发凉的小手儿，爹，这是天夕对孩儿的心意，什么针法，刺绣的，不合宜。看到尹天夕受了委屈，简源杰哪能忍得住啊，直接开口帮尹天夕说话。

    尹天夕抬起头。看着简源杰，不敢相信简源杰竟然当着这么多人的面，顶了简老爷而帮了她。古代百善孝为先，子女如此顶撞父母，可是会被视为不孝的。最好面子的古人，最怕的不是被套上这种大帽子。

    所以尹天夕摇了摇简源杰的手，表示她没什么，简源杰不用在意的。简源杰点点头，只要小孩子没不开心，那他也没什么感觉。沈心怡只是简家的客人，说说也无妨，不过另一人是他爹，不能把话说过头了。

    呵呵，好了，老夫没有别的意思。简老爷觉得自己似乎与这些年轻人没啥话题了，他没有看轻尹天夕这个儿媳的意思，要把尹天夕与老婆子丫鬟比在一起。他只是想到了最近传得沸沸扬扬的神秘绣师，看到源杰身上的衣服花色很是特别。

    要不是那个神秘绣师的事情闹得太纷扬，他一个大男人，又怎么会在意起花色与针法的事情来。

    八仙桌上的人坐得满满荡荡的，还真别提，有几房人全坐在一起吃饭时倒挺热闹的。桌上的菜也很是丰富，鸡鸭鱼肉通通都全了。不过尹天夕认出来，大部分菜都是简源杰爱吃的，看来准备的人应该是沐夫人吧。

    好了，开动吧，老夫特别关照了一下，做了源杰和源生最爱吃的菜。简老爷开口说了一声，自然的，大家才敢动筷子。

    自尹天夕嫁进简家之后，这还是她第一次跟简家这么全的人坐在一起吃饭，还真挺不习惯的。尹天夕知道大户人家吃饭，特别麻烦，只能夹自己面前的菜，不能跨过某人去夹自己喜欢吃的菜。

    不但如此，而且每道菜只能浅尝几口，哪怕遇到了喜欢吃的菜，都不能多吃几口。说到这些规矩，尹天夕是真的不喜欢啊，可又没法子。今天坐在这个地方，尹天夕觉得浑身不自在。

    尹天夕第一次这么希望简源杰能取得一些功名，当个官儿什么的、一般情况下，若是简源杰当了官儿，斡旋是会配备官邸的。到时候，她和简源杰就可以离开简家，过小夫妻俩喜欢的小日子了。

    小娘子，不用拘束，都是自家人。简源杰怎么会看不出尹天夕的不自在，只能让尹天夕放松些。

    嗯。尹天夕悄悄踢了简源杰一脚，到底是大家的面前，简源杰别太在意她了。被简源杰一人关心，她还受得了一些。可要被简家所有人都这么盯着看，她习惯不了。

    尹天夕在心里叹了一口长长的气儿，她是真不喜欢这种吃饭的气氛，紧张过了头啊。尹天夕明显感觉到，赵姨娘一直对菜色有意见，时不时就咬下唇，大概是觉得沐夫人准备的菜当中，简源杰喜欢的多一些，简源生喜欢的少了一些。

    还有沈心怡，吃一口饭，就会燃蛟唇苋下。在这种大户人家，别指望有谁会为你夹菜这种事情，这是被视为无视的行为。简源生至今单身，连个侍妾都没有，但简源生却到了这个意思。看到简原生旁边都没坐个人，尹天夕觉得挺别扭的。

    尹天夕在想，不会是沈心怡在等简源杰，而简源生则在等沈心怡回心转意吧。尹天夕寻思着，简源生真想如此委屈自己成为沈心怡的后备胎。当沈心怡无处可去，找不到男人嫁时，再施恩一般，嫁给简源生

    哎。终于把那顿难吃的饭给解决掉后，回到自己的屋子里，尹天夕忍不住吧了一口气。尹天夕无比庆幸，自己当初嫁给的是简源杰这个小病鬼，以至于让她在简家的六年，没在外面吃过一顿饭，要不然的话，她肯定会消化不良的。

    面对自己与这个世界的格格不入，尹天夕很是无奈，明知不合适，却还是嫁给了简源杰，爱上了简源杰，想跟简原杰过一辈子。尹天夕怎么会有一种自己在自讨苦吃的感觉。

    小娘子，辛苦你了。简源杰懂得尹天夕的为难，每次在这屋子里吃时，小娘子的脸色很是轻松，但到了简家的饭桌上时，小娘子忍不住就拘谨起来。因此，当他们一回到自己的屋里后，简源杰连忙安慰尹天夕。

    没事儿，相公。以后我们是不是都要与爹娘一起吃饭啊。想到那样的日子，尹天夕决定让小桃给自己下小灶得了。反正跟那些人吃饭，她必定喂不饱自己的肚子，刚才简老爷还关心了一声，问她怎么不吃啊。

    面对那碗白饭，尹天夕真是欲哭无泪。一想到以后自己要过这种生活，尹天夕深感自己正水深火热当中煎熬着。

    小娘子放心，现在的乡试乃是秋天，也被称为秋闹。会试一般也会有春秋之际，要是为夫有幸过了乡试成为举人的话，明年春天必要参加会试。这一期间，为夫得好好看书，为明年的会试做准备。

    简源杰的言下之意，只要他过了乡试，为了明年的会试，简老爷不会强求简源杰共桌吃饭，主要是别打扰到简源杰的复习。一听到这个消息，尹天夕两眼放光了，相公，你对这次的乡试有何感想

    呵呵，小娘子，你对为夫有何感想。看到小娘子是真被刚才那顿饭给吓到了，一直以来，他要考乡试，上至爹和娘，下至简家的下人，都对此事很关心。唯独他的小娘子很是不在意，告诉他放宽心就好，别逼自己。

    那就成了。尹天夕点点头，简源杰后期大部分时间都与她在一起，简源杰有多少学识，尹天夕心里还是有数儿的。所以，一下子，尹天夕的心放了下来。

    小娘子，为夫功劳如此大，你要怎么奖励为夫简源杰想到了一件事情，现在正要加紧办了呢。照理说，小娘子进简家门儿都有六年了。她不觉得什么，可别人已经开始有话说了。

    不孝有三，无后为大。说来说去，进简家六年的尹天夕至今肚子一点消息都没有，不知情的人已经开始传尹天夕是不是一只不会下蛋的母鸡。这种传言，对尹天夕这种六年的媳妇来说，的确是一个很大的打击。

    作为知情人的简源杰晓得，他都没与尹天夕成为夫妻。若是这样，尹天夕的肚子有消息了，那他才真该哭了。简源杰觉得，自家小娘子平日里的事情已经够多了，至于这个传言，还是由他自己来破了吧。

    首先要做的事情，就是攻破小娘子的防线，两人成为真正的夫妻。要不然的话，小娘子哪儿来的孩子啊

    别想使坏尹天夕轻蹙柳眉，这简源杰是年纪到了，所以整天脑子里除了对贤书之外，还有一些色色的事情。又或是简源杰接触到了什么坏朋友，给简源杰灌输了坏思想

    小娘子，你不觉得为夫今年已有十八，该是给为夫添个儿子或女儿什么的。说实在的，简源杰已经很想拥有一个自己与小娘子共同的孩子了。想到生个女儿的话，能有小娘子的娇颜，日后他这个当爹的赶狂蜂浪蝶会很辛苦的。

    想着想着，简源杰的脸上有了作为人父的光辉，好似那个让他无比骄傲的漂亮女儿已经近在他的眼前

    了。

    尹天夕一下子就戳破了简源杰的幻想，相公，我早说了，过早生孩子对我与孩子都无益。尹天夕摇头，她还太小了，严格地说来，她此时自己都是一个孩子，万一再来一个孩子，那就是两大孩儿，再加一奶娃娃，不得乱成一团啊。

    小娘子，你是怎么想的啊，女子似你这个年纪嫁了人之后，快些的，都是两个孩子的娘亲了。简源杰也头疼，因为偶尔小孩子的观点，是他所完全没有听说过的。真不晓得小娘子哪来的坚持，非说现在生的孩子不好。

    相公。现代与古代人的思想有差距，这是肯定的。尹天夕也不跟简源杰讲道理，这些道理不是简源杰现在这个领域能懂得的，所以干脆用撒娇这一招，反正对简源杰一直来说，都挺有用的。

    简源杰叹气，算了算了，其实他也不是一个十分喜欢孩子的人。因为孩子是由小娘子生的，所以他才对孩子的出生有些期待。若是小娘子不想，他完全可以等，就怕爹和娘等不了多久了。

    相公，你陪我去院子里走走吧。尹天夕在饭桌上吃的不多，可于傍晚时分散步的习惯是改不掉了。于是尹天饭店拉着简源杰想一起走走。简源杰才考完乡试，不用急着逼简源杰准备会试，沐夫人不会怪她的。

    好。生孩子的事情简源杰都听了尹天夕的安排了，不过是散个小步，简源杰更是随了尹天夕的意。简源杰与尹天夕手牵手，走在晚霞之中，晚霞似乎也感召了简源杰和尹天夕的幸福感，绯红一片。

    小娘子，你与阿晴的事情好像还没解决吧今天简源杰才回到简家，就有一个下人很是无意地跟他提起了小娘子与阿晴的那件事情。听到这个，简源杰觉得很是可笑。

    简家的人，特别是某些特别人不会真以为他在为乡试做准备，所以对简家所发生的事情半点不知晓吧。其他人的事情他不敢保证，但小娘子的事情，他一直都是搁在心里的。怕简家有人对小娘子不得，他早就派了人保护小娘子。

    尹天夕及小墨的教训让简源杰明白，简府上的女人一个个都很厉害，不能用普通女子与简家的那些女人相比。小娘子看似性子不好，不喜与人亲近，偏生小娘子的性子算是他见过最好的。

    为了避免不必要的麻烦，有些事情，简源杰已经悄悄进行，并没有告诉过尹天夕。今日闲来无事儿，又被下人故意点拨了一下，简源杰顺道就问问清楚，如此一来，他好想后招啊。

    老爷，这扣花院里的花开得很漂亮吧。远远的，传来了沐夫人的声音。听到这个声音，还有话里的内容，跟简源杰一起散步的尹天夕浑身一僵，心里直嚷，今天看来不是她出门儿的黄道吉日，下次一定要看清楚了再出门儿。

    爹，娘。尹天夕看到迎面而来的简老爷和沐夫人后，连忙向两人道万安。听到自己身后还有脚步声，尹天夕的头更痛。看来这些人觉得在饭桌还没有折腾够她，所以还到后花院里来，打扰她每天傍晚的休闲。

    其实尹天夕想太多了，后面来的人是沈心怡。沈心怡是想去找简源杰，问问简源杰这次的乡试考得怎么样。需知，沈心怡可是一心想嫁给简源杰，如果简源杰旁中三甲，当了官儿，这对沈心怡也是有很大的影响的。

    不同的是，赵姨娘和简源生是来找沈心怡的，想让沈心怡晓得，简源生这次考得不错，让沈心怡别再只把眼睛放在简源杰的身上。当然，做这件事情，简源生是一百个不愿意，一千个不愿意，奈何敌不过赵姨娘的执拗，简尖生只能跟着来。

    这下可好了，虽然这些简家的主子是因为各种原因才聚到了后花院儿里。可是对尹天夕来说，真是一个天大的问题，好像她怎么躲都躲不开似的。尹天夕是不喜欢这种大家都聚在一起拘束感，并不代表她不懂得如何应酬，相反的，尹天夕做得极好。

    少爷，这是您要的东西。简源杰一回来，就把阿晴唤到了身边，简源杰似乎在回简家的时候看到了一样什么很适合尹天夕的东西，然后就唤阿晴去取，这不，就连啊晴都到场了。

    尹天夕看到阿晴也在，今天可真是比过年还热闹。在饭桌上时，大家都是静悄悄的，遵循着食不言寝不语的规定。现在可不同，大家那是饭后散步，闲话必也会多一些。

    一个奴才，也敢插在主子中间，还不下去沈心怡好似很在意阿晴与尹天夕的传言，怕尹天夕难看，故意让阿晴快点离开，疾言厉色地说着。

    表妹急什么，是我唤阿晴帮我拿样东西，有什么意见吗简源杰不喜地说着，然后从阿晴地手里接过自己才从翠玉斋买过的珠钗，插在了尹天夕的鬓发之间。此钗款式很简单，银亮的顶端镶嵌着一颗细腻的珍珠。

    与尹天夕一般，有人错把犯不上当珍珠，也有把错珍珠当鱼目的。他运气很好，遇到了一颗绝世的珍珠。这颗珍珠也被他好好地保护起来，不再让其他任何人觊觎小娘子，你戴着真美。简源杰一点都不介意在沈心怡表面大秀自己与尹天夕的恩爱。

    谢谢相公。尹天夕看到那珠钗的样子，很是喜欢。她不喜欢太过俏艳的款式，比如金器所制成的钗她就不喜，总觉得有些俗气。只有那种浑身自然散发出的贵气的人，才能把最俗气的金戴出气场来。

    可异，她不是这种人，还是敛气一些的银更适合她戴。所以对简源杰送自己的这支钗，尹天夕真不是一般的满意。

    看到尹天夕头上的那一根钗，沈心怡挺恨的。她也晓得尹天夕头上的那支钗，乃是最出名儿的手饰师新出的作品。这次出的不多，她就五、六枚的样子。而尹天夕头上这支看似不起眼，却是那其中最贵的一支，名叫珠明月圆。

    爱美之心人皆有之，像沈心怡这种喜爱打扮自己的人，对五、六支珠钗可是早就放在心上的。沈心怡还没来的及出门儿买呢，其中最出色的一支，已经插在尹天夕的头发上了

    想到这个，沈心怡心里恨得很，尹天夕不但抢了她的男人，还抢了她看中的东西。沈心怡甚至开始怀疑，这个尹天夕难不成是她天生的煞星，她的事情凡是碰到了尹天夕，就没法子变得让人欢喜起来。

    今天还真是七了，人都到齐了。简老爷是这一家之主，自己底下的这些人想要玩儿些什么把戏，哪怕简老爷没法猜十成，但名为阴谋的味道，简老爷鼻子灵得很，一下子就闻到了。

    老爷，夫人。看到简老爷和沐夫人也在，赵姨娘是真没想到。她带着简源生来找沈心怡，偏巧这沈心怡来到了后花院里。才追沈心怡至后花院，谁曾想到，她还看到了沐夫人陪在简老爷的身边。说真格的，赵姨娘的这心情真不怎么样。

    沐夫人都一把年纪了，至少沐夫人比她都年长几岁。又不是小姑娘家家的，还争什么宠啊，把老爷霸占得这么牢。妒如沐夫人，真不晓得她哪来的这个资格，坐简家女人当中的第一把交椅。

    尹天夕看了简源杰一眼，今天人来得这么齐，就跟吃团圆饭似的，真只是巧合，不是人为的故意安排吗面对尹天夕的疑问表情，简源杰当自己没有看到，而是把颇为欣赏的目光放在了尹天夕的头上，真是越来越觉得这支钗真配他的小娘子啊。

    就在这时，让人意想不到的一幕发生了。只见被关在后院里的周姨娘竟然就这么大大咧咧地跑了出来，简源杰和简源生及沈心怡三人，对周姨娘的存在都不太了解，所以当此三个年轻人看到疯疯癫癫的周姨娘冲出来的时候，吓了一跳。

    哈哈哈哈，饿，我饿，吃吃吃。不管人前人后，周姨娘都是这个样子，哪怕尹天夕对周姨娘好，周姨娘亦不肯卸下自己的心防，用最真的自己面对尹天夕。如今面对这些与她有千丝万缕的关系的人，周姨娘的疯病更是严重了一些。

    周姨娘对那个伤她至深的简老爷似乎半点印象都没有了，看到阿晴就乐呵呵地笑了，抓着阿晴便咬，好似把阿晴当成了吃的一般。面对如此的周姨娘，阿晴虽然也闹不明白是怎么一回事情。

    可出于自保，阿晴的第一反应便是跑。谁知道衣服被周姨娘给牢牢地抓牢了。阿晴一反抗，周姨娘又没放手，只听嘶啦一声，职权晴身上的衣服就被周姨娘给撕破了。看到这个情况，周姨娘乐得哈哈大笑，一个劲儿地鼓掌。

    才闹完阿情的周姨娘又跑到了尹天夕的面前，看到周姨娘的疯闹，简源杰哪敢让周姨娘接近自己的小娘子啊，自然的，简源杰把尹天夕保护到了自己的身后，不让周姨娘碰尹天夕。

    尹天夕则是丈二和尚摸不着头脑，周姨娘一直疯疯傻傻静静地待在后院，不就是为了隐人耳目，想在继续待在简家吗怎么今天自己就跑出来了，周姨娘一直说沐夫不坏，当看周姨娘身上所发生的一切，尹天夕也吃不准是不是沐夫人做的。

    可今天周姨娘这冲出来的行为，必是对周姨娘没什么好处，这一点，尹天夕还是能肯定的。尹天夕也没法表现与对周姨娘的友善。

    对沐夫人和赵姨娘来说，周姨娘算是她们曾经的敌人了吧。周姨娘也不管简源杰拦着她，就是嘻嘻哈哈，对着尹天夕又跳又叫，然后指指阿晴道，哈哈哈，嘶嘶嘶，给豆子，给豆子，肚子饿，吃吃。

    周姨娘不知是胡言乱语些什么，她所说的话，根本就让人摸不着头脑。哪怕是尹天夕与周姨娘接触过，也有些不明了周姨娘这说是哪国的话啊。后来细细一想，上次她拉着阿晴帮周姨娘后，才闹出了她与阿晴有染的传言来，难不成

    尹天夕不吭声，周姨娘就一直闹着尹天夕，不让尹天夕走，嘴里一直发出一种响声词，然后就让尹天夕给豆子。面对周姨娘的出现，除了那些长一辈的人知道一点外，对于那些下辈来说，周姨娘根本就是不知从哪儿跑出来的疯子。

    好在，赵姨娘没大跳起来让人把周姨娘给赶走。知道自己的姨娘向来是不能忍受乞丐的滋扰，看到赵姨娘没有叫闹，简源生就明白，这疯婆子与赵姨娘算是旧相识。特别是简老爷和沐夫人的态度，脸上除了对疯婆子有点厌弃的味道之外，却没有陌生的意思。

    与简源杰和简源生不同，沈心怡看到脏兮兮又疯癫癫的周姨娘后完全受不了，躲到了丫鬟的后面。沈心怡很是讨厌这个脏乱不堪的周姨娘，不喜与周姨娘有亲近。当然啊，沈心怡似乎并不晓得周姨娘的存在，反正像是看了乞丐一样看着周姨娘。

    要不是简老爷和沐夫人这些长辈在的话，沈心怡一准儿把周姨娘当成了蟑螂那类讨厌的小东西，大叫着快点让人来把周姨娘给打发出去。怎么好端端的，真是什么人都敢往家里放进来啊

    来人啊，把她给我送回去。简老爷早就把周姨娘这号人物忘得彻底，这种忘是不上心，不是不晓得周姨娘这个人物的存在了。看到周姨娘变成如今这个样子，简老爷半点愧疚感都没有，有的只是不耐烦。

    人都到哪儿去了沐夫人对周姨娘也嫌弃得很，甚至用手放在自己鼻子前，什么意思，分明就是怕周姨娘身上那味儿把她给薰到了。沐夫人心里嘀咕着，她还以为这些年过去了，这个周姨娘早就被饿死了，想不到周姨娘的命可真够大的。

章节目录 138.出卖主子

    <

    嫡女不得宠 出嫁从夫 第138章 出卖主子.

    人都到哪儿去了沐夫人对周姨娘也嫌弃得很，甚至用手放在自己的鼻子前，什么意思，分明就是怕周姨娘身上那味儿把她给熏到了。沐夫人心里嘀咕着，她还以为这些年过去了，这个周姨娘早就被饿死了，想不到周姨娘的命可真够大的。

    沐夫人皱紧眉头，她没记错的话，当年周姨娘疯了之后，简老爷让人在后院那地儿上了一把锁。这周姨娘到底是怎么从那小后院里逃出来的，别告诉她，这么多年来，周姨娘都是在装疯卖傻，可看今个儿的样子不像啊。

    娘亲先别急。尹天夕心里明白，周姨娘可是把这些人看得清清楚楚，并没有疯啊。尹天夕一直弄不清楚，周姨娘这么在简家拖着不死不活的，到底为的是什么啊。在没弄清楚周姨娘的目的之前，尹天夕不想让别人把周姨娘给惹毛了。

    尹天夕从自己的身上掏出了几颗碎银豆子，塞到了阿晴的手里，这银子就当是赔你衣服的吧，多出来的，帮她带点吃的。

    是，少奶奶。阿晴也没多说什么，直接把银子给收了起来。

    一看尹天夕给阿晴银豆子，阿晴也把银豆子给收起来了，周姨娘乐得哈哈大笑，拍手叫好，好好好，豆子给了，我要吃，吃吃， 饿饿饿。周姨娘的话题就一直围绕在吃和饿上了。

    原来是这么一回事啊。沐夫人恍然大悟，像是明白了什么事情似得。沐夫人掏出自己的手绢儿擦了擦嘴儿，就说呢，阿晴不过是一个奴才，样子更没源杰好看。再者，尹天夕也是大家闺秀，怎么会不懂得避嫌呢，要事情真是如此，那就怪不得尹天夕。

    老爷，夫人，有何事儿被简老爷的声音唤过来的下人们跑了过来，看到自家主子齐聚一堂有些惊讶，想着今儿个是怎么日子，一大家子都跑来这后花园倒腾事情。

    把周姨娘给请回去。沐夫人别开脸，瞥了周姨娘一眼，让那些下人把周姨娘给抓下去。

    别尹天夕止住了那些下人的动作，要是让这些下人把周姨娘请回去的话，指不定在周姨娘的身上得青紫几块儿。反正冤家宜解不宜结，别把周姨娘这事儿弄得更繁杂了。我们回去好不好，等下给你送吃的，周姨娘。

    好好好，吃吃吃。听到有吃的，周姨娘就特别开心，拍手叫好，然后就乖乖地跟着尹天夕回去。其他人都嫌周姨娘脏，唯独尹天夕扶着周姨娘往回走，说半点也不介意周姨娘身上的脏乱，那是不可能的。

    简老爷和沐夫人看着尹天夕把周姨娘送了回去，沐夫人看了一眼那门儿上的锁，因为时间太久了，那锁锈得不成样子。沐夫人心里直嚷，难怪呢。这个疯妇人会跑出来，原来是锁坏了

    尹天夕把周姨娘送了进去休息之后，才走出来，爹娘，让你们受惊了。尹天夕有些明白，今天周姨娘冒险出来，为的全是她。也不晓得周姨娘是从哪儿听到了她与阿晴的麻烦事情，今天演了这么一出儿，算是帮了她一个大忙呢。

    就刚才沐夫人的几个字，尹天夕就听懂，沐夫人算是看懂了，也不赏赐的事情给想通了。

    天夕，这就是上次事情的真相大家都在，简老爷也趁着这个机会，把尹天夕与阿晴的事情说个清楚明白，省得简家的下人再乱传什么。简老爷虽不管，可听在耳朵里也不舒服，这一大家子能安静些，才算是真正的好家。

    回爹的话，正是如此，不过孩儿并不晓得，原来那院子里头的女人是个姨娘。周姨娘好心出来帮自己解围，尹天夕要怎么说话，心里自有掂量。那日孩儿像往常一样在这院子里散步，正巧周姨娘冲了出来。

    简老爷看了阿晴一眼，意思是阿晴把接下来所发生的事情说个明白，澄清误会。这么一件小事儿也要让主子开口，看上去真是不顺眼啊。阿晴自然是明白简老爷的意思，连忙跪在地上，向简老爷磕了一个头接着回答。

    那会儿，奴才是无意经过花园的，并不晓得少奶奶也在。才走过，就像刚才那样，周姨娘突然冲了出来。奴才不晓得周姨娘是什么身份，只是不想被周姨娘给缠住了。谁知，周姨娘无意之中如今天这般，把奴才的衣服给撕破了。

    少奶奶觉得奴才清苦，没几个银子，买一身衣服花费银子，便好心想给奴才买衣服的银子。奴才想这事儿与少奶奶无关，奴才实在是不该拿了少奶奶的银子。少奶奶将奴才唤住，硬是把银子塞给了奴才。

    说着，阿晴又向简老爷和沐夫人磕了一个头，少奶奶真是看奴才可怜，才给奴才银子的，与那些人传的完全不同。老爷和夫人别信了那些传言，误会了少奶奶的贞洁。

    接着，阿晴又给简源杰磕了一个头，自奴才进了简家之后，少爷和少奶奶一直对奴才很好，没把奴才当下人看待。奴才惹出这样的是非来，虽说是假的，却有 损了少奶奶的清誉，本来奴才是想请辞的，以证清白，可少奶奶怕此事对少爷有影响，硬是不肯让奴才说，也不让奴才向老爷和夫人解释，奴才该死。

    好了好了，既是没有的事情，现在也把前因后果给弄清楚了，你不用再怪自己了。阿晴的话合情合理，又有周姨娘刚才生动的配合，关于尹天夕与阿晴有染一事算是真相大白了，没有半点好怀疑。

    所以，简老爷也没准备怪阿晴。毕竟这前事后因，都是机缘巧合，在这件事情上阿晴也算是受到了惩罚。要是简老爷对尹天夕或者是阿晴任何一方做出惩罚的话，那不是把这见假事给坐实成真事儿吗

    谢老爷，谢夫人，谢少爷，谢少奶奶听到简老爷不再追究这件事情，也还了尹天夕一个清白，阿晴终于算是能松一口气了。他可以害天下人，唯独不能害了少奶奶。少奶奶不但没有做过伤害他的事情，还对他这个下人好极了。

    好了，下去吧，对了，你再买把锁来，把这锁给换了。沐夫人心里傲气着呢，她的儿子是完美的，她的儿媳自然也是要品性操守数一数二的。那些与其他男人不清不楚的事情，她的儿媳是绝对不会做的。

    初闹出这件事情的时候，沐夫人很是生气，觉得尹天夕为她这个主母婆婆脸上惹了脏，让赵姨娘那一房人看了笑话。现在把话儿都说开了，也算是明白过来了，她的儿媳那是太好了，至少不愿意让下人说他们简家小气。

    呵呵，就说呢，天夕是尹家的嫡女，怎么可能会做出伤风败俗之事儿呢。都是家里那些下人不好，乱嚼舌根子，这个简家真得整顿整顿了，好好调教一番。赵姨娘笑如花开，很是灿烂。

    听到赵姨娘的话，沐夫人气不过了，赵姨娘那是话里有话。想说她这个主母不合格，不称职，没管好简家的下人，才会闹出有损她儿媳妇名声的事情想到这一层的理解，沐夫人紧缠着自己的手绢儿，想与赵姨娘理论。

    可惜沐夫人有顾忌，她是主母，而赵姨娘只是一个姨娘。要她不顾主母之仪，与一个姨娘大论一番，有损自己的形象这种事情，她实在是做不出来。偏又咽不下这口气，可把沐夫人折腾坏了。

    赵姨娘此言差矣，这人是长在别人嘴巴上的。哪怕娘亲再怎么管，除非把那些多嘴多舌的舌根子给拔了。要不然的话，这种颠倒是非，变白为黑的事情肯定要再出来的。娘亲仁慈，不是不管，只是不想成为酷吏。

    娘亲的好，府上的丫头片子们以后会懂的。仁心仁德才能真正把家治好的唯一手段，要是用其他非常手段的话，怕也是口服心不服。天夕觉得，娘亲做得很好，简家在娘亲的管理之下，没出什么乱子，挺不错的。

    尹天夕不是要帮沐夫人说话，这是性子使然。尹天夕最看不惯的就是小三儿在家里插东插西的。看到赵姨娘如此大咧咧地批评沐夫人没把简家管好，尹天夕气不过。怎么，正室管不好，就得把这家交给小三去摸鱼打浑

    要不是一个家里的女人太多了，至少有些麻烦事情是可以避免的。再者，闹出她与阿晴有染，事出之因的确也算是出在于周姨娘的身上。尹天夕就是看不惯赵姨娘那趁机想要把沐夫人踢下台的小人样子

    天夕莫再说了，小心当人看了笑话。沐夫人面儿上是让尹天夕别在说了，可尹天夕的话听在心里，沐夫人别提有多解气及开心了。尹天夕寥寥数语，一下子就化解了赵姨娘的陷害，把沐夫人给捧了上去。

    天夕说的是，老夫在朝为官多年。只要有人有心，想变黑为白实非难事儿，此事重在人心。简老爷点点头，眼睛一亮一亮地看着尹天夕，从尹天夕刚才的话里，简老爷听出了不同的味道。

    仁心仁德，酷吏这样的词儿，是随便一个小家子气的大家闺秀能说的出来吗哪怕这些大户人家的女儿受过教育，可关于治国之道的学问，女子是没法涉及，更无法如此信手拈来，随便数语就能说出连大臣都要望尘莫及的妙语连珠来。

    面对简老爷异样的目光，尹天夕有些不太舒服。尹天夕是知道，像简老爷这种迂腐的人，夺子媳的事情是不会做出来的。可是被简老爷盯上的那种感觉，让尹天夕很是不舒服。她才嫁进简家的时候，觉得简源杰那是扮猪吃老虎。

    表面看上去，简源杰挺老实的一个人，偶尔会露出腹黑的样子，她还得细细琢磨。要知道，简源杰是简老爷出品的，有简源杰这么一个儿子，简老爷那就能算得上是千年老狐狸了。被千年老狐狸给盯上的感觉，能好到哪里去。

    听到简老爷在尹天夕的话后把朝堂上的事情都搬出来做比方，乐开了沐夫人，愁死了简老爷。简家的人谁人不晓，谁人不知，因为沈夫人的原因，简老爷很是疼爱沈心怡，但那种疼爱，单纯算是从长辈对小辈的疼爱吧。

    要是简老爷对待尹天夕，除了有对小辈的疼爱之外，似乎还有一种知音人的感觉。好似简老爷更能与尹天夕有话谈似的，需知要做到这一点是十分难的。作为妇道人家，沐夫人和赵姨娘哪懂那些大道理啊。

    拿现代的话来说，基本上简老爷与他的女儿，除了床上运动之外，没什么共通的话题，论到孩子，简老爷不关心孩子成长的过程，简老爷是一个重看结果的人。

    事情说清楚，闹明白就好。简源杰才不管那么多呢，今天把话都说明了，希望日后你们别再对小娘子有任何的误会。还有，爹，我们家什么时候有这么一位姨娘简源杰好奇地问了一声。

    噢，那个啊，她姓周叫周姨娘，因为以前出了点事情，周姨娘神志不清。老爷念在与周姨娘的恩情，觉得周姨娘可怜，就把周姨娘留在了简家。但怕疯了的周姨娘会随便出来打扰人，便上了锁。沐夫人主动替简老爷把这话给答了。

    许是时间久了，那把锁给坏了。这不，周姨娘一出来，就撕了一身衣服，闹出一场笑话来，被有心人给看了去。这次得换一把牢靠一些的锁，省得某些人喜兴风作浪。赵姨娘讽了沐夫人，沐夫人哪有不回击的道理。

    赵姨娘

    的脸就是那调色盘儿，一会儿一个颜色，好玩儿极了。

    原来如此。简源杰点点头，算是明白了周姨娘是怎么一回事情，爹，看周姨娘那样子，该是有些老婆子丫头没听话，没好好侍候周姨娘，派个人在周姨娘的身边。虽然事出之因是周姨娘，可现在还小娘子的清白的人还是周姨娘。

    许是因此事儿，简源杰对周姨娘抱了一份感恩的心，开口让简老爷，看看能不能拨个人给周姨娘在身边侍候着。周姨娘只是病了，指不定找个大夫来看看，兴许能看得好。

    这件事情再议吧。简老爷没有应下来，他不喜欢会为自己添麻烦的女人。如尹天夕这种可以说出非同一般见解的儿媳，简老爷才愿意多看一眼呢。周姨娘对简老爷来说，只是前尘往事里的一颗沙粒，没有半点影响。

    是。简老爷不应，简源杰也没法儿啊。爹娘，要孩儿陪你们一起走走吗大家好像都是来逛花园的，可被周姨娘那么一闹，大家都忘了来院子里的初衷是什么似的，都傻傻的站在那里一动不动。

    不用了，你们小夫妻俩儿继续吧。看了这么一出闹剧，简老爷觉得今天够了，可以回去了。简源杰和尹天夕的感情好，简老爷不是瞎子，心里跟明镜儿似的，自然不好意思再打扰。当初才闹出此事时，他就有问过简源杰，先把阿晴给辞了吧。

    事到如今，简老爷想一想，他们都以为简源杰还不知晓此事儿，实则当时简源杰要留下阿晴时，就该是明了此事儿的。更重要的是，简源杰用这个行动告诉众人，他是相信尹天夕和阿晴之间清白如水。

    那孩儿和小娘子先告退，不打扰爹娘散步了。简源杰只是看了赵姨娘一眼，算是打过招呼了，然后便拉着尹天夕离开，这里也没阿晴什么事情了。自然的，阿晴拿了尹天夕给的银子之后，也跟着出去办自己该办的事情了。

    这一场饭后散步可谓是不欢而散啊，简源杰和尹天夕这对主角都走了，简老爷也失了散步的兴致，简老爷要离开，沐夫人自是随着简老爷一起离开的。赵姨娘本来拉着简源生来与沈心怡说些事情，看到沐夫人那洋洋得意的样子，也是没了那个情绪。

    简源生本来就不乐意，沈心怡算得上是一个美娇娘，可惜如此会压男人的美娇娘，他可要不起。简源生不想给自己找不自在，像沈心怡这种女人，哪怕是利用，简源生都觉得沈心怡不是一个会安分的女人。

    简源生现在想的算是通了，简源杰不会因为少了沈心怡这么一个女人，就在简老爷的面前有失得宠。他则不会因为多了沈心怡这么一个女人，就真的能掌握整个简家，成为简家的继承人。简源生唯一能想到的就是，自己争气一些，取得功名。

    解药是他做得比简源杰好，比简源杰出色，简老爷反而更会因此而把简家交给他。因为一个沈心怡，简源生觉得那太可笑了。再者，要是他自己争气，不用靠简老爷这点家底儿，自己也能闯出一个新家来。

    他有出息儿了，爹还会不帮他吗自然是简家的孩子，当官儿的人越多越好，对简家的帮助大啊。所以简源生不屑于利用沈心怡，在简老爷的面前卖乖。一看到赵姨娘没了那个心情，简源生反而放松地回去了

    沈心怡被这三方人都晾在了一边，心里的气别提了哪怕她想嫁给简源杰，可赵姨娘一直挖空了心思让她嫁给简源生。可今天赵姨娘也在，对她没半句好话，最后还冷冷地走开了。沈心怡总觉得自己被这些见家人给排除在外了，心里难受得紧。

    尹天夕是还了清白一身轻松，沈心怡是被人晾了，一身沉重。回到房里的沈心怡心里很是窝火，一肚子的委屈不知道如何是好，想发，又怕被别人看到，那么憋着，沈心怡又不愿意。于是拿起了一根绣花针，顺手就在丫鬟的手臂上刺了几下。

    丫鬟疼的要命，眼泪直在眼眶里打转儿，想哭又不敢哭，就怕自己叫嚷的话，会被沈心怡教训得更惨。看到小丫鬟的样子，沈心怡终于觉得自己算是出了一口气，舒服了不少。把她给我叫过来

    小丫鬟看到自己离开沈心怡的身边，开心得不得了，但又坏事儿了。沈心怡阴阳怪气地问小丫鬟，怎么，待在我的身边你委屈了，想离开主子我了

    没，没有啊，奴婢不敢。要是小丫鬟敢的话，哪会乖乖地站在那边任沈心怡欺负，敢怒不敢言，完全就是一个受欺负的小媳儿，啥话都憋在心里，哪敢乱说啊。

    没有最好，快点去吧。沈心怡冷哼，还是让小丫鬟走开。小丫鬟这次学乖了，慢慢走出沈心怡的房间，在离开沈心怡的房间后，跑的比兔子还快，小丫鬟是真怕了沈心怡了。平日里，沈心怡好像是一个贤良淑德的大小姐，温柔可人。

    但没有人比小丫鬟更加了然沈心怡的真面目，以前的小墨算是沈心怡的帮手，沈心怡自然是不会如此折腾小墨的。可眼下这个小丫鬟，纯粹就是在沈心怡侍候着的，除开在身边儿侍候着，此小丫鬟也别无用处。沈心怡是一朝被蛇咬，十年怕井绳的料儿，在小墨身边学乖了。

    她有什么事情，通通不与身边的小丫鬟说，就怕自己身边出了第二个小墨。倒是对一只时不时会出现一下的小白鸽好得很，老抱着小白鸽说话。

    表小姐，你找奴婢小丫鬟离开后，过不了多久，沈心怡的房里就出现了另一个自称是奴婢的女人。

    你来的正好，你不是向我投诚了吗那尹天夕有什么弱点，通通都告诉我，我非整死尹天夕不可沈心怡一心一意地认为，她所有的一切都是因为尹天夕的出现而被抢走的。

    回表小姐的话，尹天夕的弱点就是何夫人跟尹天宝，可惜这两个人在尹家，表小姐没法儿利用他们母子俩。那奴婢摇摇头，尹天夕做事儿向来是滴水不漏，想要抓到尹天夕的弱点，谈何容易。

    你的意思是，我就要乖乖地任尹天夕欺负不成吗沈心怡气不过啊，想到简源杰是气她在六年前离开，也是对尹天夕的一时贪鲜。可六年的时候让沈心怡明白很多东西，明白她那是自做聪明了。

    那倒不会。奴婢摇摇头，是人总会有弱点，饶是尹天夕那个女人再怎么聪明，也会露出马脚的时候。这个奴婢似乎对尹天夕很是了然，上次房中只有尹天夕跟阿晴的消息，就是此人出卖给沈心怡的。

    弱点，那尹天夕的弱点到底是什么沈心怡似乎有些上火，回到简家都四年龄，她与简源杰的事情半点进展都没有。再想到自己与沈夫人的一年之约，沈心怡的肝火更加旺盛了。

    回表小姐的话，自古以来，哪个男人不是三妻四妾。面对这种情况，所有女人都必须接受。不愿意也不能开口反对自己的相公要别的女人。这个尹天夕很是特别，绝不容许大少爷再有第二个女人。

    从尹天夕那个女人平时的言语当中不难看出，如果大少爷与其他女人有染的话，别说想嫁给大少爷了，尹天夕一定会主动离开大少爷。还有一点，表小姐可能不知道吧。奴婢冷冷一笑，别怪她无情，只因尹天夕那个女人对她也没有多少意可言

    什么事情听了奴婢的话后，沈心怡眼前一亮。想不到这个尹天夕还真是一个怪女人，虽然简老爷曾答应她，如果她要嫁给简源生的话，保证不让简源生纳小妾。可沈心怡一点都没放在心上，不纳小妾，不代表简源生此生就只会有她一个女人。

    男人就是这么一回事情，只不过简源生是不能再有其他名正言顺的女人，什么通房丫鬟怕是少不得吧。实在不行，简源生要有点能力的话，完全可以在外面养个女人。这种事情，沈心怡见太多了。

    为此，简老爷嘴里的这个极具诱惑的条件，对沈心怡却没什么吸引力。她才不要明里一套背里一套呢，不如把女人带到自己的面前，让她好好整治着，不可犯了她正妻之威。就是因为这么一层关系，沈心怡断然拒绝了成为简源生的正妻。

    其实尹天夕与大少爷成婚这六年来，两人还是清清白白，尹天夕至今乃是处子之身奴婢暴给了沈心怡一个惊人的消息，因为谁都想不通，一对夫妻成婚六年，看样子感情又好得不得了的两人竟然还是清清白白，比尹天夕与阿晴的谣言还清白似的。

    怎么可能沈心怡第一个反应就是不相信，难不成是简源杰的身子有什么问题沈心怡断然不可能相信两人什么都没有，除非身为男子的简源杰有问题，没法主动。

    表小姐，错了，大少爷不是不想要尹天夕，似乎是尹天夕不肯把身子给大少爷的样子。奴婢摇头，就简大少爷对尹天夕的黏糊劲儿，有眼的人都能看的出，简源杰恨不得把尹天夕给生吞活剥了。

    表小姐，大少爷与尹天夕成亲六年，一直都是清清白白，自是无法为简家继承香火。对此，沐夫人挺看重的。要不是大少爷最近一直忙于乡试，怕沐夫人早就开始提起此事儿了。既然沐夫人忘了，表小姐完全可以让沐夫人想起来。

    尹天夕进简家门六年，至今无所出，对此，沈心怡完全可以大作文章，把尹天夕打败，奴婢知道，这是旁观者清，当局者迷的道理。如果沈心怡真想打败尹天夕的话，不一定非要从尹天夕身上下手，沐夫人那儿更容易。

    你是说被奴婢一点醒，沈心怡眼睛一亮，她怎么就没想到这个呢，你果然聪明，难怪能在尹天夕的身边待这么长的时间。哈哈哈，要是尹天夕知道你背叛了她，投靠了我，你说尹天夕会怎么样

    果然，有这么一个聪明能干的丫鬟帮着，她可以省心不少。要知道，现在这个丫鬟，可比当初的小墨还要聪明上许多倍。要不然的话，尹天夕又怎么会看中这个小丫鬟，把所有的事情都告诉她呢

    表小姐莫怀疑奴婢对你的忠心，是尹天夕先对奴婢不仁。良禽择木而栖，奴婢只是想要过上更好的日子。人往高处走，水往低处流，乃是世间不变的真理。对于沈心怡的话，奴婢半点愧疚感都没有。

    哈哈哈，你放心，如果你好好帮我办事儿，以后少不了你的好处正是因为这个奴婢投靠自己的目的明确，沈心怡才敢用她，相信她。之前也怕这事儿有诈，所以沈心怡已经试过奴婢了，得出的结果是此人真心投靠于自己。

    谢谢表小姐提携。奴婢向沈心怡拜了拜，奴婢出来的时间不能太久了，要不然的话，尹天夕会怀疑的。至于要怎么做，相信以表小姐的聪明应该懂的。奴婢已经把话说得很明白了，再不知道怎么做，那就是傻子。

    嗯，你回去吧，继续帮我盯着尹天夕。一有风吹草动，马上向我回报一年，她只有一年的时间。她不能再浪费时间继续原地踏步，否则的话，到时候就连娘亲都不会再帮她，简老爷更是不必说。如此一来，她跟简源杰的事情可就真没戏唱了

    想到这一点，沈心怡真是心急如焚，别听一年的时间似乎挺长的。可沈心怡心里有数儿，四年的时间都不知不觉过去了，这一年的时候，能比得上四年的时间吗所以沈心怡急啊，急得都快上火了。

    是，表小姐。

章节目录 139.简源杰与周姨娘

    <

    嫡女不得宠 出嫁从夫 第139章 简源杰与周姨娘.

    是，表小姐。奴婢没再浪费时间，算算自己出来的已经狗久的了，再不回，怕是要惹主子起疑了。奴婢匆匆赶回到了尹天夕的院子里。

    就见一条走廊上，两个小丫鬟撞到了一起，大家都叫了一声疼，身子撞了一下。宁香把小桃给扶了起来，你到哪儿去了，少奶奶正找你呢宁香白了小桃一眼，明知少奶奶只有她们两个丫鬟，也全心信任她们俩，还离了少奶奶

    没，没什么。小桃的脸色似乎有点难看，摇了摇头，少奶奶找我，那我们快点回去吧。小桃也没多说什么，只是拉着宁香就往回走，好像刚才擅离职守的人不是她似的，这会儿，小桃比宁香更着急呢。

    宁香摇头，心里想着，小桃都嫁人了，但什么时候才能戒掉这毛毛躁躁的性子啊

    你们两个丫头这是怎么了，一个个忙得很，比我这主子事多，全都给我消失不见了尹天夕直叹气，要麽两人一起守着，要不，就是两人一起消失，哎，看来，你们俩是有了情郎之后，把我这个主子给忘记了。结了婚的女人果然是不一样。

    少奶奶，瞧您说的什么话。奴婢只不过是有点事情离开一下，少奶奶你想冤死奴婢啊。小桃被尹天夕说得面红耳赤，很是不好意思，不过小桃也承认自己有了阿牛之后，对少奶奶至少没有以前那般全心全意。她总要分点心给她的那一口子啊，为此，小桃也对不上嘴儿。

    少奶奶，你可冤枉奴婢了，你不是要找小桃吗奴婢自然是要把这开了小差的小桃给揪出了，要不然怎么向少奶奶您交待。宁香大呼冤枉，她这不是这帮少奶奶办事儿来着。再者，奴婢看不出少奶奶需要奴婢和小桃。

    简源杰考完试后，自然是跟尹天夕在一起，两人就跟连体婴儿似的，分都分不开。哪怕小桃和宁香留在这里，那也是一百兆的大电灯泡，两小丫鬟自觉，总喜欢找借口离开。要不然的话，简源杰时不时就拿你碍眼的眼神瞅小桃和宁香一眼，站着都不安生啊。

    小娘子，小桃和宁香都是有相公的人了，再者，为夫不是一直陪在你的身边吗你有为夫就够了。说来说去，尹天夕身边多了一个叫做简源杰的醋坛子，小桃和宁香只能自觉闪人啊。

    懒得跟你说尹天夕点了一下简源杰，小桃会泡茶，简源杰会吗宁香懂她的心，简源杰知吗真是的，没事耳瞎凑什么热闹啊。对了，你们有听说现在周姨娘怎么样了吗今天周姨娘为了她出来冒险，真不晓得简家的人会怎么款待周姨娘。

    少奶奶，现在不是关心周姨娘的时候。奴婢觉得你更该担心表小姐。宁香摇头，少奶奶怎么总是关心一些旁枝呢。要知道，表小姐的存在对少奶奶有多大的威胁。

    少奶奶为什么老要念着表小姐，表小姐有什么好理的。小桃不屑地说着，少奶奶是大少爷的正配，别人想把少奶奶和大少爷分都分不开。那个表小姐有什么，简老爷不是打算着要把她嫁给二公子吗到时候少奶奶与表小姐是妯娌，还有什么好想的。

    你懂什么，只要表小姐一天没有嫁给其他男人，就表示她对我们家大少爷不死心。这叫小心驶得万年船，你个小丫头懂什么说的好好的，宁香和小桃两人都快吵起嘴儿来了。

    看到这个样子，尹天夕颇为无奈，这两小丫鬟太过在意她的事情了，好了好了，都别吵了，船到桥头自然直，不是沈心怡想害我就能害到我的。对于沈心怡这种女人，尹天夕真是无语了，她这才知道，简老爷许诺给沈心怡。

    要是沈心怡嫁给简源生的话，绝不许简源生再有其他的女子，至少能进简家门儿的，就只有沈心怡一个人。面对如此诱惑的条件，沈心怡竟然拒绝了。尹天夕挺想敲开沈心怡的脑袋来看看，里面装的是什么。

    尹天夕抬起了简源杰的脸，左看右瞧的，相公你到底哪儿好了，如果沈心怡嫁给了二叔，二叔可是只能要她这么一个女人啊，这么好的事情，沈心怡去哪找。为什么沈心怡就盯上了你，非嫁你不可呢

    自然是为夫太好了，沈心怡人不怎么样，不得不承认她的眼光不错。所以小娘子，你一定要好好把握机会，可别让其他的女儿呢把为夫给拐跑了。到时候再想找一个像为夫这样的男子，怕是很难，小娘子都找不到地儿哭呢

    简源杰顺着杆子就往上跑，说得臭屁无比，让尹天夕好好珍惜自己。看到简源杰那得瑟的样子，尹天夕很是无语，这个简源杰还真是挺会给自己脸儿的，顺杆儿爬的速度也快，好好好，你最好。话是这么说，尹天夕皱了一下眉头。

    要想好好过日子，还真得盼着沈心怡早些嫁人才好了。以往都是别人算计她，她只是被动地回招儿，这次她是不是要主动出击，省得沈心怡先把主意打到她的头上来。毕竟沈心怡拒绝了简源生为哪般，大家心里都明白，宁香所说的话不是没有道理的。

    哼，少奶奶，你就宠着小桃吧，总有一天她会给你闯祸的宁香真不乐意了，小桃一天到晚跟个傻大姐似的，不但没法儿帮到少奶奶的忙，时不时还给少奶奶惹些麻烦来。宁香想不通，就这么一个小桃，少奶奶为什么还如此护着

    呵呵，好宁香，莫生气，我也宠你啊。看到宁香小嘴儿都气得翘起了，尹天夕安慰了一下。瞧瞧，你跟小桃啊，明明两人都为人妻了，还为了一点小事儿斗嘴儿，累不累啊，时间也不早了，你们俩也该回了。要不然的话，就有两个男人得找我麻烦了。

    少奶奶说到家里的那一位，小桃和宁香都会有些羞涩。然后看到时间真是差不多了，也没跟尹天夕和简源杰矫情，向尹天夕和简源杰福了福身后，回去了。

    小娘子，宁香说的话不无道理。两小丫鬟走开之后，简源杰才发表意见。沈心怡这女人不简单，为夫好归好，但还不至于让沈心怡如此着迷。需知，为夫真有这个本事儿的话，那么六年前，沈心怡就不会丢下为夫，只身离开简家了。

    简源杰可不傻，六年前他与沈心怡可以说是朝夕相处，除了作为玩伴儿外，爹和娘都告诉他，沈心怡以后会是他的妻。可是即便如此，当年的沈心怡都决定离开。

    两年的离开，回简府的这四年里，简源杰自己心里明白，他对沈心怡没有半点热络。要是如此反而牢牢地得到了沈心怡的心，那只能表明，沈心怡真不是一般女子啊，喜欢情郎的方式也让人很是想不通。

    相公，你到现在似乎还没有回答我，那些个爷儿党，为何老盯着你，以前想置我于死地，为的是什么不知为何，尹天夕把沈心怡的事情和四年前皇宫的一场闹剧联系到了一起。

    第二次的意外，是孙子楚的娘子所为，可是第一次确实是他人所做。想到那件事情，尹天夕心里一阵发毛，能在皇宫里做这么大手脚的，除是爷儿党之外，难不成还是皇帝。就老皇帝那要死不死的样子，说句大逆不道的，皇帝管自己还管不过来呢，何苦为难她这么一个小女子。

    爷儿党这个词儿倒是挺新鲜的。听闻尹天夕的用词，简源杰眼前一亮，觉得形容得挺对的。小娘子，为夫是真不明白。不过有一点为夫可以回答你，毕竟这朝臣上的爷儿多，只有站一党，除非不出现，否则的话，总会得罪人的。

    你的意思是，你也站边儿了。所以才得罪了其他的爷儿党，接着就拿我来开刀真是如此，那她四年前摔了这么一大跤，实在是太冤枉了。人家分明想对付的人是简源杰嘛，可遭殃的人为什么会是她啊

    放心放心，现在不是没人再能拿小娘子开刀吗简源杰笑，过去的事情就让它过去了，最重要的是现在他们很好，没人再敢动小娘子一根头发。哪怕对方只是一个女人，他同样不许

    不闹你了，相公，你帮我打听一下，我听宁香说，尹天奇似乎是被赶出了尹家，我想知道具体是怎么一回事情。尹天夕真正关心的，肯定不会是尹天奇的离开，而是想知道这件事情与何夫人有什么关系。

    没问题，小娘子放心，为夫已经派人去调查了。自知道这件事情之后，简源杰知道，自家小娘子一定会因为何夫人而放心不下的。不用小娘子说，他都会去做，小娘子，夜都深了，我们该去休息了。

    夜静悄无声，偶有几声蝉鸣，更加突显了夜的宁静。此时谁的呼吸声稍大一些，都似会被扩大无数倍儿似的，会让人不自在的压低了自己的呼吸声。在那一荒宅后面，住着一位疯妇人。

    隔开两地的铁门儿上，已经上了一把崭新的锁，这把锁比上一次还粗上许多，看来是有人特意不想让白天的事情重演，又让这疯妇从荒宅里跑出来。还是脏兮兮的周姨娘坐在铁门儿旁，看着那把新锁，眼里戚戚凉。

    突然，一双鞋子出现在周姨娘的面前。鞋子的底儿很软，踩在草地上没什么声音，但眼看着草儿们都被踩弯了，今天白天的事情谢谢你了。简源杰看着周姨娘，轻轻道谢。

    看到是简源杰来了，周姨娘转过身去，背靠在门框上，缩着身子，抬头看天上的月亮，不理简源杰。嘴里嘀嘀咕咕，也听不懂，周姨娘到底是在念叨着什么内容。

    小娘子和阿晴都没有事情了，要不是有你的话，怕小娘子这一身的脏水还洗不掉呢。简源杰实事求是，虽然事出之因与周姨娘有丁点儿的关系，只不过他让周姨娘篡改了过程，衍变成今天白天看到的那个样子。

    害你重新被关在这里，源杰很是抱歉，希望周姨娘别放在心上。简源杰也不管周姨娘会不会理会自己，还是自己说着自己的。想当初他晓得了这件事情后，本就想着手调查，是小娘子非让他别动手，等过了乡试再说。

    后来他弄明白了之后，就请周姨娘演了这么一出戏，除了周姨娘意外，没人再能帮到他的忙了。周姨娘，对于你所受的苦，源杰不知道还能说些什么。不过周姨娘请放心，总有一天源杰会把你接出来的。

    对于我娘，对于我娘所做的事情，源杰希望周姨娘能抱着宽大的心，让那些事情都成过眼云烟吧。毕竟事到如今再想计较，所有的事情也已是无法挽回了。简源杰深深地叹了一口气，他之所以想守着小娘子一个人过。

    就是因为他看了太多这个简家大院儿里的女人们的悲剧了，包括他娘亲，赵姨娘，还有这个周姨娘，更有一个没在简家的排行第四的王姨娘。爹拥有了四个女人，却没有让其中任何一个获得幸福，而是让这些女人不断因为他而制造着大量的悲剧与不幸。

    哼。周姨娘冷哼着，堂堂简家大少爷，一个小小的婢妾哪儿受得起啊。我是为了还恩，不是为了你，这儿气浊又风寒，大少爷身骄肉贵，还是回去吧。当心你离开这一回儿，尹天夕又被人给算计了

    谢谢周姨娘如此关心我家小娘子，我家小娘子运气还真是好呢。简源杰笑了，不但尹天夕知道周姨娘的存在，简源杰更是知道。当初在周姨娘没疯之前，简源杰已

    经懂事儿记事儿了，以前的周姨娘对简源杰挺好的，简源杰自然记得这位漂亮的姨娘。

    可后来发生了许多事情，沐夫人又不喜欢周姨娘。当简源杰知道府上因为某些事情而变得热闹时，晓得了自己的弟弟似乎发生了什么意思，周姨娘跟着也疯了。一起来到了这个地方后，简源杰有问过周姨娘的下落，可惜都被沐夫人骂了。

    久而久之，简源杰渐渐忘记了周姨娘的存在，周姨娘去到了什么地方。可听说尹天夕经常喜欢在后花园里逛逛，他才晓得，简家还有这么一处地儿，更看到了一个被他所遗忘的人。

    简源杰不晓得周姨娘是真疯还是假疯，他只能把尹天夕的情况告诉周姨娘。可惜周姨娘一直用含糊不清地话，胡言乱语，不给简源杰半点回应。好在，今日白天，周姨娘还是配合地演了一场戏，让尹天夕与阿晴变得清清白白。

    谢，不用了。周姨娘依旧背对着简源杰。我都不知道自己今天所做的一切是对还是错，或者对于尹天夕来说，那肯定是错的。哈哈哈，尹天夕留在简家就只能受苦，哈哈哈，只有放尹天夕离开对她爱是最好的，她留下来，会变得跟我一样

    周姨娘好像又变回了那个疯疯癫癫的样子，说话有些乱，你应该让尹天夕离开，你应该让尹天夕离开。否则的话，总有一天，尹天夕那个孩子会变得跟我一样哈哈哈想到简家的残忍，周姨娘不断重复着

    不会的简源杰斩钉截铁地说着，小娘子跟周姨娘你是不同的，因为小娘子有个我周姨娘所受的苦，问题不出在女人，而在于简老爷。要是简老爷不是那种态度，那么简家其实可以少很多悲剧的。

    滚，离我远远的，我不想看到你周姨娘恨沐夫人，同样也恨简源杰。看到简源杰，周姨娘就会想到沐夫人。当初她对简源杰是一心一意，更从没想过要与沐夫人争宠，她只是想安安静静的过日子。

    可结果如何，没有野心的她没防任何人，最后她唯一的儿子死了，竟然还有人在她的药里偷偷下了药，使得她的神志不清，出现混乱要不是如此的话，别人又怎么会把她当成疯子

    因为她真的疯过，她真的疯过如果不是因为后期不再吃那些药，加上疯了，一饿偶尔会把泥土都塞到嘴里，催了吐，把一些才吃进去的毒给吐了出来，周姨娘怀疑自己这一辈子都没法儿清醒过来。

    可清醒过来了又如何，她一直过着这种生不如死，人不人鬼不鬼的日子，要不是为儿子报仇的怨恨支持着她撑下去，她早就抹了脖子去找自己地下的儿子了她恨，她恨简老爷的无情，沐夫人的绝情

    看到周姨娘似乎有些姬动，简源杰叹了一声，对于以前的是是非非，简源杰不敢多说什么，因为他并不了解当年的情况到底是怎么样的，他娘亲到底有没有做过周姨娘的事情。正是因为如此，简源杰除了对周姨娘好一些外，什么都做不了。

    简源杰默默地离开了，而周姨娘起伏的心情却没有那么快平静下来。今天的夜儿是平静的，今天的简家却是热闹的。简源杰才走，周姨娘面前出现了第二个人，多可惜啊，简源杰可是简家大少爷，你应了他的意，就可以出现享清福，有什么不好的。

    来人的嘴里似乎带着一点幸灾乐祸的味道，不过你的苦，我也能明白。简源杰又不是你的儿子，你想要的也不是简源杰所给的一切。要怪就要怪当年的沐夫人太过心狠，非做到斩草除根这一步。

    听到斩草除根四个字，周姨娘的手不自觉地握成了拳头。因为要斩草除根，所以连她的稚儿也不肯放过，硬重重地扼杀了那么一条小小可爱的生命。因为要斩草除根，她还不晓得儿子死亡的真相，自己也遭人陷害，成了一个疯妇。

    哈哈哈哈，都是因为斩草除根啊，真是好厉害的四个字，就是因为这四个字，害了她一辈子，毁了她所有的幸福。既然人对她无情，她何须对那些吃人不吐骨头的恶鬼有义欠了她的，谁也逃不掉

    好了，你也别伤心了，你会让那些伤害了你的人付出代价。好了，时间不早了，我不打扰你休息，先走了。那些在周姨娘的面前冷话温话说了一通之后，也不晓得他是不是故意的，在把周姨娘的恨意全都勾起后，就挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    人是都走了，周姨娘心里的恨却无限膨胀。那就似一只气球，不断往里充着气。当到了一个临界点，还不断望里加起的话，气球就会爆炸，到时候，周姨娘自己会毁了，连带着她周围的人也会被她给伤到。

    简源杰离开屋子是趁着尹天夕睡着的时候，为此，在与周姨娘聊完天之后，轻手轻脚地往房里走。为了不发出声音吵到尹天夕，简源杰甚至把自己的鞋子给脱下来，提在手上，以免发出声音。

    简源杰才打开门儿，再把门儿关上后，本来黑漆漆的屋子里一下子变亮了。简源杰一惊，知道自家小你那个字肯定是醒过来了。简源杰还是背对着尹天夕，不过倒是先把鞋子给穿好，再面不改色地看着尹天夕。

    小娘子，这么大晚上的，你还没睡简源杰暗叫不好，他明明是看到小娘子睡觉了之后才出房门儿的。怎么才一会儿的时间，小娘子就醒了，还把他给抓了一个正着。

    这话该是由为妻来问相公吧这大半夜儿的，相公不睡觉，怎么跑到外面去了去什么地方了难不成是月上柳梢头，人约半夜明。相公有什么桃花遇，与哪位佳人相会尹天夕挑了挑灯芯，使得火焰有点跳跃。

    尹天夕这么一个动作，让简源杰觉得尹天夕挑的不是灯芯，而是他身体里的那颗心啊。小娘子说笑了，为夫哪有什么佳人之约啊。只不过为夫突然那睡不着，去了书房一趟，看了一点书，把心里疑惑给解决了，这不就回来抱小娘子睡觉了。

    简源杰脸皮也够厚，明明被尹天夕给撞破了，他真像啥事儿也没做似的，走到了尹天夕的身边，并拥着尹天夕柔软的身子往床上走。这夜深露寒的，小娘子怎么不多穿些呢，万一遇寒了怎么办简源杰拉拉紧尹天夕身上穿着的衣服。

    尹天夕顺道儿就坐在了床上，然后从简源杰的身上拿下一片花瓣儿，问简源杰：相公，这书房里什么时候移植了花院儿里的花了尹天夕挑眉看着简源杰，想不到这个男人还真有什么事情瞒着她啊，胆子大的敢骗她了。

    哈哈哈，小娘子好聪明啊，为夫真是什么事情都瞒不过小娘子啊。简源杰在心里为自己捏了一把冷汗，这小娘iz真不好骗。面上不动声色，可随意做的动作，都让他有被鬼吹气的感觉啊。

    既然如此，相公是不是有什么事情要向我交待尹天夕看着简源杰，要是这小子敢有什么事情瞒着她的话，她会把简源杰给拆了。才多久啊，简源杰就晓得骗她，瞒着她，以后还得了

    在这方面，尹天夕是绝不容许的，更不会放纵简源杰。有某些坚持上，女人绝不放过一次，要不然的话男人会习惯的。所以说，坏男人不是自己养成的，而是女人宠出来的。

    不瞒小娘子，为夫从书房里回来的时候，看到花院儿里的月色不错，是去那儿转了转。简源杰这回却还是没有说实话，编了一个弯儿，想要骗过尹天夕。

    尹天夕牢牢地盯着简源杰看，简源杰的眼里有一丝闪烁，不过怕她发现还是跟她对视了。尹天夕看了简源杰良久，简源杰一直保持之前的供词。尹天夕也没再多说废话，而是脱掉衣服，钻进了被子里不理简源杰。

    背过身子的尹天夕闭上眼睛，睡自己的觉，用无声来折磨简源杰的心。看到尹天夕这个样子，简源杰知道自己不说实话儿是不行的，简源杰也躺了下去，搂过尹天夕的身子。

    对此，尹天夕也不反抗，但也没回应简源杰，不知是当简源杰不存在呢，还是当自己是死的。但就尹天夕这个样子，简源杰心里难受啊。简源杰重重地叹了一口气，小娘子，你为何要如此聪明呢

    女人不聪明的话，就一定会被男人骗，当女人受到男人的伤害时，就别哭，要怪就只能怪自己不够聪明尹天夕回了一声，两个人的婚姻单靠男人自觉，谈何容易。女人自然要在一边拉着男人，别让男人做错事情。

    小娘子，实话跟你说了吧，为夫去找周姨娘了。看到事情实在是瞒不过，简源杰也不想让尹天夕伤心，所以选择说实话。

    果然，今天白天的事情并不是巧合，你早就与周姨娘通好了气儿，演了那么一出儿要是没人教的话，以周姨娘的性子根本就不会出来，要不然的话，周姨娘也不用隐忍到今天都没有发作了。

    没错，小娘子与阿晴的事情，为夫知道了之后，觉得还是弄清楚比较好。为夫信小娘子是不够的，毕竟这简家大宅里不是只有为夫与小娘子两个人。为夫没法子，只能去找周姨娘帮忙。简源杰紧紧地抱着尹天夕，现在他有些明白，小娘子为何会在简家外，购置一处小屋子了。

    简源杰也无比想拥有一处住屋，在那个地方，只有他和小娘子两个人，过段时间还可以生些可爱的小娃娃来，绕着他与小娘子的脚边甜甜地叫着阿爹，阿娘的。

    你与周姨娘相识周姨娘肯承认自己是不在装疯了吗尹天夕记得自己与周姨娘相处了一段日子，周姨娘都不肯好好与她说一句话。想不到简源杰一出马，就行了。

    哪能啊，前儿个为夫去找周姨娘，周姨娘同样用一副疯傻的样子与为夫对话。直到刚才，周姨娘才肯用比较正常的样子与为夫谈话，不过为夫想了一下，估计为夫沾了小娘子的光，周姨娘好似挺喜欢小娘子的。

    尹天夕翻转身来，躺进简源杰的怀里，简源杰则把尹天夕抱得更紧。虽然现在还没有到寒冬，只是深秋，不过两个依偎在一起，温暖彼此的身子，很是贴心。周一你那个到底是怎么一回事情

    事情是这样的。简源杰把周姨娘的事情来龙去脉说了一遍，包括周姨娘进简府，对简源杰如何好。可惜后来周姨娘生的一子未能长大，一早就死了，再来周姨娘就疯了，简源杰也就再没见过周姨娘了。

    相公，你说，周姨娘的儿子是怎么死的周姨娘吃尽苦头，哪怕是要装疯卖傻也要留在简家，这么屈辱地活着，为的目的不难想，必是她那个死去的孩子。所以说，孩子的死，与简家这些主子有关。

    为夫也不晓得。简源杰摇头，那个时候为夫还小，记不太清楚。只晓得短短一个月的时间，两个弟弟都死了，周姨娘不见了，王姨娘也不见了。想到事情背后的可能性，简源杰很怕，害怕尹天夕会离开自己。

    相公，你抖什么，那些事情与你无关啊。没错，扼杀幼小的生命，听上去很是残忍，因为孩子是最无辜的。孩子的出生是没有选择的，大人不该因为孩子是谁谁生的，就剥夺了孩子活下去的权利。

    与简源杰抱在一起的尹天夕明显感觉到，抱着自己的男人身子正在发抖，好似在害怕着什么事情。哪怕尹天夕不懂简源杰在害怕什么，尹天夕还是伸出手回抱住简源杰，给简源杰力量。

章节目录 140.尹天怜的肚子有假

    <

    嫡女不得宠 出嫁从夫 第140章 尹天怜的肚子有假.

    有了尹天夕的拥抱，简源杰镇定了下来，儿时周姨娘很疼我的，哪怕周姨娘生了一个弟弟，照样很照顾为夫。可是现在的周姨娘恨为夫，更恨我娘亲。简源杰言下之意不用说的太明白，大家也清楚。

    相公是在担心，周姨娘儿子的死与娘亲有关系其实初听到这件事情，尹天夕也有怀疑过，那些悲剧是不是出自于沐夫人之手呢只不过尹天夕手上没有证据，有了证据又怎么样呢

    小娘子，若是这些事情真是我娘所为，小娘子会不会离开为夫简源杰问了一个不着边儿的问题。

    这事儿是不是娘亲做的，与我何干，为何我要离开你尹天夕有些跟不上简源杰的思路，你不是怕我会离开你，所以你才不敢啊滚哦素我你去找周姨娘了尹天夕不可思议地看着简源杰，不明白简源杰哪儿来的这想法。

    相公，你是你，你娘是你娘，再着，为了各种原因，杀子夺位这种事情，屡见不鲜，皇室更是最典型的战场。就算此事儿真的是娘亲所为，娘亲虽有不对，那也算是一种手段吧。相公，别把我当成无知少女，因为这种事情吓个半死，还莫名离开你。

    小娘子，你真好。听了尹天夕的话后，简源杰终于放下了心中的一块大石头。他想想都觉得这大宅子里的女人真可怕，明明是一家人，却用到了杀子这一招。简源杰是怕尹天夕觉得沐夫人残忍，然后随之畏惧他啊。

    相公，别多先过来。我觉得现在说这些还言之尚早，你我还有周姨娘可有证据表明当年的事情都是娘亲所为在没找到证据之前，作为娘亲的儿子，相公，你不能先给娘亲定罪啊。如此一来，在你的心里，哪怕娘亲没做古哦，那也是有罪的。

    尹天夕还是那个意思，她不是想帮不近人情的野蛮婆婆，而是为了简源杰的。在简家，能让尹天夕在意的人屈指可数。所以尹天夕是真不想帮沐夫人说好话，而想让简源杰宽下心来。

    至于沐夫人有没有做过，事情总有水落石出的一天。说实在的，在心里，尹天夕同样与简源杰想的一样，觉得沐夫人的可能性更大一些，大在没弄清楚之前，尹天夕还不会在心里给谁定罪。

    小娘子，谢谢你。简源杰在尹天夕的额头上印了一个虔诚的吻，这代表了他所有对尹天夕的爱和敬。有妻如此，此时别无他求。

    好了，相公，别再为这件事情心烦，周姨娘肯帮我，至少证明了一点，周姨娘还没有被仇恨冲昏了头脑。只要我们肯努力，事情还是有转圜的余地，不是 吗尹天夕觉得简源杰想太多了，没见沐夫人今天见到周姨娘，除了一丝厌恶之外，没有半点心虚之味儿，指不定真与沐夫人没关系呢。

    嗯，为夫一切都听小娘子的简源杰与尹天夕亲密无间，但这次简源杰与尹天夕如此贴近，却没有半点情欲之味儿。抱着尹天夕的简源杰觉得自己何其有幸，能娶到了这么一个好的小娘子。

    看来，当年老天爷让他生了这么一场大病，遇到了一个大的劫数，为的就是让他遇到小娘子要不然的话，没出那事儿，他早与沈心怡成了亲，不识情滋味儿，平平淡淡地过一辈子

    这种强烈的幸福之感，简源杰敢肯定，这世上，只有小娘子一个人才能带给他，所以简源杰在这一刻特别感谢老天爷让他受了那场灾劫，哪怕简源杰几度生死徘徊，现在想想，什么都是值得的

    一男一女，两颗悸动无比的心此时无比亲密的靠在一起，不带半点其他感情，只是用自己的温度与心脏声回应对方。

    尹天夕和简源杰的日子是越来越好，小俩口之间更是没有半点秘密，心紧贴在一起。有些人就无尹天夕和简源杰这种福气了，何夫人拿到了尹家所有的决定权之后，再加上尹天奇离开了尹家，何夫人就加快了脚步。

    之前有一阵子，尹老爷也把尹家交给了何夫人，只不过还有一个尹天奇。所以何夫人一直忍着，面对那些唾手可得的东西，何夫人也忍着没动手，等待着时机。如今时机已经成熟，没人再会成为何夫人的绊脚石，何夫人自然开始要大刀阔斧。

    躺在尹老爷的身边，何夫人默默打算着，她要怎么样才能把简家所有的一切都转到自己和天宝的名目下。尹家的账目及银库里的钥匙她全都弄到手了，似乎还差了一件东西，那就是尹家的印鉴

    只要她一把尹家的印鉴弄到手，那么尹家这才算是真正的在她的手上了。可是老爷是只老狐狸，她花了近半年的时候，这才拿到了账目和银库的钥匙，若是想拿到尹家的印鉴的话，看来还得废点心思。

    何夫人转过头，看了一眼熟睡的尹老爷，然后起身，走到隔壁尹天宝睡的房间里。何夫人把小小的尹天宝抱在怀里，看到尹天宝睡得香甜的可爱样子，心被尹天宝满满地填住了。天宝啊天宝，娘亲一定会帮你好好看着这个家的

    除了何夫人与尹老爷同床异梦之外，还有这么一对小夫妻。今日尹天怜终于发现，李浩生找了各种原因，又开始不住在她屋子里头了。在那次来了月事儿之后，李浩生碰她的次数一只手都能数的过来。

    嫁进李家都快大半年了，她肚子一点儿消息都没有。以前那是李浩生不进她房里，孙夫人自然不会逼她。可如今李浩生已经碰过她了，次数也不少了。要是她的肚子再没什么消息，想想孙夫人那一关儿，她也过不了啊。

    她还没爬上李家二少奶奶的位置上呢，万一孙夫人看到她的肚子一直没什么消息，又想帮着李浩生纳妾的话，那她的情况可就真的糟糕了。尹天怜最怕的就是，她挡不了孙夫人为李浩生纳妾。

    而她还没能怀上李浩生的孩子呢，那个后进门儿的小妾比她更早有了李浩生的孩子，虽然事情还没影儿，但尹天怜知道自己的担心不是没有可能的。

    所以最近尹天怜可是特别上火啊，尹天奇被赶出了尹家，李姨娘所有的银两又都给了尹天怜，又给了尹天奇。尹天怜明白，要是她手头上的银子都用完了还没能坐上李家二少奶奶的位置第话，李姨娘想帮她都是有心无力了

    尹天怜越想，自己好似已经到了山穷水尽之地，她到底要怎么做，才能怀上李浩生的孩子呢难不成，她的身子有问题，与李浩生燕好那么多次，半点消息都没有。想来想去，尹天怜不怕一万，就怕万一，寻思着想让小丫鬟帮自己找个大夫来看看身子。

    这不看还好，一看就看出了大问题来

    尹姨娘，您最近有喝错过什么药吗大夫给尹姨娘把了半天的脉，脸色很是难看。心里盘计着，尹姨娘乃是正经家的女子，怎么可能服这种药，把身子给弄坏了呢

    大夫，我的身子有什么问题吗尹天怜心里大惊，难不成真被她猜到了，她的身子出了问题。所以这么长的时间都过去了，她都没有怀上李浩生的孩子。大夫，有的治吗尹天怜想着要是自己真没法怀李浩生的孩子，那就真出大事儿了。

    尹姨娘，老夫问你，最近可喝过什么汤水儿大夫看着尹天怜，尹姨娘有所不知，其实尹姨娘的身子底子是不错的，可惜似是误服了什么药物，把身子给弄垮了。如此一来，尹姨娘想要再生孕，哎，难了难了。

    什，什么，我的身子是吃错了药才无法怀孕的听到了大夫的话后，尹天怜大惊，怎么可能呢。她好歹也是李家的少奶奶，谁敢在她的汤水里下药除非是他尹天怜想到了一个人后，已经不急着追究其他的事情了。

    大夫，这身子我真看不好，不能怀孕了尹天怜真正着急的是这件事情，不论大夫您开什么样的药，要怎么辛苦，我都能忍一个女人不能生孩子，那还算是个什么女人。再者，在大家族里，女人最重要的一个作用就是传宗接代啊。

    尹姨娘，恕老夫无能，尹姨娘所吃的药是那院子里的妓子专门用来避孕之用，少服还成，多服了，就会把身子弄坏，此后再也看不好，无法生育。这是事实，大夫他也没法改变。

    天呐，我尹天怜做错了什么事情，要受这样的罪听了大夫的话后，尹天怜潸然泪下。她还想靠着自己的肚子坐上李家二少奶奶的位置，想不到心狠的李浩 生直接毁了她的一辈子，不但不让她当李家二少奶奶，更是让她这辈子都无法做人母啊哎，对此事老夫无能为力，先告退了。大夫摇摇头，那种药的性子实在 是太烈了，一旦多服，这不孕之症就是看不好的。所以才会会妓子所服，避了生孩子的麻烦。想不到李家的尹姨娘都会吃到这种药，大户人家的事情，不是他个小老 百姓能管得了的。

    等等，大夫，你能帮我一个忙吗尹天怜把大夫给叫住了，她不甘心。她花了多少心思，吞了多少苦水，这才当了名正言顺的尹姨娘。李浩生心太狠，做事太绝。她就想不明白了，难道李浩生还等着尹天夕给他生一个孩子吗

    尹姨娘还有什么吩咐看到尹天怜年纪轻轻地就遇到了这种事情，医者父母心。对于尹天怜，大夫还是觉得有些可惜的。所以听到尹天怜想请自己帮个忙，大夫看着尹天怜，尽尽人事。

    大夫，是这么的。尹天怜让丫鬟把门儿都给关上了，然后悄悄地跟大夫说着什么，好似不想让其他人听到。

    不行不行，这可是万万使不得的啊。听了尹天怜的请求后，大夫双手摇摇表示自己绝不能这么做，老夫是一个大夫，从不行骗，这忙儿老夫没法儿帮，尹姨娘还是去找其他人吧。想到尹天怜的话，大夫觉得这深宅里的女子真可怜。

    大夫，这个忙只有你能帮我。难不成看到天怜这种惨境，大夫真不愿意帮我吗大夫，想想您的女儿，若是您的女儿遇到了这种事情你会怎么做尹天怜现在没法儿了，只能求大夫帮忙。

    尹天怜给小丫鬟使了一个眼色，小丫鬟抱来不少的银子，塞到了大夫的怀里。大夫，不管你当自己是行善积德，还是为了我这个可怜人，帮帮我吧。尹天怜知道此时的自己真是举步维艰，稍有不慎，就会万劫不复。

    李浩生害了她的一生，她必须让自己的生活好起来李浩生害她，她得帮自己，要不然的话，不提尹家的那些人会怎么样，单是她在李家都不会再有立足之地。

    姨娘算是个什么，姨娘从来都不是这家的主子，姨娘只不过是一个比丫鬟高贵不了多少的妾而已，为此在妾的称呼前面，还得再加一个婢字，来时时提醒自己的身份。

    她不要做婢，她更不要做妾。她要当主人，她要当这个李家的女主人受够了李姨娘在尹家的名不正言不顺，其实在尹天怜的身上，有一颗比尹天可更加不安分的心，想要不断掠夺着。

    不行不行，老夫不能要姨娘的银子。姨娘还是另请高明吧，这个忙儿，老夫没法帮大夫是有所为，有所不为。尹姨娘所说的事情，他真没法儿帮。虽然他可惜尹姨娘的遭遇，可这代表他能帮尹姨娘做坏事儿啊。

    尹姨娘，时间不早了，老夫先告退。怕会扯出更可怕的话题，大夫向尹天怜

    作了揖之后，连忙就从房里退了出来。

    尹天怜万念俱灰，心如死水。现在的她该怎么办，这个朱大夫不肯帮她，可朱大夫又知道了她的情况。尹天怜想了想，想到了一个办法，朱大夫不帮她，总有人会帮她的，只要朱大夫管好自己的嘴巴就行了

    把银子都给我收好了。尹天怜向小丫鬟说了一声，现在是非常时刻，她不能再浪费银两了，这个朱大夫不肯收银子，银子总有人会喜欢的。既然如此，她愁什么。

    当天晚上，朱大夫就出了一点小小的意外。当然，外人是不知晓的，包括朱大夫的家人。朱大夫从外面出诊回来，路过一个小巷，被人给劫了。那个大汉面上蒙着一块布儿，恶声恶气，我只是代我家主子来警告阿尼点事情。

    朱大夫吓得不轻，平日他乐善好施，就想多积些善果，从不与人结怨，都不晓得这猛汉为何要绑架自己，并语带恐吓。朱大夫虽然一时之间还没想明白怎么一回事情，但还是配合地点了点头。

    东西可以乱吃，话不能乱说。有些事情哪怕你知道也要当自己不知道，别听风就是雨。如果你管编号自己的嘴巴的话，听闻朱大夫的家中，还有一个漂亮可人的女儿是吧。要是朱大夫不想自己的女儿出事儿，最好放聪明一点

    大汉在朱大夫的脖子上掐了一下，让朱大夫感觉到死亡离他是如此得简宁后，大汉松开手后，就大摇大摆地走了。

    大汉一走，朱大夫长长地舒了一口气，双腿儿打哆嗦。朱大夫有些发颤的手擦了擦额头上的冷汗，有些惶恐地看了一眼那个大汉离开的方向。朱大夫想来想去，他未与人结怨，怎么可能会有人向他寻仇呢。

    接着就想到自己白天才去过李家，给李家的音译你那个诊过脉。他拒了尹姨娘的请求，算来算去，该是那个尹姨娘派人警告他，管住自己的嘴巴。朱大夫摇头，看来那个尹姨娘真是被逼急了。

    他是不会帮尹姨娘，自然也不会害姨娘，那些大户人家，哪儿没点阴暗面，他一个小人物，能插上什么手朱大夫叹气，以后这李家还是少跑跑得为妙。怕重蹈覆辙，朱大夫决定这李家以后都别去了。

    朱大夫是没有答应要帮尹天怜，可尹天怜总能想到办法的。果然，不出一日，李家就收到了好消息，说是李二公子的尹姨娘怀有身孕，要给李家添子了。

    听到这个消息之后，可乐坏了孙夫人，就连一直很是严肃的李老爷都难得地露出了一点笑容。不管尹天怜这个女人是好是坏，但对于李老爷来说，他的孙子自然是好的。听到尹天怜怀了李家的孩子，李老爷心里也乐了。

    李家人基本上都欢喜，不过在看到李老爷和孙夫人那喜庆的样子后，倒是让严夫人有些担心。之前整个李家就她声的一个儿子李向荣，要是尹天怜再为二叔生个儿子的话，那么李向荣的宠会不会被尹天怜给夺了。

    原来严夫人是没这个顾虑的，毕竟她的儿子才是李家的嫡子血统，自然地倍受偏爱。可自从上次尹天怜冒着生命危险硬是救了孙夫人一命之后，严夫人明显地感觉到孙夫人的改变。

    以前是孙夫人让严夫人别靠近尹天怜，更不让李向荣亲近尹天怜。如今孙夫人待尹天怜好着呢，严夫人更是从下人的口中听得，尹天怜之所以能与李浩生成好事儿，还全托孙夫人的福。

    正是如此，严夫人的心不能再像以前一样安静了，自是抱着自己的儿子去探望探望尹天怜，看看尹天怜的情况，天怜，最近可有什么不舒服。想当初我怀向荣的时候，可真是累苦了我。

    谢谢嫂嫂关心，天怜还好吧。许是天怜这肚子里的孩子还小，没两个月，所以安静些。要不然就是这孩子心疼我这个当娘的，现在还没开始闹腾我呢。尹天怜对答如流，好似昨儿个被朱大夫说成了不孕的女人根本就不是她。

    那真是要恭喜天怜你了，等你一索得男了之后，娘亲一定会更疼你的严夫人气的紧，尹天怜不就是救了孙夫人一回吗孙夫人待尹天怜好得紧，明明她才是李家的正媳儿，尹天怜平日里吃的用的都比她好。

    至少月钱，除了第一个月，孙夫人是名正言顺地多给了尹天怜一些外，之后几个月，她都听下人说，孙夫人会时不时的地给尹天怜塞一些。事情上也的确如严夫人所听到的一样，晓得尹天怜花销有些大，孙夫人便宽宽尹天怜的手。

    不过这种情况不会坚持太久了，前些天，李浩生还去找孙夫人了。说孙夫人如此惯着尹天怜，对尹天怜未必好。而且，他不想让嫂嫂觉得娘亲偏心，偏帮他们，引起嫂嫂的不快的话，自是大哥那儿也会有些嘴角。

    孙夫人后来想想也对，她为尹天怜做的事情也挺多了，算是报了当初的救命之恩吧，就点头应了下来。孙夫人为什么会对尹天怜这么好，李浩生不是不知道，他本想把话给孙夫人说清楚的。不过李老爷早有言在先，事到如今，有些事情过去就让它过去吧。

    想到李老爷的话，李浩生把到了嘴边儿上的话都给咽了回去，而是安静地离开了孙夫人的房里。可李浩生怎么也没想到，才一两天的时间，他竟然听到了尹天怜怀孕的消息。

    听到这个消息之后，李浩生的眉头皱成了一团儿。事情是这么起来的，尹天怜一大早起来后，有些不舒服，然后孙夫人的后，就请了个大夫来看看。大夫看来，说是尹天怜怀有近两个月的身孕了。

    一听，孙夫人那真是喜上眉梢。当时李浩生早就出门儿了，为此，孙夫人特地派下人给李老爷带了一个信儿，也给李浩生带了一个信儿。李老爷知道后，让下人反带给孙夫人消息，好好照顾着尹天怜。

    李浩生知道了之后，则是愁眉不展，郁闷得很。正巧儿，当时李浩生闲来无事儿，就跑到了李浩生的铺子里头，看看李浩生的情况。二弟，听到你女人怀孕了，何至愁眉深锁啊就算你不喜欢尹天怜这个女人，孩子总是你的种。

    对于古代的男人来说，女人和孩子是可以分开来说的。重孩子的男人，可以不管孩子的娘怎么样，只要孩子好，是自己的骨血，那就好。所以李沐生不晓得李浩生听到了这个消息之后，为何半但心喜之意都没有。

    那孩子有问题李浩生是当事人儿，面对李沐生，李浩生也没什么好隐瞒的。李浩生听到尹天怜怀孕，直觉有问题。至少为什么有问题，李浩生心里也明白得很。

    他问过大夫，照他的下药量，已经达到了让尹天怜没法怀孕为他生子的地步，尹天怜哪来的孕好怀

    尹天怜红杏出墙，她肚子里的孩子不是你的深知李浩生是什么性子的李沐生重重地拍了一下桌子，桌子上的茶壶都叮当响了。好一个尹天怜，真是给了三分颜色开染坊才得了你的宠，竟然敢做这种不守妇道的事情

    大哥，不是这样的李浩生摇头，尹天怜还没胆大到敢背叛他，跟其他男人勾搭不清。对尹天怜的妇德，李浩生多的不敢说，才得到他的宠幸的尹天怜，绝不会傻到这个时候找野男人为自己添麻烦

    那是怎么一回事情李沐生晓得，自己的这个弟弟傻得厉害，以恶心竟然全扑在了尹天夕那个嫁为人妇的女人身上。为此，这傻弟弟就没想过要跟尹天怜过日子，实际上，他也觉得不好。

    再怎么说，尹天怜跟尹天夕是姐妹，二弟看着尹天怜，自然会想到尹天夕那个女人。如此一来，天晓得浩生什么时候才能真正忘得了尹天夕那个女人。他可不愿意自己的弟弟被尹天夕那个女人牢牢套牢，一辈子都出不了这个圈儿。

    我不想让尹天怜怀我的孩子，所以给尹天怜下了药。那个药量已经超过了限定，所以尹天怜的情况根本就无法怀孩子，她有怎么有的身孕李浩生是真想不通啊，这件事情不会与上次蛇咬人的事件一样，都是尹天怜玩儿的把戏吧

    什么，毫升，你怎么能这么做呢，你太负气了李沐生怎么也没想到，李浩生会做出这种事情来。你再怎么不喜欢尹天怜，她生的孩子总是你的种。女人没什么，重要的是尹天怜的任务就是给你生个孩子

    大哥李浩生不赞同，尹天怜不是我想要的，这种女人，我不觉得她能当我李浩生孩子的娘亲。还有一点，我们李家向来太平，与其他人家有所不同，家里的女人都没个心眼儿。

    可是这个尹天怜来了之后又发生了什么事情好端端的家里突然跑出了一条毒蛇，还把娘亲给咬了，又被尹天怜给救了。这件事情是怎么回事儿，娘亲不知道，你我还有爹心里跟明镜儿似的。这种女人生的孩子，万一孩子性子像尹天怜，我们李家还得闹翻天啊

    说传来，李浩生不喜欢尹天怜，觉得尹天怜没资格生他的孩子。总之，事情与尹天怜扯上了关系，那么对的，也就成了错的。

    这个倒是。李沐生不得不承认，尹天怜那个女人不是一盏省油的灯。万一尹天怜生的孩子跟尹天怜一样闹腾，李沐生想想也觉得头疼的厉害。女人可不比男，男的想闹，李家的事情就多了。

    既然如此，那尹天怜的肚子李沐生看着李浩生，你确定，尹天怜的肚子是假的。会不会在没过那个量的时候，尹天怜正好有了你的孩子李家的骨肉就是李家的骨肉，作为长子的李沐生舍不得啊。

    这个我就说不准了，尹天怜今天倒是说有些不舒服了。可娘亲来信儿说，尹天怜怀有身孕不到两个月，那还真巧，女人怀孕不到两个月就检查出来的，真是少数儿啊大哥，你说这事儿真有这么巧吗前车之鉴，尹天怜是有前科的人。

    面对做过错事儿的尹天怜，李浩生实在是没法儿相信那个女人。而且，哥，还有一件事情我没告诉你。

    什么事情李沐生今天才发现，平时看不出来，想不到自己的弟弟和尹天怜那个女人之间发生了这么多的事情。

    打从娘亲让我与尹天怜同房开始，我就让尹天怜服这药了。不过尹天怜果然聪明，才没几天就发现了这件事情，反买通了那个放药的丫鬟，我虽知此事，却未点破，而是换了一个人让其做这件事情。

    那天看到小丫鬟戴了尹天怜十分喜欢的金镯，又看到尹天怜空空如也的手腕，加上尹天怜的解释，李浩生就怀疑上了这件事情。后来，他派人打听了一下，那个小丫鬟突然出手阔绰了起来，而且身上总有些主子们才会有的金饰。

    到底是怎么一回事情，李浩生稍加细想，就明白过来。那个小丫鬟真是两面三刀的主儿，要不是不想把事情闹太大，让娘亲伤心。他早就把那个丫鬟连同尹天怜一起给办了

    什么，还有这样的事情李沐生挑了一下眉，尹天怜这个女人果然不简单。普通的女人遇到这样的事情，必是苦恼不休，大声质问自己的相公，为何要让自己服用这种药。

    就娘亲的性子，必是站在尹天怜的那一边，斥责李浩生的胡作非为。不过尹天怜聪明就聪明在这里，尹天怜既没闹也没哭，就当事情不存在。如此一来，二弟不会讨厌尹天怜，依旧碰尹天怜。

    同样的，每次碰尹天怜之后，二弟也会很放心。

章节目录 141.尹天可丧夫

    <

    嫡女不得宠 出嫁从夫 第141章 尹天可丧夫.

    这么一来，尹天怜正好可以瞒着二弟，顺顺利利地怀上了二弟的孩子，二弟还有可能被蒙在鼓里。好在二弟聪明，早就识破了尹天怜的奸计

    正是如此，所以我很怀疑这次尹天怜说有孩子，指不定这件事情还是假的因为已经看过尹天怜太多不光明的一面，要李浩生相信尹天怜真怀了自己的孩子，李浩生一时之间是没法儿接受的。

    尹天怜能有这么大的胆子李沐生虽然相信李浩生所说的一切，不过有一点，李沐生有些怀疑，这怀孩子可不是一件小事儿。要是尹天怜的肚子是假的，八个月后，她拿什么来生尹天怜一直都想靠孩子在李家争一席之地。

    万一这八个月后，怀胎十月，尹天怜没法子给李家生出一个孩子来，爹娘可不会坐视不理。尹天怜没傻到给自己找麻烦，编这么一个慌，尹天怜最多只能轻松八个月，八个月后就是尹天怜的受难日了。这肚子也能做假不成

    哥，想要个孩子还不简单吗李浩生可不单纯，这天底下，怀有身孕的女人何其多，与尹天怜同时的有心想要找，也不是不可能的。到时候，尹天怜不就有办法给我们李家一个活生生的孩子了吗

    尹天怜是吃了雄心豹子胆，也敢鱼目混珠一听这个话儿，李沐生气得不轻，这李家血统岂是尹天怜这么一个小女子就能乱得的要是尹天怜真敢这样想的话，别说妾了，就连奴婢，尹天怜都别想在李家待着

    哥，你别生气，尹天怜有这个胆儿，我也不可能让尹天怜成功李浩生哪会让尹天怜如意啊，要是真让尹天怜生了一个儿子出来，不知情的娘亲一定会逼他把尹天怜给扶正的。有尹天怜这么一个女人在家，这家还指不定乱成什么样子呢

    两兄弟商量一番，觉得不能让尹天怜把李家上下的人全都给骗过了。于是哥俩儿都早早地回了李家。看到李老爷都因为尹天怜怀孕的消息而早早回家，哥俩儿对看了一眼。

    要是这件事情没处理好的话，李老爷这一关，他们哥俩儿就过不去了。因为李老爷也是极为看中尹天怜那肚子里的孩子，李沐生跟李浩生商量着，到底要不要把实情告诉李老爷呢

    后来俩兄弟一想，李老爷知道李浩生所做的事情后，肯定会觉得李浩生太过胡闹，怎么能让尹天怜没法生孩子呢。再者，尹天怜这葫芦里卖的是什么药，他们都还只是猜的，在没得到应证之前，还是先别让二老知晓了。

    两兄弟重重叹了一口气，尹天怜这个女人李家真是留不得啊。这个女人一在，李家的事情就没断过。就怕事情真如俩兄弟所想的那样，尹天怜是不甘自己无法生子，想要赌一赌，到时候来个李代桃僵，把这件事情蒙混过去，让李家二老空欢喜一场。

    相公，你回来了。尹天怜看到李浩生回来了，马上低下了头。正巧，尹天怜的这副模样让正开心守着的孙夫人给逮到了。孙夫人以为尹天怜那些害羞了，只有尹天怜自己心里明白，她此时不是害羞，而是愤

    尹天怜就想不明白了，难不成李浩生是死脑筋吗哪怕李浩生喜欢的人真是尹天夕，尹天夕也已经嫁了。就算李浩生以后再想办法把尹天夕弄到手，哪个男人不是三妻四妾，为的就是多生些孩子。

    哪怕李浩生真不喜欢她，她肚子里的孩子的爹名叫李浩生，这对李浩生有什么损失。做人何必如此绝情绝义，要毁了她的一辈子，让她此生都无法再为人母。想到这件事情，尹天怜的心里就有着一团火。

    正是如此，尹天怜低着头，不敢看李浩生。就怕自己看到了李浩生的脸，就想起了李浩生对自己所做过的事情。万一她一个没忍住，扑上去，想要向李浩生撒泼的话，那么她所布之事不就功亏一篑了吗

    听说你有喜了李浩生的表情不怎么热呼，完全没有为人父的欢喜。李浩生的这个样子，没人懂，只有李沐生一个人懂。

    所以，当孙夫人看到李浩生这半死不活的样子就来气儿，浩生啊，为娘不管你与天怜以前是怎么一回事情，你心里想着的人是谁。不过事到如今，天怜怀了我们李家的骨肉，是我们李家的儿媳，为娘不准你亏待了天怜，听明白了没有

    现在的尹天怜对孙夫人来说，那可真是矜贵着呢。严夫人才在尹天怜的面前坐坐没说上几句话，孙夫人就冲了过来，对尹天怜一阵嘘寒问暖，看得严夫人心里直冒酸泡泡儿，心里抱着李向荣，让李向荣叫了孙夫人，引起孙夫人的注意。

    偏偏李向荣正是爱玩儿的时候，向荣看到以前那个漂亮的姨也不跟自己玩儿，娘亲还让自己静静的，不让自己动。爱动的李向荣哪还坐得住啊，也没叫孙夫人，嘴里就吵着闹着要出去走走。

    被闹儿得没法了儿的严夫人，只能让小丫鬟带李向荣出去走走，自己留在这里看看情况。但严夫人看到孙夫人眼里只有一个尹天怜，对于她的存在，半点都没看来。心堵得厉害的严夫人不舒服了，向孙夫人辞了行，离开了房间。

    对于严夫人的离开，孙夫人没多加追问，心里眼里嘴里，说到的都是尹天怜。就连严夫人离开，孙夫人都没给严夫人一个眼光，可想而知，当时的严夫人有多气啊，直接气呼呼地离开了尹天怜的房里。

    看到严夫人负气而归，孙夫人没在意，尹天怜可是看得明明白白，清清楚楚，心里一阵得意。不过尹天怜也知道，这只是表面风光，她肚子里到底有没有那一块肉，她心里明白得很呢。

    尹天怜这是兵行险招，李浩生虽然给她下了药了，但她具体是什么时候身子再也不能怀孕做娘亲。对于这件事情，她不清楚，李浩生同样也不会有多清楚，所以她找了一个大夫，谎称自己有了不到两个月的身孕。

    她就是赌，赌李浩生的吃不准，更赌李浩生舍不得去做一个不孝的逆子。这世上有人听过相公给自己的娘子下药，使得娘子再也无法受孕的相公吗偏生她命苦，就嫁了这么一个李浩生

    但这件事情要是被李老爷和孙夫人知道的话，也必不会轻饶了李浩生。李浩生做了这么多的事情，绝对不只是因为李浩生不喜欢她这么简单。要是把尹天夕也给扯出来的话，尹天怜敢保证，李浩生这辈子都别想再跟尹天夕在一起

    李浩生也马上想明白了尹天怜在玩什么，万一他说出自己对尹天怜所做的事情，爹娘必要怪他。接着尹天怜必会把所有的行为都推到尹天夕的身上。尹天夕怎么说都是嫁为人妇的女人，哪怕二婚，对于李家来说，是不可能接受尹天夕的。

    只要他心里真的在意尹天夕，就不能把尹天怜的奸计揭穿，好厉害的一个尹天怜想明白了一切之后的李浩生狠狠地瞪着尹天怜，面对李浩生这个凶狠的目光，尹天怜竟然笑了，很是坦然自得。

    看到李浩生不舒服了，心里难受了，尹天怜的心情就变好了。自从与李浩生成了真夫妻之后，尹天怜除了想帮助尹天奇对付何夫人跟尹天夕之外，就是想跟李浩生做一对真夫妻，一对心心相印的真夫妻

    可惜李浩生非不要这样的生活，要给她填堵，让她不得安生。好，既然李浩生要这么玩儿，她就奉陪到底。看看最后，到底是谁给谁填堵。先不说李浩生能不能从简源杰的身边把尹天夕给抢过来。

    哪怕是真被李浩生给抢过来了，她都是李浩生的女人有了这个儿子之后，只要再过八个月，八个月后，她必要靠着这个儿子，牢牢霸占着李浩生正妻的位置。到时候，哪怕是尹天夕进了这个李家的门儿，看她会驳回给尹天夕好脸色看

    浩生，你这是什么脸色，当心吓着天怜和她肚子里的孩子孙夫人看到李浩生的脸色后，骂了李浩生一下。好了，天怜才怀孩子，这段时间，你与天怜分房睡吧，直到孩子出生

    一切就听娘的安排。与尹天怜分房睡，这对于李浩生来说，还真是求之不得的事情呢以前出于各种原因，李浩生对尹天怜还有一丝底情欲的话，那么经过这件事情之后，李浩生是真对尹天怜充满了厌恶之情，不想再与这种女人有任何亲近的行为。

    天怜，你好好休息。浩生，你跟老夫去一下书房。李老爷瞥了李浩生一眼，然后双手背于后，走出了尹天怜的房间。毕竟这房儿，他多待不合适。

    是，爹。李浩生作揖，然后不自觉地看了一眼尹天怜。大胆的尹天怜反瞪李浩生，她就等着，这李浩生到底会怎么做。不管是李浩生揭不揭穿她的肚子是假的，她这局是赢定了

    看到李浩生被李老爷给叫了出去，李沐生也没有理由在这房里继续留下去。李沐生追上了李浩生的脚步，然后走到李浩生的面前，什么事情该说，什么事情不该说，为兄相信你有分寸。

    在没知道尹天怜的肚子具体是真是假，李沐生不赞成李浩生太早把尹天怜的事情告诉李老爷和孙夫人，让这两个老人家一场欢喜一场忧。尹天怜是外人，他们真正要在意的人是李老爷和孙夫人。

    大哥请放心，我懂的。李浩生叹了一口气，他早就说了，尹天怜这个女人他不要了，也要不得。可惜当时没人听他的，如今尹天怜的确是在李家惹出了许多是是非非。就连李老爷和孙夫人都快被尹天怜牵着鼻子走了。

    嗯。李沐生懂得李浩生此时心里的苦，要知道尹天怜是这张哦个女人的话。当初李浩生不愿让尹天怜过门儿的时候，他就应该站在李浩生的这一边。那时他哪儿晓得，尹天怜竟会是如此厉害的一个女人。

    爹。李浩生走进了李老爷的书房里，其实李老爷要对他说什么，李浩生大概都能猜 到一些。

    浩生，以前的事情过去就让它过去吧。如今天怜都怀了你的孩子，要是天怜给你生了一个儿子，你娘有意让你把天怜扶正。老夫现在也正有此意，所以从今天起，把你那些不该有的思想通通都给老夫收起来，要好好待天理，可明白

    果然如李浩生所料，李老爷所说的话无非就是让李浩生好好待尹天怜。至于那场毒蛇风波，好在孙夫人没什么事情，尹天怜也救了孙夫人一回儿。现在更是劳苦功高地为李家怀上孩子，所以李老爷觉得李浩生该改改自己对尹天怜的态度了。

    自然的，尹天夕在李浩生心目中的地位这件事情，李老爷从来没放在心上过。自然没提到尹天夕，在李老爷的心里，尹天夕是简家的儿媳，简源杰的娘子，与他们李家相当于没半点瓜葛。

    爹请放心，孩儿明白。娘让孩儿先搬离尹天怜的房，孩儿这就去办，要不然的话，娘亲该催了。大哥有吩咐，别让老人家受刺激，哪怕李浩生现在心里憋屈的紧，也不想为了一个坏女人让爹娘伤心，做个不孝子。

    所以，李浩生把所有的苦水都往肚子里吞，好在还有一个大哥懂他的心，还能宽慰宽慰他，站在他这一边。想到自己好歹不是一个人，李浩生的心情稍稍轻松了一些。

    不过离开了书房之后，李浩生根本就不屑去尹天怜的房里，李浩生不想捡到尹天怜。反正只是搬些东西，随便叫个女才去就可以了。好在，有

    人比李浩生更着急，孙夫人早早派丫鬟把李浩生的东西给搬去了李浩生以前的房里。

    看到这个样子，李浩生苦闷地笑了。现在娘亲这么开心，希望以后娘亲知道了真相之后，能别太过伤心了。最近李浩生要头痛的事情多极了，本盼着靠神秘绣师，能在商场上崭露头角，可惜神秘绣师藏的是太好了。

    最近家里尹天怜又频频闹事儿，李浩生觉得自己精疲力尽，心神俱损，好想找个人聊一聊，吐吐口水，把心中的苦闷都发泄出来。一想到这个，李浩生的心里就冒出了尹天夕那张俏颜，一下子李浩生的心就跟着暖暖的。

    简源杰真是好福啊，明明是病死鬼，还能拥有尹天夕这么美好的女子当娘子。他真的很想与天夕见见面，谈一谈。但是天夕在简家大门不出，二门不迈，他要怎么样才能找天夕出来呢

    坐在房里等着的尹天怜，李老爷离开了，李浩生离开了，最后就连孙夫人也离开了。在离开之前，孙夫人谆谆教导，让尹天怜注意这儿，注意那儿的，直到看着尹天怜把那一堆的补品给吃下去之后，才放心离开。

    看着太阳落下，天幕渐渐变黑，听到身边的小丫鬟都声声催着自己上床睡觉时，尹天怜笑，不可遏止地大笑。她赌赢了，她赢了李浩生就算李浩生心里猜测着她的肚子或许是假的，但为了尹天夕，他只能哑巴吃黄连，有苦无处说

    尹天怜赢了，所以她笑了，同时她也哭了。她怎么也想不通，自己到底是做错了什么事情，李浩生要如此待她，毁了她作为娘亲的资格。她以为自己聪明，一次又一次地在李浩生的面前耍手段。

    没想到，真正的跳梁小丑的是她，不是李浩生。李浩生明知道她买通了小丫鬟，把药给换掉了。李浩生换汤不换药，与她一样，装聋作哑，放任事实，再由其他人经事，还让她误以为自己的计谋得逞了。

    正当她在窃喜不已的时候，李浩生必定躲在某个角落里笑话她的天真吧。夫妻做成这个样子，尹天怜心寒的紧。但如果李浩生非要夫妻之间这般勾心斗角的过日子的话，那么她也会奉陪到底的

    好事儿，向来是藏不住的。尹天怜有了身孕之后，孙夫人就派人修书一封给尹家，告诉尹家尹天怜有孩子的事情。字里行间，孙夫人透露出这么一股味儿来：只要尹天怜肚子争气给李家添子，尹天怜就能被扶正。

    看到这封信，尹老爷大喜，何夫人面儿上带笑，可心里暗叫不妙。好在一切都只是打算，何夫人知道，要是真被尹天怜生个儿子出来，事情还了得。她才把尹天奇从尹家弄走，指不定因为尹天怜的这个儿子，尹天奇就回到了尹家。如此一来，她之前的努力，不付之东流了。

    想到这个结果，何夫人能开心得出来才怪了。很快，李姨娘也收到了这个天大的好消息，因为这个好消息，李姨娘坚定了自己的决心，要办成一件事情，好与何夫人再争高下

    不过有喜也有忧，尹天怜的日子才有些好，尹天可的日子就比较难过了一些。尹天可因为在简家受了惊吓，不敢再打简源杰的主意，更想让简家的那些女人远远的，这才看到那邻镇有个秀才，想着嫁过去，反而日子好过一些。

    没曾想到的是，那秀才还真是两耳不闻窗外事儿，一心只读圣贤书为此，尹天可常常骂那秀才真是一个书呆子，这书呆子到底呆成什么样子，说起来，尹天可就哭笑不得。

    话说尹天可嫁给那个秀才也有几个月了，可是尹天可心里明白这个媳妇当得憋屈啊。那秀才，一心为乡试做准备，那也是无可厚非的事情。问题在于，那个秀才竟然会不通晓男女之事儿，完全不懂得阴阳结合之道。

    作为夫妻之间的床事儿，尹天可虽然比自家相公懂得多了一些，可她到底还是一个女儿家啊。哪怕她懂一些，但尹天可羞于启齿，于是她与那秀才的洞房花烛夜就这么耽搁着。

    好歹，尹天可一直看到自家相公在发奋向上，也算安慰。男人这方面的事情，有时能无师自通。还有一点，她家相公现在不懂，不表示以后也不懂。反而她又不急，先让相公把乡试应付过去了再说。

    当那秀才回到家中，告诉尹天可对于举人之位儿，他算是十拿九稳。听到这个消息，尹天可能不开心吗看来，她舍去了一个简源杰，也捡到了一个举人郎，指不定以后她还有机会当上状元夫人呢

    本来想借着这个好好庆祝一下，把这夫妻之名给坐实了。可惜尹天可向秀才明里暗里，说了半天儿，秀才都不明白。尹天可说：相公，我们做一对真夫妻吧

    秀才莫名其妙的看着尹天可，娘子，我们本来就是真夫妻啊。秀才是没懂尹天可言下之意啊。自两人父母之命，媒妁之言，两人拜了天地，入了洞房，怎么就不是真夫妻了，是真的不能再真的夫妻了。

    看到自己相公那呆鹅似的样子，尹天可重重地叹了一声，这相公啥都好，就是太过正经了。有些男人是假正经，但眼前的这个男人是真正经，气得尹天可直想骂自家相公不开窍，榆木脑袋相公，为妻进门儿也有段时间了，俗话说的好，不孝有三，无后为大。

    尹天可想自己这么说，相公总该明白了吧。为妻觉得，是时候给相公家添些子嗣了。尹天可几乎已经把话说得很白了，以后自己和秀才总算 是能玉成好事了吧。

    谁知道，不懂就是不懂，秀才还是颗榆木脑袋。我们同塌而眠，成了夫妻，过些日子这孩子自是水到渠成的事情。说到这个，为夫想起来了，娘子嫁进门儿也有一阵子了，怎么肚子一直都没有动静呢

    说完秀才盯着尹天可的肚子看，却不敢伸手去摸摸尹天可的肚子，更有些想不明白，这女人的肚子里头怎么就能待着一个小娃娃呢还要十个月后，才生出一个会哇哇啼叫的婴孩儿，想到这件事情，秀才就觉得很是不可思议，比书本里的知识更难懂。

    听了秀才的话后，尹天可完全明白了，在自家相公的理解当中，只要一男一女成了亲，睡在同一张床上，女子就是能怀上孩子，十个月后就能为家里添子添福。想到这个，尹天可哭笑不得，想不到她这个相公真是读书读傻了。

    连男女之间要行最基本的周公之礼都不懂得，要是相公没碰她，只是与她同塌而眠。、她要真能生出一个娃儿来，这相公不得哭死，那表示她给相公戴了绿帽子。尹天可真不知道自己这是喜是忧。

    就相公这性子，肯定不会给她娶个小妾过门而，与她争宠。哪怕纳了小妾，她也不怕，反正相公根本不懂得如此要一个女人。可问题也就在这里，相公不懂，她要怎么样才能让相公懂呢，总不能让她一直守活寡吧。

    再过几个月，要是她肚子里还没动静的话，一定会被别人嚼舌根子，说她是一只不会下蛋的母鸡相公，你可有叔叔伯伯之类的亲戚这洞房之事儿，由她一个女子来开口，实在是不合适。

    尹天可想来想去，觉得秀才该去问家里男者的长辈。

    我才不屑与那些人为伍，老大粗一个，连什么孔孟之道都不懂得，真是浪费我的力气作为秀才的他，也有自己的傲气。那些亲戚都看不起他只会读书，其他事情半点都不会，还常常笑话他讨不到媳妇。

    如今他不是娶到了一个如花似玉的小娘子，更何况，古语有云，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。那些个蛮夫，懂些什么，竟然还敢笑他，他才不要与这些亲戚一块儿呢。

    许是尹天可提到了秀才比较在意的话题，秀才没再理尹天可，甩袖而去，走到了大街上。看到秀才就那么离开，尹天可气得不轻，要是他家相公一直不懂的周公之礼是怎么一回事情，难不成真要她一个小女子去主动吗

    就算她主动了，相公会怎么看她，尹天可就怕给秀才留下一处自己十分淫啊荡的印象，若真是如此，以后她在夫家的日子也会变得难过的。所以，想来想去，尹天可都不晓得怎么办了。

    嫁给这么一个笨相公当娘子，尹天可不知道自己是喜是忧，不晓得这日子是不是真能跟秀才一直过得下去。有谁相信，她嫁给秀才都三四个月了，她还是一个清清白白的大姑娘说出去真不晓得是丢了她的脸，还是丢了相公的脸。

    生气离开的秀才在大街儿上逛着，此时正好是秋季，又快到了中秋佳节。有户人家也挺好玩儿的，照理说，这元宵该是在冬天进而煮，偏生他八月就拿出来叫卖。秀才觉得自己就是家中那八月里的汤圆，与他人格格不入啊。

    一时性起，秀才使坐上，叫了一碗儿汤圆。只因秀才心里忿忿不平，觉得自家娘子不理解自己。怎能让他一个堂堂的秀才，将来的举人，与那些莽夫为伍呢。气不过的秀才自然是吃得也跟着气愤，一个汤圆接着一个汤圆儿的吃。

    上一个汤圆儿可能还没有吞下去，又往嘴里塞了第二个汤圆儿。如此常往，塞得太快容易堵啊。这不，秀才一口气提不上来，咽不下去，就这么鲠在了喉咙里。秀才两眼一瞪，手捂在了胸口喘不上气儿来，也没法子把气管儿里的汤圆咽下去，这不给堵死了。

    哟哟哟，不好了，这位公子被汤圆给堵上了。等人们发现了之后，想救秀才，给秀才拍了半天背，愣是没有半个反应。实在是不行，就送到了大夫那儿。可惜送过去的时候已经晚了，秀才的身体发冰，眼睛也变成了死鱼眼儿，更是没了脉搏。

    就是瑞创，好好的一个秀才，举人的料子，指不定以后还能混个一官半职的国之栋梁，竟然被一颗汤圆活活给噎死了这真是前所未闻的事情啊。因为秀才是大人，又不是孩子，吃个东西都要人在一边教着。

    这件案子当地的老爷自然是判，秀才自己没好好吃汤圆儿，把自己给噎死了。至少那个卖汤圆的，虽然是反季，可国家也没规定，不能如此做来着。这汤圆而又没毒，秀才的死与老板并无半点关系，秀才最后就这么被一颗汤圆给弄得横死于街头。

    在家收到这个消息的尹天可，差点没哭昏过去，尹天可以为自己好不容易找到了一个可以依靠的男人，能太太平平过一辈子。谁会想到，那秀才是个短命鬼，比当初病重的简源杰还不经折腾，吃碗汤圆都会死。

    本来，尹天可算是秀才家的人了。可是这秀才上无父母，下无子妹，就些亲戚叔叔伯伯的。秀才一死，这家财就是成了那些叔叔伯伯眼中的大肥肉，都自说自地说认识尹天可才进秀才家门没多少日子。

    不说是尹天可硬命把秀才给克死，算是给尹天可面子了。至于这家财，尹天可又没给秀才生下一儿半女的，把家财留给尹天可这个外人实在是说不过。除非尹天可此时肚子里怀了秀才的孩子，所以那些叔叔伯伯也找了个大夫给尹天可看。

    说实在的，不管尹天可这肚子里有没有秀才的儿子，这结果都只会有一个。更别提，尹天可还是清清白白的身子了。尹天可的妹夫简源杰家是做官儿的没错，就连尹天怜的夫家也是做官儿的。只可惜尹天可在邻镇，关系又稍远了些，自然是没啥影响。

    特别在古代，那嫁出去的女儿，就等于泼出去的水儿。

章节目录 142.要让尹天可再嫁

    <

    嫡女不得宠 出嫁从夫 第142章 要让尹天可再嫁.

    要是女儿能稍带给娘家一些好处，那自然是好的。不能也是常有的事情，尹天可与尹家有些关系，与简家及李家那就算是没有半点关系的。

    因此，那邻镇的官儿，很难看在简家及李家的面子上，给尹天可三分薄面，该怎么判，还怎么判。可想而知，尹天可被那些叔叔伯伯净身赶出了家门儿。尹天可哭湿了几条手绢儿，就这么凄凄惨惨戚戚地回到了尹家。

    听到尹天可被净身出夫家门儿，李姨娘哪忍得住啊，早早唤了丫鬟把尹天可叫进自己房中。尹天可看到李姨娘就扑进了李姨娘的怀里，向李姨娘哭诉自己的委屈。听到了尹天可的遭遇，李姨娘真想找那些长辈打一架

    天可，你别怕，那些没心没肺的，竟敢抢我女婿的家财，看着吧，那些人一定没什么好下场难得的，李姨娘也知道，夺了他人钱财的人，最终会没有好下场的，你就安安心心地在尹家住下，你爹那边，姨娘去说

    尹天奇被尹老爷赶出了家，而尹天怜还在李家苦苦挣扎，眼看着就要出头儿了。可尹天怜的成功，都是尹天怜自己的努力，与尹家半点关系都没有。若是尹老爷不让尹天可留下来的话，李姨娘非得与尹老爷评理不可

    嗯，谢谢李姨娘尹天可真是受了太多的委屈了，于是回到尹家后，就只知道向李姨娘哭诉了。哭也哭了，骂也骂了，尹天可这心里稍稍好受了一些。

    对了，你嫁给那秀才这么久，怎么就没能怀上个孩子呢。要不然的话，那些黑心胚子也没法儿把你赶出家门啊李姨娘问了一声，尹天怜也要靠着肚子才能争上位。她等了好久，这才等到尹天怜的好消息。

    不要告诉她，她的两个女儿都是如此命运，必要嫁到夫家许长时间，然后才能怀上女婿的孩子，之前吃上好多苦头。

    姨，姨娘，你怎么问这个尹天可一脸的面红，除了面红之外，还有一些羞于启齿，不晓得怎么跟李姨娘说才好，后来想一想，她与李姨娘最亲，若是都不能与李姨娘谈的话，那她可真就没人能说了。

    哎，姨娘，你不晓得，我那相公就是块木头，对于男女之事儿，半点都不知晓。还以为我与他成亲，只要两人就那么在榻上睡一睡，我就能怀上他的孩子。 说到这个，尹天可就愁苦不已啊。照理，女子是不该如此议论夫家的，可是秀才都死了，她也被赶了出来，还有什么好顾忌的。

    你的意思是，你到现在还是李姨娘果然也觉得这种事情真是前所未闻的，怎么可能有人不晓得男女之事儿是怎么一回事情呢要是那秀才真不懂的话，那她的女儿不还是处子之身

    姨娘，你且看。尹天怜看看房外没人儿，门儿都又是关着的，于是便掀开了自己的衣袖，给李姨娘看了看自己手臂上的那一颗朱砂痣。女子该以清清白白的身子嫁给夫家的人，当然，这是对正妻的要求，有些小妾是不能以筒灯的要求去限制小妾的。

    尹天可从小立声想要做相公的正妻，不想走李姨娘的老路儿。所以尹天可儿时便让李姨娘为自己点了这么一个朱砂痣，以示自己的千年个百秒毫。没想到的是，尹天可还真嫁给了一个秀才做正妻。

    天呐，世上还真有这样蠢笨的男子李姨娘不敢相信，自己的这个秀才女婿笨到这种地步。女儿嫁过去整整三个多月了，女儿竟然还保持着处子之身。这话儿传出去，真不晓得人家是因为那秀才的笨笑掉大牙，还是看不起她的女儿。

    姨娘，你说这件事情变成了这个样子，女儿该怎么办啊虽然她是处子之身，可其他人哪会相信啊。看来，她真是当小妾的命，没运做正妻之幸啊。二婚女子，没听过还能做正妻的。

    别急别急，你爹不帮你好好想，姨娘一定要让你过上好日子。此时的李姨娘已经不敢指望尹老爷了，因为李姨娘觉得尹老爷完全被何夫人蛊惑住了。也不晓得何月明那个女人，在慈云观学了什么狐媚之术，把老爷迷得晕头转向

    姨娘天可就全靠你了面对如此大打击的尹天可六神无主，只能听凭长辈的吩咐。说实在的，尹天可是很庆幸自己嫁给的秀才还算可以，至少不会像简源杰那般待她。可对秀才有多少感情，因为还没给秀才身子呢，尹天可真是给不了多少。

    放心，放心，你是姨娘的孩子，姨娘不会让你受苦的她早就说过了，一个小小的秀才能有多少福气，天可根本就不该嫁啊。想要嫁，也要嫁个好一些的。看那秀才面无几两肉，一看就是个没福的相。

    嗯。尹天可靠在李姨娘的身上，眼角还有一丝的眼泪。现在的她真是半点主意都没有了，好在还有一个李姨娘在帮她，不然的话，她真有投河自尽，才能来个清净。

    老爷，你看这件事情怎么办何夫人也知道尹天可回到尹家的事情，更知道尹天可夫家所发生的事情。其实何夫人觉得尹天可也不算是坏到头，说到底都是被李姨娘给教坏了。能想通嫁给邻镇的秀才，何夫人觉得那就是尹天可的可取之处。

    想不到，尹天可好不容易想明白了，不再要那虚浮的日子，而找个平凡的男人踏踏实实地过日子。但是那个秀才还真是没福气，不长命，被一颗汤圆给噎死了。

    这件事情，不用你担心，老夫自有安排。尹老爷当然晓得尹天可的事情，与何夫人不同的是，尹老爷好似已经想好了要怎么样处理尹天可的事情，所以一开口就是让何夫人不用担心了。

    何夫人点点头，尹天可到底是尹老爷的女儿，能这么早早想好也是。尹天可这种情况，在家长留不是一件好事儿。女子过了一定的岁数儿，哪怕是卑微做妾，都是没有男人要的。为此，尹天可不想孤独一辈子的话，得趁早给尹天可找个男人嫁了的好。

    尹天可才回尹家三天吧，那闺房的床都没睡几回，尹老爷就让一些老婆子和丫头片子搬了好多喜庆的东西，进尹天可的房间。秀才家主动把尹天可赶出家门儿，所以尹天可无须为秀才守孝，所以尹天可穿得跟平时没什么两样。

    但这么大喜的红，尹天可看着有些碍眼，觉得现在看到很是不合适啊。你们这是做什么，为什么要把这些东西搬进我房里。李姨娘呢，李姨娘怎么说此时的尹天可全心全意只信李姨娘一人，尹天可对何夫人本就没什么好感。

    回三小姐的话，这些东西是老爷让我们送进小姐房里的。奴婢们只晓得老爷吩咐做事，至于为何，奴婢们不晓得。一个小丫鬟向尹天可拜了一拜，除了告诉尹天可这些东西是尹老爷让搬的之外，其他的什么都没有告诉尹天可。

    看到那些刺目的红，不知为何，尹天可怕得厉害，心也跟着慌了。她什么也不知道啊，要是有什么事情的话，李姨娘一定会告诉她，跟她商量的。李姨娘一直都没怎么吭声，难不成李姨娘也不晓得吗

    你们都让开，我要出去一时没了神儿的尹天可第一个反应就是去找李姨娘，想问问李姨娘是怎么一回事情。最真实的感情就是，尹天可想躲在李姨娘的羽翼之下，让李姨娘护着自己，面对那些事情。

    对不起三小姐，老爷吩咐了，三小姐红白两事都在身，不宜出门儿。老爷说，在出嫁之前，三小姐还是在自己房里休息就好。要是三小姐有什么事情要做的话，尽管吩咐奴婢们，奴婢们一定会帮三小姐做到。

    小丫鬟拦在尹天可的面前，竟然不让尹天可出房门儿了。尹天可吓了一跳，想要硬闯出房间，谁知道，那些丫鬟对看了一眼之后，把尹天可拖到了床上，然后自己快速离开了屋子，并把房门儿给关上，上了锁，把尹天可锁在了屋子里头。

    对此，尹天可真是慌到了极点，试问这些丫头片子哪来的这么大的胆子关小姐，一定是她爹吩咐做的。尹天可不晓得尹老爷要做什么，但看这个仗势，尹天可怕的紧，死命地拍门儿，放我出去，放我出去我不要嫁人了，我不要嫁人了

    尹天可觉得秀才那是一个极品的男人，他爹尹老爷更是男人之最，全都吓人的紧。想到自己一生中遇到过的男子，没一个是真心待她，待她好的，尹天可后悔不已。尹天可有一种冲动，想要落发做尼姑天天吃斋得了

    要是晓得回到尹家会变成这个样子，打死尹天可，尹天可都不可能回来。可惜，一切都已经太晚了。对于尹天可的去处，尹老爷已经有了打算，又岂容尹天可说不就能否决掉的。

    尹老爷并没有把这件事情传出去，当然的，在房里的李姨娘自是不晓得自己的女儿尹天可被关了起来。李姨娘只是怀疑，今天的尹天可怎么没来找自己呢难不成那个孩子想要一个人静一静，所以今天没来

    这样一想，李姨娘倒也觉得正常，孩子总是要长大的，想要自己一个人思考一番。可是很快，李姨娘就发现了不对劲儿的地方。李姨娘虽然在屋子里头，可明显地感觉到，这屋子外面，常有人走来走去，弄得忙忙碌碌的。

    尹家近来有什么大事儿或者喜事儿吗要不然的话，那些丫鬟怎么可能来走这般频繁。出于好奇，还有李姨娘心头的那一股惴惴不安，李姨娘打开了窗户，往外看着，看到那一个个小人手里准备的东西，竟然贴着一个红色的喜字

    这是怎么一回事情，难不成尹家有什么喜事儿吗李姨娘上算下算，也没算出尹家最后能办什么事情。尹老爷的寿辰不在秋季而是正夏，何月明更是与秋没什么关系，再说那个尹天宝，百天已经过了，周岁未到。

    难不成是尹天夕有喜了，不对，就算是尹天夕有喜了，那也不该在尹家大办喜事儿啊。就像她的天怜好不容易怀了李浩生的孩子，哪怕孙夫人的信中提到有可能让天怜做妻，老爷都没有半点表示，今儿个到底是怎么了

    想不通的李姨娘心慌的厉害，再加上那跳个不停的眼皮儿，李姨娘觉得大事儿不妙了。来人啊，给我进来李姨娘连忙把小丫鬟叫了进来我问你，三小姐呢李姨娘才不管尹家为何办喜事儿，只要她的天可没事儿便罢。

    回李姨娘的话，三小姐在房休息呢。小丫鬟低着头，没看李姨娘，回答倒是挺快的。

    是吗小丫鬟回答得太快，就好像提前就想好似的，让李姨娘一阵起疑。后来一想不对啊，这么一个小小的奴婢也敢在她这个姨娘面前耍花样。这个小丫鬟又不是侍候天可的，她一问天可的情况，小丫鬟怎么可能马上回答得出来。

    再怎么也得迟疑回想一下，然后再让人打听一下，才能回答她天可的情况。真是天大的笑话，她是尹家堂堂的姨娘，这尹家更是在她的手上过了一年一个小丫鬟也妄想敢在她的面前说谎，真是好大的狗胆

    哪怕李姨娘还不算是完全明白怎么一回事情，可面对她的问题时，这丫鬟就跟人套好招似的，对答如流，看来那些红红的喜字，指不定与天可有关。推测出这个可能后，李姨娘推了小丫鬟一把，走出了自己的屋子。

    自李姨娘发胖之后，李

    姨娘第一次走出屋子是帮尹天可求情，希望尹老爷别把尹天奇赶走。这第二次出门儿，则是感觉到尹天可可能有事情，所以不顾一切，出去看看尹天可的情况。

    李姨娘，李姨娘，你去什么地方啊小丫鬟自知大事不妙，自己去追李姨娘，让自己的同伴儿去通知尹老爷。说是李姨娘跑到三小姐的屋子里头去了，让尹老爷快些赶来，怕出事儿啊。

    你们这是怎么回事儿，为何要关着三小姐别看李姨娘的体形很庞大，可跑起来也不算慢儿。至少比窈窕的小丫鬟，跑起来更快一些。李姨娘才赶到尹天可的房门外额而，就看到了尹天可的房门被人上了锁，两边还有丫鬟看守着。

    李，李姨娘，您怎么来了门儿两边的小丫鬟对看了一眼，不晓得这李姨娘怎么会来，李姨娘不是不出房门儿的吗今天如此有雅兴，出来找吃的。不管李姨娘是来做什么的，总之她们要看好屋子里头的三小姐。

    姨娘，姨娘，救我，救我尹天可一听到李姨娘来了，就像是见到了救星一般。任尹天可在屋子里怎么闹腾，摔凳子，砸瓶子，拍门儿，都没有人肯理尹天可，尹天可被关在屋子里，都快绝望了。

    就算她不知道尹老爷在谋算着什么事情，可这件事情肯定是落到她的头上的，而且必是不好的事情，要不然的话，尹老爷何必要把她关起来，不让她出去找李姨娘呢想到这个，尹天可觉得自己的命真苦啊，两行清泪直流而下。

    尹天可自我检讨，是不是自己以前做的坏事儿太多了。是，以前的她性子傲，看不惯尹天夕，经常吩咐下人不准给尹天夕送吃的，让尹天夕饿肚子。看到尹天夕的东西，若是喜欢，向来是不问自取。十岁的那一年，她更是坏的把尹天夕推入了水池里，害得尹天夕差点没有死掉。

    是不是就是因为以前她对尹天夕太狠了，所以老天爷和何夫人都要罚她，罚她受今时今日的罪她知道错了，她真的知道错了，所以都没再敢跟尹天夕争什么，乖乖地嫁给了一个秀才，只盼着秀才能争气让自己做个官夫人。

    听到尹天可在哭，李姨娘气得七窍生烟，恨不得把这些个贱蹄子不听话，爱乱唆使的小丫鬟的耳朵一个个割下来，把她们的眼睛都戳瞎了。敢如此欺负她李姨娘的女儿，真是一个个都把眼睛长到天上去了

    把门给我打开看到那把金晃晃的锁，李姨娘觉得碍眼的很，马上命看门儿的小丫鬟把门给打开了。

    这个，李姨娘，这锁的钥匙可不在奴婢们的手里，没法子打开啊。还昂李姨娘别为难奴婢了。小丫鬟也聪明，嚷钥匙不在自己的手上，要问，去问老爷拿啊。她们只是听主子吩咐做事儿的丫头片子，没法子做决定。

    好，好你个不长眼的小蹄子，连主子的话都敢不听了是吧李姨娘从来都不是一个讲理儿的主儿，这些个以前她眼看跟狗差不多的奴才，也敢在她这个做主子的面前拿乔，真是好大的狗胆

    所以李姨娘上前，对着那个回嘴的丫鬟啪啪就是扇了两个大耳光。此时的李姨娘不同以前的李姨娘。此时的李姨娘那两只手肉厚得狠，肿得像是变大过后， 跟只蒲扇似的。李姨娘给了那丫鬟两耳光，小丫鬟只觉面上疼得厉害，而且耳朵还嗡嗡作响，李姨娘打得有多狠，可想一般。

    小丫鬟捂着自己立刻肿起来的脸，两眼含泪的看着李姨娘。是啊，就算考虑拔了牙，那还是老虎。就算没了能咬人的牙，可老虎这一爪子下来，有几个能活命儿的

    只不过，和李姨娘比起来，这尹家还有更大的人呢，哪怕小丫鬟是怕了李姨娘，也不敢听丽音的话，把门儿给打开，李姨娘，钥匙真不在奴婢的手里，哪怕李姨娘打死了奴婢，奴婢也没法儿给您开门儿啊

    现在小丫鬟玩儿的是坚持就是胜利，只要她拖到尹老爷赶到，那么这李姨娘就没法再拿她们这些当奴婢的撒泼了。

    好好好，一个个小蹄子嘴皮子利得跟猴儿似的对吧。我李姨娘差不动你们了是吧，你们一个个都比我这个做主子的更矜贵是吧好，我问你们，今天这门儿，你们是开还是不开若是不开，别怪我不客气李姨娘才懒得跟这些丫头片子废话。

    说完之后，李姨娘就转身去找什么东西了。这些个长狗眼的东西，一个个都是墙头草，顺风儿倒指望她们对自己尽忠，那太阳就得打西边儿出来，所以李姨娘知道，求人不如求己。尹天可是她的女儿，看她有没有那个本事，把尹天可从房里给弄出来

    小丫鬟松了一口气，但也晓得李姨娘肯定不会就此罢休的。谁知道，才会儿功夫，李姨娘竟然手提大斧地回来了。看到这把大斧，小丫鬟们可真给吓坏了。尤记得，当初二小姐嫁出门儿时，四姑爷与三小姐关在同一房里。

    李姨娘就曾经用这把斧头把门儿都给砸了，硬是闯了进去。好在后来没什么事情，可是李姨娘拿了这把斧头，可是真不管不顾，敢往人身上劈的。

    再者，他们做奴才的命是不值钱儿的，主子真要对他们怒次啊做什么，也是几两银子就能打发的事情。

    所以一看到李姨娘手里的斧子，两个丫鬟都吓得不轻啊，身子都开始缩了起来，眼神恍惚，不敢直视李姨娘。李，李姨娘，您这是要做什么，三小姐在里面好好的呢。

    你们不是说自己没钥匙吗成，我今天就把这门儿给劈了。到时候毁了什么东西，坏了什么东西，老爷来了，我可通通都算在你们的头上李姨娘说完之后就抡起了大斧头，要劈向房门儿。

    啊小丫鬟们缩着脑袋，双手高举，就怕自己被李姨娘给砍倒，而向两旁跑去。这一斧还没下去呢，这恐吓的作用就起到了，李姨娘冷哼一声，这两个小丫鬟，敢跟她李姨娘斗，真是白日做梦

    天可，你离门儿远一点，姨娘这就来救你李姨娘先向房中的尹天可打了一声招呼之后，再抡起大斧，这回可是实实在在地劈在了大门儿上。房内的尹天可都看到了斧头那森冷的一端了。

    李姨娘的身子胖，力虚得很。第一斧吓人，第二斧劈门儿，李姨娘的劲儿顿时消了大半儿。当李姨娘抡起斧子准备第三回的时候，尹老爷在下人的带领之下，总算是姗姗来迟，赶到了现场。

    尹老爷才到，就看到两个吓缩成一团儿，小泪儿直流的两丫鬟。好端端的木门儿，更是被李姨娘砍出了一道儿口子，到了夏天倒是挺凉快的，有阵阵小风能吹进去儿，到了冬天可折磨人了。这都是怎么一回事情

    李姨娘，注意你自己的身份，别尽在这些奴才们面前闹笑话，丢了自己的脸面尹老爷把脸都板了，看着很是冷血无情，好似一块冰冷的石头，难以靠近。

    我丢自己的脸，我闹笑话李姨娘真是哭笑不得，真想不明白，在尹老爷面前，到底谁才是真正给尹家丢脸的人。老爷，这些丫鬟敢把天可关起来，请问老爷，这件事情要怎么处理李姨娘指着那把锁，问尹老爷。

    看到那把锁后，李姨娘心里的那把火儿又是来了。气极了的李姨娘四次抡斧，狠狠地砍向了那把锁。看到李姨娘抡斧头，别说那些小丫鬟怕得紧，就连尹老爷都不自觉的后退了一步，手抬了一下，避免被李姨娘给伤到。

    那一下，又狠又猛，硬生生把锁给砸成了两半儿，哐当一声，锁掉在了地面儿上。李姨娘想也不想，把斧头给扔了，打开屋子，找尹天可。

    尹天可一看自己的房门儿终于被打开了，泪如涓涓细流，哭得满脸都是。尹天可扑到李姨娘的怀里，寻求安慰，姨娘，姨娘，姨娘被吓坏的也心凉死的尹天可抱着李姨娘，除了叫姨娘之外，已经无法用其他言语来形容她此时的心理了。

    李姨娘紧紧地抱住了尹天可，给尹天可力量。天可啊，不哭，不哭啊。姨娘在你的身边，姨娘在你的身边李姨娘懂，李姨娘懂，现在的尹天可真是又急又怕，不晓得怎么回到了自己的家，还要受到这种对待。

    在秀才家里，尹天可受尽了委屈，两手空空地回到家了。才回到家三日而已，竟然被自己的亲爹给关了起来，这都是为了什么啊。李姨娘都不晓得，自己的女儿为什么会受到这样的对待。

    别说什么因果循环，做了坏事儿的人一定会有坏报。她从来不觉得自己做过什么不对的事情，哪怕数次对付过何月明肚子里的孩子，那她也是为了自己的孩子，为了自己能在这个家里活下去啊

    要不是这个世界如此，她又何须如此辛苦地苦苦维系着这个家。她没错，有错的是这个国家。所以跟她说什么天理循环，种善果得善，种恶果得恶。哪怕要恶，也该到她的头上，而不是她的女儿的身上

    姨娘啊被李姨娘抱在怀里，被关在屋子里时所有的恐惧，尹天可通通都用哭这个事来宣泄出来。姨娘啊，天可要离开这里，天可想要找个情景的地方了此残生尹天可心死了，相公家的亲切人不能信，就连自己的爹也不能信，她宁可离开

    胡闹，你都是快要嫁人的人了，说什么离开尹老爷大怒，不准尹天可离开尹家。嘴里还说了很是奇怪的一句话，尹天可才丧父，尹老爷却说尹天可又要嫁人了。

    爹，你，你说什么尹天可怀疑自己的耳朵是不是出了什么错误，是不是她听错了。她才丧父，什么要嫁人了，她怎么都听不明白了爹，你是什么意思想到那些红红的喜字，尹天可的心凉成了一片

    老爷，你胡说什么，天可白事在身，怎么会有喜事儿呢听了尹老爷的话之后，就连李姨娘也大吃了一惊。就算尹天可与那秀才夫妻情浅缘薄，到那也不能才丧父，就又来了一门儿亲事。更重要的是，她都不晓得尹老爷为尹天可又找了一户什么样的人家。

    天可与那秀才之事儿，老夫全都晓得了。既然天可是清白之身，与那秀才并无夫妻之实，秀才家的一切天可并未分到半点，凭什么要让天可为秀才守孝，这与理不合。尹老爷的态度很是强硬，在尹家说了算的是他

    爹，你的意思是其实尹天可已经猜到了尹老爷话里的意思了，只不过她与秀才清清白白，成亲几个月没有半点肌肤之亲之件事情。她只告诉了李姨娘，这爹又是怎么知道的

    尹天可用疑问的眼神看着李姨娘，李姨娘当即摇摇头，随后马上想到了隔墙有耳这句话。一定是她与天可在聊天的时候，被守在外面的丫鬟给偷听了去，然后回报给了老爷。

    等她重新要变回以前的那个李姨娘之后，她非得把那个多嘴多舌的丫头找出来。到时候，看她怎么收拾这个爱嚼舌根子的小蹄子

    好了，这件事情老夫已经决定了，天可是老夫的女儿，老夫自然是希望天可以后能有好日子过，可以找到一个靠得住的男人，老夫这么做，都是为了天可好。这件事情就是如此，你们无需多说什么。本来只是不希望天可乱想，现在都把话说明白了，李姨娘，你好好陪陪天可吧。

    在尹家，尹老爷就是那天，就是那地，说出去的话，就等于泼出去的水，覆水难收。尹老爷根本就不管对方是不是愿意，肯不肯。

章节目录 143.尹老爷怒气李姨娘

    <

    嫡女不得宠 出嫁从夫 第143章 尹老爷怒气李姨娘.

    他的意愿则就已经代表了尹家所有人的意思，无人能有意见

    李姨娘，女儿该怎么办啊。尹天可一再的在男人的身上受了挫，所以尹天可暂时不想再嫁男人了。可是才回到尹家没多久，竟然就被尹老爷安排着再嫁，这要是真嫁过去了，夫家那边的人又得怎么看她啊

    天可莫急，其实你都已经十六了，这婚事儿是越早办越好。老爷要把你嫁了，姨娘倒不怕，姨娘最怕的是，我们到现在还不知道，你要嫁的那个人是个什么样的人啊傻女儿，你懂不懂

    李姨娘到底是在尹老爷身边陪了十几年的人了，尹老爷什么性子，她会不了解吗尹老爷所做的事情，是绝对不会从子女的角度出发。尹老爷越是不把话说明白，就说明，尹老爷也知道，此件事情下辈可能不太能接受。

    要是如此的话，李姨娘很是担心，尹老爷到底给尹天可安排了一件什么样的婚事儿啊

    被李姨娘一点，尹天可更加害怕了，李姨娘，那孩儿该怎么办，我已经不想再嫁人了，我能不能不嫁啊。尹天可本就对婚姻有些恐惧了，再加上尹老爷的那种态度，尹天可真是怕极了。

    别怕别怕，这婚还没成，指不定有办法李姨娘心凉成了一片，晓得这尹老爷必是把什么注意找到了尹天可的头上。她必要想办法，帮天可逃过一劫啊现在的她身边可就只剩下天可了。

    姨娘，我怎么就这么命苦呢。现在的尹天可早就褪去了往日的虚浮与佞气，有的只是一个受尽了苦头的女人必带的清苦之味儿。尹天可这才发现，以前的自己是多么天真，真以为自己努力的话，就能改变命运。

    乖乖乖，不会有事儿的。李姨娘安慰尹天可从地上扶起来，扶进房里，让尹天可把情绪理一理，别太急了。

    一定是何月明那个女人干得好事儿李姨娘眯起眼睛，恨恨地说着。只不过在说的时候，李姨娘特意压低了声音，确定只有自己和尹天可次啊能听得到。事到如今，尹家已经成了何月明那个贱女人一个人的了。

    既然如此，何月明还有什么好争的。天可的情况已经如此这般，何月明那个贱女人竟然对她们苦苦相逼何月明，我与你势不两立，非要把你从尹家再次扫地出门

    李姨娘，要真是娘动的手脚，那天可是不是就凶多吉少了在吃了不少的苦之后，尹天可已经学会了什么叫做安分，什么叫做胳膊拧不过大腿儿。懂得了这些后，何月明就是尹家的主母，她名儿上的娘。

    是何月明做的那又怎么有昂，反正姨娘是不会让你受欺的李姨娘恨得真是牙痒痒，天怜先是离开她。后来在何月明那贱女人的挑唆之下，老爷把天奇给赶走了。现在就连天可都不肯放过，好你个歹毒的女人

    呜呜呜。此时的尹天可只知道一个劲儿地哭，除了哭以外，她也不知道该用什么来表达自己此时的情绪。就在尹天可用手绢儿抹眼泪的时候，眼睛突然瞥到自己糕点底下压着一张小纸条儿，之前一直伤心害怕，愣是没有看到。

    看到后，尹天可把那糕点下压着的纸条抽了出来，看了看上面的字儿。当尹天可看清楚纸条儿上的字之后，尹天可更是泪如雨下，怎么也止不住。尹天可也没多说什么，只是把纸条塞到了李姨娘的手里，让李姨娘自己看。

    李姨娘轻蹙长眉，读上纸条儿上的字。李姨娘真是读得心惊胆颤啊，纸条儿上写着的是一位已经三十多岁老老爷的生辰八字。这位老爷，李姨娘有所听闻，本来娶有一妻一妾。可惜小妾生子时，难产而亡。

    这正妻，这年也因生病而故。就是瑞创，有人传是不是那老爷命太硬，所以克妻啊。就是如此一传，虽然那老爷的家财是不错。可哪个闺女不怕自己没嫁过去，福还没享到就死掉，把家财便宜了后来的女人的啊

    所以，那老爷在正妻死了之后，一直都没能再娶。自然，那老爷真想要女人的话，买几个来也就是了。偏偏那老爷觉得自己身份高，身份太低的女人不配做他的妻和妾。所以那老爷宁可偶尔流连花街柳巷，也不愿随意娶个女人回家过日子。

    这位老爷与尹家素来都有生意上的往来，算是尹家的大主顾了。可这老爷的生辰八字儿怎么会出现在尹家，什么情况下才能用得着生辰八字儿呢李姨娘看了另一边，发现在另一边写着的竟然是天可的生辰八字。

    这到底是怎么一回事情，不是已经很明白了吗尹老爷打算把尹天可嫁给那位老爷当妻不知妾，如此一来，可是对尹家的生意有大大的帮助啊想通了以后，李姨娘呆愣住了，整个人就像是被雷劈了一下一般。

    尹天可已经没法儿说出自己心里此时的想法了，唯一的一个想法，尹天可就是想死了吧。要知道，那老爷的确家财有很多，可以说是富甲一方。但须知，那老爷的年纪当尹天可的爹都有过之而无不及，怎么有给尹天夕当相公呢

    就算尹老爷不明说儿，大家心里都想得明白，这分明就是卖女求荣的事情姨娘啊，我的命怎么就这么苦啊尹天可就好似那苦菜花一般，整个身心都苦得厉害啊。李姨娘，那是我亲爹吗

    事实上，爹卖女儿的事情算是屡见不鲜了。可不同的是，那些个爹都是因为家里穷苦，卖了女儿好养活其他的弟弟妹妹。他们尹家是何方人士家里的家财这一辈子怕是都用不光的，何须要用到卖女儿这种手段啊

    我去找老爷问个清楚李姨娘也没法子接受这桩亲事儿，给尹天可找相公，她不反对。但是也不能给尹天可错配啊气极了的李姨娘愤起，顶着圆圆的身子，就冲向了尹老爷的房间去了。

    而尹天可呢，只能看着那张纸条，嘤嘤哭泣。

    李姨娘问也不问一声，用力地推开了门儿。木门儿被李姨娘的大力推得啪啪直响，就跟打雷似的。尹老爷正陪尹天宝玩儿呢，尹天宝听到这声似打雷一般的开门声后，小小肉肉的身子顿时一僵，愣住了。

    接着，等尹天宝反应过来后，小嘴儿一张，哇哇大哭了起来。金豆子是一颗接着一颗地往下落着，哭得要多惨有多惨，告诉尹老爷，他真是被吓坏了啊。尹天宝一哭，尹老爷就跟着心疼啊。

    尹老爷把尹天宝从床上抱了起来，抱在怀里，不断拍着尹天宝的背，安慰吓坏了的尹天宝，天宝乖，不哭，爹在这里噢。尹老爷哄着尹天宝，然后站起身来，不善地看着李姨娘，用眼睛责备着李姨娘把尹天宝吓到的不行

    终于把尹天宝哄平静儿了，尹老爷才把尹天宝交给老婆子好好抱着，抱出去。一个小小的姨娘敢甩老爷的门儿，尹老爷晓得，李姨娘是有什么事情想跟他谈谈了。一个小小的姨娘，行为如此无礼，像什么样子也不怕丢了尹家的脸面

    老爷，婢妾问您，您给天可安排亲事儿，婢妾没什么话好反对的。虽然是这红白之事撞得太近了，不过秀才家的确对天可不好。但是婢妾敢问一声，老爷给天可安排了一门怎么样的亲事儿，男方是何等人物

    尹老爷看了李姨娘一眼，严肃的脸上像是扑上了一层薄薄的冰。对于李姨娘的行为，李姨娘问话的口气，尹老爷都不满到了极点。尹老爷真怀疑以前的自己是不是瞎了眼睛了，怎么会何从如此一个又丑又无礼的女人那么长的时间

    也好，这件事情总要跟你和天可说个明白的，就今天说说吧。亲事在三天后，尹老爷觉得现在说也是无妨，反正这件事情，天可和李姨娘总要知道的，也不差这么三天的时间。

    天可这次要嫁的人是城东的萧老爷，萧老爷的条件有多好，你该知道吧。放心，天可嫁过去之后，不做妾，乃是正妻，以后萧家的主母。萧老爷答应老夫，要是天可的肚子争气的话，以后给萧老爷生个儿子，这萧家必是天可儿子的

    这的确是一个十分诱人的条件，能让人不少心动呢。更重要的是，尹老爷把尹天可嫁给了萧老爷之后，萧老爷所有的生意必须与尹家做。这将给尹家带来多少好处儿啊，尹老爷心里亮堂的很呢

    但是，老爷，你要知道，萧老爷那年纪都能当天可的爹了，你怎么能让天可嫁给萧老爷呢再者，萧老爷有克妻命，这镇上，许人不知谁人不晓。天可能当妻不做妾固然好，须知，这可是天可从小的愿望啊。

    可万一天可也被萧老爷给克了，那么天可嫁过去，当了正妻又如何。享福那也要看天可有没有这个命啊老爷这是拿天可的命去赌啊，哪怕是赌赢了，天可也只能抱着金银过日子。等到再过些年，那萧老爷还能有什么用处

    要是赌输了，那么天可的命都给赌没了。李姨娘怎么算，都觉得这桩婚事儿实在是不好，根本就是以牺牲天可的幸福为前提吗尹老爷只顾自己的利益，半点儿都不顾尹天可嫁过去后会过着什么样的生活。

    这种亲事儿，她怎么可能会答应呢她是天可的生身之母，她舍不得自己的女儿吃这个苦。老爷，萧老爷甚至比你我都年长几岁，明年该有四十了吧。但天可才只有十六岁啊，十六岁啊

    想到个差距，李姨娘泪如雨下，有些人家，这十六都能当四十岁孙子辈的人了，尹老爷怎么就忍心把尹天可往火坑里推呢

    你懂什么，萧老爷多大不重要，重要的是萧老爷能带给天可的生活不是一般的人能比的。至少，嫁给萧老爷，必比嫁给那个秀才来得好。要是有人知道，我尹其风的女儿嫁入夫家门三个多月还保持着处子之身，你让老夫的老脸往哪儿放

    再者，萧老爷那是老当益壮，身子不比年轻小伙子差。天可嫁给萧老爷子，那是去享福的，你一个妇道人家，懂什么尹老爷很是不悦，在这个家里，无人能反对他所说的话。

    婢妾不同意看到与尹老爷讲理完全行不通，李姨娘气得胖胖的身体抖个不停现在的尹老爷是被利益冲昏了头脑，根本就听不进去什么。对于尹老爷来说，子女存在的价值就是让他利用。

    尹天可对尹老爷有利用的价值，所以，尹老爷这才烦心为尹天可安排这桩美好姻缘。

    你不同意要你同意做什么你只是老夫的一个妾，一个小妾，只哟啊老夫愿意，老夫随时可以将你扫地出门儿。你是天可的生母有怎么样，夫人才是天可的娘在尹家，没有你说话的份儿李姨娘吼了尹老爷，尹老爷气得厉害。

    一个小小的侍妾，看来真是被以前的他给忘了，就联嫁为人妇女人该做到的三从四德都给忘记了记住，老夫是这尹家的天，尹家的地。天可的婚事儿，由老夫说了算。你识相的就好好劝劝天可，让天可欢欢喜喜地嫁给萧老爷。

    别用哭脸，给老夫和萧老爷子丢脸要是不识相的话，别说这门萧尹两家的婚事儿是铁板上的铁钉儿，等到天可嫁给萧老爷子之后，老夫能让天奇滚，就能让你这个丑女人一样滚出老夫的尹家大门

    尹老爷放狠话，没有给李姨娘半点面子。尹老爷可不会念什么旧情，给李姨娘三分薄面之类的想法。惹到他了，不

    论是谁，尹老爷照样教训不误

    老爷，你好狠的心啊李姨娘现在不是心凉，而是心死她侍候尹老爷这么多年，没有功劳也有苦劳啊。可是尹老爷半点旧情都不念，她是妾，身份卑微。但天可可是尹老爷的亲骨血啊，尹老爷都舍得如此利用。

    李姨娘不难想象，万一有一天，她对尹老爷来说真的没有用处。或者是非把她除掉才成的话，尹老爷会想都不想，没有半点迟疑，送她到阎王殿前，向阎王报道

    哼对于李姨娘所说的话，尹老爷只是冷哼了一声。好了，你可以下去了。老夫把话说得明白，你若能让天可欢喜出嫁，老夫还能让你过些好日子。若是不肯的话，再给老夫惹来什么麻烦，小心你的脑袋

    是，老爷李姨娘知道，不论她跟尹老爷说得再多，都无法改变尹老爷要把尹天可嫁给萧老爷子的想法。既然如此，她又何必再浪费自己的唇舌，和尹老爷浪费时间呢。

    当李姨娘到了尹天可的房间后，看到尹天可还在拭泪。自从尹天可知道自己的这门亲事儿是怎么一回事情之后，尹天可就化成了一个泪人儿，眼泪就一直没有断过，都不晓得哭湿了几条手绢儿。

    别哭了，哭是没有用的李姨娘的眼泪在尹老爷面前哭尽了，所以她不想再在尹老爷的家中浪费自己的一滴眼泪。

    姨娘，你说女儿该怎么办啊。尹天可是真不想嫁给那个什么萧老爷子的，她不要享清福了，她不要嫁给有钱有势的人家了，她更不要做什么妻了。她都想明白了，她宁可找个老老实实的农夫，踏实地过一辈子。

    天可，别急，姨娘不会让你去做你不愿意做的事情的。李姨娘似乎下了什么决定，先让尹天可把眼泪给止住了。尹天可到了今天，也只能相信李姨娘一个人，尹天可靠在李姨娘的怀里，哪怕是不哭了，可心里的悲凉却是怎么也止不住的。

    这天晚上，夜深人静，都已经睡下的人家静谧无声。偶有深巷犬吠几声，再加小儿啼哭，这样的夜倒也算是宁静。快点快点，我们的时间可不多。一个女人压低了自己的声音，声声招唤着什么。

    姨娘，你当心一点，天黑，路不好走尹天可尽量追上李姨娘的脚步，李姨娘说，尹老爷一定不会改变主意的。要是尹天可真不想嫁，她们唯一一个办法就是从尹家逃出去，找在外面闯荡的尹天奇，这样还有一线希望。

    所以，趁着夜色，看到尹家上下主子和仆人都睡得糊里糊涂的时候，丽音准备好了包袱，带着尹天可一起离开尹家。人的潜力果然是无穷的，就连李姨娘那身子胖得很，汗水也已经打湿了李姨娘的衣服，李姨娘还有力气继续往前走。

    尹天可努力跟上李姨娘的脚步，并有些怀疑地看着李姨娘，照理说，她与李姨娘都是不怎么常动的女子，体力差的很。再加上李姨娘的身子虚胖得厉害，怎么跑得比她还快啊。

    尹天可怀疑地看着李姨娘，不知是不是尹天可的错觉，尹天可觉得李姨娘似乎比她出嫁之前好像瘦了一些呢，自然的，在这种情况之下，尹天可也没那个心情去弄清楚，李姨娘的身子是不是真的瘦了。

    尹天可只知道自己不想嫁给萧老爷子，更不想给萧老爷子当填房。所以，她听李姨娘的，离开尹家，投奔大哥去。尹天可的裙摆有些长，走路不方便，没法子，尹天可只能提着自己的裙子快些赶路。

    当李姨娘带着尹天可快要出镇子的时候，看到镇门口儿，站着一个人。从那个背影上依稀可以判断出，对方也是一个女子。李姨娘和尹天可小心翼翼地走过去，就怕遇到的是熟人。

    没想到的是，李姨娘和阴天可还真遇到了一个熟人，大熟人。这个大熟人就是李姨娘认为此生最大的敌人，何月明，何夫人

    娘，娘看到何夫人，尹天可连忙缩着身子，躲到了李姨娘的身后，不敢看何月明，李，李姨娘，我们现在该怎么办看到何夫人的第一眼，尹天可的第一个反应就是何夫人是来抓她回去的

    何夫人，你对婢妾有什么气，都可以冲着婢妾来，天可是无辜的虽然，李姨娘很是不想向何夫人低头，但在面对自己的事情的时候，李姨娘可以硬气，可以不低头。可现在事关着尹天可的终身幸福，所以李姨娘不得不低头

    婢妾求您，放过天可吧。萧老爷子的年纪实在是太大了，天可嫁给萧老爷子没有幸福的。若是夫人这次愿意成全，以后婢妾一定大恩还报李姨娘也算是看清楚了，尹老爷是一个没心没肺的男人。

    这么一个无情无义的男子，她何必抱着不放手。以前是为了三个孩子，现在三个孩子都已经离开了尹家。尹老爷那个无情的男人，还是丢给何月明去抱着吧

    你们以为我是来抓你们回去的何夫人笑，想想也是，对她，李姨娘和尹天可从来不觉得她好。不过，她也无意让李姨娘和尹天可非要觉得她是好人不可。

    何夫人走到了尹天可的面前，交给了尹天可一个包袱，然后一句话也没有地走了。尹天可木讷讷地拿着何夫人给的包袱，包袱有些重，尹天可大概能猜得出这包袱里是什么东西。

    夜，很黑很黑，黑得让何夫人都看不清自己前面要走的路。不过何夫人的目标，何夫人心里清楚得很，哪怕她看不清路，可她知道方向。以前这条路是她一个人走的，现在好歹还有两个孩子陪着她一起走，她就更没有退缩的必要了。

    尹天可转过身子去，真心地跟何夫人道谢，娘，谢谢你在这种为难的时刻，何夫人不但没有告发她们，还送了她一程。尹天可知道这有多难，世上锦上添花易，雪中送炭难啊

    何夫人好像没有听到尹天可说的话一般，只是继续走着自己的路，没有回头，没有犹豫

    好了天可，这是何月明那个女人应该给我们的。我们一离开，这么大的一个尹家可就通通归何月明和那个尹天宝了，我们只拿了这一些算是少的有些人就是如此不知好歹，对你好些，那是你应该的。显然，李姨娘就是这种人。

    好在，尹天可并不完全像李姨娘那么不知好歹。尹天可没有反驳李姨娘的话，可在心里却是对何夫人有了一份感激的，感激在这种时候，何夫人帮了她一把姨娘，我们快些走吧，我们离开，尹家的人迟早会发现的

    两个女人往镇外跑着，一个女人往镇里跑着。其实何夫人早就算准了当李姨娘和尹天可知道男方是什么人之后，一定会想办法从尹家逃出去的。所以何夫人就到镇门口儿等送那对母女。

    何夫人不指望李姨娘真能知恩图报，对于李姨娘那种心狠的女人，何夫人根本就不报半点希望。她之所以这么做，只是想对得起自己的良心她要对付的人是尹老爷，不是尹天可。

    想到当初，尹天夕嫁给简源杰时，是不是也受过尹天可此时的苦，何夫人就心疼啊。虽然尹老爷与何夫人说了好几次，尹天夕与简源杰的婚事儿是尹天夕自己求来的，可何夫人这心儿一直没有好过。

    为何原因很简单，当时简源杰可是在生死徘徊间啊，有哪个女子肯在简源杰这个时候嫁过去的理所当然，哪怕这门亲事儿是尹天夕自己应下来的，但在尹天夕应之前，必是尹家的情况逼得尹天夕没法儿了。

    想想啊，嫁给一个快死的简源杰都比继续待在尹家来得好些。何夫人根本就不敢去打听，当时的尹天夕到底是受到了什么样的压迫，才会做出这种无奈的决定。好在，简源杰那孩子不错，错有错招，使得尹天夕找到了自己的幸福。

    许是尹天可现在的情形与当初的尹天夕多多少少有几分相似吧，为此，何夫人有些恨李姨娘，却对尹天可动了一丝恻隐之心，放尹天可一马，让尹天可离开尹家，离开连城，去寻找属于她的幸福。

    好在李姨娘不是笨蛋，没想过要靠自己和尹天可的那两条腿儿奔着去找尹天奇。李姨娘在知道了尹天可与萧老爷子的婚事儿之后，就买通了一个奴才，帮自己叫了一辆马车。因为目标太大，所以李姨娘让那车夫在镇外等着了。

    看到马车，李姨娘面露喜色，然后连忙让尹天可先坐进去，接着自己也坐上去。两人在马车里坐好之后，才敢重重地吐出了一口气，想着她们终于从尹家逃出来了，车夫快点赶车

    虽然李姨娘也不晓得尹天奇现在在什么地方，可是有了何夫人给的那一包银子，她们有一阵子不用愁了。

    是，姨娘。车夫连忙驾着马车，快些离开连城，往外地赶去。

    尹天可和李姨娘都是少走动的人，坐的马车也少，。这不，大概颠了近一个多时辰，可把尹天可和李姨娘给颠坏了。尹天可跟李姨娘都觉得自己的屁股似乎好像快要变成了四瓣儿，疼得厉害。

    哪怕尹天可和李姨娘再怎么身骄肉贵，都到什么时候，哪能计较这么多的事情。所以，尹天可咬着自己的下唇，不敢吭声。女儿都不响，要是李姨娘这个做娘的喊苦喊累，不给人笑话了去

    天可，再坚持一下，等我们找到了你大哥之后，我们就不回去了。然后再让你大哥给你找个好一点的男子，踏实的过一辈子吧。李姨娘觉得，只要尹天可嫁给一个年轻体壮的男子，都比嫁给那个萧老爷子强太多了。

    嗯，姨娘，我受得住。尹天可点头，她懂，她都懂。为了以后的日子，这点苦，她是一定要吃的。可是李姨娘和尹天可没能开心多久，两人正坐在马车里呢，很快就听到后面传来了一阵喧闹的马蹄声儿。

    听到那声声急促的马蹄声儿，两母女心脏一阵收缩，手凉得厉害。现在的她们是惊弓之鸟，草木皆兵果然，好的不灵坏的灵。很快，那些赶上来的高头大马，把尹天可和李姨娘乘坐的马车给围了起来。

    吁看到前无去路，车夫只能勒紧缰绳，把马车给停下来。

    感觉到马车停下来之后，可吓坏了尹天可和李姨娘，两母女抱成了一团儿，要是遇到绿林好汉，尹天可就有可能被抢去当压寨夫人，若是被尹家的那些人追上的话，那么尹天可必要给萧老爷子做填房

    哼，李清越，你个贱妾竟然敢拐老夫的女儿，你好大的狗胆尹老爷不带半点温度的声音把尹天可和李姨娘的身子都冻了一个浑身发寒，感觉有一股子冷气森森不断往脑门儿上冲。

    姨，姨娘，是爹，我们该怎么办尹天可吓得眼泪含在眼里，就是不敢落下来，整个人就跟只见了老虎的兔子，吓呆了

    还不给老夫滚下来尹老爷一声厉喝，非要把李姨娘和尹天可的胆子都给吓破似的。尹老爷的确是气得不轻，本来以为尹天可人小儿不懂事儿，至少李姨娘该分得清楚事情的轻重缓急，想不来李姨娘还主动带着尹天可跑

    李姨娘深吸了一口气，从马车里探出了半个身子，鼓起勇气看着尹老爷，老爷，婢妾没法儿看着天可的幸福被断送了。婢妾只恳请老爷放天可一马，让天可离开吧李姨娘再坏，她也算是一个为子女打算的好娘亲吧。

    她知道，要是这次自己能说服尹天可开开心心嫁给萧老爷子的话，必能让尹老爷开心。

章节目录 144.尹老爷痛打李姨娘

    <

    嫡女不得宠 出嫁从夫 第144章 尹老爷痛打李姨娘.

    可是，那攸关着尹天可的一辈子啊。李姨娘再怎么没心没肺，也不想让自己的女儿以后都是愁着一张脸过苦日子

    你个贱妾，有你什么事情李姨娘探出半个身子，正好给尹老爷给揪住了。尹老爷一把将李姨娘从马车里拖了出来，拽到了地上。接着，扬起自己手中的马鞭儿，一鞭儿又一鞭儿地抽在了李姨娘肉滚滚的身子上，直抽得李姨娘叫天叫地，叫爹叫娘的。

    唉哟，唉哟，疼死我了。老爷，饶了婢妾吧，饶了我吧李姨娘被抽得一鞭鞭，疼得厉害。尹老爷好似有点功夫底子，第一鞭抽得十分有劲儿，那抽得，不似抽在里李姨娘的肉上，而是抽进了李姨娘的骨头里似的疼啊

    别打了，别打了，爹，女儿求您，别打了听到那鞭子声，及丽音求饶的声音，尹天可哪能还在马车里坐的住啊。哭喊着从马车里滚爬了出来，以求尹老爷放过李姨娘一马。

    天可，你出来做甚，还不快点给我进去李姨娘虽然身子吃疼吃的紧，但也不愿意让尹天可出现在尹老爷面前，没事儿的，只要老爷消气，放你，姨娘吃再多苦都是值得的

    看到李姨娘那嘴硬的样子，尹老爷冷笑不已。他倒要看看，是他先抽得李姨娘气消了，还是他抽得李姨娘受不住向他求饶为此，尹老爷抽在李姨娘身上的鞭子更是凌厉，甚至是一鞭狠过一鞭，直把李姨娘身上的衣服都抽成了一条一条的。

    啊，啊，啊李姨娘先是被尹老爷抽得跟只虾子似的，身子弹跳得厉害，对尹老爷每一鞭的反应都极为强烈。可是到了最后，李姨娘的力气都用光了，冷汗直冒，两眼翻白，都快要死过去似的。

    作为娘亲不舍得看到自己女儿吃苦，作为女儿的尹天可又哪舍得看到李姨娘被尹老爷给活活打死啊。尹天可拦在李姨娘的面前，挡着尹老爷的鞭子。一看到尹天可拦着了，尹老爷手中的鞭子果然收住了。

    别人道是，尹老爷对小妾没什么情，对自己这个如花似玉的女儿还是有一些亲情的。实则不然，要知道，萧老爷子肯答应尹老爷那么多条件。那是因为萧老爷子也知道尹天可长相很是不俗，算是起姑娘当中的个中翘楚。

    要是尹老爷把尹天可这张漂亮的小脸蛋儿给打坏了，他拿什么跟萧老爷子交待当然，这里的个中原因，旁人又怎么会知道，都当尹老爷还算有亲情可言，对女儿算是很不错了。

    爹，女儿求您别打了。女儿跟您回去，女儿跟您回去，就求爹爹好哈善待李姨娘尹天可哭得撕心裂肺，上气不接下气。尹天可觉得她从来没有觉得人生是如此痛苦的一件事情，真是报应啊，真是报应啊。

    她以前那般恶对尹天夕，所以老天爷要罚她，得不到好结局。以前她总是利用爹去欺负尹天夕，如今她受到了更大的惩罚

    当真尹老爷把手中的鞭子收了起来，直直地看着尹天可。其实尹天可有什么脑子，会想到趁着夜深人静，逃离尹家。必是李姨娘这个不要脸的货色，拐带了他的女儿，天可才会在大婚之前，做出这大不孝的事情，至尹家的脸面于无物

    不，不可，不可李姨娘听到尹天可为了自己向尹老爷委曲求全，心疼不已，眼泪潸然泪下，看着好不凄苦。天可，姨娘都这半把辈子了，切不可为了我，而放弃自己的人生啊

    姨娘，算了吧，这是天可的命啊，这是天可的命啊天可认命了，没法子躲的尹天可泣不成声，知道自己是没法子逃过了，既然这辈子注定她不能得到幸福，好歹她也要向李姨娘进进孝。

    如果她答应回去，能让李姨娘在尹家过上好日子的话，那么她认，她，嫁尹天可跪尹老爷，爹爹，天可随您回去，听您吩咐。但是爹爹一定要答应天可，以后不管发生什么事情，好好善待姨娘，让姨娘安享天年

    大哥不在，二姐又嫁人了，自己却是这种情况。尹天可知道，李姨娘是没法子再靠他们三姊妹了，所以只能求尹老爷，好生照顾着李姨娘。有尹老爷在的话，其他人要对付李姨娘，好歹也要看看尹老爷的面啊。

    好，老夫答应你。她本就是老夫的妾，只要你听话，日后老夫不会亏她，该吃就吃，该穿就穿。尹老爷丝毫不理会李姨娘的说辞，全当李姨娘不存在。

    尹天可是个聪明人，李姨娘今天能不能活，全靠尹天可的一句话。尹天可这想嫁便罢了，不想嫁也得嫁。不同的在于，尹天可自己答应的话，那么至少能让李姨 娘的日子好过一些。谢谢爹。尹天可心如死灰，知道自己这辈子都是没有翻身的机会了。尹天可在下人的帮助之下，把只剩下半口气的李姨娘扶到马车里头，此 时的李姨娘也只能疼得直哼哼，眼泪一直流个不停。

    尹天可帮李姨娘抹眼泪，姨娘不哭，这或许就是天可的命。这老天爷注定的事情，又岂是我们两个小女子能改变的。尹天可又怎么可能会不想哭呢。只是她也哭的话，一定会让李姨娘更难受的。

    事情已是如此，不如让自己身边的人好过一些吧。李姨娘不说话，她知道尹天可会选择回尹家，为的全是她。

    我们回去尹老爷一声令下，就把马车和马车上的人都带回了尹家去了。尹天可随着尹老爷回到了尹家之后，就开始变得安安分分，而受了伤的李姨娘，哪怕想做什么事情，也没那个能力去做。

    受了伤的李姨娘一直躺在床上养伤了，因为与尹天可的约定，尹老爷给李姨娘找了一个大夫。不过怕在尹天可嫁给萧老爷之前，李姨娘又再惹出什么事端来。尹老爷特地吩咐大夫给李姨娘配了一下延缓伤势好转的药。

    直到两天故去了，浑身鞭伤的李姨娘一直躺在床上，都起不来，下不了地儿。听着外面吹吹打打，热闹非凡，李姨娘心里恨得厉害。何月明，你这个该死的贱人，竟然敢暗害天可。何月明，总有一天，我要让你生不如死

    回到了尹家的李姨娘想来想去，她带着尹天可逃跑，尹家也就何夫人一个人知道，一定是何夫人面儿上做好人，回到尹家之后就向尹老爷告发，要不然的话，这时间上怎么可能算得如此刚刚好呢

    之前老爷还没发现，何夫人回到尹府上没多久，尹老爷就带着人赶了过来，实在是说不通啊所以，李姨娘打从心底里认定，之后所发生的事情，全都是何夫人搞的鬼。既然何夫人做事儿如此绝情绝义，她死都不会让何夫人有好日子过

    本来出嫁的新娘该是最喜气，最漂亮的。可惜，尹天可这个小新娘，就跟一木头美人儿似的，脸色有些憔悴，但在脂粉的补饰之下，倒也显得粉红可爱。只是面儿上，尹天可没有半点表情，就像是一只洋娃娃一般，只是愣愣地坐在那里，任由丫头婆子在自己的身上挂金戴银。

    喜婆连忙把喜帕盖在尹天可的头上，吉时已到，老婆子背新夫人出门儿啊。喜婆腰板子不错，一下子就将尹天可给背了起来。尹天可麻木地将手搭在了喜婆的肩膀上，任喜婆把自己带离这个冷情的尹家。

    哈哈哈哈，好好好。看到尹天可不哭不闹，乖的跟只小白兔一般，尹老爷摸着自己的胡子直叫好。何夫人把天宝交给了下人看着，不让下人出来。一来，是怕那些炮仗吓到了尹天宝。二来，今天的确闹得开，怕小小的天宝随着尹老爷一起笑。

    今天的这场喜事，全府上下，除了那些想看热闹的下人开心一些外，就只有尹老爷最开心。何夫人可不想小小的尹天宝就这么得罪了没理智的李家母女。虽然说，此事儿与她无关，但她也不想插一脚，瞎凑热闹。

    鞭炮声声，锣鼓喧天，好不热闹。外面越是热闹，躺在床上没法儿动的李姨娘越是恨。一个女人心如死水，起不了半点波浪，而一个女人似冲天的火炉，怨气怨念都极为得深重。

    可惜，不管李姨娘再怎么不甘，花嫁还是从尹家的门儿前被抬起，骑着高头大马的萧老爷子倒也是满面风光，胸前佩戴着一朵大红的喜花球儿，满脸乐呵。双手捧成拳，谢那些来送祝福的百姓。

    接着，萧老爷子缰绳一拉，马儿调头，高高兴兴地带着小娇娘回萧府。拜过堂，就是要入洞房了。等到酒过三巡，萧老爷子有些微醉，大家都笑着，说别灌萧老爷子了，要是让新房里的小娇娘久等了可不好。

    萧老爷子笑笑，什么也没有说。倒也顺从民意，放下手里的杯子，回房陪小娇娘去了。萧老爷子用喜寸挑开了尹天可的喜帕子，尹天可的容颜在烛光之下，显得更漂亮了，一下子让萧老爷子有了年轻小伙儿才有的冲动。

    萧老爷子年纪也不小了，一些繁文缛节能省则省，那些也只不过是讨个好兆头而已。要真是有用的话，那么这新房里的两人，都不可能会有今天这场婚礼。

    娘子有礼了。萧老爷子打了一声招呼之后，就把尹天可推倒在床，褪去了尹天可的喜服，拿下尹天可的发饰，身子一扑，压在了尹天可的身上把该办的事情都给办了。

    要知道，萧老爷子娶尹天可进门，目的很是明确，就是想找个差不多人家的女子为自己生儿育女。他年近四十了，这岁月可是蹉跎不起了啊。当萧老爷子攻破了尹天可的身子，遇到阻碍后大喜

    萧老爷子本以为尹老爷那是骗他，尹天可长相姣好，又与那邻镇的秀才成亲数月，怎么可能还会是处子之身。直到自己进入尹天可的身体之后，萧老爷子也确定，尹老爷没骗他。看着尹天可手臂上的朱砂痣渐渐消失，萧老爷子心里生起了一股身为男人的骄傲。

    萧老爷子碰到尹天可这种鲜活又年轻的身体，就像是吃了什么补药一般，龙虎精神，第一晚就彻底行使了自己身为相公的责任，把尹天可里里外外啃了一个透

    尹天可就是那一只没了生命的娃娃，任尹老爷相拥自己年轻的身体。反正对她来说，好也是一辈子，坏也是一辈子，可惜这一辈子，她怕是永远都没有选择的余地了。

    在尹天可和萧老爷子成亲的第二天，尹家就接了萧家的一笔大生意，让尹老爷乐得合不拢嘴，直摸自己的两撇胡子。萧老爷子与尹家也算是相熟，这些天，尹天宝有些不舒服。才五六个月的时候，尹天宝才长牙，性子就特别的燥。

    可是最近几天，尹天宝也不知怎么的了，有点低烧，一直啼哭不止，使得尹老爷和何夫人心焦不已。担心尹天宝出事儿的尹老爷，想带着尹天宝到邻镇一个名医那儿去看看，本镇的小大夫，尹老爷信不过。

    但是这与萧老爷子的生意该怎么办，完全放下不要，那怎么可能呢要知道，这与萧家的生意可是尹老爷卖了女儿后，好不容易才赚来的。想来想去，尹老爷决定让何夫人代自己去，反正何夫人与萧老爷子算熟。

    再者，萧老爷子与尹天可成了亲之后，虽然萧老爷子比尹老爷和何夫人都年长一些。但真正论起辈分来，萧老爷子还得叫尹老爷和何夫人一声爹和娘呢

    老爷，我不成的。听到尹老爷竟然让自己与萧老爷子去谈生意打印章，何夫人心里是喜的，可面上不敢应下来

    。我们尹家与萧家的这桩生意算是板上的铁钉，必成。只不过亲兄弟也得明算帐，必要与萧老爷打印章，这就需要印鉴的。

    这个好办，老夫将印鉴交予你就是了。最近闹出了这么多的事情，尹老爷对何夫人很是放心了。所以想到要把印鉴交给何夫人，尹老爷觉得这也不是什么大事儿。

    尹老爷一个转身，就从墙上的一个密柜里取出了尹家的印鉴，交给了何夫人。何夫人只觉得手中的这枚印鉴沉的厉害，至少让何夫人有一种喘不上气来的样子。

    呵呵，夫人莫怕，这么一枚印鉴，老夫相信夫人不会丢的。尹老爷以为何夫人的面色有些沉重，那是因为何夫人觉得这枚印鉴分量很重，所以自以为风趣地开了一个玩笑。

    谢老爷何夫人知道她必要稳住自己，拿到印鉴，算是目前为止最成功的一步了。但是想要得到真正的成功，还得等一等。在把尹家所有的家财划到自己的名下，那才是真正的完成了所有的目标。

    接着，尹老爷就带着尹天宝去看病了，而尹家则由何夫人当家作主儿，里面一把抓。因为尹老爷离开了，因为是何夫人给李姨娘请大夫恶龙，所以李姨娘身上的伤好得极为快。

    何夫人并不小额，她想对得起自己的良心，可正因如此，为她惹来了一个大麻烦。因为这世上实在是有太多没脸没皮的无耻之徒，偏生，李姨娘还是个中之最。

    小娘子，最近尹家可真热闹。尹天可才回到了尹家，才六天的时间就嫁给了萧老爷子。看来，尹家的生意会更上一层楼啊。简源杰抱着尹天夕，好笑地说着。尹老爷果然狠，为达目的，不择手段。

    好在小娘子嫁给了他，不然的话，小娘子的将来指不定会成什么样子呢。简源杰很快想到，要是六年前，尹天夕没有嫁给自己，而是继续留在尹家的话，指不定尹天夕会成为第二个尹天可，给老头子当填房度日。

    这一切只能说明，尹老爷实在是太狠。他一直都想不通呢，小娘子是一个极有思想的小女子，哪怕当时还年幼，怕想的东西也特别多。既然如此，小娘子怎么会想到嫁给他呢。

    怕是小娘子早就看穿了尹老爷的这个性子，与其嫁给一个半老的老爷，不如嫁给他这个小病鬼。要是他死了，指不定小娘子就能跟着解脱了。虽然是不怎么好听，但简源杰不得不佩服，当初的尹天夕很是有远见。

    哼。对于简源杰的话，尹天夕只能用冷笑。对于尹老爷的为人，尹天夕实在是不想多说。六年前，她是觉得尹老爷这种商人，卖女儿的事情都做得出来。可到底都是猜想，今天看到了事实，多少总会让人有些心寒。

    在他人眼里，用你天空为了尹老爷嫁给萧老爷子，那就算是尽了孝道。再者，古往今来，哪一桩婚事儿不是父母之命，媒妁之言的。尹天可的这门儿亲事儿，在一般人的眼里，都觉得是一桩天赐良缘啊

    说实在的，想卖女儿的也大有人在，就看萧老爷子想不想买进了。太粗俗，配不上他家势的不成。太好的呢，那些人也愿意卖女儿，不过那些人卖女儿，卖的价可高了。

    攀亲的对方，都是些皇亲贵胄，相对而言，萧老爷子又有些买不起了。除非萧老爷子想为了一个美娇娘把自己弄到了破产为止。

    小娘子，好在你嫁给了为夫啊。自己的身生之父是这种人，尹天夕也是出自于尹老爷的种儿。简源杰明白，就算尹天夕不喜尹老爷，在看到尹老爷的所作所为，都会有些负面情绪。

    是是是，好在我先嫁给了你，要不然的话，现在那位萧老爷子的夫人要换个人做做呢。尹天夕点点简源杰的鼻子，萧老爷子是烫手山芋，六年前的简源杰又何尝不是呢六年前的简源杰与现在的萧老爷子也算是半斤八两吧。

    哎，想想，那三小姐挺可怜的。小桃感叹一说了一句，以前的三小姐是挺可恨的，看到三小姐现在的情况，小桃又觉得尹天可挺可怜的。女人就是这种动物，感性得很。

    那是她活该宁香不屑地说着，宁香指了指尹天夕一道被头发遮起来的大伤痕，别忘了，少奶奶的那道疤是怎么来的。如果不是你嘴里的那个三小姐，少奶奶更完美

    六年前，尹天可故意把尹天夕推到水池里，使得尹天夕差点魂归九霄，这件事情，尹家上下的人，谁人不知，谁人不晓啊。按宁香的意思，都是尹天可和李姨娘以前作孽太多，所以这才惹来了这么多的是是非非。

    算了，人都嫁了，也不是尹家的人了，别提她了。尹天夕不想提到尹天可，因为提到六年前那件摔池之事儿，就让尹天夕想起来，她是一个穿越者。她不晓得原来的尹天夕去了什么地方。

    别说她恶毒，她都适应了这边的生活。可别当她在这里得到了幸福之后，那个真正的尹天夕又回到了身体里，把她给赶出去。

    相公，话说，你乡试的成绩，是不是该出来了尹天夕的印象中，简源杰这考完试，在家歇了好些天了吧，这古代考试后放成绩要多少时间，她还真不晓得。

    快了吧，应该就在这两天。简源杰也没太在意，尹天夕从小就教导简源杰人心态要好。至少考试，重在平时，打好了基础，考时也就不用怕了。考前不紧张，考后又紧张个什么劲儿。

    为此，自考完试之后，简源杰坦然处之，从来都没有多想自己考得怎么样。说起来，简源杰很是烦沈心怡。他不关心，小娘子不关心，反倒是沈心怡常常会跑来问简源杰，自我感觉怎么样。

    相公，看来你的表妹还没想放过你，你要怎么办沈心怡不肯放弃简源杰这是大家都知道的事情。前些天，简源杰也觉得奇怪了，简老爷不是说要把沈心怡嫁给简源生吗怎么才几天的时间，这件事情又没声儿了呢

    简家的人，除了简老爷，沈心怡和沐夫人知道一年之约外，简家其他人都是半清不楚的。所以简源杰就找简老爷去问个清楚。简老爷认真地看着简源杰，源杰，你觉得心怡这孩子怎么样

    简老爷这么一问，简源杰心里不太舒服，可简老爷是爹，他是儿子，子怎么能对父不敬呢。所以，哪怕简源杰不喜简老爷问这种问题，还是忍着回答了简老爷的问题，爹，心怡很好，但与孩儿不合适

    不管沈心怡好或不好，都与他无关，爹，这句话，你不该问孩儿，而是要去问心怡将来的相公。好与不好，孩儿的意见也不重要，重要的是另一个男人。简源杰把自己和沈心怡的关系撇得一干二净啊。

    源杰，老夫记得儿时你与心怡的关系很是要好，怎么长大了，你对她一点感觉都没有了吗既然沈心怡一颗心都扑在了简源杰的身上，沈夫人又只有沈心怡这么一个女儿，为了沈夫人，简老爷只能再努力一把了。

    爹，孩儿知道您迟早都是要找孩儿说这个话题的，不如趁着这个机会说个明白吧。简源杰也不想瞒着简老爷，儿时的时候，不错，孩儿与心怡表妹的关系算是不错，可那也是因为您从小就对孩儿说，心怡表妹将是我的娘子，我要一生一世照顾着她。

    要不是如此的话，儿时，我亦不会对心怡表妹如何。再者，若您真想让孩儿与心怡在一起的话，六年前，您就不该让孩儿娶了天夕。真的，若是没有儿时的那段叮嘱，简源杰觉得自己甚至可以与沈心怡同住一屋檐下，却似陌生人一般。

    沈夫人对沐夫人的影响，对简老爷所有女人的影响，简源杰心里都知道。从自己娘亲的角度出发，简源杰其实不太喜沈心怡的。不过沐夫人打小儿就跟简源杰说了，只要简源杰对沈心怡好，与沈心怡关系好，那么简老爷必会多看他们母子几眼。

    为此，哪怕是当时的好感情，那都是简源杰为了让简老爷多看沐夫人几眼耍的小心机而已。娶了沈心怡之后对自己与娘亲有帮助，小小的简源杰未懂得感情为何物，觉得这算是一件不错的事情，自然就坦然接受了。

    怎么，天夕不许你娶其他的女人其实简老爷很有看人的眼光，对尹天夕的了解，简老爷算是透彻。别看尹天夕平时在简家都很安静，从来不闹事儿。想必，沈心怡就活泼得过了头。

    但是简老爷晓得，那是因为事情都没有犯到尹天夕的头上呢。要是谁真犯了尹天夕的忌讳，尹天夕也不是一个好惹的人。俗话说的好，不会叫的狗才会咬人。同等的道理，尹天夕不发威才好，一发威，怕会把这个家都搅乱了。

    女子无才便是德，得了尹天夕这么一个儿媳，简老爷也不知道自己，特别是简源杰，是喜还是忧啊。所以当简源杰说了那么一句之后，简老爷自然地把话儿读成了尹天夕对此事太过霸道，不许简源杰纳小。

    爹，误会了。简源杰摇头，不过要真这么说的话，倒也是可以。当初小娘子跟她言明，若是想让小娘子留下来的话，他所要付出的就微是这辈子他不能再有其他的女人。不过就算小娘子不说，他都不可能会要沈心怡或者是其他的女子的。

    若是不识请滋味儿还好，真动了情，他就是一根筋，直到底儿的。以前爹的行为不太好理解，现在他终于能理解，为什么爹心里只装了一个沈夫人，而误了娘和其他几位姨娘。此时他的心情，与当初的爹是何其得想象。

    不是天夕有何话交代，而是孩儿现在心里只有天夕一个人。对心怡表妹，孩儿心里明白得很，对她孩儿只有兄妹之义，没有半点男女之情。若是爹有话的话，孩儿也只能遵循孝道。

    但是爹须知的是，几度寒秋冷人心。娘与各位姨娘的例子就在爹的面前。假若爹只是要一个心怡表妹嫁给孩儿的结果的话，那么孩儿就无话可说了。简源杰自然是拿简老爷的例子来现身说教。

    哎，你这孩子听了简源杰的话后，简老爷只能叹气。因为简源杰把简老爷的话都给堵死了，使得简老爷也说不出其他的话来。果然，知子默若母，简源杰的性子还真被沐夫人给说中了。

    但是老夫与沈夫人有一年之约，若是这一年里，心怡能得到你的心，让你点头娶她的话，这门儿亲事还是要认下来的。老夫不会再强求你什么了，这一年的时候，你就给心怡吧，也好让那个丫头死心。

    自然，在这一年里，若是你改变心意的话，那是最好的。万一你一直如此的话，那么你就帮你二弟一把。简老爷把自己与沈夫人的一年之约告诉了简源杰，简源杰到底也是当事人，有权知道。

    原来如此。简源杰皱眉，他以为自己不给沈心怡半点希望，沈心怡就会自己识相一些，自行离开简家，或者是找其他男人嫁了。没想到，沈心怡利用沈夫人，让沈夫人与爹做下了这种约定

    难怪，难怪沈心怡与他的事情没成之后，就连她与二弟的婚事儿也不了了之，都是这个一年之约搞的鬼。简源杰知道了之后，没有告诉其他人，一来是怕给尹天夕添堵，二来也是怕给简源生找气受。

    所以今天尹天夕突然提起来，简源杰想到了那日自己与简老爷的谈话。简源杰思考着，自己是不是真的不将这件事情告诉尹天夕呢

    尹家热热闹闹办喜事儿，李家开开心心要准备生宝宝了。

章节目录 145.逼着生孩子

    <

    嫡女不得宠 出嫁从夫 第145章 逼着生孩子.

    这种气氛之下，简家又怎么能少事儿呢俗话说的好，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。虽然沈心怡去看沐夫人，不是想吃沐夫人，却把沐夫人当成了一杆好使的老枪

    沈心怡身上的银子倒是不少，只不过以前各房夫人和姨娘，一直想通过巴结沈心怡而讨得简老爷的欢心。所以以前的时候，都是别人去讨好沈心怡，哪需要沈心怡自个儿花什么银子啊。

    说起来，可能有些不可思议，家里的主子还要讨好一个外来寄住的小丫头。可是简老爷对沈夫人的那份情意，就是把简家变趁过来如此奇怪的一个家。最近幕府人呢不是不指望靠着沈心怡去争宠了，自然也不愿意多往沈心怡的房里跑。

    倒是赵姨娘还想往沈心怡房里跑，如今沈心怡知道自己再用什么声东击西的办法是行不通了。看到招引老往她房里跑，沐夫人绝不会因为这件事情而有危机感，强让简源杰娶了她，反而为此不愿意理她，把她排除在外。

    想当然的，沈心怡哪敢与赵姨娘那一房人太过接近。从前利用招引那一房人去刺激沐夫人和简源杰这一招已经算是过时儿了，沈心怡忙着与赵姨娘避嫌，还想当沐夫人的儿媳呢

    这不，赵姨娘往沈心怡的房里跑，沈心怡则早早让小丫鬟捧好料，去沐夫人那儿串门子儿。看到沈心怡身后那小丫鬟手里捧着的参茸海味儿，不禁地冷笑一声，果然是三十年河东，三十年河西，这些事情好像以前是她对沈心怡做的。

    好在，不过短短的几年时间，她与沈心怡的角色完全调转了过来。因为有了尹天夕这个儿媳妇，沈狐媚子的女儿只能向她摇尾乞怜，迎奉拍马，沐夫人觉得真是解气得紧啊

    夫人，心怡向您请安了。沈心怡笑容满面，看着好似十分讨喜一般，给沐夫人行了一个大礼儿。

    坐吧。此时的沐夫人再面对沈心怡时，心里硬气的很，说话的语气极为淡凉。在沈心怡来了之后，沐夫人只是淡淡地瞥了沈心怡一眼，之后，就再也没拿正眼瞧过沈心怡一下，只是喝着自己杯中的茶，好不惬意。

    谢夫人。对于沐夫人的怠慢，沈心怡只能看在眼里，放在心上，等着跟沐夫人秋后算账。沈心怡现在想到以前，这沐夫人是怎么巴结着自己的，什么时候敢给她脸色瞧啊。现在倒好，敢跟她蹬鼻子上脸

    看着吧，日后，这整个简家都会是她一个人的，到时候，看她怎么整治整治眼前这个老太婆沈心怡心中所想是一回事情，脸上的表情是另一回事情，笑容依旧甜美可人，但细细看去，会发现沈心怡的笑容里带着一丝戾气。

    沈心怡哪怕不能马上嫁给简源杰，做这简家的大少奶奶。至少在嫁给简源杰之前，多给简家送几份礼物，好让简家热闹热闹，给眼前这个老太婆找点事情做不是吗省得这老太婆太闲，敢阻了她的路

    夫人你看看，这些都是好货。刚心怡外出看到后，想着夫人一定会喜欢，就买来送予夫人。夫人看看，可是喜欢。沈心怡一个眼神，小丫鬟一个动作，配合得十分默契

    是吗那真是有劳沈小姐费心了。瞧瞧，这下子沐夫人可真是出气儿，顶起了。与沈心怡说话的调儿调儿都跟着全变了。用沈小姐，多么生分的一个称呼啊，就像是这次是沐夫人与沈心怡第一次见面一般。

    听到沐夫人对自己的称呼，沈心怡的脸一下子就僵住了。想年前，这沐夫人对她还是心怡长，心怡短的。她在简家住的时间越久，还与沐夫人的关系越发的生疏了夫人，叫我心怡就好，沈小姐太过生分了。

    沈心怡知道，沐夫人之所以会变成现在这个样子完全是因为尹天夕的关系。哼，以为娶了尹天夕就是得到了一个宝吗她要让沐夫人因为有尹天夕这个儿媳哭都来不及夫人看看吧，可喜欢

    沈心怡心里明明对沐夫人怨个半死，但还是把把那些补品送到了幕府人呢的面前。沐夫人瞥了一眼，看得出来，这些都是上档次的货色。本来沐夫人应该高贵一下，不收沈心怡的这些东西。

    可沐夫人一想到，以前她希望沈心怡嫁给简源杰的时候，也没少往沈心怡的房里塞好东西啊。今天桌面儿上的东西，还不够赔她以前送给沈心怡的呢。

    她不是没银子，要计较这些小东西。可哪怕她的银子再多，哪怕堕落拿去砸乞丐，也不能便宜了那个狐媚子的女儿对于这一点，沐夫人还是十分的坚持的。为此，看到沈心怡送的这些东西，也不管沈心怡会不会误会，直接让老嬷嬷收下。

    这些既然都是沈小姐的心意，那本夫人就收下了。沐夫人说了一声之后，她身边的老嬷嬷马上把那一堆补品收了起来，还桌面上一片天空。老嬷嬷和沐夫人不比沈心怡和她的小丫鬟的默契差，听沐夫人的话，老嬷嬷就晓得，沐夫人是真想收还是在假推。

    沈心怡手里拿着手绢儿，把头低下，用手绢儿擦了擦自己的嘴儿。此时，沈心怡的脸色别提有多难看了，沐夫人收了她的东西，却还不买沈心怡的帐，沈心怡没气得当场发作，就算是很不错了。

    看到沈心怡那心里不悦的样子，小丫鬟悲呼不已，等下回去之后，看来她又有一顿皮肉之苦要受了。

    夫人喜欢就好，也算是心怡对夫人的一份心意。沈心怡擦完嘴之后，又抬起了头，看着沐夫人。对了，心怡今儿个上街，还看到了一样东西，甚是喜欢，便也买了，夫人看看吧。

    接着，沈心怡身后的那个小丫鬟拿出了一个艳红的肚兜儿来。这与女子用的肚兜儿有所不同，尺寸差了许多，显然这是给小婴孩儿用的。小孩子的皮肤格外的白嫩，这红色的绸缎能把小宝宝的肤色衬得晶莹剔透。

    沐夫人是当过娘的人了，自然能想象得到，如此漂亮的小肚兜儿穿在白胖胖的婴儿上，是有多可爱。沈小姐买此物是何意难不成沈心怡已经有了想嫁的人了，在为自己将来的孩子做准备

    夫人，您说什么呢沈心怡的脸一下子变成了红苹果，未出嫁的姑娘，太过想漂亮嫁衣已算是待嫁女儿心，不知羞了。怎么可能还会想到自己将来的孩子孩子么早地布置这些东西呢

    心怡尚未成亲，想这些事情，太早了。沈心怡看着艳红漂亮的小肚兜，眼里都露出了喜色，这抹喜色代表了这么几个字儿：好戏就要开锣

    是这样的，在逛街的时候，心怡看到这块小肚兜，觉得挺讨喜的。接着，心怡忆起，大表哥与天夕嫂嫂成亲都快六年了吧。算算时间，天夕嫂嫂本早就该为大表哥生个孩子，让简介能后继香灯的。

    不过，想想，这件事情也快的。既然如此，心怡都看到了，何不买来送予大表哥与天夕嫂嫂。等他们的孩子出世儿了，天夕嫂嫂也不用手忙脚乱，来不及准备懂啊关系。对了，天夕嫂嫂可有喜讯啊

    沈心怡的话可是句句都有陷阱啊，尹天夕进门儿六年都无所出。要是换在其他家庭里，尹天夕这种不能生的媳妇喏，早就该被夫家休掉的。哟啊不是简源杰前些年身子不太好，不适宜行房，要不然的话，沐夫人早就让尹天夕生个孙子给她一个交待了。

    经沈心怡这么一提醒，沐夫人心里也开始打起了算盘儿。简源杰十八，尹天夕也有十六了，是不是该给简家添添喜，生个娃娃了。想到以前一提到这个话题，尹天夕就有诸多的推脱之词，沐夫人心愁着这件事情该怎么解决。

    呵呵，放心吧，源杰和天夕的感情好着呢。前些年是顾着源杰的身子不好，这才没急着要孩子。今日，源杰这孩子的身子一直算是可以，又没犯过病，看来，也是时候让这对小夫妻给我们简家一个交待了。

    哪怕尹天夕至今日都没给简家添个子嗣让沐夫人心里有些不舒服。但在沈心怡的面前，沐夫人才不会傻得让这个自己看不顺眼的小辈看到自己生儿媳气的样子，这不是让沈心怡称心如意了吗

    那个狐媚子有点手段，沈心怡是那狐媚子的女儿，这心眼能少得了这倒真是一件很重要的事情，真是让沈小姐费心了。赶来年，源杰与天夕的孩子满月之时，本夫人一定请沈小姐来吃喜酒。

    呵呵，多谢夫人挂心不过不用叫，只不过就是几房的步子，心怡会晓得。沈心怡嘴角有些抽搐，向沐夫人回击了。

    那可不一定，我们家天夕十六岁，本夫人都琢磨着让天夕当娘了。沈小姐也有十六了吧，与天夕同岁，就算不能与天夕一般，计算着为人母，也得谋划谋划找个好男人嫁人了才是。沐夫人完全忘了以前她是如何劝沈心怡嫁给简源杰的。

    到时候，沈小姐找了户好人家嫁，自然是得去请沈小姐了。哼，想一直赖在他们简家，做她的春秋大梦哪怕沈心怡最后真会嫁给简源生那个小子，她都会想尽办法，让简源生和沈心怡搬离这个家

    心怡还小，暂不想这些事情。沈心怡被沐夫人说得面子完全挂不住了，有点想找个借口快点桃的感觉。不过，关于孩子的这个话题，相信沐夫人很快就会去找尹天夕讨论讨论。

    小还小沈小姐都十六了，不小奔赴人看其他人长相和条件差些的姑娘，现在都当娘了。所以沈小姐也得对自己的事情上上心啊，别让人看了笑话才是。沐夫人都不准备要沈心怡这个儿媳了，说话自然不用太过客气。

    若是简源杰一年之后都不喜欢沈心怡，简老爷就不会勉强简源杰娶了沈心怡。如此一来，沐夫人以后又不用跟沈心怡过日子，何必对这个小辈忍气吞声，百般讨好呢那些已经成为过去式，沐夫人不想再碰了。

    夫人，心怡还有一些事情，就不打扰夫人的清静，先走一步好你个沐夫人，敢暗讽我是一个老姑娘嫁不出去，丢人儿了沐夫人的言下之意可不难听出，这下子可把沈心怡给气糊涂了。

    沈心怡也顾不得不让沐夫人看好戏什么的，她只知道自己气得肺都快炸了于是，也没等沐夫人有个回应，沈心怡调转头，就往自己的房里冲去。

    沈心怡那好似落水狗一般的身影，让沐夫人喜不子收，算是狠狠地出了一口气。以前她一直想借着沈心怡，能让简老爷多看他们母子几眼，把赵姨娘那一房人给比下去。

    现在想想，当时的自己真够蠢的。她不喜沈心怡，她常常向源杰说那狐媚子的坏话，想必源杰对那姓沈的母女也没啥好感。事到如今，真是好了，全都好了，有天夕这个儿媳在，真能治住沈心怡那个小蹄子

    沐夫人笑着把杯子里的茶一饮而尽，原来不用沈心怡嫁给源杰，天夕就可以开始助她收拾这对姓沈的母女。没瞧见天夕来到简家之后，沈心怡的日子就开始难过了。沈心怡的日子不好过，就表示着那个女人的日子也会跟着不好过。

    夫人，您的心情很是不错啊。老嬷嬷是极会看主子脸色的奴才，一看到沐夫人嘴边儿止不住的笑容，就晓得沐夫人此时的心情好得不得了。

    好了，今天你的表现不错，有赏。沐夫人随后就打赏了老嬷嬷几吊钱，让老嬷嬷也跟着笑歪了嘴儿。对了，你陪我出去一趟，沈心怡那小蹄子的话，也不是完全都不能听。有一件事情，本夫人是该给源杰和天夕那两个孩子提个醒儿了。

    自然的，在沈心怡的提醒之下，沐夫人带着老嬷嬷去敲了简源杰和尹天夕的房门。看到两小夫妻感情甚好，在打打闹闹，沐夫人倒也算是满意。源杰，天夕。

    娘。看到沐夫人来，简源杰和尹天夕都惊讶了一下，然后起身给沐夫人行礼。沐夫人手一伸，让简源杰和尹天夕都免了礼，让两人坐下就好。

    尹天夕跟简源杰对看了一眼，接着，尹天夕给沐夫人奉了一杯茶，送到沐夫人的面前，娘亲喝茶。看到沐夫人的脸色不错，没有半点不对劲儿的地方，那么今天的沐夫人不是来找茬儿的

    娘，您来有什么事情吗因为就按老爷对简源杰说过那一年之约，所以简源杰有些忌讳，就怕沐夫人会当着尹天夕的面儿，提到这件事情。毕竟他没答应要配合，谁让他对沈心怡无意呢。

    没什么，你们两个孩子也真是的，紧张什么，难不成为娘会吃了你们两个不成沐夫人来了之后，简源杰和尹天夕就不再像之前那般谈笑风生了，沐夫人自然知道，这当然全是因为她的出现。

    不是，娘误会了。尹天夕笑笑，尽量不把自己的异样表现出来。自古以来，媳妇儿与婆婆之间的关系，一直都是个大问题。说旨在的，她才来简家时，沐夫人感觉她在那个时候都源杰嫁给简源杰。

    可是之后没多久，沐夫人待她就变了味儿，还让她去讨好沈心怡。自然的，尹天夕能有多喜欢沐夫人这个婆婆。除了必要之外，尹天夕甚至很少与沐夫人接触，多说多错，少说少错，不说就不错呗。

    你们小夫妻俩也在等乡试下来的结果吧。沐夫人饮了一杯尹天夕房里的茶，发现清甜可口，总是比她那房里的茶好喝上许多，天夕啊，你这茶是怎么泡的，为何就是比为娘那房儿的茶好喝一些呢

    要是娘喜欢的话，日后天夕必让小桃每日给娘送一壶去。如果只是简单的要茶喝，那事情就好办了。偏偏沐夫人向来都是无事不登三宝殿的性子，尹天夕觉得自己今天应该没有那么轻易过关儿。

    成。养成了饮茶的习惯之后，沐夫人还真有些戒不掉了。放些个，老爷收到了一点消息，说明日就会放榜了。不守，听上去，似乎源杰考得很不错。虽然不能把话说得太明儿，但一些小道消息，朝中大臣都是有办法知道的。

    谢谢爹和娘。简源杰和尹天夕都向沐夫人行了一个礼，知道简源杰这个举人是当定了，指不定还会捞到个头名儿，做个贡士呢。这个消息对于小夫妻俩儿来说，的确是很好，自然要谢谢沐夫人提前带来这个消息。

    简源杰当上了举人，明年就会参加会试了，到那时候若是进入前三甲，便能再进最后一关殿试。指不定她尹天夕还能捞个状元夫人做做呢，想想，尹天夕觉得自己以后的日子倒也是挺美的。

    对了，天夕，你嫁进我们简家有多长时间了沐夫人状似无意地提了一句，并抿了一口杯子里的茶，并没有看着尹天夕。

    尹天夕皱了一下眉头，果然，来者不善，善者不来。不管沐夫人是抱着什么样的目的而来，对她来说，应该不是一件好事儿。看到尹天夕的反应，简源杰放在桌子底下的手，搭在了尹天夕的腿儿上，拍了拍，让尹天夕宽心。

    尹天夕吸了一口气，嘴角微微上勾，笑一了下，回娘的话，天夕嫁进简家，足有六年之余。当初，她十岁，简源杰十二岁。两个屁大点的孩子就因为冲喜被绑到了一块，那会儿想想真是荒唐，倒也让她和简源杰找到了彼此。

    哎，日子过得真快啊，那年源杰只有十二岁，而且病重在身，情况危机。要不是你嫁入简家为源杰冲喜，今天指不定会成什么样子呢。想六年前的苦，简源杰命悬一线，沐夫人还是会胆寒。

    沐夫人完全不能想象，如果她失去了简源杰，简源杰真的从世上消失了，她要怎么办。她只有简源杰这么一个儿了，没了简源杰，沐夫人就等于失去了一切活下去的理由和希望。

    好在啊，你嫁过来，与源杰成了夫妻。当时先生就说，你与源杰的八字合得很，有旺夫运。想不到果然成了真，不过，有一件事情，天夕，你想想，是不是还欠了我们简家一样东西啊先礼后兵，好话说完了之后，就该提到正事儿了。

    欠了简家一样东西尹天夕皱眉，她向来不喜欢欠人东西，更何况，她什么时候欠简家东西了她不记得自己有顺手牵羊的习惯，更不曾动过简家任何东西。

    看到沐夫人那笑容，简源杰倒是比尹天夕更快明白过来。简源杰一脸笑意地看着尹天夕，傻娘子，娘亲的意思是，你嫁进我们简家六年，是不是该给简家添个子嗣，给娘生个孙子，给为夫生个儿子了简源杰拉起尹天夕的手，吻了一下。

    啊哦尹天夕有些发愣地点点头，算是明白沐夫人话里的意思了。可是，她才过十六岁的生辰没多久，让一个没成年的小女孩早早当了母亲，真好吗尹天夕是无法理解这写古人是怎么想的，但想到自己才十六，还是个半大的孩子，就要再生一个娃娃出来，就觉得浑身发寒。

    小娘子，别啊，噢的，娘在等你的回答呢。简源杰心里偷着乐儿，实际上，他比沐夫人更想让尹天夕早些生个娃出来。最重要的是，制造娃的过程啊

    但是，简源杰提到这个话题的话，尹天夕必会拒绝，而且还是那种没有拒绝余地的说话方式。简源杰疼尹天夕入骨，尹天夕不依，简源杰也不会强求尹天夕，只能苦自己。尹天夕是自己名正言顺的娘子，简源杰却只能看得吃不得啊。

    这个，娘，天夕会努力的面对长辈，尹天夕懂得要顺顺沐夫人的意。要不然的话，这沐夫人得三天两头往她这头跑儿。再者，能不能怀上孩子，不是她和沐夫人就能说得算的。

    她先应下了，到底什么时候把娃生出来，还是由她控制。当然，拖的时间不可能太长，但再拖几月半年的，还是不成问题的。尹天夕怎么会不知道这个理儿呢，自会把话儿说得漂亮。

    呵呵，不错不错，为娘可就静候你们俩的佳音了简家和简源杰的情况越来越好，沐夫人又对自己的儿子特别有信心。所以，此时的幕府人呢一门心思只想抱孙子，若是尹天夕能给简源杰生个儿子的话，沐夫人觉得自己的人生也算是圆满了。

    娘，慢走。沐夫人目的达到了，自不会在简源杰和尹天夕的房里留太久。若是她杵得久了，不是打扰小夫妻俩儿造人计划吗沐夫人识相得起身要离开，简源杰和尹天夕自然要送沐夫人啦。

    沐夫人一走开，简源杰就把尹天夕给抱住了，小娘子，娘说了，要我们快些给她生个孙子抱抱，我们是不是该努力一下沐夫人今天所说的话，还真是合了简源杰的意啊，让简源杰能马上抱着尹天夕求欢。

    生孩子努力尹天夕笑得好不灿烂，你做梦，娘太过着急，你也跟着瞎凑热闹。我是什么心思，又不是没告诉过你。我是真心打算与你过日子的，但我们现在还小，自己都是孩子呢，还想生个孩子来照顾照顾。

    相公，孩子要生，但现在有些早了。尹天夕脑子纠结的开始打结了，想不通沐夫人和简源杰都在急什么。至少与沈心怡相比，她都嫁人了，沈心怡还是待字闺中呢。

    小娘子，不是你现在多少年岁的问题，而是你进简家有多少年的问题了。简源杰反转尹天夕的身子，看着尹天夕。小娘子嫁进简家六年，一直无所出。如果继续如此下去的话，万一有人计较，可用七出之条为难小娘子的

    怎么，我不给你生孩子，你要休了我尹天夕心里不喜了，女子生孩子也算是人生必经的一个过程，她不是丁克一族，孩子她没说不生啊，可不喜欢被逼着生，再者，简家把她当成生孩子的工具，这种滋味儿，尹天夕可不喜。

    怎么可能，为夫哪舍得休了小娘子。知道尹天夕不是故意曲解自己的意思，但简源杰也感觉到了尹天夕有些生气了。为夫明白，小娘子是觉得自己年纪小，还不适合生孩子。但你也要为爹和娘考虑一下啊。

    其他人家到我爹娘这个岁数儿，孙儿都会唤人了。你不能怪爹娘的心急啊，反正小娘子也愿意生，何不为了让老人家放放心，早些生呢。生了个孩子之后，也好让娘忙一些，这样就不会找小娘子的麻烦了。

    简源杰这么一说，尹天夕的心情还好一些，你以为孩子是说生就能生的吗再者，我现在真没准备。想到生孩子，尹天夕有些烦躁，为什么不能让事情都顺其自然一些呢。

    小娘子别生气。虽然孩子不是说想有就能有的，但是你总不让为夫碰，那孩子肯定是没有的。不如这样吧，从今天开始，为夫和小娘子一起准备到了十八岁，简源杰不急才怪了。

    简源杰一直想不通，尹天夕为何一直不让自己碰她，若说身子，他心里有数儿，就算尹天夕是因为不想生孩子的话，那么也不必两人相敬如宾，关系清白如水啊。

    相公，你最近是不是老在想一些坏坏的东西尹天夕眯起眼睛，她怎么觉得，简源杰之所以会如此在那称今天沐夫人所说的话，就是想把她怪到床上去啊。相公，近些日子你变闲了，是不是看了些什么不良的书籍

    在现代，那些黄色小说，杂志什么的，都挺多的。在古代，什么春宫图和戏春宫之类的也不会少吧。尹天夕怀疑简源杰是不是看了这些不量的书籍使得简源杰有了不良反应，脑瓜子里只能想到那些事情了。

    小娘子，你不会当为夫是圣人或者柳下惠吧为夫的一颗心全都扑到了小娘子的身上，为夫成年了，小娘子也成年了，你说为夫急不急简源杰一点都不遮掩自己对尹天夕的欲望，大大咧咧地说着。

    被一个小男生求欢，尹天夕的脸皮难得薄了一下，变得粉红粉红，让简源杰看了，心生喜欢啊。你都胡说写什么啊尹天夕背过身子，不敢再看简源杰那一双似着了火一般的眸子。

    被简源杰这么抱着，说些调情儿的话，尹天夕的心也有些动摇了。可尹天夕总觉得欠缺了一些什么东西，好像还不够自然，没能跟简源杰走到那一步，哎，你再给我些时日吧。

    尹天夕想了想，也对，这婚成了，孩子也决定生了。晚生些的话，虽是如了自己的意，可沐夫人一定会把她这里闹翻天的。要是早生孩子能让沐夫人安生一些，给自己减少一些麻烦，也没什么不好的。

    小娘子，那你是答应了简源杰喜出望外，觉得自己好似等到了顽石点头一般，能让小娘子点头把这件事情应下来，简源杰觉得真是不容易啊，自己好似看到了希望的曙光一般。

    再过些时日，他和小娘子的膝下会围绕着一群可爱的小娃娃，围着他们叫爹叫娘。想想，简源杰的心都变得暖暖的，如升天飞仙，幸福无比。简源杰把尹天夕紧紧地抱住了，等，为夫等，六年都等过来了，不差这几日。

    嗯。尹天夕靠在简源杰的怀里，手攀着简源杰的背，幸福地叹了一口气。有这么一个会为自己着想的相公，她很是幸福了。至少比起何夫人来，她的人生会更加的圆满和幸福。

    尹天夕这头儿正幸福着呢，有人气得真想跳脚。她本来提醒沐夫人，尹天夕进简家门儿都六年了，是让沐夫人教训尹天夕一顿，然后再强令尹天夕生个孩子，否则的话，就让尹天夕从简家滚出去。

    这种情况，换在其他家族里，的确是应该如此发展的。尹天夕什么性子，沈心怡也有些了解了，若是沐夫人真如此这般对待尹天夕，哪怕尹天夕有生孩子的打算，都会在沐夫人的炮轰之下，与沐夫人大吵一架说不生了。

    矛盾就是这么起的，而架是越吵越大的。沈心怡正盼着这把火熊熊的烧起来呢。没想到的是，那么难缠的沐夫人在想到尹天夕进简家大门六年无所出，也没生气儿，更没朝尹天夕发火。最糟糕的就是，尹天夕竟然还答应了简源杰，早些生孩子。

    要是尹天夕真跟简源杰成了夫妻，那这简家，简源杰和尹天夕之间，还有她的什么事情啊想到这些，沈心怡的头发都愁得都快掉光了。好在，尹天夕的身边有她的内应，要不然的话，指不定尹天夕有了简源杰的孩子了，她才发现这个情况。

    一计不通，就得再生一计。不论如何，她不能让简源杰和尹天夕幸福得过日子，她要得到简源杰的全然信任，否则的话，那么重要的东西，简源杰又怎么可能会交给她呢，一定是交给尹天夕保管的

    尹天夕，你果真是我的心腹大患啊沈心怡心里盘算着，能不能用对付尹天可的手段，把尹天夕也从简家弄走呢尹天夕胆儿比尹天可大，脑子也比尹天可好使，在简家的地位，尹天夕更是站得牢，该是没有那么容易被吓跑的。

    能不能让尹天夕从简家消失了，这才是一劳永逸的办法。到时候，简源杰，简家都会是她一个人的。想到这个，沈心怡连忙收拾了一下东西，就离开了简家，去找一个人。

    沈心怡似乎也有什么秘密，去的地方还挺神秘的，竟然七弯八拐，避人耳目。沈心怡走进一间人迹鲜少的小巷里，然后上了一幢木楼房。进了那间房后，沈心怡在墙上敲了几下，墙面儿上竟然开出了一扇门来。

    看到接应的人，沈心怡很是冷静地问了一声，主子到了没她在来之前，提前放了信鸽，知会了一声，今天她要来，有事儿求见主子。

    回小姐的话，主子到了。接应的人，低着头，脸上满是不屑的表情。以为自己真是主子，或者以后还能当主子的女人吗不过就是主子手里的一颗棋子罢了。

    嗯。在接应人的面前，沈心怡很是高姿态，就好似自己是公主或者是大朝的夫人，正品的主子一般。所以

    ，沈心怡根本就不屑去看那接应人一眼，完全把这人当成了自己的奴才，任自己差遣。

    沈心怡走了进去之后，果然看到房间里有一个英挺的人站在那里。看到那个人的身影，沈心怡激动的厉害，不论是身还是心都随着那个英挺的身姿而燃烧着。主子

    嗯。那个男人的声音不是很陌生，好似在什么地方听过一般。你找我有什么事情一般情况下，男人都是不会与沈心怡见面的。那些人呢盯得紧，再加上简家的人特别是那个尹天夕都不是省油的灯。

    一直以来，男人都觉得女人就是攀着那树杆长大的藤蔓，只是男人身上的附属品，就好似是衣物一般。看了不西，扔。穿久了，扔。碍眼了，还是扔。所有的一切，只在乎男人的心情，女人便是那可以随手丢掉的衣服。

    不过有一个女人打破了男人对女人的看法，那个女人就是尹天夕。尹天夕三番几次破坏了男人的计划与准备，哪怕每次尹天夕都是无意的，或者说，尹天夕也没想到达到了这个效果。可事实上，男人的计划的确在尹天夕的动作之下受到了阻碍。

    为此，男人难免有点忌讳尹天夕的存在。沈心怡又一直生活在简家，万一被尹天夕闻出了一点什么味儿来，指不定沈心怡这枚棋子，他同样也用不了了。

    主子，这么久没见面，主子就不想奴婢吗也不跟人家说些好听的沈心怡对男人有敬畏，也有爱恋，至少沈心怡看着男人的目光，比看简源杰时要热切许多。

    沈心怡低着头，渴望与男人亲近，却又不敢主动上前与男子讨好，怕惹来男子的不快。奴婢进简家，做了那么多的事情，还不是全都为了主子吗要不是因为主子，奴婢又怎么可能进简家，整天对着简源杰那个病鬼呢

    说到简源杰，沈心怡的口气里满是不喜。其实沈心怡把简源杰当成了自己的所有物，看到简源杰被尹天夕抢走了，哪怕简源杰是她不喜欢的，却是她的东西。除非她愿意给，否则的话，没人能抢得走。

    就是尹天夕在沈心怡知道之前，嫁给了简源杰做正妻，抢了沈心怡自以为是她的东西，这不，打从心底里，沈心怡真是恨死了尹天夕那个女人。

    废话少说，找我来有什么目的。虽然尹天夕一再打破了男人对女人那种花枕头稻草芯的印象。不过，对女人，男人还是没有什么耐心。我还有很多事情要忙，如果没事儿的话，我先走了。

    别别别，心怡是太想主子了，见到主子一时感慨，这才冒犯了主子，主子别走看到男人要走，沈心怡不顾女儿家的羞耻问题，一把上前，抱住了男人的腰身。抱着男人强壮有力的身子，沈心怡感觉很是安心。

    这一点，可不是简源杰能比的。在沈心怡的想象当中，简源杰该是那种身无三两肉的男人，浑身瘦骨嶙峋的，无法给女人半点安全感。她要的男人要有男子气概，像简源杰那种病秧子，一点都不像个男人。

    也难怪尹天夕一直与简源杰保持距离，甚至不肯让简源杰碰自己。看来，尹天夕跟简源杰的关系也没有那么好，至少尹天夕跟她一样，看不起简源杰，不屑被简源杰碰。为简源杰生孩子，真是天大的笑话。

    放手，被人看到，成何体统。男人一声怒喝，把沈心怡给吓着了。沈心怡连忙放开自己抱着男人的手，自己站好。男人在沈心怡的心目中，就如同天神一般存在着，沈心怡哪敢造次啊。

    主子，你让心怡做的事情，心怡一直在努力，可是在简家，心怡碰对哦啊了一块绊脚石，希望主子能帮忙解决掉。心怡敢保证，只要主子帮忙把那块绊脚石除掉，心怡很快就能拿到主子想要的那样东西

    你说的是尹天夕吧。南日好似知道沈心怡心里在想些什么似的，同时，不能看出，男人对简家的情况也是有所了解的。因为尹天夕在，所以这个简家大少奶奶的位置坐不上了是吧。只要除了尹天夕，那么你就是简源杰的正室了。

    男人在说这个话的时候，语调有些冷，因为男人看得明白。把尹天夕除掉，排开尹天夕的聪明之外。沈心怡会如此要求，无非也是因为女人的那点小心思儿。男人不喜的是，沈心怡把主意打到了他的头上。

    不是不是，奴婢不敢沈心怡吓坏了，听得出来，男人在生气。沈心怡连忙下跪，奴婢不敢，奴婢之所以如此要求，是因为只有尹天夕在一天，简源杰必会把那样东西交给尹天夕，而不会交给奴婢的，奴婢真是一心为了主子啊。

    少来这一套，尹天夕不能动，东西我也好具体要怎么做，你看着办。男人的口气强硬无比，没的商量的余地。我有事先走，你待会儿再行离开。记住，若是你敢逆了我的意，你我以前所做的约定统统作废

    是，主子，奴婢记住了。沈心怡心里很是不甘，前些日子，她让主子帮忙把小墨除掉。主子一话不发，但当夜，小墨就从简家消失了，如她所需，主子将小墨交给了她，让她处理。可为什么，轮到尹天夕就不行了

    沈心怡恨的牙痒痒，不知是不是她出现了错觉，或者是想太多了。她总觉得，主子对尹天夕好似有些不同，不似对待其他女人那般。要真是如此的话，那么尹天夕更加留不得了

    沈心怡极想把尹天夕除掉，让尹天夕从这个世界上消失。但今天男人发话了，要是尹天夕没如他的意活在世上，那么男人必会拿沈心怡问话沈心怡在除掉尹天夕之前，还得掂量一下，总不能为了一个尹天夕，把自己一生的荣华富贵都丢了吧。

    等男子离开之后，沈心怡摸着自己有些发硬的膝盖，心情很是郁闷。若是主子不帮她的话，那么想让尹天夕从简家离开，那就是不可能的事情。她只能另谋他计，想办法拆散简源杰和尹天夕。

    那丫头不是还说了，尹天夕是无法容忍简源杰碰除了她以外的女人吗若是尹天夕真与简源杰成了夫妻，她必要在尹天夕怀上简源杰孩子之前，让尹天夕主动离开简家，离开简源杰

    沈心怡拍了拍自己的裙摆，把衣服拍干净了，接着站直了身体，翩翩向外走去。她是沈心怡，凡是被她看上的东西，没有她得不到的。简源杰是如此，简家是如此，就连主子也会是她的

    回到简家之后，沈心怡让自己的小丫鬟叫去，把她埋在尹天夕身边的眼线给叫过来。既然她决定要出手儿了，不出手便是，一出便要一击攻中。要不然的话，就尹天夕的脑子，肯定会想到反攻的办法

    表小姐，您找我。一个丫鬟很快就到了，只见她身上一身碧绿的衣服，踩着小碎步，发已绾成妇人发髻，韵红的脸红面带喜气，殷虹的小嘴儿不点而朱。

    宁香，你来了。看到宁香来了，沈心怡微微一笑。她埋在尹天夕身边的眼线，正是宁香。她这些年在简家可不是白待的，她早就看到了，尹天夕进简家带了两个陪嫁丫鬟。

    尹天夕在简家不论遇到什么事情，都能事事通顺，就是因为尹天夕运气好，有一个机灵聪明的宁香在身边。要是宁香背叛了尹天夕，成了她的助手，哪怕尹天夕聪明，也找不到一双如宁香这般好的手来做事情了。

    正是了解到这一点后，沈心怡早些年就开始挑拨尹天夕和宁香的关系。只不过早期没有成功，有一日宁香自己找上门儿来，说要投靠沈心怡。当时，沈心怡也不相信宁香是真心想投诚于自己的。

    可后来经一些事情之后，沈心怡敢肯定宁香是真想帮她，不要尹天夕那位主子了。没了宁香的尹天夕，就似被拔了牙的老虎，也没多大本事儿了。想让尹天夕与简源杰反目，离开简源杰，沈心怡明白，自己得靠宁香。

    是，听说表小姐唤奴婢，奴婢连忙赶过来了。宁香一反常态，对沈心怡的态度十分好，仿佛真把沈心怡当成了自己的主子，而尹天夕什么都不是。

    宁香，我要让你帮我一个忙。宁香肯帮自己那是天大的好事儿，只要有宁香在手，她就没什么事情是做不成的。没人比宁香更了解尹天夕了，只要针对尹天夕的软出，把尹天夕赶出简家，那是轻而易举的事情。

    表小姐言重了，奴婢受不起。奴婢真心向表小姐投诚，以后自是表小姐的人了。不论表小姐让奴婢做什么，那都是应该的。宁香有些谄媚地说着，只要日后表小姐当了这简家大少奶奶之后，别忘了奴婢的好就成。

    哈哈哈，放心，好处是少不了你的。女人最爱斤斤计较，宁香也少不了这毛病儿。看到尹天夕偶尔在嘴角上帮了小桃几嘴，宁香这丫鬟不就受不了了。最好笑的是，人心果然都是可以收买的，只看她出不出得起这个价。

    宁香觉得尹天夕偏帮了小桃儿，所以就向她投诚。接着，尹天夕费心帮宁香找了一门儿好亲事，却没想到就是那场婚事儿，宁香彻底对尹天夕死心，完完全全成了她手里的一颗棋子。

    尹天夕也真是聪明一世，糊涂一时啊。在小桃和宁香出嫁的时候，宁香的嫁妆比小桃少了那么一些，哪怕事后给宁香补了，也使得宁香心里特别不舒服。沈心怡也是女人，特别能了解宁香的这种心情。

    因为这些事情加在一起，经过那上几次互通消息，沈心怡彻底相信，自己才是宁香此时真正的主子了。宁香把话说明白，为的只是一个利字，沈心怡更加放心，没有半点目的的人，那种人是最不可信的。

    沈心怡拿出了一叠子的银票，放在桌面儿上。看到那些银票儿，宁香两眼放光，十足一个贪财的贱奴才。这些都是赏给你的，你说的果然不错，尹天夕跟简源杰到现在还是清清白白。

    自宁香告诉了沈心怡这一点之后，沈心怡就派人去打听了。尹天夕嫁进简家六年，简家上上下下还真没人见过象征着尹天夕贞洁的白绢子。如此说来，尹天夕怕还真是清白的身子。

    若是她在尹天夕之前，更早成了简源杰的女人，那想尹天夕知道这件事情的话，必会气个半死。想到尹天夕怒火攻心的样子，沈心怡就乐不可支。

    谢谢表小姐，谢谢表小姐。宁香连忙从桌面儿上把那些银票拿在手里，放进自己的衣袖当中。只有这样，宁香才能确定，这些银票真成了她的东西，不过表小姐，今日沐夫人找到了大少爷和少奶奶了，宁香听着，两人好似今日有要圆房的意思。

    什么，尹天夕准备和简源杰圆房了沈心怡大惊，挑唆沐夫人，想达到的目的没有达到，还引起了反效果，这算是不算偷鸡不成蚀把米不成我绝不能让尹天夕比我更早得到简源杰

    你说今日尹天夕有这个准备，就表明现在还没有是不是看到宁香点头，沈心怡松了一口气。记住，给我看住尹天夕，万一她要有那个意思，连忙向我来报，还有，你要尽量拖出尹天夕的这个想法。改变是不可能了，只能让这圆房的日子往后推。

    是，表小姐的意思，奴婢明白了。宁香向沈心怡行了一个礼，表小姐，为了不让少奶奶起疑，奴婢先回去了。若是以后还有什么吩咐，奴婢一定会赶来的。尹天夕习惯宁香在身边，所以宁香自知不能离开尹天夕太久。

    你去吧。沈心怡可不想自己砸了大把的银子，任务还没有完成，就把宁香这么有用的一颗棋子就给暴露了。为此，沈心怡比宁香更怕被尹天夕发现宁香背叛了尹天夕的事实。

    是，表小姐，奴婢告退宁香摸着自己袖子里的银票，喜不子收。宁香那贪财的样子，让沈心怡哈哈大笑。贪婪的人好啊，至少她比较容易收买。

    宁香出了沈心怡的屋子后，并没有马上回到尹天夕的身边，而是回到了自己的房里头。宁香才把那些银票放好，洪兴正好有点东西要拿，也回到屋里头。无意当中，看到了那叠子银票，大惊。

    娘子，你又做了什么事情，这些银票是哪儿来的其实宁香做了什么事情，别人不了解，洪兴又敢会完全不知道。只是自那天娶了宁香之后，洪兴倒也一心一意对待宁香的。

    娘子，少奶奶对我们不薄，我们可不能忘恩负义啊。以前的事情，过去就让它过去吧。万一被少奶奶发现了，这可是要伤少奶奶的心的洪兴拉着宁香的手说。

    相公，你以为我故意的吗我也喜欢少奶奶，可是小桃没头没脑，做事莽撞，性格冲动，常常误了少奶奶的事儿，给少奶奶添麻烦。哪怕如此，少奶奶还一心维护小桃，这让我心里的气如何平下来宁香说得很是委屈。

    若不是少奶奶如此待我，我又敢会背了少奶奶，而投靠表小姐。宁香心里其实也憋着很多话呢。原本宁香倒也没多想，自年前，沈心怡在宁香的面前挑了几句嘴儿后，宁香想想觉得其实沈心怡说得很有理儿。

    自那以后，宁香有意无意总会观察尹天夕对待她和小桃的态度。不看还好，仔细看了之后，宁香就觉得憋屈，她明明比小桃有用多了，凭什么少奶奶只待小桃好，待小桃特别纵容，对她就不是如此呢。

    这不，宁香动了小心思，向沈心怡投诚。成亲那日，宁香的嫁妆少了一些，哪怕后来尹天夕给宁香补了，但宁香心里的伤是补不了了。就因为这件事情，宁香是一心一意跟着沈心怡了，至少沈心怡不会如此待她。

    娘子，知道我们成亲那些日子，你觉得委屈，可我们俩能在一起也是托了少奶奶的福不是吗听为夫的，大少爷与少奶奶都不是好惹的角色，再加上，他们是主子，我们是奴才，有奴才与主子斗的道理吗洪兴还是劝着宁香。

    好了好了，相公请放心，日后我不去见表小姐便罢了。宁香表面敷衍着洪兴，毕竟洪兴不是当事儿人，没法了解宁香心里的委屈。宁香又不想与洪兴吵，自然是面上应了洪兴的话。

    嗯，为夫相信娘子的话。洪兴在宁香面前倒也没什么心眼，自然地相信了宁香的话。宁香是尹天夕的人呢，而洪兴则是简源杰的人，自家少爷是个什么样的人，洪兴太清楚了。

    万一宁香伤了尹天夕，洪兴敢肯定，简源杰必不会放过宁香。到时候的话，事情会越闹越大，一个是他的主子，一个是他的娘子。届时，把事情闹开之后，忠义他必不能两全了。无论舍了哪一边，洪兴知道最痛苦的那人，必会是自己。

    相公，我出来的时间不少了，该回到少奶奶的身边侍候着。我会听相公的话，好好待少奶奶，这下子，相公总放心了吧宁香算算时间，自己真不能再拖了。

    好好好，你去吧。为夫也要忙去了。听到宁香回归正道，不再打歪门邪道的主意，顿时放心了不少，便让宁香回到了尹天夕的身边。宁香点点头，先走出了屋子，往尹天夕的屋子赶去。

    少奶奶。宁香回到尹天夕的屋子里头，向尹天夕请了一个安。而那个傻愣傻愣的小桃还呆在尹天夕的身边。宁香低下头，没有露出半点心绪的样子，因为在宁香的心里，一点都不觉得自己有什么地方做错了。

    若不是少奶奶厚此薄彼，她亦不会出卖小桃。凭什么没点脑子的小桃就能享尽少奶奶的袒护，而她则劳心劳力少奶奶都不觉得她。只因小桃是自小儿就跟在少奶奶的身边，所以少奶奶就厚待小桃而薄了她吗

    宁香，你去哪儿了我怎么觉得好一会儿没见着你了尹天夕好奇地问着，小桃和宁香自跟她进这简家门儿之后，一直都是跟在她身边儿的，最近也不知道怎么的，小桃和宁香都会小会儿的失踪。

    难不成成了亲的女人，都会变成小桃和宁香的样子，莫不是回了自己的屋子，见洪兴去了是倒听过新婚夫妻会特别缠绵一些，指不定小桃和宁香都是这种心思呢。

    少奶奶，你说什么呢。尹天夕帮宁香想了一个借口，宁香自然是顺杆往上爬，娇羞地低下头去，不看尹天夕。自家少奶奶是个什么角色，宁香心里明白的很，万一哪儿不对，被少奶奶发现的话，今时不同往日，少奶奶可不会再放过她了。

    要不要我再给你们放个假看来，上次的蜜月期还没够啊，两对小夫妻还黏糊的厉害。看到小桃和宁香的样子，对于简源杰的表现，尹天夕倒是真能理解了。尹天夕反省，自己是不是太过于亏待了简源杰，要不然那小子最近怎么会有些魂不守舍的。

    以前只要她在的话，简源杰的心思儿都只会放在她一个人的身上。最近简源杰虽然一直陪着自己，但尹天夕明显感觉到，偶尔简源杰会时不时地闪一下神，这可是从前不会出现的情况啊。

    少奶奶，宁香思啊春思得紧，别把奴婢跟宁香混为一谈，奴婢只想着老老实实地跟在少奶奶身边侍候着。上次小桃和宁香离开，尹天夕这儿就发生了一件不小的事情。

    小桃脑子虽然没多少，可是对尹天夕偏又超乎寻常个关心，就怕自家少奶奶在自己离开的时候，受了什么委屈。哪怕小桃留着对尹天夕也没什么帮助，可小桃就是爱留着，留在尹天夕的身边，哪怕在一旁干着急，她都甘愿。

    这大概也是尹天夕特别疼爱小桃的原因吧。人聪不聪明有时候并不重要，重要的是此人对自己的心，小桃心里只有一个尹天夕，就连自己都很少想到。面对如此的小桃儿，尹天夕怎么能不多上点心呢。

    哪怕偶尔小桃儿不够聪明，还会给尹天夕惹点小麻烦，但小桃儿所有的事情都是以尹天夕为出发点来说，尹天夕就没法儿对小桃凶，就想把小桃当成自己的妹子护着一些呗。

    就算此时，小桃年长尹天夕一、两岁，可是尹天夕一直都觉得小桃的性子还没长开，根本就是一个不懂事儿的娃娃。要是尹天夕不多看着点的话，真怕小桃在这世上没法儿活着了。

    得得得，你少来这一套，你就不想与你家阿牛多亲近亲近些难得啊，小桃还能笑话宁香。对了，你们两个小丫头最近有些反常，不会是想给我惊喜了吧。不对，要给也是给你们家的相公

    尹天夕笑，小桃和宁香最近时常往屋外跑，让她找不到人。尹天夕马上想到了一个可能，小桃和宁香两丫鬟成亲时间不算特别短，指不定这俩丫鬟的肚子里都怀着一个小宝宝呢。

    少，少奶奶，你是怎么知道的小桃这个傻丫头，有点心思事儿，总是藏不住。前些天，小桃发现自己月食儿似乎好久没来了。更重要的是，最近几天有些恶心吐酸水儿。

    看到小桃这情况，一个有经验的老嬷嬷告诉小桃，指不定她怀孕了。前些天儿，小桃寻了个空，出门儿请大夫诊脉，也就是那天，小桃与宁香撞个正着的日子。请了脉之后，大夫果然告诉小桃，她怀了近两个月的身孕了。

    算算时间，该是尹天夕让小桃与阿牛去度蜜月时怀上的孩子。自然，小桃知道，尹天夕一旦晓得她怀有身孕的话，一定会让她多多休息。但小桃更知道的是，现在简家也算是多事之秋儿。

    一个表小姐还在一旁虎视眈眈，窥觎少奶奶的位置。这么一来，小桃哪儿安心敢离开尹天夕的身边啊，所以哪怕小桃知道自己怀了阿牛的孩子，既没告诉尹天夕，也没告诉自己的相公，而是偷偷地给自己煎了十三太保，吃了算。

    无意还真被尹天夕猜到，当尹天夕知道整件事情之后，气得真想抽小桃一顿。沈心怡觊觎简源杰那是一天两天的事情了吗再者，靠小桃儿一个人，能成什么事情。小桃真是瞎操心，不顾自己这个大的，也得顾顾肚子里小的。

    万一哪里，真弄不好，发生点嘴角，小桃哪儿磕着绊着的，把娃给掉了，这让她这个做主子的怎么向阿牛交代啊。平时的小桃就够糊涂了，想不到快要当娘的小桃儿还是改不了这个性子，真是把尹天夕气个半死

    少奶奶，您别乱担心好不好。奴婢的身体好着呢。再者，这肚子又没出来，没事没事儿的。奴婢想留在少奶奶的身边侍候着，少奶奶可千万别嫌奴婢身子笨，不要奴婢啊。小桃就是不肯离开，要在尹天夕的身边看着。

    不在尹天夕的身边看着，小桃心里会不安。小桃认了尹天夕为自己的主子，这就是一辈子的事情，不会因为自己嫁给了阿牛而有所改变。在小桃的心里，尹天夕永远都是第一位，然后才能排上其他人。

    我的姑奶奶啊，没听过怀孕初三月，短三月是最危险的时候尹天夕真有一股冲动，找个藤条在小桃的屁股上狠狠抽几下。要不是怕对小桃肚子里的孩子有影响，尹天夕指不定真抽上去了。

    最近我这儿又没什么事情，哪怕沈心怡真想有些动作，相公在我这边儿，我都不怕，你怕什么尹天夕晓得小桃怀孕后，连忙牵着小桃的手，让小桃坐下。宁香，你去把大夫请来，再给小桃诊诊脉，看她肚子里的娃儿怎么样了

    是，少奶奶。看到尹天夕对小桃那么好，还亲自拉小桃坐下，宁香心里特别不是滋味儿。小桃是奴才，她也是奴才。既然是平等的关系，为何要让她帮小桃去请大夫啊，好似小桃的身份比她高了一般。

    心里虽是堵得慌，但宁香也不敢逆了尹天夕的意，只能默不作声，转过身去请大夫。不过此时的宁香心情跌到了谷底，这一点尹天夕还是能感觉到的。

    尹天夕心里怀疑了一下，是不是宁香与小桃是同一日成亲的，小桃有喜了，宁香似乎还没音儿。就是因为这个，宁香心里有些寂寥许是这个原因吧。想通了之后，尹天夕也没多余的时间去纠结宁香此时的心理，一颗心全都扑在了有喜的小桃身上。

    小桃儿，这件事情，阿牛知道了吗尹天夕想点点小桃的脑袋，若是今天她不开这个玩笑，小桃是不是就不准备跟她说这件事情了。小桃儿，这肚子里的娃儿，你得给我好好保住了，不许有半点差错，听明白了没

    少奶奶，放心吧，奴婢自是喜这肚子里的娃儿的。小桃的脸色或许没有以前好，不过全身上下散发着一种身为人母的慈爱之光，看着让人很是舒心，阿牛并不知此事儿，奴婢还没告诉他呢。

    我看你是准备瞒过所有人，等到这肚子大了藏不住了，再说出来是吧尹天夕会不了解小桃的性子么真不晓得，小桃这爱瞎操心的性子是跟谁学的，都怀了娃，还不顾自己的身子，在她身边跟进跟出。

    又不是什么大事儿，跟他说个什么劲儿。小桃脸红，看来怀上阿牛的孩子，小桃心里也喜着呢。只不过嘴上不说罢了。

    少奶奶，大夫来了。宁香将大夫请来，让大夫给小桃把脉。大夫一开始弄错了对象，还以为尹天夕要请诊呢。后来才知道，是简家少奶奶为自己的陪嫁丫鬟请脉来了。

    大夫摸摸自己的山羊胡子，接着收回了手，拿起笔沾了墨水儿，接着在纸上写着什么，害喜可严重啊有些人害喜现象不严重，直到有了三、四个月的身孕才会发现这件事情。

    更重要的一点是，古代女人生孩子的年纪都偏早儿。那会儿女子的身子还没有发育成熟，自然的，每月的信事儿亦不准。既然时常不准，女子一开始自然是无法联想到信事儿不来，是因为自己有宝宝了。

    好在，尹天夕偶时会与小桃和宁香说些这种话题。小桃和宁香又给尹天夕还年长一些，身子倒算是成熟，月事儿也准。小桃一看到自己似是有两月未来，偶又会吐些酸水儿，马上明白过来是怎么一回事情。

    回大夫的话，害喜不严重。小桃底下的手轻轻放在自己的小腹上，好似这样就能感受到自己体内的那条小生命一般。

    大夫，平日里，可需要注意什么，都交代一下，让小桃儿记住。尹天夕吩咐大夫把话说明白，孕妇具体要做的事情，尹天夕也不晓得，只能让大夫多关照一些了。

    少奶奶请放心，该关照的事情，小徒已经与此丫鬟的相公说了。这是保胎之药，抓好之后，小人会派小徒送来贵府。大夫把开好的药房给了小桃儿，接着又让自己的小徒去抓药。

    那就有劳大夫了，宁香，送大夫离去。尹天夕点点头，听到小桃和肚子里的孩子一切安好后，放心不少。而在外面待着的阿牛听到自家媳妇怀了娃后，只知道傻傻地笑了。

    小桃骂了一声呆子，然后不看阿牛，只是低着头坐着，不敢看尹天夕。

    好了阿牛，你扶小桃回房休息吧，等药送来了，我会让人送到你的屋子里头去。现在小桃儿的身子可金贵了，你要给我好生照顾着，小桃儿和肚子里的孩子出了一丁点儿的事儿，我都拿你是问

    少奶奶，奴才懂得。阿牛嘴夯笨，也不知道说些什么。可尹天夕待他娘子的好，阿牛还是懂得。漂亮的话，阿牛不懂说，不过凡是有关少奶奶的事情，阿牛都会把它当成自己的事情那般去办的。

    呆子，你回去做你的事情，我要留在这里。小桃可不愿离开尹天夕，她就是怕这个样子，这才把自己怀孕的事情给瞒了下来。一听尹天夕要让阿牛送自己回去，马上就变得不乐意了。

    娘子别闹。银泰纳西给阿牛一个眼睛，阿牛此时倒有些开窍了，不愧是快要当爹的人了。阿牛收到尹天夕的眼神之后，走到了小桃的身边，轻轻将小桃儿抱起，直接抱回自己屋子里头就好，反正是得到少奶奶同意的。

章节目录 146.尹天怜之死，李姨娘之痛

    <

    嫡女不得宠 出嫁从夫 第146章 尹天怜之死，李姨娘之痛.

    宁香，可给大夫诊金了因为怀孕是喜事儿，照理得再给大夫一个红包。

    少奶奶请放心，奴婢一切事情都已经办妥了。宁香心情低落得很，低着头回到了尹天夕的房里。

    尹天夕上前拉住了宁香的手，把宁香拉过来，宁香别着急，我相信你与洪兴的好消息也快到的。一直以来，你都比小桃出色，这回，可别差小桃太多，加油赶上去。

    少奶奶宁香脸色，有些不依地说着。这种事情，哪是宁香想就能有的。嫁给相公一段时间，宁香自然也想像小桃那样，传出喜讯，为夫家添丁。

    好了好了，我不闹你，这种事情得靠你和洪兴努力，我这个做外人，可是使不上力儿的。看到宁香的心情好一些，尹天夕放声一笑。这些个古代的小女人，什么都要比，才成亲，急什么生孩子啊。

    小娘子，你可别光只会说别人，你自己呢简源杰从外头回来，当然，简源杰知道了小桃怀有身孕的消息，虽然也替小桃和阿牛开心。不过想到自己，成亲六年，至今还未抱得美人归，自然有些觉得落寞。

    相公，你回来了。娘昨儿个不是说，今天乡试结果不要出来了吗怎么到现在还没听报喜的人来啊尹天夕连忙扯开话题，拜托，她昨儿个明明已经答应会考虑考虑，总要给她一点时间吧。

    小娘子，这都深秋了，让你多穿些衣服，你怎地不听话呢看到尹天夕身穿得有些单薄，简源杰又气又心疼，你把自个的身子给冻坏了，你不心疼，我心疼简源杰解下自己身上的披风，披在了尹天夕的身上。

    去去去，别给我捂出痱子来。我穿得不少，也不冷，才不要再穿衣服呢。外面可能有些秋天瑟缩，可是这屋子里头挺暖和的，她才不要穿得跟只熊一样。

    不信，我试试。简源杰知道尹天夕一向畏冷，于是拉过尹天夕的手，放在自己的手心里。果然，哪怕尹天夕的手不算是热乎热乎，倒也挺暖，是不凉，这连城的天气说变就变，前些天还艳阳高照，热得糁人，现在就冷得厉害。

    这连城的天儿啊，就跟某些人的脸儿一样，变得厉害，习惯就好。尹天夕很是不在意的说着，倒是有些急着等简源杰的好消息。

    喜报喜报，大少爷不但顺利通过乡试，更是夺魁，成了我们连城的贡士呢。尹天夕才嚷着，今天这报喜之人，怎么还未来，这不就找上门儿来了。

    简源杰回头，看到阿晴的手里拿着一绑了红绳的纸绢儿。简源杰接过手之后，只是问阿晴有没有给报喜的人赏银。阿晴回，当时听到这消息后，沐夫人就给那报喜人好些银子了。听到后，简源杰让阿晴下去，也没细细看自己手里的纸绢儿，接过后就放在了桌面上。

    相公，你不看看看到简源杰的这种态度，尹天夕有些奇怪地问着。

    早就知道的事情，又有何喜之有。简源杰不怎么在意，昨儿个他娘告诉他了，他那好朋友则是更早就告诉了他结果。面对这毫无新意的结果，简源杰何喜之有。

    小娘子莫想转开话题，这小桃都后来者居上了，你想好了没有简源杰真有些着急上火了，沈心怡那边姑且不论，主要是他娘那儿怕真会有话儿说。娘并不晓得，他还没碰过小娘子呢。

    可是偏偏这个时候，小娘子身边的丫鬟都有身孕了，这件事情要是娘晓得了，娘会做何感想。

    再给我些时间吧。尹天夕有些愁苦地说着，也不晓得她是不是单身习惯了，一想到要那事儿，有点怕怕的感觉。

    小娘子，为夫可没想逼你，但是娘亲那儿才是大问题的存在。简源杰摇头，小娘子，你是不是不喜欢为夫啊简源杰是真想不明白尹天夕的心里都盘算着什么呢，明明说要跟他过一辈子，又为何迟迟不与他行房。

    若是我不喜欢你，你以为我为何留在简府，一天到晚被沈心怡烦着尹天夕白了简源杰一眼，真是个没心没肺的男人。相公，我，我不会照顾娃娃。尹天夕挺郁闷的，她是喜欢娃娃，可不太会照顾啊。

    哈哈哈，小娘子原来你是为这个担心啊。你不会可以学啊，再者，你与天宝相处得那么好，想必面对我们的孩子时，你会更好的。简源杰笑着抱住了尹天夕，觉得他家小娘子可爱极了。

    哼，等有了娃娃，我看你还笑不笑得出来。简源杰果然是不知道身为父亲的责任，真以为一个孩子有那么好养吗初生的孩子一天得喂几顿，哪怕半夜都要起来。她可舍不得将自己的孩子交给其他人照顾，被欺负了怎么办。

    放心放心，若真有了娃娃，到时候为夫陪小娘子一起学着照顾。听到尹天夕松口，没有比这更让简源杰开心的了。

    可惜，哪得尹天夕松口了，简源杰却没这个功夫与尹天夕进行造人计划。因为简源杰取得了贡士，写出来的文章更是出彩，还被送到了老皇帝面前，大受嘉赏。

    明年的会试，简源杰极有可能成为最后的赢家，金榜题名。如此喜事儿，哪怕简家想低调，可人家哪儿肯啊。简源杰是国之栋梁，自有许多大臣想要认识认识简源杰这个年轻人。

    最好笑的是，当那些大臣得知简源杰至今只有一妻，还无妾，妻又无所出时，都不约而同地把自家待字闺中的女儿给带了出来。这分明就是一场变相的相亲大会嘛。简源杰心里虽是不喜，可面儿上也没说。

    毕竟考庄园那也是明年的事情，以简源杰的身份，日后身边还会多几个女人那是必然的事情，所以那些大臣想让自己的女儿与简源杰熟悉熟悉。等他朝简源杰金榜题名时，也是他们多添乘龙快婿之日。

    对此，简老爷一言不发。这日子是儿子以后过的，这女人要怎么安排，由着简源杰自己去处理。简源杰性子和才气是最像简老爷的，自然的，对简源杰，简老爷多了一丝宽容。想要自己年轻时没能得到的事情，可以在简源杰的身上得到实现。

    气死我了，气死我了，我尹天怜落魄至此，想不到那尹天夕倒是风光无限老天不公，老天不长眼啊听到尹天夕最近的日子过得是风风火火，太太平平，尹天怜怨得厉害。

    尹天怜的这身子都快要四个月了，没法子的尹天怜只能在自己的肚子上藏了一个小枕头。这四月还好，再过些月，就要换个更大的。尹天怜要足足十个月才能把这娃娃给生下来。

    当初只是想到要用这个方法，保住自己在李家的地位。接着就想让奴才们下去给她找一个与她同时怀有身孕的小户人家，把那孩子买过来。本想着有八个月的时间找，总会找到的。

    可两个月过去了，半点动静都没有，自肚子要大了之后，尹天怜的这心情就没好过。最重要的是，尹天怜的身子是真真不能再有孩子了，想到就算找到了户人家，万一生的是女婴，她这一辈子就算是这么毁了

    尹天怜怨天怨地，怨李浩生，怨尹天夕，尹天怜真是怒气冲天，真恨不得把她所怨的那些人一个个都给杀死凭什么她凄凄惨惨戚戚，连一个女人最基本的生育能力都要被剥夺，而尹天夕却是风光无比，简源杰还成了贡士。

    有人在传，简源杰乃明年的状元之才，那尹天夕不就是状元夫人了，这些让尹天怜大动肝火，恨不得质问老天爷，老天爷可曾有怜惜过她

    怎么，肚子都四个月了，你这么走来走去，不怕把肚子里的孩子给弄掉了吗李浩生无比讽刺地说着，因为李浩生知道，尹天怜这肚子根本就是假的。李浩生派人观察过，尹天怜根本就没有一点儿怀娃时该有的反应。

    自然，他也把这件事情说给李沐生听。狸猫换太子的故事，大家在戏里看了不少。李沐生怕尹天怜想玩同一招，虽是不想让爹娘伤心，可也不能纵容尹天怜，混了他们李家的血脉不是。

    所以，李沐生已经给李老爷透过风，指不定尹天怜的肚子是假的。李老爷还是那句话，捉贼拿脏，捉奸成双。孙夫人为了尹天怜肚子里的那个孩子很是开心，李老爷不希望接受尹天怜的一切都只是假的。

    当然，也绝不允许有人想用其他人的孩子，冒充他们李家的孩子。李老爷想知道事情的来龙去脉，把李浩生叫进了书房当中，问李浩生，这到底是怎么一回事情。

    李浩生自然不会笨到把他对尹天怜下药是出于喜欢尹天夕的原因给说出来，李浩生只说，尹天怜这品性不好。特别是上次孙夫人被蛇咬，哪怕李老爷说事情过去了，但他不想自己的孩子是由一个会谋害娘亲的不教之女生出来。

    于是偶尔给下个药，没想到药量过度了，但尹天怜还是怀上了孩子。他和大哥这才怀疑，尹天怜那肚子或许是假的。李浩生那闪烁其词的样子里看出并听出，李浩生必是隐瞒了一部分的实情。

    不过把事情说开了之后，李浩生的心情跟着好了。至少这李家，除开他和大哥之外，还有爹知道当家人晓得尹天怜的真面目。像这种女人，也想当他的正室娘子，简直就是做梦

    放心，这是相公与婢妾的孩子，一定会健健康康，平平安安地出生。多谢相公关心，婢妾代孩子向相公道谢。尹天怜冷对李浩生，此时的尹天怜对李浩生已经完全死心了。

    此个男人狠心的剥夺了她当娘的资格，可见，这男人心里真是一点位置都不给她啊。既然李浩生对她无情，她何必一直在意李浩生的这颗心在什么人的身上。

    李浩生喜欢尹天夕是吧，那她希望李浩生这颗喜欢着尹天夕的心永远都不要改变。她得不到的东西，李浩生凭什么得到不出意外，尹天夕只能是他们简家的人，李浩生这辈子都别想得到尹天夕

    哪怕李浩生再怎么不喜欢她，可是这辈子李浩生都别想摆脱她尹天怜哈哈哈，所以她才是那个注定要与李浩生一辈子捆绑在一起的女人，李浩生想躲，躲得过老天爷的安排吗

    在她看来，李浩生对尹天夕的感情也不过如此。要不然的话，之前与她夜夜笙歌，抵死缠绵的那个男人是谁哪怕李浩生想回头，还得看尹天夕愿不愿意给李浩生这回头的机会

    李浩生不让她有好日子过，那么她也就等着看李浩生以后怎么被尹天夕丢弃后悲伤的哭泣相公莫急，再有六个月，婢妾肚子里的娃儿就会与相公见面，喊相公爹了。尹天怜摸着自己的肚子，好似里面真有一个孩子似的。

    要是真能生下我们李家的骨血那也倒是好事儿，最怕是有人不知死活地用野种来冲数儿李浩生岂会不知道尹天怜心里头的打算，尹天怜身边的丫鬟老往府外跑，还专找一些农家妇，尹天怜这打的是什么主意，明眼人一眼就能看得出来。

    相公放心，婢妾生下来的孩子，一定会叫你爹的，也只会叫你爹尹天怜假装没听懂李浩生话里的意思，今天的这一步，到底是谁逼 她做的。都是眼前的这个男人所以李浩生没有资格指责她

    尹天怜，要是你现在去向爹娘说明，这只是一场误会的话，那还好些。当六个月后，要是你敢耍什么手段，你觉得你还能在李家待得下去吗李浩生皱眉，尹天怜的胆子真如此大，敢挺一个假肚子，熬过这剩余下的六个月

    谢谢相公关心，婢妾与孩子好得很，婢妾每日都要向娘回报肚子里孩子的情况。而且，婢妾更相信，婢妾是不会离开李家的。婢妾自进了这李家的门儿后，生是李家的人，死是李家的鬼

    尹天怜话里带着威胁之意，不论她是生是死，只会留在李家。若是李浩生动心思把她从李家赶走的话，尹天怜宁可玉碎，不为瓦全，就当这李家的鬼了

    好，好一个尹天怜，果然是叼嘴儿，与那李姨娘的泼妇性子一般听到尹天怜的话，李浩生气得不轻。要是尹天怜此时认错，他倒打算给尹天怜一个机会，只要尹天怜安安分分地当好这个尹姨娘，以后别成为他和尹天夕的绊脚石即可。

    毕竟让尹天怜这辈子没法当娘亲一事儿，他做得有些过了。但这不代表，他真能一直纵容尹天怜就这么参谋长嗣过支，敢欺瞒李家上下所有人。别以为他不敢把话给说白了，让尹天怜在李家无容身之地

    要是把他惹急了，看看这李家，到底是他猛，还是尹天怜有地位

    李浩生和尹天怜都是爱钻牛角的性子，有些事情可以把话说明白，至少能找个和平的解决方式。偏偏两人都不愿意低头，等着对方先让步。李浩生觉得尹天怜是狐狸精，让他做了对不起尹天夕的事情。

    而尹天怜则觉得李浩生太过绝情，怎可把事情做得如此出绝，害得她此生都无法为人母。这对一个女人来说是何等的打击啊。如果说，以前尹天怜还盼着李浩生回头儿，爱上自己的话，此时的尹天怜一心就想拖着李浩生一起下地狱去

    冥顽不灵看到劝尹天怜无果，李浩生也懒得再浪费自己的口水。不是他看不起尹天怜，是尹天怜的人品真不怎么样。若不是上次尹天怜故意找人放了一条毒蛇进来，袭击了娘亲，又假意救娘亲一命。

    他和尹天怜的错误就不会开始，他觉得尹天怜不是好人是一回事情，若是尹天怜一直安分守己，指不定他还会给尹天怜留一丝丝的情面。可惜，尹天怜一错再错，害了娘亲不说，还假怀孩子，这次他没法儿再原谅尹天怜了

    相公慢走，婢妾不送了尹天怜说得硬气，丝毫不肯向李浩生低头。称自己为婢妾，可是脖子却挺得直直的，不肯弯下，好似在无声地向李浩生宣战。

    直到李浩生离开了尹天怜的房间，尹天怜才泪流满面地坐倒，双手抵在自己的大腿儿上。为什么，为什么李浩生要这么对她，哪怕她对李家的人动过小心思，可她也不全都是为了自己啊，也是为了让李浩生以后能继承这个李家。

    为何，她明明与李浩生成了夫妻，李浩生就是不肯好好待她，给她一丝怜惜呢尹天夕对于李浩生再好，那也是李浩生没法够的着的人儿，她却是有身有肉，活生生在李浩生面前，对李浩生嘘寒问暖的亲人啊

    尹姨娘，您别哭了，伤身子。小丫鬟看到尹天怜哭得那么伤心，连忙上前安慰。两个小丫鬟都觉得，尹姨娘待二公子很是不错，真不晓得二公子为何把事情做得如此绝。

    虽然是冒着大不敬之罪，过两个小丫鬟还是一心一意帮尹天怜找代产之妇，这就是女人的悲哀。若是没有一个孩子在身边，尹姨娘完全没有办法在李家生活下来，再加上二公子对尹姨娘的态度，尹姨娘在李家的日子真是举步维艰啊。

    尹天怜怀孕之后，李浩生也没有必要再瞒着什么。自然，有一个人不然继续在李家留着出现在人前人后。对于背叛自己的人，李浩生自是不会放过，这种在自己前脚离开后，就会被其他人买通的奴才放在身边，李浩生怎么会放心呢

    那个被李浩生和尹天怜共同买通的小丫鬟在一日自李府上消失不见了，就再也没有人见到。倒是管事儿的人知道，自家二公子把那个不知好歹的贱婢卖到了院子里头去。

    小丫鬟在遭受到这一切之后，才悔不当初，不该贪了尹姨娘那一点点小财。她眼睛没擦亮，不明白，在李家，二公子大过尹姨娘的道理。二公子的一根小指头，都能把她这个小丫鬟给捏死了，她又怎么敢在主子面前卖乖，两面三刀呢。

    李老爷话儿不多，虽喜尹天怜有了李浩生的儿子，但若一切都只是假，再加上以前使计害孙夫人被蛇毒。再怎么招如此蛇蝎心肠的女子，怎能留在家中。哪怕不能从李家休出门儿去，必要把尹天怜放送到李家其他远城宅子里去，任尹天怜自生自灭

    孙夫人并不知晓这里其中的奥妙，只是日日欢天喜地等着自己第二个孙子的出生。若是李浩生的孩子出世了，再来李家有子有女的话，那么她真算是此生无憾了。

    近日孙夫人因为尹天怜怀有身孕，对尹天怜那自是特别的照顾。这可让一旁看着的严夫人很是不心甘，都嫉妒红了眼。女人偶会胡思乱想，越想事情越糟糕。严夫人想着，自己当初怀向荣的时候，孙夫人好似没有如此这般待她好过。

    再怎么说，她的相公才是这李家的长子嫡孙，以后的继承者。孙夫人怎么能如此偏爱二叔的娘子呢。再者，二叔并非孙夫人的亲生子，再怎么想，孙夫人都不该对二叔好过对自己的儿子啊。

    看到孙夫人把好东西一样又一样往尹天怜的房里搬，严夫人对此颇多微词，觉得孙夫人待尹天怜太好了，相公你不觉得娘待那个尹天怜太好了一些吗想当初为妻怀向荣时，娘亲都没这么待过为妻

    你懂什么，现在尹天怜是风光了，可你看看尹天怜还能风光多久。李沐生也是被严夫人说得烦了，再者，哪个当娘的不盼着自己的儿子再有下一代。娘对二弟的心，他懂，娘不是偏帮二弟，而是想对二弟那死去的姨娘好有个交待。

    女子难免小家子气，爱斤斤计较，李沐生都了解。可以前的娘子不是个样子，自前些日子，娘子与那尹天怜混得有些时日了，这性子果然跟着那尹天怜一起变。难怪二弟一直不喜尹天怜，不肯要尹天怜。

    早知如此，当日，他就该帮二弟。哪怕娶别的女人，都不该让这多事儿的尹天怜进李家的大门儿，害得把他的娘子也给带坏了。娘子，你以前的贤良淑德呢怎么尽使些小性子，你该知道，爹和娘都不喜。

    相公，为妻看着那不是难受吗那尹天怜只是一个小妾而已，娘亲都对她那么好。这些天里，娘一直往尹天怜的房里跑，都没怎么顾向荣呢。向荣最近都直叫奶奶在什么地方，为妻这不是心疼向荣吗严夫人觉得孙夫人为了尹天怜都忽略了李向荣。

    好了好了，别与那尹天怜计较。放心吧，那个女人得意不了多久的。我们家向荣一直都会是娘亲心里的那块心头肉，这是谁都无法取代的。倒是你这性子我也 不喜，当心日后为夫不愿再见你李沐生警告了一下严夫人，使性子要有个度。相公，你这话是什么意思，说说清楚，什么叫作尹天怜得意不了多久的一听 有尹天怜的消息，严夫人自然是打起了十二分的精神。反正看到孙夫人待尹天怜好过待她，严夫人这心里头就是不舒服

    你急什么，六个月之后你就知道了。李沐生累了一天，也不想多说什么，偏又给自己的媳妇提了个醒。说完之后，李沐生翻了个身，背对着严夫人睡觉。

    六个月后，六个月后严夫人一直重复着李沐生的话，什么叫作六个月后，尹天怜就再也得意不起来了严夫人盘算了一下，尹天怜现在怀有身孕四个月。六个月后，那就是尹天怜瓜熟蒂落的时候。

    虽然是说不准尹天怜这肚子里的孩子是男是女，可不论男女都是二叔的骨血，李家的后代。哪怕女儿没有儿子值儿，相信尹天怜有了这么一个孩子之后，在李家的地位自然不会怎么低。

    最重要的是，万一尹天怜再生一个儿子的话，母可凭子贵。到时，尹天怜完全有可能被孙夫人给扶正了。不管怎么算，只要尹天怜在六个月后把肚子里的孩子生下来，那都是可喜可贺的大喜事儿啊。

    尹天怜得意还来不及，怎么可能会倒霉，反而得意不起来了呢。除非除非尹天怜的肚子是假的，目的只是为了二叔，那么六个月后，尹天怜的假肚子自然是没法子把那个孩子给生下来

    要是这么说，严夫人总算是把李沐生话里的意思给理解出来了。相公，你的意思是，尹天怜的肚子是假的想到真相后的严夫人特别开心，如果尹天怜的肚子真是假的话，那尹天怜可真是把李家上上下下的人骗得好苦啊。

    这件事情若是被娘亲知道了，看尹天怜要在李家怎么混下去相公，为妻问你呢，尹天怜的肚子是不是假的。看李沐生没有回应，严夫人推了李沐生一下。

    这时，严夫人才发现自己的相公睡着了。也是，相公在外面忙了整整一天，她不该再去烦相公。总之，尹天怜的这肚子里有问题，她算是清楚明白了。明天她去探个究竟。

    若事情真是如此的话，她一旦把事情揭穿了，看尹天怜还有什么戏可以唱。像是抓到了尹天怜的小辫子一般，严夫人兴奋得不得了。有了尹天怜的把柄，严夫人的心特别安。

    自己心里有了答案之后，严夫人给自己盖上被子，然后带着一抹笑意睡去。

    第二天，太阳升起来，用自己的温度叫醒地面上的生物。因为时入深秋，凉意森森。在地表面的植物上，盖着一层层薄薄的白霜，好似穿上了一件新衣一般。

    片片黄叶，自树杆上掉了下来，飘落在地，算是落叶归根，润物无声吧。李沐生还有自己的事情要做，起了之后自然是早早离去。而知道了尹天怜把柄的严夫人自然也没有浪费时间早早地起来。

    本来严夫人想要直接去找尹天怜的，可满了周岁的李向荣一早醒来就叫着要找娘。老婆子没办法，只能把李向荣抱到了严夫人的房里。

    严夫人想着，或许把向荣抱过去也不错，指不定靠向荣，她更能明白地看穿尹天怜到底是真有了身子，还只是假的。为此，严夫人抱了抱闹得欢的李向荣，然后就说带李向荣去玩儿。

    正是贪玩儿时候的李向荣，很快就理解了玩这个字的意思，笑得合不拢嘴，口水是一沱又一沱地流了下来。严夫人用帕子将李向荣的口水擦干净，带着李向荣去见尹天怜。

    在古代，像严夫人这种头胎生了儿子的女人算是有福，再加上李向荣这个小童子，身上更是带了喜气。孕妇多与这些人接触的话，指不定能沾到这些人的喜气，让送子观音送个宝贝儿子呢。

    所以大早严夫人带着李向荣去找尹天怜，在其他下人看在眼里，倒是还挺能让人理解的。对于尹天怜来说，严夫人还真是一个稀客呢。

    自尹天怜怀孕了之后，除开知道的第一日，严夫人上门儿来道谢之外，之后，严夫人很少进尹天怜的屋子。今儿个，严夫人来的竟然比孙夫人还早，自然是让尹天怜她们有点大跌眼镜的感觉。

    天怜，你这么早就起了啊。严夫人客气地说了一声，你现在要顾的不是自己一个人，该多多休息一下，不顾大的，也得顾了肚子里的小的啊。严夫人手里牵着可爱的李向荣。

    看到尹天怜，李向荣有些印象，姨姨姨地叫个不停。按辈分儿来说，李向荣该叫尹天怜为婶婶的。只不过尹天怜只是李浩生的小妾，所以没有资格被李向荣叫成婶婶，最多只能是个姨。

    向荣乖，给你糕点吃。尹天怜随手拿了一块新鲜的糕点塞给李向荣，李向荣乐呵呵地接过，塞到了自己的嘴里，吃得滋滋有味儿。

    尹天怜此生自己注定不能再做娘亲了，可是女人喜爱孩子的天性是无法改变的。阴天想自己原来也可能生一个比李向荣更可爱的宝宝，心里就无限的凄凉，所有的事情都是李浩生害的

    大少奶奶，您请坐。尹天怜让严夫人坐下，对严夫人的到来，尹天怜也有些微微诧异。尹天怜也是女人，懂得严夫人的心理。自她怀孕了之后，孙夫人待抬特别好，相对而言，严夫人就被孙夫人给忽视了。

    今儿个这么一大早来，尹天怜不得不怀疑，太阳莫非是打西边儿出来的。自然，尹天怜不会到外面去看看，这日头到底是东升还是西升。尹天怜只是笑着迎严夫人，想看看今天严夫人来自己房里是什么目的。

    天怜，你都四个月了，肚子该大了吧。严夫人盯着尹天怜的肚子看了一眼，因为尹天怜的身姿纤瘦，哪怕有四个月的身孕，也倒看着不是很明显，所以严夫人只是问了一声。

    劳大少奶奶挂心了，天怜是有四个月的身孕了。尹天怜笑，然后伸出手放在自己的小腹上，好似那儿真的有一个孩子一般。但是尹天怜那种伪装出来的，缺少了身为人母的那一种光辉。

    对了，这娃儿乖不乖，有没有闹你，都说闹些的孩子可能是个男娃，若是文静一些的则是女娃呢。严夫人的话题一直绕着尹天怜的肚子打转儿，眼睛也会时不时地看一眼尹天怜的肚子。

    尹天怜，今天这姓严的女子是怎么了，一直都不怎么出现，今天一出现，真是万分地关心她肚子的问题。尹天怜看了一下自己的肚子，然后笑着向严夫人答，大少奶奶请放心，这孩子挺乖的。

    再者，才四个月，这孩子还没能有什么动静呢。虽然尹天怜不怎么懂得胎动，更何况尹天怜的这肚子还是假的。尹天怜撒下这弥天大慌，自然也怕被人拆穿了啊。

    为此，尹天怜早就派自己身边的那两个小丫鬟向一些有经验的老婆子打听了一下有关事项。两个小丫鬟打听得极为详细，把基本过程的反应，及注意事项全都打听清楚。

    李家上上下下的人，谁不知二公子的尹姨娘怀有身孕，尹姨娘会派身边的小丫鬟来打听这些方面的事情，倒也实属正常。自然的，大家都很是乐意把自己所知道的一切全都告诉了两个小丫鬟。

    两个小丫鬟一字不漏地教给了尹天怜，好让尹天怜在相应的时期里，做出适当的怀孕反应。那些老婆子还好心地愿意到尹天怜的身边侍候着，毕竟这件事情，还是老婆子比较容易上手。

    像尹天怜身边的那两个小丫鬟，知道的事情实在是太少，在尹姨娘身边侍候着，真是让人很不放心啊。当然的，尹天怜这肚子是假的，在自己身边放个有经验的老婆子，那不是在给自己找罪受吗

    想当然尔，尹天怜没有接受任何人近自己的身边，还是由原来的那两个小丫鬟在身边侍候着。孙夫人也曾经想在尹天怜的身边塞几个人的，都被尹天怜给推掉了。

    说是什么怀孕期间，若是派些陌生的老婆子在身边照顾，怕觉得不熟悉会不舒服，影响身子。一听会影响尹天怜的健康问题，孙夫人总不会跟自己的小孙孙过不去吧，应下，暂时还是由两个小丫鬟侍候着。

    尹天怜的准备工作做得不错，为此，严夫人出里招之后，尹天怜轻轻松松地接了下来。老婆子们说了，孩子在肚子里有动静，那也得五、六个月的时间了。

    这样啊，想当初我倒也是在怀了向荣大概六个月的时候，感觉到向荣在我的肚子里有动。严夫人笑笑，不过不是很自然。严夫人是想借这个问题，测测尹天怜这肚子的真假。

    若是假的，尹天怜必是答不上来。可尹天怜竟然答上来了，相公明明有说，尹天怜六个月后会有问题的。难不成她猜错了不可能，绝对不可能，尹天怜这肚子肯定有问题。

    娘亲娘亲，我在这里待过，我是怎么待的，又怎么出来的李向荣半听不懂地说着，然后奇怪地看着严夫人，看着严夫人的肚子。

    向荣乖，别闹，再吃块糕点。严夫人没心思回答李向荣的问题，再者，李向荣还小，哪有这个功夫解释清楚啊。自然的，严夫人学尹天怜那样，塞给李向荣一块糕点，让李向荣自己玩儿。

    好在，李向荣真肚子饿了，抱着糕点，开开心心地在尹天怜的屋子里头玩儿了起来。因为李向荣还小，尹天怜不觉得小小的李向荣能闹出什么事情来，自然是让李向荣在自己的屋子里玩儿着。

    向荣真可爱。尹天怜看到李向荣那可爱的样子，很是艳羡的说了一声。本来她也有机会当娘亲的，更有机会生一个比李向荣更可爱的孩子。可惜，一切都被李浩生给破坏了

    自打尹天怜怀孕之后，孙夫人就勒令李浩生和尹天怜分房睡。对于李浩生来说是一个好消息，对于尹天怜来说，已经没什么感觉了。哟啊不是李浩生把事情做的太绝，使得她无法受孕，她现在就不会似一只被逼入牢笼里的困兽。

    要是没有那药物的事情，尹天怜必会趁机会，爬到李浩生的房里，坐实了这孕妇的名字。可是现在尹天怜已经没什么好算计的了，反正她的肚子永远都不会大起来了，何必去找李浩生。

    更何况，她这肚子是真是假，她和她的两个小丫鬟知道，其实李浩生心里也明白，只是李浩生心里顾念了一个尹天夕，所以一直都没有把这件事情给说破了。

    呵呵，天怜，你放心吧，你生出来的孩子一定会像向荣一样。严夫人只是嘴上说的好听，心里才不认为尹天怜生的孩子会比得上李向荣，再者，她此时还在怀疑尹天怜的肚子有问题呢。

    哈哈哈。李向荣似银铃一般童真的笑声传了出来，滚滚，滚滚，软软，好玩儿李向荣也不知道从哪儿找出来一个小小的枕头，在地上滚儿了几圈，接着自己的小手又打在小枕头上，笑得满嘴的口水。

    那个小枕头很奇怪，大概只有一只半手掌的大小。而且，在小枕头的两端还有绳子，看着似乎是绑在什么地方用的。其他人或许看不懂，可是严夫人加上自己的怀疑，稍稍想一想马上就通了。

    尹天怜身边的小丫鬟在看到李向荣把尹天怜用力准备装大肚子的小枕头都给找了出来，通通大惊。想着李向荣是在哪儿找到的，于是跑到李向荣的面前，把李向荣手上的小枕头给抢了过来。

    这是女儿家的东西，小少爷不合适玩儿。小丫鬟连忙把小枕头放到自己的身后，不再让严夫人看，这反而有种此地无银三百两的嫌疑。

    呜呜呜，球球，软软，向荣要。李向荣看到自己才发现的新玩具，被其他人给抢走了，自然是哭得厉害。这完觉有人抢，就证明是好东西，可那东西是自己的，有这个认知的李向荣哭得无比凄惨，为的只是一只小枕头。

    向荣乖，娘亲再给你找好玩儿的。严夫人心里喜着呢，真想抱着李向荣多亲几下，不愧是她的好儿子，她才发愁，想这要怎么样才能找出尹天怜假怀孕的证据来证实自己的想法。

    没想到向荣还真帮她找了出来，想到这一点，严夫人真是喜不自收。一把将哭得可怜的李向荣抱在怀里，安慰李向荣。可是，向来都是抢的东西要好，李向荣就是看中了那只小枕头，不论严夫人说什么，就是哭个不停。

    怎么了怎么了，出了什么事情，向荣哭得这么厉害，你是怎么照顾向荣的早早来看尹天怜的孙夫人，还没进门儿，就听到了李向荣的哭声，心疼得紧。

    孙夫人从严夫人的怀里接过了李向荣，给李向荣擦眼泪。李向荣认出孙夫人是最疼爱自己的祖母，委屈地扑向了孙夫人，讨孙夫人的安慰。孙夫人拍着李向荣的背，李向荣这才好一些。

    娘，我。严夫人想解释，可是又不知道该怎么才好。她是明白尹天怜的那只小枕头有什么用，但说给孙夫人听的话，不晓得孙夫人会不会信她啊。严夫人想了一下之后觉得还是等自己找到的证据更多些，再揭穿尹天怜的真面目。

    好了好了，先把向荣照顾好了再说。孙夫人可舍不得自己的宝贝孙子哭得这么凄惨，把李向荣交给严夫人，让严夫人带着。许是李小婉也许久没有见过孙夫人了，怎么也不肯放开拉着孙夫人的手。

    看到这个情况，尹天怜大度地跟孙夫人说，娘，近日您都把时间花在我这儿了。你看，向荣都想了，天怜也舍不得向荣哭呢，不如这样吧，今天娘就好好陪陪向荣。

    那，好吧。孙夫人回忆了一下，自己好似真的很久没有陪宝贝孙子了，听到尹天怜贴心的话，也就应了下来。天怜，你这孩子真懂事儿，向荣，叫声姨，祖母就陪你玩儿去。

    姨。向荣觉得是尹天怜抢了自己的玩具，不过在自己的祖母面前，向荣想当乖宝宝，要去外面玩儿，所以自然是听孙夫人的话，叫尹天怜为姨。

    尹天怜笑笑，摸了一下李向荣的头，娘慢走。然后目送着孙夫人带着严夫人和李向荣离开自己的房间。只不过，尹天怜的笑当中，有一丝阴郁之色。

    尹姨娘，这下子我们该怎么办会不会出事情。人通通走光之后，那两个小丫鬟才敢说话。拿着小枕头的丫鬟问尹天怜，她们的事情会不会已经被严少奶奶给看穿了。

    应该不会，只不过是一个普通的小枕头罢了。除非知道那回事情，要不然的话，谁人会往那上面想，你别把自己给吓到了，还把主子也给吓到了。另一个丫鬟也就是尹天怜从尹家带来的丫鬟显得镇定多了。

    不，姓严的那个女人已经知道了我的事情。尹天怜很是冷静地说着，好似她嘴里所说的话，与她没什么关系。今天姓严的女人一来，一直围绕着我的肚子说话。

    前些天，姓严的看到娘对我好，都不肯进我屋子。今天这么大早，必是无事不登三宝殿。看到那小枕头，姓 严的眼里闪过一丝了然，很明显，她是知道的。许是被李浩生给锻炼出来了，现在的尹天怜冷静得很。

    尹姨娘，那我们该怎么办尹姨娘假怀孕，这对李家来说，绝对是一件不小的事情。万一严少奶奶把这件事情告诉了大夫人，那么后果真不堪设想。

    这件事情，我自有分寸，你们不用担心。尹天怜笑了，她被李浩生逼的无路可走。本想找个与自己所说怀孕时间差不多的农妇，接着把那孩子买来。若真能生个儿子，那就是老天爷都在帮她。

    本以为事情好办，事实上似乎并没有那么容易，至少她的那两个丫鬟到现在还没有半点进展。万一之后还是找不到，六个月后，她这肚子里的孩子是一定要出世儿的。

    今天被姓严的女人这么一闹，反倒是给她创出了一条生机，不必再傻傻地等着去找农妇生的孩子。在李家，不就有一个现成的吗既然姓严的女人敢把主要打到她的头上，就别怪她把事情给做绝了。

    姓严的女人不是一直以李向荣为傲吗今天还故意带着李向荣来气她。那好啊，李向荣真那么好，算是有机会做她尹天怜的儿子了，这个送上门的儿子，她不要白不要，李向荣还是正宗的亲骨血呢

    尹姨娘，真的会没事儿吗小丫鬟不放心地说着，大少爷至今都只有严少奶奶一个女人，想必那严少奶奶也是有一定的手段的吧。两小丫鬟都挺怕严少奶奶把尹天怜事情识破的。

    相公，为妻今天敢肯定了，尹天怜的肚子真是假的。当天晚上李沐生回来的时候，严夫人迫不及待地告诉李沐生自己的发现。

    听了严夫人的话，李沐生皱了一下眉头，你做了什么他这个女人没什么脑子，安分些还成，要跟尹天怜斗的话，这道行差尹天怜太远了。要是他娘子与尹天怜玩心机，他敢肯定，若是没有其他人的帮助，他娘子是赢不了的。

    相公放心，为妻什么都没有做过。严夫人走到李沐生的旁边，帮李沐生换身衣服，今天我带着向荣去看尹天怜，向荣前不久学会了走路，特别爱钻。今日，向荣竟然在尹天怜的房间里找到了一个小枕头。

    那小枕头与尹天怜的身形倒是挺像，更重要的是，小枕头的两端都有小绳，很明显，那不是绑在肚子上的，又是用来做什么的。就是因为想到了这个，严夫人觉得那小枕头必是尹天怜用来假装肚子的。

    你做的事情，有没有被尹天怜发现李沐生立马抓住了严夫人的手，尹天怜可是一个连爹娘都敢欺瞒利用的狠女人，要是娘子有什么地方被尹天怜给发现了，万一尹天怜想报复，不是他家娘子能接的住的。

    相公，你弄疼我了。严夫人是个无知妇孺，哪晓得次啊进李家门儿没多久的尹天怜已经在李家做了多少好事儿，自然是不明白李沐生为何会如此紧张了。相公放心，尹天怜并不晓得，为妻怀疑她的肚子是家的

    你真确定，尹天夕没洞悉你的心思李沐生不放心的又问了一声，他不能很长时间留在家中，外面还有事情要忙。万一没人在娘的身边帮着，尹天怜把心思动到了娘子和向荣的头上，他不能马上回来帮啊。

    放心放心，尹天怜又不是什么牛鬼蛇神，哪有这么可怕，更没有这么聪明啊。严夫人想不明白，在她的相公眼里，尹天怜好似变成了一个很厉害的人物一般。

    可尹天怜再怎么厉害，又能怎么样得不到二叔的心，肚子又是假的。当真相大白之后，李家还会有尹天怜的立足之地吗

    最好是如此，娘子，你给为夫听清楚了，尹天怜的事情，不是你能插手的。你就乖乖地给为夫带向荣，要是再敢插手尹天怜的事情，别怪为夫翻脸无情尹天怜的那些是非可不是女人之间的小打小闹。

    相，相公，为妻知道了。李沐生从来没有向严夫人说过一句重话，今天这个样子，还真把严夫人给吓到了。可惜，李沐生的警告有些迟了，尹天怜算是盯上了严夫人。

    被李沐生教训了一顿之后，严夫人虽然不服尹天怜装着一假肚子还尽得孙夫人的宠，但怕李沐生会生气，为此没再敢招惹尹天怜。早上，严夫人带着好动的李向荣在园子里玩儿。

    正巧，尹天怜也进园子里散步。看到严夫人与李向荣，旁边的丫鬟婆子都不在，尹天怜知道今天是她的好日子呢。大少奶奶，你又在陪向荣玩儿呢。

    是啊。严夫人的脸面有些尴尬，不太想理尹天怜。要知道，女人在家从父，出嫁从夫。相公有关照，严夫人必照做。

    咦，天怜，你肩膀上有一只小虫儿。严夫人眼尖的看到，女子对这种小虫子很是敏感，所以看到了。

    啊真的吗能不能请大少奶奶帮天怜拍掉尹天怜吓了一大跳，连忙走到了严夫人的面前，向严夫人求救。严夫人也没多想，出于反应不敢碰尹天怜，看到虫子接近自己，严夫人忍不住推了尹天怜一把。

    啊尹天怜发出了一声惨叫，整个人向前扑去，摔倒在地上。啊，啊，啊，我的肚子好疼啊。尹天怜惨叫几声，手捂着自己的肚子，直叫疼。

    你好大的单子，竟然敢把天怜推到。要是天怜和她肚子里的孩子有什么问题，我拿你是问打听到尹天怜在花园里，孙夫人自然要来看看，谁知道，正好看到严夫人推倒尹天怜的那一幕。

    娘，娘，我的肚子好疼，我的孩子。看到孙夫人来，尹天怜叫得更响了。

    尹天怜身边的小丫鬟眼睛那更是尖儿，啊，尹姨娘流血了

    看到这个情况，孙夫人多少有些猜测，尹天怜这肚子里的孩子怕是保不住了。孙夫人连忙派人把尹天怜送回房里，然后又忙让人去请大夫来。

    严夫人抱着李向荣一脸无情地站在尹天怜的门儿外，而孙夫人面若冰霜，生人勿进的样子。严夫人几次想要上前向孙夫人解释，尹天怜的肚子根本就是假的，孩子自然就不会没有。

    可是在看到严夫人的那脸色后，一次次的严夫人都打了退堂鼓，不知发生了什么事情的李向荣，还嘻嘻哈哈笑个不停。

    夫人。大夫老久才从尹天怜的房里出来，出来时，两个小丫鬟的手里捧着一盆盆的血水及沾了血的布。大夫摇摇头，夫人，那姨娘的孩子是保不住了。更惨的是，姨娘撞到了石头尖儿，大出血，怕以后都怀不了孩子了。

    什么孙夫人整个人都呆住了，前一秒她还欢欢喜喜地等着孩子出生，后一秒大夫却告诉她，尹天怜这辈子都别再想生孩子了。孙夫人差点倒下，好在被人扶住了。

    就在孙夫人还没缓过劲儿来的时候，屋子里传出一声悲天的怆然之声，那哭声听上去好似生无可恋。老天呐，天怜是做错了什么事情，你要如此待我，我还不如去死了算了。

    不要啊，尹姨娘，使不得，万万使不得听到尹天怜要寻死，有一丫鬟拉着，孙夫人心里大惊。

    孙夫人转过身，就狠狠地甩了严夫人一个耳刮子，那响亮的声音都把李向荣给吓哭了，看你干的好事儿你等着

    严夫人委屈得不得了，尹天怜的肚子明明就是假的。再者，尹天怜真有孩子也是二叔的，娘怎么可能为了二叔而打她呢，她是娘亲儿子的娘子啊想不通的严夫人抱着李向荣一起哭，李向荣看到严夫人哭，跟着哭得更大声儿，顿时母子俩哭成了一团儿。

    天怜啊，你切不能做傻事儿啊，你还年轻，以后有机会的。孙夫人连忙拦住了寻思的尹天怜，不让尹天怜做傻事儿。

    穿着一身白衣的尹天怜看着很是病弱可怜，哭的满脸都是泪，娘，你别骗我了，刚大夫已经全都告诉我了。这肚子里的孩子不但没能保住，以后天理怕是永远都没法儿当娘亲了这对女人来说是何等的打击啊

    天怜，苦命的孩子。孙夫人自然是了解尹天怜的痛，不能为相公生子育儿，对女人来说，乃是世上第一残酷的事情。看到尹天怜那可怜的昂自，孙夫人抱着尹天怜跟着泪如雨下。

    娘，天怜以后该怎么办，天怜不如去死了算了。相公本就不待见我，如今没了这个孩子，我更没法儿在李家待下去了。与其以后凄凄惨惨。不如现在离开死掉来得痛快尹天怜好似一心寻死，没了孩手。也就没了生的渴望。

    乖乖乖.娘会陪在你的身边的，至于浩生那儿，全都交给娘吧。孙夫人抱着尹天怜，宽慰尹天怜。背对着孙人人的尹天怜露出了一抹阴险的笑。目前为止所有的事情如她计算所发展着。

    当李家的三个男人一回到家中之后就听说了严夫人心生嫉妒把尹天怜推倒，害得尹天怜小产。孙夫人大怒，把严夫人关在屋手里，不让严夫人随意再出现在人前。

    三个男人自然是明白这一切都是尹天怜所玩儿的把戏.尹天怜的肚子是假的，只不过严夫人成了尹天怜的替死鬼。李浩生看了李沐生一眼，爹，哥。还要让事恃继续这样发展下去吗

    当初李浩生一早就想拆穿尹天怜的把戏，是李沫生说不想让孙夫人伤心的，也是李老爷说，等拿到了确凿的证据之后再说的。但要是再不把话说请楚，严夫人首先就要被尹天怜害得没法在李家过下去了。

    老爷，你们两个也都回来了。事情你们该是听说了吧，天怜这孩子苦命啊。老爷，我有一事儿，你看能不能这么办。尹天怜一直说自己这辈子不能有孩子而想去死。

    尹天怜失去了孩子失去了生育的能力.孙夫人觉得责任在他们李家，所以必须给尹天怜一个交待。想来想去，要么是把李沐生以后的孩子过一个给尹天怜。要不就是请外面的女人跟李浩生生一个。给尹天怜。

    不管怎么说，她必要给尹天怜一个孩子，不然的话，尹天怜必还会寻死觅活的。自然的.孙夫人就打起了别人孩子的主意，也正中了尹天怜的下怀。

    听了孙夫人的话后，李家的三个男人大惊，怀疑尹天怜的目的是不是在此。闹了这么多事情出来.一来是想顺利解决掉假肚子的事恃，二来给自己明正言顺地弄个儿子过来.好让尹天怜在李家才些地位。

    娘，有些事情，孩儿不能再瞒你了。李沫生最怕的就是孙夫人把主意打到了李向荣的身上，用他儿子来安慰尹天怜那颗受伤的心。虽然可能性不大，但李沐生也没法子看事情如此下去。

    李老爷没半点表示算是默认了李沫生的行为，看到李老爷的支持，李沐生才敢把话说完，二弟，把你所知道和掌握的事恃都说出来吧。

    李浩生早就想说了，更是憋得厉害，不想看到尹天怜继续在李家横行。难得个天爹和大哥都支持。李浩生会再憋下去。那才是怪事儿，娘，是这么一回事情。

    李浩生先是把当初孙夫人被毒蛇咬，再巧被尹天怜救，其实都是尹天怜一手安排的。李浩生不但找到了麻袋，最近更是找到了那个把蛇卖给尹天怜的那个农夫。

    知逍这件事情的真相后，孙夫人大惊，耳朵里嗡嗡嗡响个不停.后面李浩生所说的话，孙夫人己经听不太清楚了。不过大概也明白，尹天怜被下过了药已轻无法受孕。

    所谓的孩子只是尹天怜争权的小把戏而已，孩子掉了。更是为了给自己一个开脱的借口，更以此要一个孩子好保住自己的地位。说穿了，尹天怜从头到尾都在利用孙夫人的慈母之心

    夫人，你怎么了看到孙夫人才些受不住的样子，李老爷很担心。他一直瞒着.就是怕看到孙夫人现在这个样子。

    孙夫人觉得头一阵发晕，昏在了李老爷的怀里，你们的事情我老了.管不了了。随你们自己看着办吧，不过浩生，天怜生不了孩子是我们李家所害，那是事实。只盼你在对付天怜的时候，想想这点，其他的，为娘不管了。

    孙夫人怎么也没想到，自己的好心被尹天怜利用得如此彻底。她刚刚还打了真正儿媳一个巴掌此时的孙夫人只是想好好休息，把其他的事情都交给李家兄弟去处理。

    得了李老爷和林夫人的今，李浩生自然不会再跟尹天怜客气。早早去打听消息的小丫鬟已经把之前所发生的一切告诉了尹天怜，尹天怜换掉那一身的病装，化着淡淡地彩妆，静坐在自己的屋子里。

    看来，你也知道自己的戏是演不下去了吧。多的我不想说，你离开李家，我们合离其实小妾想丢就可丢，但孙夫人才言在先，李浩生自是不想把事做那么难看。

    哈哈哈.谢谢相公的成全，婢妾打理好了之后，自会离开口。自己费尽心思，最后却是弄巧成拙，尹天怜只怪自己的命不好，因为相公的心从来不在她的身上，要不然的话，她的这条路怎么会如此难走。

    是就便好。李浩生懒得再看尹天怜一眼，去准备合离书了。

    李浩生一走，尹天怜把自己的两个小丫鬟给遣走了。看着自己冷冷清清的屋子，尹天怜的心一片凄凉，她做了这么多的事情，最后都是枉费心机。哈哈哈，她果然斗不过何夫人跟尹天夕。

    不过，李浩生想让她走做梦她早就说过了，她生是李家的人，死是李家的鬼

    一条白绫，一根横梁，一滴清泪，一缕倩魂。尹姨娘啊，你何必如此想不开呢两小丫鬟明白自家尹姨娘是真没法活下去了，不能生育的女人，哪怕是离开了李家，还才哪个男人要。不能生子的女人，就失去了人生的盼头，死似乎成了尹姨娘唯一的后路

    李家才有喜事儿，就有白事儿。尹家很快收到李家的信，说尹天怜在李家的时候不小心摔倒，也事太多，救不活了。尹天怜一辈子用于心计，想从尹天夕的手中把李浩生抢过来。

    直到死去的那一刻才明白，不是她没法儿从尹天夕的手上把李浩生抢过来.而是李浩生这个男人根本就值得她做这么多。可惜。有些事情，好似只有当一生完结了，才会想得彻底，尹天怜就是一枚例子。

    知道尹天怜死了之后，李姨娘的屋手里发出了一声悲怜，惊得人，毛骨悚然。特别是在夜晚，都能听到李姨娘的夜夜啼哭。一个好好的女子，就在六年前的阴错阳差之下，走上了如此一条不归路

    因为尹天怜身为李家人，死为李家鬼。哪怕尹天怜做的再有什么不对，孙夫人晓得，多少有些原因出自于李浩生的态度。孙夫人是息事宁人类型的女人，觉得尹天怜这一辈子就这么短短的结束，怪可怜的。

    为此，孙夫人让李老爷给尹家多赔些银财，毕竟那么健康的一个孩子送到他们李家来，送回去的却是白发人送黑发人的噩耗。

    尹天怜的事情，使得尹老爷与李家断了来往。好在两家人都没有想把事情闹大，可有心人士想知道还是很容易的。当尹天夕知道尹天怜最后竟然死在了李家，觉得很是不可思议，不明白事情怎么会发展到这个地步。

    尹天夕托简源杰去打听，这才晓得李浩生对尹天怜所做的事情。听了之后，尹天夕挺生气的，再怎么着，李浩生既然已经让尹天怜过门儿，就该好好对尹天怜。

    都要了尹天怜的人了，何必用对付妓子那一套功夫去对付尹天怜呢。再怎么说，尹天怜都是尹家的女儿，竟由李家这么欺负了去简源杰告诉尹天夕，李家向尹家赔了不少的银子，而尹家也与李家断了来往。

    尹天夕冷哼，那分明就是尹老爷在耍花枪，死了一个女儿只是断了往来。若我没记错的话，李家也做起商行来了吧。李家与尹家此时的关系本来就有些水火不容，只不过假借尹天怜的死，正式与李家划分干净，与李家竞争而已。

    在尹家的时候，因为李姨娘的关系，尹老爷是何等地疼尹天怜啊。家里有什么好东西，自是先让尹天怜和尹天可两姐妹先挑了之后再说，她尹天夕永远都是最后一个。

    看来，尹老爷最宠爱的两个女儿都没有什么好下场，一个死了，一个被卖给了一个老头子。心里虽是有些不平，可各人有各人的命，要是尹天怜和尹天可坚持的话，总有自己选择其他路可以走的。

    尹天怜的死，不但尹天夕更是厌恶尹老爷，就连何夫人也是越看尹老爷越不顺眼。一个男人到底能无情成什么样了，何夫人甚至开始怀疑自己年轻的时候怎么会如此不可自拔的爱上尹老爷。

    哪怕被尹老爷给害了，她唯一想的就是带着自己的一颗伤心，默默离开，独自守在了慈云观。想对付尹老爷这种男人，就该让他失去一切，以为女人真只是他手里的一颗棋子随他利用，用完就能丢掉的吗

    她要做那个执棋者，不想再当尹老爷手里的棋子了。因为与萧老爷子的生意，最近尹家的印鉴一直都放在何夫人的手上。为此，何夫人已经开始把尹家的财产慢慢变更到自己和尹天宝的名下。

    在过不了多久，这整个尹家，就会是她和尹天宝两个人的

    夫人，真是辛苦你了，这么晚还在看账。尹老爷看到何夫人许久都没有回房，所以来看看何夫人。发现何夫人正在烛光之下，挑灯夜读。尹老爷有些心疼何夫人的辛苦。

    夫人，天奇离开了尹家，把尹家所有的重担都放在你的身上，老夫真是心疼。要不然夫人把一些事情交给老夫，老夫自己来处理吧。尹老爷也是一个极为谨慎的人，觉得自己许久没有碰尹家的生意有些不太好。

    所以趁着这个机会，想要接手尹家的生意，看看最近情况怎么样。他才是尹家的一家之主，哪有老不管尹家生意的道理。所以说，哪怕是对何夫人，尹老爷也从未真正完全放下心过。

    好的，我明日就将那些东西整理出来交给老爷。听到尹老爷说要回来查看尹家的账目问题，何夫人一阵心惊，想着难不成尹老爷看出什么问题了吗

    不可能，她正是怕自己的动作太大，引起别人的注意，为此尹家财产的转移，她都是一步步慢慢来的。要是尹老爷真晓得她所作的事情，绝不可能像现在这般温柔，早就把她手里的银库钥匙和印鉴抢了回去。

    所以，何夫人稳住自己的心，最怕的就是自己先做贼心虚了。何夫人必要以一颗常人的心态去面对尹老爷，否则，这支老狐狸眼睛还没有到瞎的地步，鼻子也没坏透呢。

    嗯，夫人，与老夫一同回去陪天宝吧。尹老爷挽上何夫人的身子，手劲儿有些大了。尹老爷的意思已经很明确，想与何夫人做些夫妻之间应该做的事情。

    如今的何夫人对尹老爷半点好感也没有，哪怕何夫人与尹老爷已经生了两个孩子。可现在被尹老爷如此要求，何夫人心里还真挺不舒服的，老爷，天宝睡了吗

    这些日子，三人同床，何夫人习惯把尹天宝放在两人的中间，这样好隔开她与尹老爷。不过，今天似乎有点麻烦了。也是，尹老爷好些日子没碰女人了，自是想念那种滋味儿了。

    爹爹，娘娘。看到尹老爷和何夫人都回来了，尹天宝开心得上窜下跳，要不是尹天宝还不会走路，要不然的话，一定会向尹老爷和何夫人奔过去的。

    看到尹天宝那张可爱的小脸儿，何夫人心是暖洋洋的。当何夫人坐在床边儿上的时候，尹天宝扑向何夫人，让何夫人抱着。尹天宝也被养刁了，除非何夫人和尹老爷一起在，否则的话就是睡不着的。

    天宝。尹老爷接过了尹天宝，然后拍拍尹天宝的背，好似要哄尹天宝睡。其实在房里，旁边一直都放着一张小床，是给尹天宝的。可有一日，尹天宝许是做了什么可怕的梦，哭闹不停，这才与尹老爷和何夫人同床的。

    尹老爷打算把尹天宝哄睡了之后，放到小床上去。可是今个儿也不知怎么的，尹天宝特别兴奋，不论尹老爷怎么哄，尹天宝都不想睡，闹得尹老爷都无语了。

    何夫人心里乐开了花，表面强装镇定，老爷，要不这样吧，你去连姨娘的房里。你也好久没去了。直到这个时候，何夫人无比庆幸，尹老爷不止她一个女人。

    至少她不想尽一个娘子该尽的义务的时候，可以把尹老爷推给连姨娘。

    无奈，尹老爷虽然也有点恨尹天宝这个小祖宗今天怎么就闹的如此开，可能有舍不得打骂不懂事儿的尹天宝，只能离开何夫人的房间，去连姨娘那儿了。

    看到尹老爷走了之后，何夫人把尹天宝抱起，在尹天宝的小脸儿香了一口，天宝，你真是娘亲的好儿子啊。虽然何夫人并不了解尹老爷想看账目的具体原因是什么。

    不过现在整个尹家，都被她牢牢地握在手上。尹老爷想看，好啊，她自会让尹老爷看的，但是须知道的是，尹老爷只能看到她想给尹老爷看的。至少她不想给尹老爷看的，尹老爷也不晓得怎么拿到手

    自然的，想通这一点后，哪怕尹老爷要看，何夫人都不用怕。何夫人拍着尹天宝的背，哄尹天宝入睡。许是尹天宝闹太久了，也感觉到累，玩了一会儿之后，很快就在何夫人的怀里睡着了。

    何夫人抱着尹天宝，一起入睡，外面的星星似眼睛一般一眨一眨的，整个晚上都没个休息。就像人一样，有些人，直到现在还没休息呢。最近李姨娘的房间里声音一直挺多，偏又不让人进去，不晓得李姨娘在自己的房里做什么。

    尹家好多下人都在传，李姨娘是不是在知道了尹天怜死之后，这人都跟着疯了啊。应该是从尹天可嫁给萧老爷子开始算起，尹家上下的人，都没再见到过李姨娘。

    那些送饭菜的丫鬟婆子，李姨娘只让他们把东西放在门口，等到无一人的时候，才把那些东西拿进自己的屋子里头去。时间久了，那些怒次啊自然都有些忘记李姨娘长什么样子了。

    这天晚上，尹老爷进了连姨娘的房，什么话也没说，只是默默地把连姨娘抱上床，。连姨娘再傻也知道，今天尹老爷来她房里，是想那夫妻之事儿了，尹天诚都十岁了，自然是有自己一个人的房间。

    男欢女爱，鱼水之欢，共赴巫山。尹老爷还真是有好些精力没有发泄，今儿个全都用在了连姨娘的身上。直到第二回，连姨娘实在是吃不站内尹老爷的龙虎劲儿，直直讨饶。

    两战之后，尹老爷虽然不算是战得最尽性，倒也肯停歇了。尹老爷翻很，从连姨娘的身上下来，接着就开始静静地穿起衣服来。自何夫人回到府上后，哪怕尹老爷会找其他姨娘同床。

    但在云雨方歇之后，尹老爷都会穿上衣服，回到何夫人的屋子里头，今天好似也没例外。虽然连姨娘知道是这种结果，但连一你那个还是坐了起来，从后面抱住了尹老爷的背，滑腻的身子整个儿都贴在尹老爷的身上。

    老爷，您又要走了吗，不多陪陪婢妾哪个女子不奢望相公能对自己多些疼惜。哪怕今日尹老爷进了连姨娘的房，连姨娘都感觉到，尹老爷的心根本就不在自己的身上。

    哪怕不能把心给她，多陪她一会儿总成吧。可惜，似乎就连这么一个小小的愿望，尹老爷都不愿意满足连姨娘。

    其他人都道是真以为尹老爷多疼尹天宝，为了尹天宝都把尹家的事业全都交给了何夫人。其实不然，一来，让尹天宝当尹家的继承人，就表明，尹老爷还有十几、二十年，才会将尹家的一切交给尹天宝。

    尹天奇错就错在，尹老爷正值壮年，太早想要掌握整个尹家，把尹老爷给甩开。其实尹老爷就想做那不干活儿的太上皇，尹家可以交给自己的儿子，但是他的权利是谁也不能超越的。

章节目录 147.圆满大结局(1)

    <

    嫡女不得宠 第147章 圆满大结局.

    尹天宝才出生,正合了尹老爷的这一点心思。有多少人，能居安思危，尹老爷也有一种享福的心态。所有的权力想要抓在自己的手上，而活儿却又全都交给了别人做去。

    因为这尹家的继续人的名字落到了尹天宝的头上，尹老爷觉得何夫人就会对他感激涕零，干死做活，把尹家的生意发展更大。尹老爷早就晓得何夫人是有经商财能的，以前他泰山大人的账也是由何夫人管的。

    尹老爷以为自己料想的一切就都是事实了，却忘记了一点，兔子被逼急了，那还会咬人呢。在见识到尹老爷的翻脸无精，何夫人哪还敢再坐以待毙， 利用尹老爷的这种心理，偷偷地把尹家所有的一切都转到自己与尹天宝的手上。

    当尹老爷往回走，想回到何夫人的身边时，看到前面出现了一个人。最近也不晓得是怎么了，尹老爷好似习惯了何夫人的昧道，没才何夫人在，没那股香味儿，尹老爷就睡不好。

    老爷。前头的那个人，整人沐浴在玉白的月光之下，整个人好似飘飘欲仙的仙子一般。那窈窕的身姿，好似一朵将绽放的花朵儿一般，浑身散发着花朵般迷香的味道，此人正是消失已久的李姨娘。

    说来好笑，李姨娘的这个出场方式，是偷学的尹天夕。那天的尹天夕是想用白衣衬出自己那毫无血色的脸而已。可是孝带三分俏，这是永古都不变的道理。李姨 娘从他人那儿打听到后，有样学样，不同的是，一个是以父女的身份，让尹老爷看看，因为他的疏忽，让自己女儿受着怎么样的苦。

    而李姨娘则要借助这种气氛，把自己衬得跟个天仙儿似的，重新虏获住尹老爷的心。想不到，两个多月过去，李姨娘肉圆儿的身子就跟缩了水一般，很是纤瘦。

    不但如此，李姨娘还给自己化了淡妆。李姨娘的容貌本来就算是出色，以前粉涂太厚装年轻。后来李姨娘想明白，何夫人都能重获尹老爷的心，那她为何不可，就把以前的厚妆给脱提了，而是以淡妆出现。

    化着淡壮的李姨娘，多了一丝女人的韵味儿，少了一份铅华，尤其是在月光之下，看着尤胜夜间所开的鲜花儿，美则美亦，比平时还多那么一点的灵气儿。

    李姨娘 尹老爷都快忘记自己有多久没见过李姨娘了，只晓得上次见面的时候，李姨娘那圆胖的身子还被他打了个半死。怎么今日一见，李姨娘就变成了一个模样呢

    老爷。 李姨娘款款走向尹老爷，突然一个蹶趔，身子向前倾去。尹老爷只闻到一股芬芳之味儿，与平日里从何夫人身上闻到的味道很是相似。

    看到李姨娘差点跌倒，尹老爷连忙伸手去扶李姨娘，自然是温香软王抱了个半怀。抱着李姨娘软软的身子，看着李姨娘俏巧的小脸儿，尹老爷自是春心大动，一把将李姨娘给抱起，那股冲动劲儿又上来了。

    老爷。李姨娘娇嗔地叫了一声，然后身子都软软地攀附着尹老爷，就似树与藤的关系。男人，都喜欢欲擒故纵这一套，这回李姨娘可是做足了工作，要向何夫人报复的。

    李姨娘不但利用这足不出户的两个多月的时间，成功减下肥来。早在尹天奇被尹老爷赶出尹家的时候，李姨娘就开始动起了这心思。怕被人知道，李姨娘总会在自己稍瘦一些的地方放东西进去。

    不但如此，李姨娘还打听到尹老爷似乎很喜欢何夫人身上的味道，特地把何夫人的香料配方偷了过来，自己也配制了一种。何月明，等着吧，加注在我们母子母女身上的痛，我会还给你的

    不知李姨娘在自己的香料里放了什么，让尹未爷有一种回到年轻时候的冲动。为此，与李姨娘大战了好几回合，尹老爷也满足地沉沉睡过去。李姨娘拖着疲惫的身子坐了起来，把自己的身体打理好了，再重新向回尹老爷的身边。

    何夫人回来了亡后，尹老爷就不在任何姨娘房里过夜了。她偏要打破这个规定，她永远都要保持最美好的一面，牢牢抓住身边这个男人的心。这不，尹老爷不是又回到她的身边了吗

    李妓娘笑了，看着熟睡的尹老爷，李姨娘笑得更欢了。李姨娘恨恨地想到了尹天奇，若是不何月明从中使手段，她的儿子何苦会被从尹家赶走。还有天可那个孩子，也是何月明说的。

    前脚是在帮他们，后脚却出卖了她们，否则的话，她早就事着天可去找天奇。如此一来，这尹家就是何夫人的。是何夫人做事太绝，那么她就如何夫人的心，好好留在尹家与她斗个彻底

    第二日，天还大早，李姨娘早早地打开了自己的房门。当打开房门，闻到那清新的空气，感觉到久违的日头包围自己的感觉，李姨娘真想放声大笑来人啊，还不侍候着，老爷快醒了

    李姨娘一唤，可吓坏了那些丫头婆子的。老爷竟然在李姨娘的房里渡夜，而且李姨娘竟然又变回了以前娇美的样子，真是吓坏了一大帮子的人。可主子就是主子，奴才只能是奴才。

    既然老爷在李姨娘的房里渡夜，那就表示李姨娘将再重新得宠，若是要在尹家混下去，就得随时都晓得尹家的风相，最不能得罪的便是最得宠的夫人或者是姨娘。

    很快，李姨娘再得宠的消息，自然也是传到了尹家另外两个女人的耳朵里。何夫人呆了一下，看来李姨娘又要有什么动柞了。之前她一直觉得尹天怜死了亡后，李姨娘除是一声悲鸣之外，半点表示都没有。

    这种超乎常理，不合怀况的安静，早就让何夫人有一种山洪欲来之势的感觉。果然，李姨娘改头换面儿，来势汹泌何夫人一直知道李姨娘不是一个好对付的女人，如今她的子女发生了这么多的事情。

    想要保护孩子的娘亲是伟大的，正如她回到尹家，为的是天宝和天夕一般，接下来，看来她有一顿硬仗要打了。每当何夫人有些动摇时，就喜欢抱着尹天宝，因为尹天宝是她努力下去的动力所在。

    尹天宝不懂何夫人的担心，却也知道何夫人此时似乎有此不太开心。尹天宝没有闹何夫人，只是伸出自己胖胖的小手，摸着何夫人的脸，好似在无声给何夫人鼓励一般。看到尹天宝如此，何夫人笑了。

    无论她之后将要面对什么，守着这张笑脸是她唯一的信念 天宝乖啊， 娘要给你最好的一切，我们不要再听之任之了，那样的话，栽们迟早还会被赶出尹家大门儿的。

    尹天宝像是听懂了一样，只是轻轻地唤着何夫人娘，娘，娘。这几声嫩乎乎的叫唤，让何夫人无比的安心，而尹天宝则乖乖地躺在何夫人的怀里，不吵不闹。

    夫人，前些日子真是辛苦您了。婢妾的身了最近好了不少，以后老爷就由婢妾来照顾吧。很快，李姨娘就登堂入室，把尹老爷的东西从何夫人的房里搬走。这尹家的重担在夫人的身上也压得太久， 日后婢妾会想办法帮您的。

    呵呵，老爷就有托于你了。至于尹家，无须你上心。何夫人抱着尹天宝，面对尹老爷的搬房，何夫人一点都不惊讶，更不伤心。对那个男人，她本来就已经没什么留恋了。

    她留在尹家，只有一个目的，那就是拿回当年爹所有的一切，把他们何家交到天宝的手上。

    自李姨娘似一阵旋风一般袭来后，何夫人知道自己必要加快脚步。要是尹老爷也让李姨娘插手尹家的事情的话，那她再想做什么那可就麻烦了。

    果然，真是好的不灵坏的灵。李姨娘天天向尹老爷吹枕边风，说什么两人一起管尹家，尹家必不会出任何事情，因为何夫人会盯着她，她也能帮尹老爷盯着何夫人。

    开始时，尹老爷是不肯的，被李姨娘侍候的舒服了，心乱了，也就应了下来。面对如此男人，何夫人有什么话好说的，不过她这种日子就快要熬出头了。现在尹家大部分的财产都快抱完了，还差一小步，何夫人反倒能把尹老爷赶出家门儿

    夫人，老爷让婢妾来帮您了得到尹老爷的特许之后，李姨娘大大咧咧地跑到何夫人的房里要求让何夫人把一都分的权力让出来我都整理好了，你把那些 拿去看看吧。有人帮我分担一些，亦不是一件好事儿。 虽然不喜李姨娘插手，可已经这是没有办法改变的事实了。何夫人用了上次对付尹老爷的那一招，只把自己想给李姨娘看的东西，拿出来。

    至于她不愿意拿出来的，那么李姨娘就没法儿看到。对于生意什么的，李姨娘是生手，一时之间还没法子完全与何夫人明着来。是有不甘，但李姨娘也只能抱着何夫人给的那一些，回到自己的房里开始慢慢折磨。

    说实在的，一边要把尹老爷给侍候好了，一边还要学习生意上的事情，李姨娘吃力得紧。要不是尹老爷喜欢陪尹天宝，李姨娘全天真是一点空儿都抽不出来了。李姨娘想要尽早对尹家的生意上手些。

    在尹天奇离开之后，李姨娘考虑了很久很久。她觉得何夫人费了那么大的劲儿把尹天奇赶走，除开怕尹天奇抱走了尹天宝继承人的位置。肯定还有什么事情不想让尹天奇插手，要不然的话，不用做得那么绝。

    要是何夫人是想把尹天奇从尹家赶走，然后自己做些不可告人的事情，那么李姨娘就一定有办法，找出何夫人所做的坏事儿最重要的是，尹天奇在离开尹家的时候，好似已经有些感觉到何夫人的心思了。

    尹天奇在走之前，把这件事情告诉了李姨娘。为此，李姨娘也开始千方百计要插手尹家的生意。既然何夫人想尽办法要把其他人赶走，自己独自一人揽大，她偏不让何夫人如意。

    这天晚上，李姨娘侍候完尹老爷之后，也跟着睡下了。而何夫人还在为尹家的生意忙碌着，当何夫人想要翻开一本账日，看看那些转移的情况时，发现那本账目不见了。

    何夫人心里大惊，不会是李姨娘抱其他帐目的时候把那一本也抱进去了吧何夫人心里想着越想越有可能，想要偷偷从李姨娘的屋子里把那本账目拿回来。

    看看天色，何夫人觉得，此时李姨娘与尹老爷必是累得睡下了吧，她正好可以拿回来。何夫人真怨自己太粗心了，明知李姨娘是来者不善，还被李姨娘给拿错了账目。万一被李姨娘发现她把尹家的财产抱走，那尹老爷也必会知道的。

    实在不行，那她只能带着现有的和尹天宝一起离开，何夫人悄悄打开了李姨娘的那一间小书房，准备把账目拿回来。谁知道，何夫人才在桌面上找着什么的时候，一盏小灯亮了起来。

    夫人，你是在找这样东西吗 李姨娘毒笑着看何夫人，若不是她一时兴气，起来又看了看，还真把这本精彩的账日给错过了。说来，还真是老天爷帮了她的大忙。

    李姨娘不喜何夫人总是提前难备好只给她看的账目，于是随意地拿起了那一本，对于自己拿的账目，她自然是更来劲儿了，没想到，还真让她看到了好东西

    何月明，你好大的胆子，竟然敢把尹家的财产移到你与尹天宝的名下你说若是这件事情被老爷知道了，你会有什么样的下场李姨娘特别开怀，她终于可以报复何月明，让何月明抱着她的那个宝贝儿子去死了

    何夫人的身子抖了一下，尹老爷可不是一个会讲情面的男人。从尹天怜和尹天可的事情上就有看得出来。她能把这些财产抱走，尹老爷也能把那些财产抱回去。

    以尹老爷的脾气，他一定会派人把她给抓起来后幽禁，接着拿回印鉴，再把所有的财产抱回到自己的名儿下。到时候，她与天宝的命必然是保不住的，尹老爷不会对任何一个凯觎他财产的人心软。

    想到这个结果，何夫人浑身发寒。正是因为她知道这么做有多么的危脸，所以才没敢一下子把所有的账产都弄走。尹老爷不好对付，尹老爷的这些女人也个个都不是省油的灯。

    李姨娘，你何必要帮着那个男人呢 何夫人看着李姨娘，不明白李姨娘真就这么甘心被尹老爷利用吗他对你，对你的子女做了什么，你真一点反省都没有 何夫人以为李姨娘在看到自己二女一子的遭遇后，会有所感悟。

    我正是因为反省了，所以才不能放过你。要不是你的话，天奇会被老爷给赶出尹家吗为了天可，我已经放弃了再与你争宠，愿意带着天可离开去找天奇。可是你却出卖了我们，害得我女儿嫁给了一个能当她祖父的萧老爷子

    还有我的天怜，我那可怜的女儿啊。若不是你的女儿尹天夕这个狐媚子早前勾引了李浩生，李浩生何至于如此对待我的天怜，让我的天怜最后魂归九天我们四人受所的苦，都是你和你的那个女儿做得好事，我凭什么要放过你们

    李姨娘有些抓狂，手里死死地抓住了那本记有何夫人把柄的账目，你以为我为什么会拿着这个账目等你来，是给你一个机会吗我是要看到你害怕，绝望的样子。你越是痛苦，我才会快乐

    李姨娘之所以到现在还没把账目交给尹老爷，为的就是想折磨何夫人，看到何夫人痛苦的样子。李姨娘做到了，看到何夫人额头上冒出来细密的冷汗，李姨娘知道自己做到了。

    你把账目还我何夫人压低了自己的声音，怕把其他人给吵醒了，她不怕事情败露之后，尹老爷会杀了她，她是不能让尹老爷伤害了她的儿子尹天宝。尹天夕已经嫁给了简源杰，乃是简家的人。

    好歹简家是做官儿的，简源杰又成了贡士，尹老爷怎么也不敢碰尹天夕的。但她那个还未足岁的儿子尹天宝，她不能让任何人伤害了天宝。

    哼 李姨娘躲过了何夫人的抢夺，还狠狠地给了何夫人一个巴掌，贱人，你要再敢抢的话，我就大叫，把人都吵醒了，看你到时候怎么办

    不要，你别把其他人吵醒何夫人怕了，此时她和尹天宝的命可全都在李姨娘的手里握着啊。李姨娘，你和你孩子所受的苦不该怪在我的头上，而该怪在老爷的身上，你怎么就不明白呢

    少挑拨我和老爷的关系，你以为我会相信你的鬼话吗 李姨娘的态度丝毫不放软。你就是用这一招，所以害得老爷讨厌起天奇，把天奇赶走的吧，别以为这一套能用在我的身上，我不会上你的当的

    没有没有，真的，所有的一切都与我无关，是老爷自己的决定何夫人心里觉得很苦，其实他们几个女人都被尹老爷给玩弄于鼓掌之手，却还在你争我夺，心里想着让尹老爷多爱自己一分。

    那样的男人，除了自己，狠本就不会再爱上第二个人 老爷之所以会把天奇赶走，起因可能是我，但老爷是早就有这个心思的。老爷不是一个很容易放权的人，天奇有野心，老爷会不知道吗

    老爷只是利用我的那件事情，用一个正大光明的理由把天奇赶走而已，真是与我无关啊何夫人正是看透了尹老爷的心理，才怕有一天，尹老爷会用同样的手段对付她的儿子，最好的办法，她先拿到尹家的一切。

    你胡说，老爷是疼天奇的。若不是你，老爷怎么可能会得把天奇赶走。分明一切就是你捣的鬼，别把责任都推到老爷身上。我不会信你的话的，我不会放过你的李姨娘以为这只是何夫人的推脱之词。

    怎么不是，就拿天可的事精来说吧。当初天可才回来，天可身边的那个丫鬟好似是眼线，知道了天可还是完身之后，更是他主动与萧老爷了谈的婚事，我有试着阻止过，不想让天可把春青就此葬送，可老爷不听我的。

    你骗我，你骗我。分明就是你想利用萧老爷子，在老爷的面前争功，故意出的馊主意，老爷才会想把到天可嫁给萧老爷子的，你还可恶地出卖我跟天可，害得天可被抓了回来李姨娘使劲儿摇头，开始出现了动摇。

    原因很简单，李姨娘哪怕看得没有何夫人那般透彻。但是尹老爷是一个什么样的人，李姨娘岂会半点都不知道呢。正是如此，李姨娘晓得，何夫人所说的事情，尹老爷不是做不出来。

    你该知道，我没有。至于天可，我送你们银两出城儿，又怎么可能出卖你们虽然我并不清楚是怎么一回事情，但有人把消息告诉了老爷 事情从头到尾，都是尹老爷一个人控制的。

    别看尹老爷在尹家休息，可是尹老爷做的事情，从来没有少过 天怜的死，我也有些遗慨。可这件事情怎能怪在我与天夕的身上，李清越，你睁开眼晴好好看看清楚，把你害得今天这步田地的人到底是谁，是谁把你打个半死，带回的尹家

    何夫人的低喝，好似猛猛地在李姨娘的头上重重地打了一棒子，让李姨娘整个人愣住了，她和她的那一个子女走到今天这一步，到底是何月明害的，还是她有了一辈子的男人害的。

    你别以为说这

    些，我就会放过你。你若识相一些，最好把嘴闭紧一些。李姨娘神情有些呆滞，拿着账目离开了。

    何夫人冷汗直冒，她吃不准李姨娘到底要怎么样。不过听李姨娘的口气后，何夫人唯一确定的就是，李姨娘暂时还不会把账目交给尹老爷，那么她和尹天宝的命给保住了。

    何夫人琢磨着，看来她得想个办法，为自己留条后路。万一她的话，李姨娘都听不进去的话，她不能把自己和天宝的命都压在李姨娘一个女人的身上。要知道，她若不是有天夕这个女儿，又哪能想得通， 尹老爷这个男人是完全靠不住的。更不会把尹老爷看得如此透彻。

    尹天可出嫁了那么久，今天终于回门儿了。看到李姨娘瘦了一大围儿，尹天可很是开心，好似看到了以前那个风光无限的李姨娘一般。尹天可看着李姨娘，姨娘，最近爹他对你好吗 尹天可不问别的，只问尹老爷对李姨娘好不好。

    男人是怎么一回事情，你也该懂了。老爷夜夜留宿于我的房里，你说他待我好是不好 李姨娘笑，笑得有些悲凉。等到老爷何时眼光不再在我的身上，那么我的日子怕也是不好过了。

    这风光一阵，凄惨一阵的，让李姨娘明白了一个道理 花无百日红，人无千日好。

    姨娘。尹天可也不知道要怎么说了，本来听到尹老爷对李姨娘好，尹天可松了一口气，可听到尹老爷对李姨娘的好是可能随时消失不见的，心头万缕愁。姨娘，有一件事情，我不晓得要不要跟你说。

    说肥，现在没什么事情是我不能接受的了。 失子，丧女，亲眼看着自己年轻的女儿嫁给一个比自己还老的男人，李姨娘不晓得自己还有什么是不能接受的。

    尹天可也没有多说什么，只是把一封信交给了李姨娘，萧老爷子正因为年纪大了，多疑，怕年轻的尹天可会不甘寂寞，所以早有吩咐让尹天可早早回家儿。

    看到李姨娘一切还算安好，放下那封信后，尹天可也没说什么，离开了尹家。对这个自己生长的地方，尹天可没有半点留恋，有的只是深深的厌恶。她曾以为的疼爱，原来是一瓶鸩毒。

    在她最放松的时候，把她狠狠地给毒死了，而且还要被心甘情愿的毒死。

    何夫人一直心惊于李姨娘会怎么处理那本账目，就在何夫人出神的时候，门砰地被李姨娘给打开了。李姨娘把账目交还给何夫人，我问你，你昨天晚上所说的一切到底是不是真的

    何夫人不晓得李姨娘怎么会把账目送还给她，但还是连忙接过了账目怕再落入他人之手，我没有骗你，虽然你与我本算是敌对，可是孩子是无辜的。我不希望当初天夕受到的一切，你的孩了也要受。我想给，只是小教训而已。其他事情的发生，都不在我的控制范围里。

    好，我信你 李姨娘已经放弃了一切，现在的李姨娘只有一个念头了尹天可留给李姨娘的那一封信上，正面是何夫人写的，原来在那包银子里，何夫人放了一封信，提醒尹天可，别坐马车，换条路走。

    这与何夫人昨天晚上的说辞正好是不谋而合，说明当初何夫人是真心想帮尹天可逃的。背面是尹天可写的话，尹天可让李姨娘小心尹老爷，尹老爷是不会真心待哪个人好的。

    那日，她无意之中，偷听到了萧老爷子说的话。原来这门亲事儿真是尹老爷一手促成，想利用她这个女儿做成大生意，哪怕何夫人出言相劝，可是尹老爷没听。

    李姨娘不信何夫人所说的话，但能不相信自己女儿所说的话吗李姨娘这才明白，原来让她痛彻心扉真正的凶手不是何夫人，而是这个她费尽心思去讨好心爱着的男人。

    老爷 。李姨娘穿得似一朵娇艳盛开不败的鲜花一般，蹁跹地走到了尹老爷的面前。看到李姨娘如此美艳，尹老爷自是心喜不已，看着喜欢。从李姨娘的手里措过了酒壶和杯子。

    老爷，我们喝一杯吧。 李姨娘难得不怕过分，妖得似院子里的女人一般，大胆地坐在了尹老爷的怀里。然后纤纤细手往杯子里倒了一杯酒水，再给自己倒了一杯，把其中一杯塞到了尹老爷的手上，自己先干为敬。

    尹老爷笑了一下，把李姨娘递过来的酒水一饮而尽。看到尹老爷大大方方地把酒水给喝掉了之后，李姨娘哈哈大笑，娇笑地窝进了尹老爷的怀里，老爷，婢妾的天怜死了，你说，她在地府里会不会觉得孤单寂寞

    怎么说起这个了。聪明的人都晓得，尹老爷相当于把尹天怜的命给卖了。自然的，尹老爷是不喜提这件事情的，所以，李姨娘一提到这件事情，尹老爷之前还很好的心情一下了就阴了下来。

    没什么，只是婢妾最近晚上经常做梦，梦到天怜喊冷，又喊好孤单，婢妾想着我们是不是该下去陪陪天怜了。躺在尹老爷怀里的李姨娘嘴角溢出了一丝暗红色的血液来。

    你，你都做了什么 尹老爷听出李姨娘话里的意思有些不太对劲儿，更重要的是，尹老爷觉得体内有一股灼烧之感，让尹老爷很是难受。尹老爷感觉到不对劲儿之后，一把推开了李姨娘，想要出去叫人。

    李姨娘瘫倒在地上，猛地吐了一口黑血，然后狂笑不止，哈哈哈哈哈。李姨娘的笑很是让人毛骨悚然，糁人糁得厉害。老爷，天怜在地府一个人，真的好可怜，我们下去陪她吧。

    既然她爱了这个男人一辈了，盼了一辈了，念了一辈了，追了一辈了。

    那么她就把这一辈了结束延续下去，一起到地下陪着天怜这样的话，她的天怜才不会怕，才不会觉得冷，你，你这个疯妇 尹老爷连忙给自己抠喉，把毒给逼出来。看到泥土时，尹老爷没法子吞了泥土摧吐，可是毒血还是自尹老爷的嘴血溢了出来。救，救命

    听到尹老爷的求救声，下人连忙跑过来，就看到李姨娘已经气色身亡，而尹老爷还依弗有一点很弱的呼吸，连忙把大夫给请了过来。何夫人一直在屋子外等着，她怎么也没想到，李姨娘竟也是一个烈女子。

    在知晓了尹老爷所做的事情后，宁可过择大家一起死。就在何夫人想的时候，大夫从尹老爷的屋了里出来，大夫，我家老爷怎么样了

    夫人，老夫已经尽力了，尹老爷急求及时，好在催吐，把一部分的毒给吐了出来。哪怕尹老爷中的毒比李姨娘轻，可惜那毒性太强，尹老爷的生命倒是没什么危脸了，可是尹老爷他，他从此会成为一个废人

    有劳大夫了，来人，送大夫。何夫人面色凄然，可是在心底却是松了一口气。虽然看似结果很惨，但是她与天宝算是保了下来。而且这个尹家，此时才算是真正到了她和天宝的手上。

    李家的事情才刚刚闹完，尹家又出事情了。听到李姨娘想要与尹老爷同归于尽，最后的结果是李姨娘死了，而尹老爷中毒太深，也跟着变成了废人一个，痴痴傻傻，要靠人照顾着。

    听到这个结果，尹天夕已经不知道说什么才好了。佛家所说的，种善果积善缘，不是没有道理。若是尹老爷平日里，利用了这个，又出卖那个，像李姨娘这种守旧的女子又怎么可能下定决心，与尹老爷一起死呢。

    小娘子，这还不是全部，现在连城里众说纷云，说娘不好。 简源杰抱着尹天夕，论着尹家的事情。于是尹老爷变痴变呆，而李姨娘又去逝了，照理说，简源杰该陪尹天夕回一趟尹家。

    什么意思要不是尹家还有一个何夫人跟尹天宝，尹天夕根本就不可能再去在意尹家所发生的事情。不论结果怎样，都是尹老爷咎由自取，尹家一向最为太平的连姨娘，竟然被娘送出了尹家，送去老尹家了。

    连姨娘算是尹家最太平的人了，从来不挑拨是非，可是最后竟然也没能逃脱何夫人的手。

    如果没有原因的话，娘不会这么做的。对于何夫人，尹天夕很是信任，何夫人之所以会把连姨娘赶出尹家大门，必有何夫人自己的考量。尹天夕记得，几年 前的那次回门儿，连姨娘帮她给她送了一件衣服，若是没有什么原因，何夫人不可能会如此待连姨娘的， 小娘子英明，我们去尹府看看吧。简源杰带着尹天夕去尹府，这也是简老爷的意思。因为尹家的事情太多，哪怕尹天夕是尹家出嫁了的女儿，不过，好歹也得回去 看一眼不是吗

    娘。 尹天夕走进书房，尹家发生了这么多的事情，何夫人好似变得更加坚持了。

    天夕，你来了，坐吧。 看到尹天夕来了，何夫人很是开心，李姨娘只是尹家的妾，是没有资格进入尹家祠堂的，尹天可心疼李姨娘，所以特地向萧老爷子情求，李姨娘的丧事儿，都由她去办。

    看到尹天可那惨兮兮的样子，何夫人不想为难尹天夕，就让尹天可在尹家把李姨娘的丧事儿给办了。这算是何夫人对李姨娘最后的宽容吧。至少尹老爷，大夫说 是看不好了，何夫人也不希望看好，像此时尹老爷那个样子，何夫人也不觉得有何不好。痴傻了的尹老爷面部表情呆滞，坐在外面晒太阳，进进出出必要人领着，就 连如厕擦身这种小事儿都要假人之手。

    至少这个样了之后，尹老爷能安静一些。许是尹家所发生的事情太多了，那些人也同情何夫人的境遇，在商场上没有为难何夫人，可是何夫人把连姨娘送走之后，又有人觉得何夫人实在是太狠。

    好在何夫人懂得，商人都是利 字当头，有多少个真是用自己的良心去衡量自己的行为。当何夫人拿得出诱人的条件，哪怕何夫人是女人又怎么样，那些人早就与何夫人接触过，知道何夫人的本事。

    这条路是难了一些，但好歹算是平安走过来了。只不过，何夫人消瘦了不少，让女人扛起这么一个家，实在是太辛苦了。你想问我连姨娘家的事情吧

    不，不管娘做了什么，天夕都相信，娘亲有自己的道理。 尹天夕摇头，看着外面那个呆坐着的尹老爷，心里真是感慨万千，之前还叱咤商云的尹其风，如今只成了一个傻子。

    呵呵，天夕，只要你跟天宝好，那么娘就一切都好。 有尹天夕这么一个女儿，是何夫人一辈了的安慰。想到把连姨娘赶出去的事情，何夫人叹了一声。

    连姨娘也许是一个好女子，可惜待在这个家里之后，性子也跟着变了，尹家发生变故的那天晚上，她就找到了连姨娘，你为什么要这么做

    其实丫鬟是连姨娘给尹老爷出的主意，安插在尹天可的身边。更是连姨娘身边的老婆子最先听到萧老爷子要再娶的消息，告诉了尹老爷。更是连姨娘买通了下 人，知道了李姨娘会带着尹天可逃跑，在来之前，何夫人已经严问过连姨娘身边的那个丫鬟了。其实几年前，尹天可与简源杰的那一场闹剧，连姨娘也真是功不可没 啊。连姨娘这些年买通的人可真不少，就连李姨娘都被连姨娘给盯上了。

    是连姨娘传话给老嬷嬷，让老嬷嬷教李姨娘， 药了简源杰，使得简源杰和尹天可来个生米煮成熟饭。如此一来，尹天夕必伤心不已，到时候何夫人和李姨娘所有的注意力都放在了简源杰和尹天可的事情上。

    那么在尹老爷那儿，连姨娘就可以钻空子，无须再头何夫人与李姨娘压着，不能与尹老爷亲近所以说，造成今天的悲剧，连姨娘要付很大的责任。

    为什么听到这句话，连姨娘很想大笑，合该她本来就该被何夫人和李姨娘压着，永无出头之日吗 尹天奇为庶出，却能当上尹家的继承人，为什么我的天诚不可以。

    你已经走了，为何还要回来，更带回了一个尹天宝。那个位置尹天奇坐过了，你的儿了坐过了，为什么我的天诚不可以做。天诚也是老爷的儿子，尹家的后人连姨娘很是不服。

    既然这些人都要压着她，让她和尹天诚永无出头之日，那么她只有靠自己的力量，去争取。

    我不想再看到你，放心，我不会伤害你和天诚的，但你与天诚不能待在这里。这个包袱是给你的，带着它，带着你的儿子，离开这里何夫人从不是一个喜欢赶尽杀绝的人，却也无法容忍如此有野心的人在自己的眼皮了底下转悠。

    这就是何夫人把连姨娘赶走的始末，不甘心平凡的人，必会想出路。这条路可能是康庄大道，更有可能是一道不归路。

    娘，要不要陪你不管何夫人再怎么坚持，始终是一个女人。看到何夫人的身子似乎瘦了不少，尹天夕有些心疼，天宝呢。

    天夕不用担心我，放心吧。天宝有下人帮着照顾，除开家业外，一切都还好。这是她选择的路了，辛苦也得由自己受着。

    娘。 尹天夕轻轻地唤了一块何夫人，其实这算是要怪她吧，是她让何夫人走上了这么一条路，要不是她的话，何夫人在惹云观里太太平平过一辈了。两者相比，似乎都不怎么好。

    天夕，为娘一直很庆幸当日你能来找娘。要不是你的话，为娘不会拥有天宝，不管什么样的路。有了你和天宝，为娘此生足亦。何夫人又怎么会不知道尹天夕是怎么想的呢。

    小娘子，我们该回去了。 简源杰一直站在外面，没去打扰尹天夕跟何夫人的谈话。看到时辰差不多了之后，简源杰这才进来，叫尹天夕离开。

    娘。

    源杰，好好待天夕，以后有什么需要为娘帮忙的，可以开口。如今尹家真正掌握在自己的手上，何夫人已经可以明证言顺地帮尹天夕和简源杰了。

    娘放心，我会把小娘子当成是自己的生命一般爱护着。 简源杰抱着尹天夕的手，向何夫人郑重地说着。

    何夫人点点头，目送这对小夫毒离开。她今生没能获得的幸福，希望她的女儿可以拥有。

    回来了，尹家的事情怎么样了 沐夫人看到简源杰带着尹天夕回来，便问了一声。

    回娘的话，尹家一切还算安好。 简源杰向沐夫人拜了一下。

    天夕，别伤心，都会好的。最近沐夫人对尹天夕是越来越好了，不知是尹天夕帮她虐了自己情敌的女儿，还是因为尹老爷呆了之后，其他人离开后， 整个尹家都归何夫人所有，再加上何夫人又疼爱尹天夕。

    尹天夕猜两者都有吧，人是很现实的生物，尹天夕一直知道。不管沐夫人是出于什么原因，才改变对她的态度，尹天夕都接受，总不能凡事儿都跟长辈较真吧，她抢走了沐夫人唯一的儿子，沐夫人对她别有居心就睁一只眼闭一只眼呗。

    源杰，天夕该是累了，带她下去休息吧。沐夫人关心地说了一声，让简源杰带着尹天夕下去休息。突然，沐夫人又抱住了简源杰，源杰，你没忘记答应过为娘什么吧。

    娘请放心，快了。 简源杰笑了一下，让沐夫人敬候佳音。

    嗯。听到简源杰应下来，沐夫人放心地让简源杰带尹天夕离开。这辈子，沐夫人所盼之事儿，并不多，现在也只有一个盼头了。

    你跟娘打什么哑谜呢。 尹天夕在简源杰的扶持之下离开了沐夫人的屋了后，问了一声。因为简源杰跟沐夫人的对话，尹天夕完全听不懂。

    没什么，小娘子莫担心。 简源杰并没有告诉尹天夕，他与沐夫人所说的事情，总之是好事儿，娘又没想折散他和小娘子，至于具体是什么事情，那是要做的，不是说 的。

    当简源杰和尹天夕一起回到自己的屋子里后，忽然闻到了一股怪味儿，在闻到这股怪味儿之后，尹天夕和简源杰双双晕倒。小挑儿不是有孩子了吗，尹天夕不想让小挑太过牢累，让阿牛多照顾着，自己身边只留了一个宁香。

    那么这股药香是谁下的，就显而是易见了。听到屋子里的声音后，宁香笑了一下，看来，她把大少爷和少奶奶都给弄晕了。正好可以向表小姐去回报。

    宁香手绢儿招了招，沈心怡马上走了出来，事情你都办好了，确定没有失误沈心怡有些不太放心地说着，她想来想去，自己要嫁给简源杰，从简源杰的身上拿到主人想要的东西，只有这么一个办法了。

    宁香好几次都告诉她，尹天夕最讨厌简源杰有她之外的女人。若真有这种事情发生的话，尹天夕必会离开简源杰。如此一来，简源杰去讨好尹天夕，正合没时间关注她，她借着二少奶奶的身份可以搜简源杰的屋子和书房了。

    表小姐请放心，奴婢下的药绝对没有错误。表小姐动作快一些，很快就能成事儿的。宁香指了指屋了里的两个人绝对晕倒了，宁香教过沈心怡，别做什么假，最好成真。毕竟宁香知道之前有两个女人就是做假最后没得逞来着。

    那好，你去吧沈心怡笑笑，有了宁香在，真是万事好办儿。难怪之前尹天夕那么宠幸宁香，尹天夕怎么也想不到，出卖她的人，会是宁香吧。

章节目录 148.圆满大结局(2)

    <

    沈心怡打开门儿，咚的一下，没想到自己也跟着晕倒了，站在门外儿的宁香笑了一下，好戏正在开场呢。

    尹天夕只觉自己又燥又热，口干得厉害，所以想喝水，睁开糊涂的眼睛，尹天夕看到了简源杰，相，相公，我好渴，帮我倒杯水来。

    小娘子乖，现在你需要的不是茶，而是我。 简源杰笑笑，把尹天夕轻柔地抱起，然后小心翼翼地放在了庆上。接触到床的尹天夕不禁叹了一口气，很喜欢丝绸碰到自己皮肤所带来的那股冰冰凉凉的感觉。

    尹天夕热得厉害，只能撕扯自己的衣服，几颗小扣子都被尹天夕给扯开了，看到尹天夕雪肤微露，简源杰心跳加速。要心里想着小娘子要是一直如此，那该有多好。

    简源杰抱着尹天夕，在尹天夕的唇上狠狠地香了几口，然后有些微抖的手解开了尹天夕身上的衣服。小娘子，你莫怪为夫啊。娘亲一直想抱孙子，可小娘子却怎么准备也准备不完的，只能让为夫主动一些了。

    当简源杰脱去尹天夕的衣服，看到那似天成的完美艺术品一般的身子时，眼晴都直了，他一直都知道自己的小娘子很美，美极了，是所有女了当中最美的一个。只是没想到，今天的小娘子还是如此让他震撼。

    简源杰伸手触及尹天夕那似绸缎一般的香嫩雪肤，为自己掌下的触感而赞叹，小娘子，我们快些生个小宝宝吧。这样的话，娘亲以后也不会再烦我们了。

    简源杰明明知道，尹天夕在药物的作用下，已经有些混沌，根本就听不懂他的话，但简滚杰还是把话说了个明白。尹天夕什么都听不到，只知道自己热得厉害。当她触到一能让自己降温的物体后，怎么也不肯放手了。

    如此一来，也算是正中了简源杰的下怀，得到自己最爱的女人，不论是简源杰的身还是简源杰的心，都为之震撼不已。香嫩的雪肤，勾人的嘤嘤之声，诱人的红唇，甜美的芬芳，让简源杰彻底迷失了自己。

    简源杰死死地拥着尹天夕，缱绻缠绵。红帐翻腾，轻纱曼曼，床榻摇曳，轻吟粗喘，热浪滚滚。那屋子里好似沸腾起来的温度，直叫人面红心跳，加上那男女配合，让人羞的都躲得远远的。

    屋子里的温度高得吓人，丝毫不输于屋外那当头照的艳阳。许是太阳都不好意思了，缓缓落下，直到红霞满天，似一个害羞的小始娘，盖住了太阳的脸。

    太阳下山了，屋了里的光线有些昏暗。有一个眼里充满着迷惑不解的女了坐在床边儿上，韵红的小脸儿，微肿的樱唇，特别是须间那引人遐思点点青紫，都让人晓得，此女人是被男人狠狠疼爱过的。

    尹天夕的画眉淡淡的皱拢在一起，脸上有着十足的困感。好吧，她嫁给简源杰十足有六个年头儿了，简源杰一直都是久病缠身，被人传成了命不长久的病秧子，空有嫡子之名，跟她这个嫡女真算是半斤入两，只不过。

    她记得自己和简源杰从尹家回来，一起进了屋了，再后来，她怎么都不记得了。就简源杰那薄弱的身子，真能把她怎么怎么滴了还是她反把简源杰给怎么怎么滴了

    若真是如此，为何她一点印象都没有呢酸疼的身子，鲜亮的落红，零乱的床铺，糜烂的气息都表示，自己的身被简源杰给破了

    娘子你要对我负责啊 气若游丝的一抹声音传了过来，声音好似快断了，但是简源杰的脸上却乐开了花。简源杰此时十足就是一只偷了腥的饿猫。

    我问你，你的身子是不是早好了还跟她装是病秧子，难怪以前简源杰比较少在她面肯露身子，更难怪的是，简源杰的身子一会儿硬朗，就跟正常的男子一般，一会儿又弱得厉害，就跟变魔术似的，能控制身体肌肉的柔软度

    小娘子莫生气，以前为夫不晓得小娘子的心意啊。以为小娘子不喜为夫，但是为夫身体一不好，小娘了就好关心为夫，为夫也只能想出这个笨办法，让小娘子一直关心为夫啊。 简源杰说得头头是道，好似一切的事精都是尹天夕的错。

    你骗我哼，简源杰这只小狐狸，果然一直对她留有一招气极了的尹天夕伸出手捶打了简源杰一下，此时简源杰的胸肌硬得很呢，打得尹天夕自己的手都疼了。

    看到尹天夕吃疼的样子，简源杰心疼地抱住了尹天夕的手，可就在这时，简源杰和尹天夕一起听到了一声尖叫。

    啊 听到那块尖叫，尹天夕皱眉，向外看了一眼，然后在简源杰裸着的身子上狠狠地掐了一把 这到底是怎么一回事情，你最好给我说清楚。尹天夕清清楚楚地知道，自己被简源杰给算计了。

    好了，小娘子有什么话待会儿问，我们先出去看一场好戏，要不然的话，就来不及了。 简源杰连忙起来穿衣服，而尹天夕醒后，就给自己穿上了。

    打理好的小夫妻连忙赶到了尖叫之地，发现下人都被赶在了外面，里面也只有简老爷和沐夫人坐在外面，赵姨娘同一脸的喜色，尹天夕往里堂望了一眼，看到地上有零乱的衣服，有男有女。

    尹天夕瞥了一眼简源杰，这也该是简源杰做的好事儿 面对尹天夕的眼神，简源杰回了尹天夕一个笑容。

    真是孽障，还未成亲，怎可做出这种事情，不是误了心怡的闺名吗

    简老爷气极了，不耐烦地走来走去。沐夫人坐在一边，喝着茶，倒是挺太平的。赵姨娘笑得，鱼尾纹都快出来了。

    就这样子，尹天夕明明白白，在里面床上滚成了一团儿的是简源生和沈心怡。这是怎么了，她失了身，就连简源生和沈心怡都发生了事情。尹天夕晓得，中间出了什么差错，气得又狠 掐了简源杰一把。

    算来算去，简源杰才是最大的赢家，乐呵呵地也由着尹天夕掐去。他家小娘子心里有气儿，他不是不晓得，可永远君子，那是不成的，至少在小娘子面前是不成的。

    好了，你们都出去吧，这件事情老夫自会处理。源生和心怡闹成了现在这个样了，肯定不好意思再出现在大家的面前。简老爷能不顾简源生，但不能不顾皮薄儿的沈心怡啊。

    简老爷一发话，沐夫人离开了，这里更没尹天夕和简源杰的什么事情，自然也是离开。回到屋了里后，尹天夕气得甩门儿，一拍桌了，说吧，到底是怎么一回事情

    少奶奶，奴婢已经打探到沈心怡来简家的目的了。宁香面不改色，好似做了坏事儿的根本就不是她。在宁香的认知当中，她本就没有做什么坏事儿。少奶奶与少爷成亲已久，这本来就是早该办了的事情。

    说。看到简源杰想要靠近自己，尹天夕狠狠地瞪了简源杰一眼，不让简源杰动 简源杰叹了一口气，老老实实的面对着墙壁，等尹天夕消气，正如少奶奶所料，沈心怡来简家果然是有目的的。六年前，沈心怡离开了简府之后，遇到了八爷沈 心怡认了八爷做主了，要帮八爷找一样东西。找到了那样东西之后，八爷就会让沈心怡当侧福晋。其实宁香就是一个卧底，从未出卖过尹天夕。

    八爷 果然，沈心怡也是个爷儿党，只不过她没想到，原来沈心怡当初离开简家，还能遇到一个皇子。八爷想在简府找什么东西

    回少奶奶的话，八爷想找的是一枚玉扳指。据说，这枚玉扳指乃是当年皇上外寻时，无意留给了大少爷的。皇上有言，若是哪个王子能找到这枚玉扳指就将大统传于他。 事关皇位，爷儿党们自然是蠢蠢欲动了。

    尹天夕狠狠地说了简源杰一声，听到没有，你交的都是些什么损友，你真心待他，可他处处防你，还怕你拿这枚玉扳指向他邀功呢

    小娘子，你怎么知道，我那位神秘好友也是个爷这一点，他好似从来都没有说过，小娘子是怎么知道的。

    哼。 尹天夕没向简源杰解释这么多，只是听宁香继续说。当初她只是怀疑，总觉得沈心怡如此把心思都放在简源杰的身上，必有什么不可告人的秘密。她左看右看上看下看，都不觉得简源杰有什么好的，值得沈心怡牺牲那么多。

    沈心怡又不是对简源杰爱得死去活来，所以沈心怡的行为完全没法理解。唯一的一个解释，怕是沈心怡想要在简源杰的身上得到什么东西。却没想到，原来沈心怡来简家的目的这么麻烦。

    因为少奶奶先嫁给了少爷，沈心怡怕少爷将这么重要的一枚玉扳指交给了您，后来奴婢告诉沈心怡根本就没有这回事情。沈心怡便想着许是大少爷给藏了起来，想要搜少爷的书房，沈心怡要有一个理由。

    所以她千方百计想嫁给相公，就是为了那一枚玉扳指也对，皇位大统，有哪位爷儿是不想要的。难怪了，难怪当初给老皇帝祈福的时候，有人想置她于死地，根本就是想让她死了之后，好让沈心怡上位吗

    事情就是如此。宁香把沈心怡的底子真都给打探了过来，要不是之前宁香出卖过尹天夕，一直照着沈心怡所说的去做，沈心怡也不会相信宁香。

    这算是尹天夕和宁香下的一步险棋吧，好在，沈心怡还真以为自己用银子把宁香给收买了。在几番做戏之下，也对宁香全然信任。因为沈心怡已经让宁香去翻找过那一枚玉扳指了。

    能看得到的地方，宁香都已经找过，那么意思说，王掇指必被简源杰给藏在了什么隐秘的地方。

    好了，沈心怡的事情算是交待清楚了，那么今天的事精呢尹天夕又狠拍了一下桌面儿，让简源杰和宁香给自己老实交待。

    简源杰走过来，坐在尹天夕的旁边，要拉尹天夕的手，可惜在尹天夕一瞪之后放弃，小娘了别生气，沈心怡是想与为夫来个生米面熟饭，好光明正大在为夫的身边，于是向我们下了药。

    为夫就将计就计，把沈心怡和二弟配成了一对。这就是他与小娘子进二弟房后所看到的结果。

    那么我和你呢谁想知道简源生和沈心怡是怎么一回事情啊，她想知道的是自己和简源杰是怎么一回事情

    小娘子莫气，小娘子一直说要时间，为夫给了。宁香不是要听沈心怡的话，取得沈心怡的信任吗沈心怡让宁香下药，宁香怎么能不听。这不，小娘子就中了药，当时为夫就说了，说要给小娘子时间，可是小娘子还是一把抱住了为夫。

    小娘子也晓得，为夫可不是柳下惠，又是小娘子强抱的为夫，为夫能不从了小娘子吗简源杰还说得自己万般委屈呢。

    好你个宁香，我待你如姐妹，给你找男人，让你嫁男人，你倒好，联合他出卖我不用说，肯定是宁香与简源杰站成了一线，所以她才是中了简源杰的招。

    少奶奶莫生气，你也要体谅一下少爷啊。夫人那儿摧得紧，若是少奶奶今年再不能给少爷生个小少爷或者小小姐出来的话，怕是少爷要吃苦头了。而且这药， 是沈心怡给的，奴婢总不能把事情搞砸了，让沈心怡怀疑奴婢吧。 宁香陪着尹天夕一路走来，晓得简源杰是真心对尹天夕，这才帮了简源杰，成就好事儿的。

    哼。 气不气，事情已经这个样子了，有她说的余地吗现在好了，如你意了吧。不过事情发展成这个样了，尹天夕倒也松了一口气，让她与简源杰发展成那样，她不真有点不晓得怎么做呢。

    小娘子还没有如为夫的意噢，除非你在十个月后给为夫生个漂亮的娃娃那才行啊。知道尹天夕不生气了，简源杰连忙把尹天夕给抱住了，才识情滋味儿，简源杰正粘尹天夕呢。

    这个看天意。尹天夕摇头，孩子的事情她可没法控制，对了，那枚玉掇指呢 闹得简家鸡犬不宁的玉扳指，尹天夕倒是挺好奇的。

    小娘子，如果为夫告诉你，为夫对那枚王掇指没有半点印象，小娘子信不信 简源杰很是无辜，他从来都没有这么一个印象啊。

    你 尹天夕又动气了，被人算计成这样，那枚玉扳指简源杰还不知道在什么地方不过话又说回来，沈心怡与二叔成了那样，她未必会放弃玉掇指，哪怕我们告诉她我们没有，怕她也不会信的。

    沈心怡想做八爷的侧福晋，为了得到那枚玉扳指，连失身都不顾了该说沈心怡太有牺牲精神了，还是该说八爷真有容人之雅量，能主动给自己戴顶绿帽子。

    果然，皇家的人，为了那个位置，真是无所不用其极，不管牺牲再大，都成。说句不好听点的，八爷不就是利用了自己的男色，加上权力，去诱惑了沈心怡。

    因为简源生与沈心怡有了肌肤之亲的事情已经弄得简府上下皆知了，自然的，这两人的婚事是跑不掉的。哪怕沈心怡再怎么哭闹不想嫁给简源生，那也是于事无补的。

    听到此事后，沈夫人还以为沈心怡想通了，听到沈心怡那不懂事儿的话，还说什么要嫁给简源杰，沈夫人也不容沈心怡要小性子了。这身子都给了简源生，却嫁给简源杰，有这种事情吗

    以前简源杰都不愿意娶沈心怡，现在这种情况更是不可能了。再者，沈心怡都与简源杰发生了肌肤之亲，不嫁给简源生嫁给谁于是，在简老爷和沈夫人的促成之下，仅用了三天的时间，沈心怡就嫁给了简源生，一切成了定局。

    沈心怡嫁给简源生，对于尹天夕来说，算是少了一件心事儿吧。但是那枚玉扳指，尹天夕还是放心不下。这晚，简源杰才狠狠地疼了尹天夕好久，尹天夕靠在简源杰的怀里，心里想着那枚玉扳指。

    要是不把那枚王扳指的事情解决掉，那几位想当皇帝的爷儿，肯定是不会放过简家，更不会放过简源杰的。

    小娘子，你怎么还不睡，不累吗 简源杰最近真是满面春风，夜夜春宵，抱着尹天夕软软的身子，手扶着尹天夕的长发，简源杰觉得人此如此，足亦。若是睡不着的话，我们不如。

    别闹了闹了三回，她的腰都酸了，还来 相公，你真不记得那枚玉扳指的存在吗老皇帝的病似乎加重了，什么时候死也是不晓得的事情，六年前她就猜老皇帝会死了，整整撑了六年，那还真是不容易啊。

    万一老皇帝一死，爷儿们必是盼着相公手里的这一枚王扳指登上大宝，到时候，那些爷儿们还能耐得住性了吧肯定是通通都杀到了简家，让简源杰把这枚玉扳指出去，否则的话，简家不保啊。

    为夫想过了，真想不起来。说到那枚玉扳指，简源杰也头疼得狠。

    知道了来龙去脉之后，简源杰有些伤心，果然皇家的人都是无心可言的。最近老皇帝病危，好友总算是跟他坦诚，问他要那枚王扳指。

    他告诉好友，自己没有时，好友大发雷霆，以为他对他有二心，为此，简源杰心凉不已，面对皇帝的宝坐，哪还有什么情可言啊。要是好友早告诉他是怎么一回事情的话，他必会为了好友把王扳指找出来。

    不过事到如今，简源杰已经没有那个心情了，只因他的那位爷儿朋友几乎为了一枚简源杰没什么印象的玉扳指与简源杰撕破了脸破，甚至还拿剑抵在简源杰的脖子上，说是若不把玉扳指交出来，便杀了简源杰。

    哎，你这记性，算了吧。 尹天夕也不逼简源杰，但是这枚玉扳指，尹天夕还是得想办法把它给找出来，要不然的话，简家得多灾多难呢。

    尹天夕在沈心怡嫁给简源生的第二天，沈心怡就找上了门儿，怒不可遏。好你个尹天夕，看你调教出来的狗奴才。宁香，你个贱蹄子。

    后来沈心怡思前想后，她明明准备是自己与简源杰发生关系

    ，怎么一觉醒来，自己与简源生睡在了一起。

    她让宁香给简源杰和尹天夕下药，等她与简源杰成事儿了之后，再由宁香把尹天夕给弄醒，让尹天夕亲眼看到她与简源杰在一起了。如此一来，尹天夕就会离开简源杰，那么她就有大把的事情去找自己想要的东西了

    可是，最后不知怎么的，她竟然也晕倒了，显然就是宁香那个贱蹄子捣的鬼不但如此，她晕过去了，那么她是怎么到的简源生的屋子，又怎么跟简源生睡在了一起

    沈心怡越想越不对，觉得自己分明是着了尹天夕和宁香的道儿。看来，以前什么宁香背叛了尹天夕，投靠了她，全是尹天夕和宁香做的好戏，用来骗她的。

    她还以为自己聪明地真把尹天夕的左右手抢到了自己的身边，把自己的秘密都告诉宁香。如今，尹天夕他们必是知道了她与八爷的事情，还有那玉扳指的事情。

    妹子，你即嫁给了二叔，就是简家的二少奶奶了，做事儿得有分寸，懂吗 尹天夕一把抓住了沈心怡想要打宁香的手，主子打奴才，奴才躲不得，可是其他主子能插手啊

    尹天夕狠狠地丢开了沈心怡的手，沈心怡品性不端，心里念着一个男人，却出卖自己的身子与其他男人成了夫妻。这种卖弄女色的女子，凭什么发狠

    你们果然是窜通好的她就说，尹天夕明明是一个聪明的女人，宁香都出卖了尹天夕那么多次，怎么尹天夕却一直都没有发现呢。原来她才是那个笨蛋，一直被尹天夕和宁香这对主仆蒙在了鼓里

    若不是你心怀不轨，任他人怎么使计儿，都是对你没有影响的。其身不正其影必斜，想必这个道理，你该懂吧。 面对沈心怡，尹天夕没半点好脸色。

    宁香你个小贱人，你一个小小的奴才竟然敢与尹天夕如此骗我，等我当上娘娘的时候，看我不把你们通通杀光了沈心怡是想着找到玉扳指帮八爷登上大宝，自己可不只是一个侧福晋，而是高高在上的娘娘。

    娘娘，你觉得一个身子不清不白的女子能当得上娘娘吗 尹天夕笑，八爷是什么样的人，能隐到现在，必也是非比寻常。像沈心怡这种女人，八爷会当真，那才怪了。

    哼，我做了这么多，为的都是八爷。八爷必为怜我惜我，你少条挑拨我与八爷之间的感情沈心怡知道，宁香一定把从她这里听到的消息告诉了尹天夕，也没什么好隐瞒的了。

    无知。尹天夕冷言冷语。沈心怡，我念你是二叔的娘子才对你好言三分，你却给脸不要脸。你别忘了自己此时是什么身份，别把八爷，八爷地挂在嘴边儿上。你不要这脸儿，我们简家还要

    再者，皇上还在呢，你就在说自己要当娘娘，要当八爷的娘娘，你可知你这是咒皇上死，左右天下，立八爷为储，若是被他人知道你此时的言论，随时都可以给你按一个大不敬的罪

    若八爷真想登上大宝，在晓得你这番言论后，必是不会出在为你求情。小心，别什么都还没得到，就已经一直在失去，最后还落得一个不得好死的下场蠢女人见得多了，可是沈心怡这种笨女人，还真是少见。

    你，你听了尹天夕的话后，沈心怡也晓得自己是说错话了。

    好了，别你啊我的，表小姐与二叔才新婚，离开这么久不好吧。要是被人听到了你的疯言疯语，传到二叔的耳里，你觉得二叔会怎么样。二叔再怎么着也是一个男人，有自己的自尊心。而爹对你的宠爱也会有一个限度。

    简老爷对沈心怡好，是看在沈夫人的面子上,沈心怡只是沾沈夫人的光而已。这种连带性的宠爱总有一定限度的，毕竟沈心怡是沈心怡，沈夫人是沈夫人。若是沈心怡想往简家大门儿泼粪水的话，简老爷是不可能视而不见的。

    你们两个给我等着，总有一天，我会让你们求生不得，求死不能。

    不论沈心怡再怎么横，沈心怡也懂得审时度势，她此时不是八爷的侧福晋，更不是新皇的娘娘。她所站的是简家的地盘儿，她矮了尹天夕一截儿。

    在这个时候，她没有什么好逞强的，逞强的结果就是她会再一次被尹天夕教育，看尹天夕嘲讽的笑脸。哼，君了报仇，十年未晚。六年都熬过来了，再等些时日又如何。

    只要她从简源杰这儿拿到王扳指，她就能赢，让尹天夕败在自己的脚底下。所以，她的目的在于那枚玉扳指，不是简源杰，更不是尹天夕不过想从尹天夕这边下手比较难，看来，还是从简源杰那边下手更好一些。

    既然你都想通了，就自己走吧，我不让宁香送你了。沈心怡尽做些不要脸面的事情，她何必太给沈心怡脸呢。所以尹天夕也没有跟沈心怡客气，直接让沈心怡自己走吧。

    哼她与简源生有了肌肤之亲这是没有办法改变的事情，但她会让简家为此付出代价的 简源杰只要有那枚玉扳指一天，朝里的爷儿们，都会死死地盯着简源杰不放，这简家也休想安生

    少奶奶，这个二少奶奶还真够没脸没皮的，都已经嫁给二少爷了，嘴里和心里想着的却是八爷。如此没有负操之感的女人，真是丢了我们身为女人的脸。 古代女人朝三幕四，朝秦暮楚，与淫妇无异，所以宁香很是看不起沈心怡。

    既然沈心怡心里的人是八爷，就该好好守着自己的身子。既与二少爷成亲了，又与二少爷有了肌肤之亲，就该好好待二少爷。像沈心怡这种女人，真是让宁香不耻。

    别理她。 尹天夕都看不懂沈心怡是一个什么样的女人了，为了达目的，不择手段，哪怕用自己的身子去换，照样可以跟其他男人过日子。沈心怡的思想是不是太过现代了，如此开放

    总之，对沈心怡，她向来不喜。沈心怡不爱简源杰，更不爱简源生，至于那个八爷，更是一个笑话。如果八爷不是八爷的话，那么沈心怡将看都不看八爷一眼，所以说，沈心怡最爱的那个人是自己，不是任何人。

    只不过，沈心怡嘴里那枚决定了皇位的玉扳指，还是很让她头疼。她晓得简源杰最近心情似乎有些不好，必是简源杰的那位爷儿，也为了玉扳指的事情，与简源杰闹翻了。

    想当皇帝的爷，都盼着能从简源杰的手里得到那枚玉扳指，好坐上最高的位置。怕是这简家，很快就要不太平了。

    大表哥。沈心怡进简家，牺牲了这么多，付出了这么多，可她的目的却还没有达到。想到这一切，沈心怡又怎么可能会罢手。简源杰是什么性子，她还是有些了解的，她与简源生在一起 ，怕简源杰也有份儿

    有什么事情吗如今沈心怡成了简源生的娘子，简源杰更加要与沈心怡保持距离。毕竟在此之前，简源杰与沈心怡是什么关系，简家上下又有何人不知，何人不晓呢。

    大表哥，弄成现在这步田地，到底是怎么一回事情，大表哥心里明白。心怡只想请大表哥用一个忙，只要大表哥应下，以后心怡永远都不会来烦大表哥了。 简源杰再怎么疼尹天夕，总不可能事事听尹天夕的，因为简源杰才是那个一家之主。

    叫我大表哥怕是不妥，还望弟妹改个称呼。 简源杰皱眉，这一声大表哥听着特别不舒服，这可不是套近乎，而是很容易让人误会，牵扯出许多不必要的麻烦。

    还有，什么事情直说，不用掐弯抹角。其实简源杰心里有数儿的，沈心怡来简家，一直想嫁给他的目的，宁香说得明明白白。现在沈心怡会来找他，必是为了那一枚他没有半点印象的王扳指。

    大伯，望大伯能把那枚玉扳指给我，以前的事情，心怡便再也不放在心上。简源杰把话说得这么明白了，沈心怡也没什么好装的。近日听说十爷对大伯似乎颇有微词。十爷这座山怕是不太好靠了，可八爷不同，相信大伯将那枚玉扳指交给八爷的话，以后必少不了大伯的好处。

    京城里的爷儿们都盯着简源杰手里的那一枚玉扳指，十爷为了大统与简源杰闹翻，本就不是什么特别稀奇的事情，简源杰与十爷闹翻，在这城里儿，已经不是什么新鲜事儿了。

    在这皇宫里，没有什么是永远的，就好比在这世上，没有永远的敌人，更没有永远的朋友。为此，哪怕儿时简源杰是十爷的件读，两者青梅竹马，是一起长大的好兄弟。可惜在皇位面前，什么感情都变得极为薄弱。

    自然的，沈心怡必以此，来引诱简源杰，让简源杰投靠八爷，将王扳指交给八爷。以后改朝换代了，若是不找个靠山，简源杰又如何在这泱泱大国混下去呢。

    那真是要替我谢谢八爷的好意了，至于那枚玉扳指，我只说一便，八爷信也好，不信也罢 事实就是如此 简源杰面无表情地看着沈心怡，如此开口，世上怕也只有一个沈心怡了，真是半点都不给简源生面子。

    那枚玉扳指我没有半点印象，换句话说，我很怀疑八爷想要的那一枚玉扳指到底是不是在我的手上。 简源杰对此也很无奈， 自从知道有这么一枚玉扳指之后，他和小娘子外加宁香三人，把他的房间和书房上上下下翻了个遍儿。

    哪怕来个底儿朝天都硬是没有找到玉扳指，要不是怕动静大过头了，简源杰和尹天夕差点没想把屋子时所有的东西都给搬出来，弄得空荡荡，看看有没有那枚玉扳指。

    简源杰没有看沈心怡的表情，因为简源杰猜到，沈心怡必不相信。反正这话，他是说给八爷听的，信不信得看八爷怎么样。哎，想到那皇位的疑惑力，简源杰很是怀疑，有多少人真能信他的这句话。

    沈心怡一跺脚，这简源杰的嘴巴可真牢。果然，她该嫁给简源杰的，毕竟男人在床上，可好说话多了。八爷那儿已经等得不耐烦了，想要一个结果。她非得抽空一趟出去

    沈心怡琢磨了一下，交待了一下后，就离开了简家。现在沈心怡都已经是简家的主子了，想出去更不是什么难事儿。只不过，沈心怡总是女儿家，又身为人妇，若是常出门儿，必会引人起疑。

    源生，心怡呢心怡与源生正是新婚期，小夫妻俩该是恩恩爱爱吧。想着沈心怡能跟简源生安安生生过日子的赵姨娘进自己儿子的房里看看，想着简源生也过了乡试成了举人，哪怕名声没简源杰的贡士好听，好歹也有机会啊。

    到时，简源生真能考出个名党来，那么借着沈家的财力，指不定简源生能比简源杰找到一个更好的出路，成为光耀简家门楣的好儿子呢。什么正房之子，论起才能来，未必能比得上她这二房出来的孩子

    那个不省心的女人，又有哪个能晓得她去了什么地方。对于沈心怡，简源生没有半点好感，只不过被一个女人几次三番给拒了，简源生这心里头自然不好受。

    沈心怡越是看不起他，不要他，他偏不如沈心怡的意。他明知大哥的计谋，却还依了计，与沈心怡成了真夫妻，成了他的人之后，沈心怡的日子怎么滴，那就得看他这个当相公的了。

    要么让沈心怡当活寡妇，若是沈心怡敢背着他红杏出墙的话，介时爹亦不会再偏帮沈心怡。到时候，他必让沈心怡身败名裂，看哪个男人还敢要她别小看了男人的报复心，当男人的自尊心一再被女人贱踏了之后，再小人的事情，男人照样会做得出来。

    你怎么就不看住你的娘子呢，沈心怡如今都已经是你的人了，你又不是不晓得她与你大哥的关系，她心心念念想要嫁给你大哥。你给了沈心怡空了，你不怕她与你大哥发生什么事情，让你戴了绿帽了吗

    赵姨娘可不觉得沈心怡会有什么女子该有的品性操行，若真有的话，也不会赖在简家这么久，不但如此，简源生与沈心怡成就了好事儿，那时，简源杰和尹天夕也姗姗来迟，而且衣衫不整，神情有异。

    赵姨娘怎么想，都觉得事有蹊跷，肯定不对劲儿。这究竟是怎么一回事情，赵姨娘说不清楚。可在沈心怡和简源杰及尹天夕三人之间，必定有什么古怪。她的儿子可不能被此三人给耍了

    姨娘，你还一心盼着沈心怡那个女人，那个女人厉害着呢，跟八爷都有交情 简源生这个二分子可不是当假的，从中听到了一些闲言闹语。简源生还真没想到，沈心怡一个小小的女子，竟然还与八爷有关联。

    什么，沈心怡与八爷有关系。赵姨娘皱眉，真想不通，大门不出的闺女儿怎么会与京中的八爷有些消息。因为连城与京里近，为此，连带着连城的经济一直 也发展不错。自然的，官道儿，也造得好。不管怎么说，这个媳妇儿你给我看好了 姨娘，这个媳妇怕不是我们想看就能看得住的。 简源生也懂得朝中的情况，晓得老皇帝的日子没多少可以再熬子。若是老皇帝两腿一伸，那么得由那些皇子接手皇位。

    八爷在那些皇子当中，算是很出色的，有城府，雄韬伟略，又极会笼络朝臣。像这种皇子，哪怕是凭着实力坐上那个宝座，那也是有可能的。万一八爷真成了下一任皇帝，那么沈心怡会怎么样，简源生说不好。

    虽说皇帝与臣子抢女人，抢一个身子不洁的女人，有些让人好笑。同样的理儿，他一个想要入朝为官的举人，还能与一个皇帝斗下去吗

    这点你放心，沈心怡即成了你的人，还想动其他的歪脑筋，也要看我们同不同意。我们简家也不是好欺负的人，哪怕对方是八爷又如何，皇子也得讲理儿吧。说到八爷，赵姨娘似乎一点都不怕。

    姨娘，你别乱来，毕竟对方是八爷，不是什么好惹的人。 简源生与八爷没什么来往，可简源生晓得，八爷不是一个好惹的人物，而且八爷阴沈得厉害，万一姨娘得罪了八爷，八爷记在心上，以后就有他们简家好受的了。

    放心吧，姨娘心里有数儿。赵姨娘让简源生放宽心，好似她真跟八爷是认识的一般，而且交情还不浅似的。

    八爷。沈心怡去找八爷，得给八爷一个答案。

    怎么样子，我要的东西呢八爷转过身来，身上紫色的袍子，诱着四爪蟒，铃圆的眼珠，大张着的嘴，气势压人。八爷与沈心怡牵扯这么长的时间，就是知道沈心怡与简源杰的感情一直挺好。

    想要得到简源杰的那一枚玉扳指，就得从简源杰身边的人下手。当手还只是传言，父王说有那么一枚玉扳指的存在，让人寻回。直到近些年直接挑破，谁能找回玉扳指，便是王储。

    回八爷的话，奴婢已经尽力了。今天简源杰向奴婢挑明，让奴婢告诉八爷几句话。沈心怡跪在地上，没能找到那枚会贵的王扳指，沈心怡只能把简源杰的话带给八爷。要不然的话，八爷必会怪罪她办事儿不利。

    说。八爷看着沈心怡，其实他也派人潜进简家看看，一直都没能找到父王嘴里的那一枚玉扳指。想必家里的其他兄弟也派人找过了吧，可惜都是一无所获。

    若是有人先得了，那人早就用那枚玉扳指，换得父王的宝座。既然大家都没有能得到那枚玉扳指，就只能明，父王的玉扳指还在简源杰的手里。他们无法寻得，看来是简源杰把玉扳指放在一个绝佳安全的地方了。

    简源杰说，他从未见过皇上给的那一枚玉扳指。沈心怡自然把简源杰的话原原本本地转给了八爷，就怕八爷生气。现在好子，简源杰让她带话，正好，她可以把所有的错都推到简源杰的头上。

    简源杰说，他没有见过那一枚玉扳指八爷听到了沈心怡的话后，脸色沉了沉，但是眉毛什么的纹丝不动、渡澜不惊，好似天地万物的事情，极少能让八爷有什么反应的一般。

章节目录 149.圆满大结局(3)

    <

    八爷细想一下，既然父王把这话传了出来，必有其事儿。可是他在简家的确是找不到那枚玉扳指，简源杰又说没有。这到底是怎么一回事情八爷算来算去，觉得简 源杰撒慌的可能性不低，八爷想不通的是，简源杰这心里究竟是怎么想的。众所周知，简源杰一直与老十的感情不错， 他们都怕简源杰因为与老十的感情，把玉扳指交给了老十。

    可惜，老十谨慎过头，办了坏事儿，要是老十早把话给简源杰说白了，指不定现在这天下都归老十所有。老十怕简源杰会因为玉扳指的关系，而在以后的相处当中有恃无恐，那也实属正常。

    但是，面对如今的局面，还真让人有些头疼。对于简源杰的那枚玉扳指，他是志在必得 继续给我在简家，简源杰那边没法儿下手，那就从尹天夕处下手。尹天夕也不是一个小角色，指不定关键在尹天夕那边儿。

    一个小小的女子，能有什么能耐沈心怡就是不爽，八爷日日面对她时，都未流露出什么柔情，偏生每次提到尹天夕的时候，沈心怡都有一和错觉，觉得八爷好似在说到尹天夕时，语气都会放柔。

    至少在尹天夕的阻扰之下，你嫁的人是简源生而非简源杰，不是吗

    八爷最讨厌那种自己没什么本事儿，却同样看不起其他人会有本事儿。

    八爷沈心怡心里很是不舒服，这件事情让沈心怡一直都耿耿于怀，哪怕她猜到一些，可过程到底是如何的，沈心怡都说不出个二五六来。

    八爷，这简源杰的话必是不能信的，是不是该把简家除掉。

    沈心怡对简家没有半点好感，哪怕一直以来，简老爷对沈心怡还算是不错。不过沈心怡可是没有半点念恩之意，觉得那都是简老爷应该的，再者，简老爷为的不是她，而是她的娘。

    简老爷要真对她好的话，那么简老爷应该不管不顾，如了她的意，把她嫁给简源杰，而不是让后面的错误发生。因此，逃心怡对简家，多的是怨，没有半点情面，此次更是借着八爷，想把简家除去。

    我不是说了吗，让你从尹天夕那边下手，许是日子久了，简源杰把此事给忘了，但玉扳指必在简家，以尹天夕的聪明厉害，在知道了这件事情后，尹天夕哪怕要把简家翻个个儿，也必不会让那枚将要害了整个简家的王扳指继续留下去。

    王扳指对他们几位皇子来说，那是宝。可对于其他人来说，那绝对是一个祸害，若是不及时交出，无论哪位皇子登上大宝，日后必要治简家与简源杰一个大逆不道之罪

    这其中的厉害，尹天夕怎么可能会不晓得。所以照他猜的，尹天夕会费尽心思去把那枚玉扳指找出来，不管简源杰还记不记得。所以此时重要的已经不是简源杰了，关键在尹天夕那儿。

    可是尹天夕有什么本事儿，能找到那枚玉掇指沈心怡自是不愿意在自己的心上人面前，承认其他女人比自己厉害上许多。尤其那个对象是尹天夕，沈心怡这心里就更加不舒服了。

    怎么，对我的话有意见八爷那平展的眉毛微微一皱，不动声色的人，一旦微露声色，那么就表时他此时的心情有多糟糕，没，没有，奴婢哪敢。深知 八爷的性子，沈心怡看到八爷微愠，自然是不敢再有其他的话语，若是八爷没其他吩咐，奴婢先告退了。八爷为人平和，而且与身惧来有一股不怒而威的气势。

    平日里，哪怕八爷没什么强烈的表现，沈心怡都不敢有太过放肆的表现。今天的八爷竟然因为尹天夕而有微愠之色，可想而知，沈心怡被压得厉害，在八爷的注视之下，沈心怡压抑得都快透不过气来了。

    下去吧。八爷背过身去，看着窗外的天空，没再理会沈心怡。那枚玉扳指，他是一定要拿到手。不论对方是谁，他都会毫不留情的铲除掉。

    少奶奶，停停吧，这些日子奴婢陪着你上上下下已经找子好多遍了，分明就没见那枚玉扳指。大少爷也说了，他的记忆里根本就没有这一回事情啊。看到尹天夕又开始找玉扳指，宁香连忙喊停。

    你不懂。 尹天夕急得不可开交，若是不及早把那枚玉扳指找出来，交出去，简家就有大祸了。她才与简源杰成真夫妻，不想这么快就去做亡命天涯的苦命鸳鸯。

    会不会是那个老皇帝不想把皇位让出来，故意编了这么一个慌呢

    宁香对玉扳指的存在抱着很大的怀疑，真有此物的话，他们又怎么会到今天还找不到呢

    不可能，老皇帝是不行了，但他还没有笨到用这个假借口。老皇帝一直用玉扳指着压着各个蠢蠢欲动的爷儿们，若是察无此事的话，那些爷儿还会乖乖守到今天吗

    算了算子，你到外边儿去，我自己一个人找吧。尹天夕咬着下唇，整个屋子都找遍了，就连一些小角落她都找过了，却还是没有找到。那枚玉扳指到底去了什么地方

    少奶奶，奴婢还是陪着吧。主子都没有放弃，做奴才的哪会先放弃。看到尹天夕还在坚持不懈地找着那枚玉扳指，宁香自然是不能离开，要陪着尹天夕一起找啦。

    可是宁香才弯下腰来，突然一阵酸水儿泛了上来，宁香连忙跑到外面去吐。因为自己身边已经有了一个孕妇了，所以当尹天夕看到宁香的这个反应后，哪怕不用 去找大夫，也知道宁香与小桃一样，也有喜了，宁香，你去找洪兴，请个大夫来把脉吧。 自己身边的小丫鬟一个个都有喜了，尹天夕还真有些着急了，怎么后成亲的，一个个都赶到她前边儿去了。不过现在不是担心这个的时候了，若是不能把那枚玉扳指 找出来的话，怕是这个家都保不住了。

    是，少奶奶。其实宁香自己也是有感觉的，今天这个反应只是让宁香更加确定了。得了尹天夕的吩咐后，宁香脸红地跑去找洪兴了。

    宁香离开了之后，尹天夕才直起腰来，无比头痛地看着简源杰的这间书房，那枚玉扳指到底藏到哪里去了，事情闹得如此这般大，尹天夕一点都不觉得那枚玉扳指只是一个幌子。

    少奶奶，不好了，不好子 尹天夕还没解决玉扳指的事情呢，一个下人匆匆忙忙地跑到了尹天夕的房里，嘴中大喊不好 。

    出什么事情了 玉扳指早就让尹天夕一个头两个大，一听到下人喊不好子，尹天夕的头就疼得厉害。最近不利的事情怎会如此多，是不是她今年没有去上香，所以老天爷都怪她，菩萨收回给她的好运了。

    听闻，尹天宝小少爷因为贪玩儿，被马车给撞了，现在送去救医，何夫人特命小人给少奶奶带个话儿。下人巴巴巴，就把话全都给说了出来，中间都没有停顾。

    什么，天宝出事儿了还不快点带我去尹天宝是才出世的幺弟，尹天夕对尹天宝自然是多多疼惜一些，听到尹天宝出事儿子，尹天夕怎么能不着急呢，连忙跟着那下人出了简家。

    尹天夕随下人上子马车儿，车轱辗飞快地转子起来，微不平地路，使得马车有些颠簸，坐在马车里的尹天夕身了一颠一颠，转过头一想，事情有些不太对头儿啊。

    要是平时的她，早该想到的，因为事情扯到子尹天宝的身上，所以尹天夕失去了平日里的冷静，所谓关心则乱所说的就是如此吧。那个下人说话大顺溜了，尹天宝被撞那是多大的事情，下人何至于如此冷静地把话说完。

    特别是那速度，好似背过一般，所以顺溜儿得很，没有半点疙瘩。还有一点，简家的情况何夫人晓得，尹天宝才出事儿，何夫人怎么会这么快就派人给她稍个信儿呢

    尹天夕搬开帘了儿，看到马车使向的方向怪得很，那儿有医馆 尹天夕眯起眼晴，你是谁的人尹天夕警惕地问了一声，不过此时才问，似乎有些晚了，少奶奶莫担心，其实是我家主子想见少奶奶一面，不会伤害少奶奶 的。主了说了，少奶奶是聪明人，若是不想让简家出事儿，现在还是不要声张得好。就听这下人的口气，那想见尹天夕的人还料到了尹天夕会识穿此事儿。

    听了下人的话后，尹天夕静下心来，重新坐回到马车里。看来是哪位了不起的大人物想要见她小女子一面，自然的，她一个小女子怎能逆了大人的意呢。去见见就见一面吧，更何况还牵扯上了简家。

    那车夫把尹天夕送到了一个小家面前，让尹天夕上子二楼，进那木门里后，自有人会带她进去。照着车夫所说，尹天夕上了楼，楼上有人接应，尹天夕便进到了屋子里。

    八爷想见小妇人，何必如此大的阵仗，小女了见识浅薄，怕会受惊，答不了八爷的话。 尹天夕才进那屋子里，就看到了一个阴沉的男子，那个男人站在那儿，没怎么动，却给尹天夕一种冰山坐在那儿的感觉。

    你怎么知道是我，不是十弟，或者是其他兄弟呢八爷看着尹天夕，很好奇尹天夕为什么会如此了解，找她的人是自己。

    随便猜的。她所晓得的也就八爷和十爷，十爷是个什么样的人，她以前已经有所接触了。自然，她能认得出来，眼前之人不是十爷。其他爷的话，不了解她，不晓得她的事情，又怎会把她请来。

    知道简家中还有一个她能派上些用场的人，怕也只有与沈心怡效甚密的八爷了。八爷有何事，直接说吧。其实尹天夕懂，八爷找她来，必是为了那枚玉扳指。

    不知你找到我所要的东西了吗 眼线都在说，景近简源杰和尹天夕这对小夫妻经常管在屋子里，听那屋子里的声音，好似是在找什么东西。

    没有。 尹天夕摇头，她也想快些把那枚玉扳指给找出来，丢给简家，谁爱要谁抢去，她管不着。可惜，那敢玉扳指被老鼠叼了去似的，就是找不到。

    最好笑的是，她和简源杰真的差点没去翻老鼠洞了，看看那枚玉扳指是不是真的被老鼠给叼走了。

    好，我信你。沈心怡的话，八爷不信，简源杰也不信。但是尹天夕这么说了，八爷信。因为大家彼此都是聪明人，晓得这枚玉扳指不是什么好东西，而祸的根源，藏在简家，对简家百害而无一利。

    我给你一些时间，把那枚玉扳指给我找出来。等日后我登上大宝，必少不得你的好处。女人想要的无非就是那些，哪个女人不想自己所嫁的男人身世显赫，怕尹天夕也免不了俗吧。

    既然八爷都这么说了，想必那枚玉扳指八爷是确定一定在简家，只是不晓得在哪儿了是吧这此爷儿党可没空做无用功，必是确定了，才在简家做了那么多的事情。

    玉扳指的话，小妇人会用心去找的。至于其他，小妇人只想与自家相公平平安安过一辈子。 尹天夕不晓得是不是自己耳朵出了问逾，八爷用了对沈心怡相同的手段落在了她的身上。

    八爷还真当自己是谪仙男子，天上无双，地下无二吗至于说权力什么的，她压根儿就看不上眼。若是没有其他的事情，小妇人先告退了。

    古代的女子不该从一而终吗，怎么这个八爷老做此勾搭有男人的女人的事情呢，要不要脸了啊 对此，尹天夕无语极了。

    尹天夕才要走，八爷竟然出手拉住了尹天夕，为何不肯跟我八爷有些想不通，较与沈心怡，他是真想让尹天夕留在自己的身边。毕竟女人见多了，像尹天夕这种聪明的，脑子随时都能跟得上他脚步转的女子真是少之又少。

    许是其他乖顺的女子，八爷见太多，都乏昧儿了，所以看到尹天夕这株奇葩，很是好奇，想占为己有。倒不是说八爷真对尹天夕动了心，就觉得如此一个不寻常的奇女子，该由他收藏起来。

    八爷说笑了，八爷见过的女人，拥有过的女人何其多。小妇人已嫁作人妇，此后必要为相公生育子嗣。八爷是金枝王叶，小妇人哪高攀得起啊。

    尹天夕懂，像八爷这种人，天生就有优越感，什么人权圭义，对这些爷儿们来说，通通都是狗屁不通。

    自然的，尹天夕哪会浪费这个口水，说一些不合这时代的话来，刺激八爷，也刺激自己呢。

    我不介意。八爷当作尹天夕的估，是说尹天夕已不是清白之身，高攀不起他这位皇子。可是他对沈心怡不照样做了同样的承诺，多一个尹天夕，没什么问题。更何况尹天夕更值得让他收了。

    小妇人介意 尹天夕抽回了自己的手，都说男女授受不亲，别东拉西扯的。 小妇人告退了。尹天夕可没心思去理会八爷是怎么理解自己的这句话的。

    尹天夕的介意是介意八爷的身子太脏，奶娘的配不上她。许是听到了八爷的耳朵里，八爷必理解成她的身子脏了，配不起八爷吧。尹天夕懒得去解释这其中的差别，随八爷怎么想。

    把话说完之后，尹天夕就往简家赶回。八爷倒也没再拦着尹天夕，不让尹天夕走。八爷站在楼上，目送尹天夕的离开。不知为何，八爷哪怕没及时明白过来尹天夕话里真正的合义，但也晓得，他的理解与尹天夕的意思是截然不同的。

    尹天夕才回到家，简源杰就找尹天夕，小娘子，你去哪儿了简源杰好似找尹天夕找了一会儿了，但整个简府都没能找到尹天夕。

    相公，出什么事情了吗 简源杰那有些急切的表情里，尹天夕读也了那么一丁点儿的味道。

    十爷请我们去坐客，只有为夫与小娘子。自前此日子为了玉扳指与十爷闹翻脸了之后，两人一直没有什么联系。今个儿，也不知十爷是怎么想的，竟然找他，还让他把小娘子给带上了。

    十爷请我们 尹天夕诧异不已，今个儿这太阳是打东边儿出来的话。她怎么才从八爷那儿回来，又得去十爷那儿坐坐了呢

    嗯，栽们走吧。 简源杰点头，虽然他也是不太乐意去，因为去了怕也只是提到那枚玉扳指，可没有就是没有，他也没法儿给十爷变一枚出来。

    想到这件事情，简源杰也头痛不已。

    对于那此爷儿来说是至宝的玉扳指，对尹天夕和简源杰来说，那可是天下第一要不得的东西了。但念在旧情，更何况，十爷不是以私下好友的身份请简源杰和尹天夕去，而是用十皇子的身份请。

    那么哪帕简源杰这心里头不乐意，也必耍去，否则那就是逆了主子的意。简源杰和尹天夕倒是先因为此，而把脑袋给丢了。

    走吧。尹天夕也知道没得拒绝，只能跟着去了。

    等等小娘子，你还是先换一身永服吧。看到尹天夕有些狼狈的样子，简源杰觉得尹天夕换身永服好。

    尹天夕低头看了一眼自己的行头，的确有些脏乱了，之前一直在翻找玉扳指，自是身上沾了些脏东西。因为八爷是让人私找的，尹天夕必不会计较这些礼节，可十爷不同，不能太过失礼了。

    尹天夕回到房里匆匆换上，接着便随简源杰一起入京，见那位传说中的十爷。老皇帝就是怕这些皇子太早动心思，都把皇寺的府邸安排到宫外去了。看到十爷的府邸，尹天夕挑了一下眉，果然是朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    就这门前那金晃晃的门儿，气势恢宏的府邸，给一般人家吃喝，够好些人活着了。京儿里的人，都把门面摆在第一位，自然的，装修必是下了不少的本儿。

    源杰，天夕，你们来了。十爷看到简源杰和尹天夕来了之后，笑脸相迎。

    听到十爷直呼尹天夕的闺名儿，简源杰和尹天夕都不太乐意，可人家是主子，简源杰和尹天夕也不好说什么，再者，中间还夹了那一枚玉扳指呢。

    此时的简家，是四处受敌，岌岌可危了。

    简源杰和尹天夕才坐下，十爷就滔滔不绝地对小夫妻俩分析朝中的形势，及每个爷的优缺点。基本上，每个爷都有自己的优点，但是缺点也对。这些缺点对于坐上大宝都有些影响。

    自然的，这最后最适合坐在那个位置上的人，相较于其他，十爷必是有些适合的。听了十爷的分析，尹天夕特别想笑。这十爷所说的，完会不是权衡利弊，分析要害，完会就是王婆卖瓜，自卖自夸的类型。

    尹天夕都怀疑以前的简源杰是不是眼睛瞎了，会把如此一个十爷

    当成知己，一直帮十爷做事儿。照她看来，十爷还真不如八爷，至少八爷用实力说话，不会动这些小脑筋。

    不好意思，小妇人有些不舒服，行个方便。 尹天夕实在是听不下去了，简源杰要给十爷脸面，尹天夕却不是很想给。可又不能做得太过分，尹天夕只能找个借口离开。

    来人啊，带天夕下去吧。十爷对尹天夕倒还算可以，大概十爷与八爷一样，对于有点本事的人儿，自然是多些尊重。所以很多事情，脸面不是别人给的，而是自己争来的。

    一个小奴婢走到了尹天夕身边，带尹天夕下去。尹天夕当然是随着小妇婢暂时逃离十爷的唾沫大宴。尹天夕用自求多福的眼神看了简源杰一眼，自己可以得到暂时的解脱了。

    那个小丫鬟把尹天夕领到了贵客用的茅房后，就等在了外面。尹天夕倒也真想上了，所以在里面小解。尹天夕还没有出来，小丫鬟就被另一人叫去做什么事情。听到外面的情况，尹天夕微微一笑，让这个带路的小丫鬟先走吧，她认识回去的路。

    当尹天夕出来的时候，小丫鬟果然跟着之前那人离开了。身边少了一个跟着的人，尹天夕轻松了不少。离席的时间不能久了，要不然的话，十爷会有话说的。

    没法子的尹天夕哪怕不喜，也得回去。在往回走的时候，尹天夕一时走岔了，竟然到了一个没走过的地方。尹天夕皱眉，这下子真惨了，让那个小丫鬟离开，却让自己闹了这么一个大笑话。

    尹天夕没心惊，更没大喊，而是看了一下周围的情况。尹天夕突然望到，在自己右边的不远处有屋子，想必那边定是有人侍候着的，那她正好可以找个人问问回去的路。

    说来也巧，尹天夕走过去才发现，自己看到的屋子竟然是十爷的书房。

    尹天夕踌躇不前，看着那书房。心里有一个声音不断催促着尹天夕往里瞧一瞧，到底要瞧些给 尹天夕也不晓得。

    止不住心里的那个声音，尹天夕望了一下两边，都没有人，然后大着胆子进去了。十爷的书房倒是别具一格，自不是寻常百姓家能比得了的。尹天夕可没那个用情逸致四处张望，而是想寻关键。

    尹天夕赫然看到在十爷的书桌儿上，放着一个盒子。尹天夕走过去，那精致的盒子上雕到着难度极高的浮阳雕刻，在花样的中心更是空心的，煞是好看。

    而且在那花团之上，有一活物，那活物的雕到，最后用宝石点缀了眼睛，使得那物看似更加生动。尹天夕虽心生喜爱，但现在不是赏盒的好时机。

    尹天夕看了一下，盒子不但漂亮，外面更有一把漂亮的小锁儿，把盒子给牢牢地锁了起来。里面放着什么东西，十爷要把它锁起来照理说，没十爷的同意，谁人敢闯进十爷的书房。她乃是例外。

    尹天夕试着打开那个盒子，怎么也打不开，然后从头上扳下发钗，有些发抖地开着盒子。这项本事儿，尹天夕才在阿晴手底下学会没多久，不晓得好不好使。

    就在尹天夕尝试打开盒子的时候，看到尹天夕去了那么长的时间都没有回来，十爷和简源杰都有些坐不住，起身来找尹天夕。看到给尹天夕带路的丫鬟独自一人回来，十爷根根地责罚了丫鬟，再去寻尹天夕。

    尹天夕手抖地开着盒子，十爷还着简源杰却往书房这个方向来了。也不知道是不是尹天夕做贼心虚，她好似能听到外面快要靠近的脚步声一般，手抖得更厉害了。

    咔 的一声，尹天夕终于把小锁给打开了。打开之后，尹天夕竟然在盒子里看到了自己的绣品，尹天夕不理解，只不过是一副锈品，十爷何至于藏得如此好，就跟宝贝似的。

    十爷不是女子，更是一个身份尊贵的皇子，这个行动，委实让人怀疑。

    尹天夕不管三七二十一，就将自己的一块手绢儿，被进了盒子里，替了那原来的那副绣品，然后再把盒子给关上。

    做完这一切后，尹天夕这回可不是心虚听到脚步声，而是真听到一般。

    耳边不是自己咚咚作响的心跳声，就是鞋垫子踩在地面上的声音，让尹天夕心虚的厉害。

    此时，十爷和简源杰只要再有一个拐角，就能看到书房，尹天夕所做的事情就会被拆穿

    源杰，在我这里你怕什么，必是不能把你的小娘子给丢了。十爷陪着简源杰走过拐角，其实尹天夕这么聪明的女人迟迟不回来，身边又没人跟着，十爷比简源杰更担心，就怕尹天夕在他的府上乱闯，发现了什么不该看到的东西。

    放肆，你是何人，竟敢进我的书房一个拐角，果然，十爷和简源杰看到一个欲进十爷书房的女子。听到十保险金的怒喝声，那女人吓了一下。

    原来是十爷和相公，丫鬟有事儿离开，小妇人迷了路。走了半天，忽见这里有屋子，为此，想着里边儿必有人，想找人问路来着。小妇人并不知晓此乃十爷的书房，还望十爷切莫怪罪。尹天夕连忙对十爷一拜，闯了爷的书房可不是一件小事儿。

    朝中有些大事儿，老皇帝不行了，都分散着交由皇子处理。若是十爷心狼一些，将闯进他书房里的称为逆贼，想要窃取国家机密，安个罪处死，是很容易的事情。

    原来如此，你是源杰的娘子，源杰比我年小两岁，我也把你当成妹株看待 别惊，起来吧。十爷确定，尹天夕没进自己的书房后，就把那张怒脸给收了起来。

    谢十爷。 尹天夕为自己捏了一把冷汗，她知道自己没有听错，真有人靠近时，自己想装做什么事情也没发生地走过，完会没有这个时候。于是尹天夕灵机一动，她可以有时间装成想进到里边儿，而不是从里边儿出来。

    果然，这个法子有用，十爷真的暂时没对尹天夕起疑。本就是一场鸿门宴，没按什么好心，说的又是自夸之话，尹天夕有些坐不下去了，十爷，小妇人身体不适，想先回去休息了。

    原来如此，源杰，那你就陪着天夕先回府吧。至于我对你所说的话，你再考虑一下。十爷拍了简源杰的肩膀几下，一下比一下分量重。

    谢下爷。 昨日的好友，今日只是路人。简源杰懂，所以默默地扶着尹天夕，回简家。毕竟尹天夕的身子问题，简源杰还是很在意的。

    十爷站在原地，看着简源杰带尹天夕离开，然后冷冷一笑，眼睛都眯了起来。好你个简源杰，敬酒不吃吃罚酒，既然如此，我也不必故念儿时情谊该怎么办，就怎么办

    十爷走进了自己的书房，看到盒子还好好地躺在那里，书房的一切都没有变动过。看来，尹天夕真还没能进来。十爷从袖子里拿出了一把小钥匙，将小盒子给打开，看到里面的锈品还在。

    十爷的手摸上了绣品，只要将这个盒子送进简家，那么简家上下的人，就等着人头落地吧就在十爷想把绣品拿出来细细看一看时，外面有人叫十爷，十爷，您派去简家的人来回报了。

    我马上就来听到这个，十爷连忙把盒子关上，也没看绣品。只差那么一丁点儿，十爷就会发现自己所埋下的祸根，早就被人给偷天换日了。

    也好得尹天夕就是那神秘绣师，绣品独一无二。

    正是如此，十爷初看绣品，竟硬是没有发现那盒子里的乃是假货，原物早被尹天夕给换走了。针法相同，颜色相似，对女子之物又不是特别上心的十爷，哪会发现，此物已非彼物了呢。

    坐在马车里的尹天夕，心还在砰砰跳个不停。真只是差了那么一丁点儿，她就被十爷给发现了。

    小娘子，你做了何事儿 一直扶着尹天夕的简源杰当然发现了尹天夕的异状，更感觉到了尹天夕那抖个不停的身子。摸着尹天夕发凉的小手，简源杰很是担心。之前以为只是尹天夕想要离开十爷府的借口，没想到，尹天夕还真是身子不舒服，小娘子，你哪儿不适

    嘘。 尹天夕的手指捂住了简源杰的嘴儿，不让简源杰说话。因为一枚玉扳指，她已经草木皆兵了，除了身边儿的人，尹天夕是一个都不信，包括外面的车夫。

    简源杰扶着尹天夕一直回到了两人的屋子里头，关上门儿，尹天夕才敢与简源杰说在十爷府上所发生的事情，相公，我其实进了十爷的书房了。

    什么，小娘子你太大胆儿了，十爷本就因为玉扳指想助了我们。若是此事儿被十爷给知道，小娘子哪还出得来 简源杰觉得尹天夕实在是太胡来了，真只差那么点儿，他就要失去小娘子了。

    好了相公，你别担心，我不是好好的吗 虽说情况很危险，但好歹最后也是有惊无险，两人都平平安安地回来了。相公，你看看，这是什么。尹天夕将自己从十爷那盒子里偷换出来的绣品放在了桌面儿上。

    绣品还是很精致少见，不同的是，尹天夕卖出时，向来极少会在绣面儿上绣字儿。可这副绣品上竟然还有一首诗，看了这首侍后，让简源杰和尹天夕两人都跟着心惊肉跳。

    紫微星陌惊天变，狼烟四起天下魇。玉落谁家照竹门，升斗也做化为龙。

    紫微星乃是帝王星，紫微损落意喻的是老皇帝将要薨逝，新皇不定，天下大乱。玉落谁家，这玉便是玉扳指，而照竹门可解释为一个简姓，这整首诗的意思 不用再多言，也明白其意了小娘子，这绣品 简源杰脸色嗖的一下就变白了，这东西分明暗指简家窝藏着那枚玉扳指，想要升斗小民坐那九五至尊的宝座吗 万一，这绣品让人在简家搜出来，可真不了不得的事情。

    你说呢尹天夕没好气地白了简源杰一眼，她总不可能自己绣了这么一副作品来祸害自己的家吧。她与简源杰二人，才从十爷府上出来，此物必是在十爷府上发现的。十爷书房里，有一盒子，盒里正是此物。

    尹天夕仅用两人才能听到的声音告诉简源杰的，这副绣品乃是在十爷书房的盒子里发现的，那盒子是上了锁的。

    会不会是其他人敌意做了这么一副绣品，十爷想帮我们，这才有此物的。哪怕是为了那一枚玉扳指，十爷与他以前那种兄弟之情不在，可也不至于想至他们一家于死地吧。

    相公，你好生天真。若十爷真想帮我们，怎么可能会一个宝盒收起来，早该把此绣品烧毁才对再者，你看看，这锈品是谁的 尹天夕让简源杰看个清楚再说话。

    此乃连城一神秘绣师所作，至今无人知道此绣师的身份。 简源杰怎么可能认不出来呢，此物也算是连城一宝吧。

    这就对了，相公，你老实说把，你有没有去猜测过，这神秘绣师是谁 尹天夕看着简源杰，要简源杰老实交待。

    开始为夫也不明白，可后来这些绣品会交由尹家代售，为夫大概也明白了一些。其实那位神秘绣师并不是无迹可寻的，简源杰发现，每当家中小娘子或者是身边的丫鬟一出去，市面上十之八九都会出新品。

    怕是十爷也请到，那绣师便是我尹天夕没想到自己的这项本事，差点给简家惹来了大祸 十爷请到这神秘绣师许是她，为此，故意买了她的作品，并在她的作品上后天加工了如此一首造反侍。

    她的绣品，天下无双，别人造不出家来。若是十爷当从证实，那位神秘绣师就是她，这简家谋反的罪名还能逃脱得了吗

    好在，尹天夕用自己的本事，暂时躲过了一节。要不是她随身自己也带着绣出来的绢子，来个偷天换日，怕十爷一打开盒子必会晓得，绣品被换了。更重要的一点是，十爷一旦看清了盒子里的绣品，只会更加肯定，神私绣师就是她。

    想到这一切，尹天夕心忧不已。只要十爷发现，能一便会有二，万一十爷再做出这么一副绣品，她又该怎么愉呢，这总不是事情解决的办法啊

    小娘子莫急，一定会有办法的。事实摆在面前就是十爷半点不顾旧情，想抄了他们简家满门。简源杰头痛不已，哪怕躲过了十爷这一劫，其他爷儿那，又岂是这么好过关的。

    十爷都不肯信他的话，他说那枚平扳指并不在简家，又能企盼有多少人会信他的话呢。简源杰的头也疼得厉害，简家上下所有人的性命就会都握在了他的手上，若是一个没处理好，简家的基业毁在自己的手上，他该怎么向简家的列祖列宗交待

    你先顾好家中的人再说吧。尹天夕叹气，明明简源杰比她更担心，还被什么让她别担心这种话儿来。十爷总不会笨到自己把那个盒子送到简府来吧，必是简府也有十爷的人，靠着那些人，把盒子送进简家。

    你说这会是何人难怪了，难怪简家的消息走露的如此快，简家都在那些爷们的监视之下。简源杰都不晓得，在家中，有几方爷的人了。

    我也不清楚。能自由进入简家，还能随意拿出那样好的盒子，尹天夕在猜，是简家主子的可能性大一些呢，还是简家的那些下人。若是主子的话，那些人疯了吗，想要把自己也给牵扯进去

    少爷，少奶奶，到家了。 尹天夕和简源杰还没商量出个结果来，车夫已经喊回到简家了。简源杰先下车，然后把尹天夕也给扶了下来，尹天夕心里一直盘算着，沈心怡是八爷的人，必不会帮十爷，那么还会有谁呢。

    少奶奶，你怎么了阿晴看到尹天夕忧心忡忡地迎面走来，若是以往，尹天夕必会给阿晴一个温暖的笑容，可今天，尹天夕根本就没有看到阿睛一般，所以还是由阿晴先打括呼的。

    阿晴啊。 简家所有人的脑袋岌岌可危，悬挂着，尹天夕能不担心吗。就怕一个没处理好，人头点地儿，简家死绝不够，还得扯上尹家。她与简源杰想了想，不能把所有的事情都告诉简老爷，可好歹得给简老爷提个醒，现在正是多事之秋儿。

    一些个新人，别往府里头添，更重要的是，哪些是才进简家的下人，都辞了吧，反正简府也没有那么多的事情。所以，简源杰和尹天夕兵分两路，这才遇到了阿晴。

    少奶奶有烦心事儿阿晴从来没有见过尹天夕如此愁眉深锁，尹天夕也算是半个乐观派吧。所以当阿晴看到尹天夕的笑容不再，阿晴有些关心。

    没什么，许是最近的烦心事儿多了一些吧。 尹天夕看着阿晴，当初那个没长大的小男孩儿，如今也算是个半大的男孩了，眼看着阿晴的个子都比自己还高，阿晴，你来简家也有好些年了吧。

    回少奶奶的话，奴才进简家已有四年了。阿晴也有些发愣，不知不觉，他来到这个简家竟然已经四爷了。不过快了，他快要熬出头了，他很快就会为自己那个病死的娘讨回一个公道

    阿晴，你跟我来。 尹天夕吩咐了一声，阿晴自是跟在尹天夕的身后。阿晴走进房里，好在里面还有一个宁香，不会与上次一样，阿晴与尹天夕单独相处，再者上次是为了搏取沈心怡相信做的戏而已。

    少奶奶。 看到尹天夕带着阿晴回到屋子里，宁香很是惊讶。

    宁香，把柜子里的东西给我拿来。尹天夕吩咐把她早就准备好的东西拿过来，宁香自是没有说什么，将柜子里的一个小包袱拿了过来，直接交到了阿晴的手里。

    阿晴，这是你的卖身契，还有一些银两。离开简家之后，你可以做个小本生意，好生安家。 尹天夕叹了一口，对于简家以前的是是非非，尹天夕不想说什么，因为她没有那个资格去评论，她更没资格说，今日阿晴的回来，是对还是错。

    她不是当事人，无法理解阿晴所受过的痛苦，又有什么资格让阿晴放下呢。尹老爷没对她做什么，她也不是暗暗怂恿何夫人夺了尹家，尹老爷还变成了今天的这个样子。

    少奶奶，您这是什么意思阿晴听出了尹天夕的言下之意，心里一惊，难不成少奶奶已经知道了他所做的事情了

    阿晴，别问我为什么，正如我从来都不问你为什么而来，有什么目的一般。简家现在是什么情况，或许你比我更清楚吧。所以离开吧，至少离开你一定能活得下去。

    鸟尽弓藏，免死狗烹的例子相信你也听过不少，亲人都信不过，更何况是外人呢。这简家不能没有一个传根儿的，总得为简家留有一的血脉吧。

章节目录 150.圆满大结局(4)

    <

    尹天夕再叹了一次，如果可以的话，她更想包简源杰的周会，可惜不是她说便能成了。

    少奶奶。阿晴知道，尹天夕真有晓得了晓得他与简家的关系了

    你要叫我少奶奶便叫吧，若是你愿意叫我一声嫂嫂，我也愿意受了。

    毕竟她对阿晴的照顾并不少，这声嫂嫂她受得起。她从新打听了一下简源杰那两个没能活下来的弟弟。

    那两个男孩差不多前后出生的，所以她也不晓得阿晴是周姨娘的孩子还是那王姨娘的孩子。这两位姨娘的日子都不好过，凄惨无比，这两娃更是让人落泪。所以她才说，对于阿晴的回归简家，她无话可说。

    拿着这些东西快些走吧。尹天夕前过身子，不去看阿晴，要是再多看一眼的话，尹天夕怕自己会杀了阿晴，保住简家。可尹天夕也明白，杀了阿晴，简家将要面临的祸事还是躲不过去。

    简源杰和简源生是简家的孩子，这是世人皆知，这谋反的罪名硬按在简家的话，简家兄弟肯定逃不了。那么也只有阿晴这个简家的血脉还有一丝希望，算是给简家留个种儿吧。

    谢谢少奶奶。阿晴始终没肯改口叫尹天夕作嫂嫂 ，更没向尹天夕坦诚，他到底是周姨娘的那个孩子还是王姨娘的。只是把着尹天夕所给的东西，回到了自己的主子处。

    沈心怡在简家实再是待不下去了，因为正如简源杰所说的，沈心怡真没见过那一枚玉扳指，更是从未听人说起过有这么一枚玉扳指。还有一点，其实那些爷儿们也已经想到，这是怎么样的一枚玉扳指，老皇帝必不会把话说清楚。

    简家也不是小户人家，怎会对一枚玉扳指上心。再者，老皇帝给简源杰玉扳指的时候，简源杰还年幼，指不定简源杰还把那枚玉扳指给丢了呢

    沈心怡不想面对着简源生那个没出息的男人，也不想再待在简家受人白眼，所以回到了十爷府。当沈心怡看到阿晴时，惊讶了一下，接着也只剩下了然，怎么，你也受不住简家的气，回来了

    别认错了人，我不是八爷的人。阿晴冷冷地看着沈心怡，难怪沈心怡一直斗不过尹天夕嫂嫂。就沈心怡这点脑子，不够聪明偏还喜欢自以为是。只不过上次他陪着十爷来八爷府上，被沈心怡给看到了，沈心怡就认定了，他也是八爷的人，真够好笑的。

    你不是八爷的人，那为何来八爷的府上沈心怡大惊，顿时对阿晴起了警戒之心。

    不得无礼，他是十爷的人。八爷从屋子里头走了出来，看似是与十爷商量了什么事情。因为十爷是和八爷一起出来了，两位爷面色凝重，商量的事情有多少份量，可想而知。

    八哥，你好好考虑一下，时间是不等人的。十爷对着八爷说了一句。

    看十爷这态度，该是十爷主动挑起的这个话题。八爷波澜不惊的面上，真看不出八爷此时心里在想些什么。

    十弟，你先回去吧，至于你所说的事情，今天晚上我会给你一个答案。的确，十弟所说的是最快的办法。要是被别人先行一步，那么他和十弟再想出手，那就晚了。

    尹天夕这个女子是稀奇，但再怎么稀奇还能金贵得过那座龙椅若是能把尹天夕保住便罢，保不住，对他来说，也不是什么大的事情。

    那十弟就先告辞了。十爷知道，八爷也是聪明人，权衡得失，八爷心里跟明镜儿似的。他都能毫无顾虑地抛开了与简源杰的友情，八爷心里的那点小心思怎么可能会丢不开呢。要不然的话，必会被贻笑大方的。

    阿晴跟在十爷的身边，一起离开了八爷的府上。骑上马，十爷面色有些冷，你怎么回来了他还要靠阿晴把简家整挎呢。

    奴才给主子回报一些情况，主子，看来简源杰和尹天夕是知道简家要大祸临头了。阿晴跟在十爷的身后，也骑上了马儿，一起回到了十爷府。

    回到十爷府后，十爷才与阿晴进行对话。毕竟人在外面，有些事情不方便说，说说，怎么一回事情。十爷整了一下自己的衣袖，简源杰对他多少还有一些情谊，该不会防他至此。

    怕是尹天夕那个女人闻出了什么味道，阿晴才会这么说的话。

    这是奴才在简家的卖身契，尹天夕还给了奴才一笔银子，让奴才早些离开。对此，阿晴没有半眯隐瞒，会都摊在了十爷的面前。

    尹天夕是什么意思，她知道你的身份了十爷看着阿晴，不让阿晴的眼神回避自己。

    回十爷的话，尹天夕该还没有知道奴才是什么人。就是鼻子灵了点，脑筋快了些，提前知道有点不太对劲儿。阿晴把事情简单地说了一下，奴才拿着这些东西，有些不知道该怎么办，所以来请示主子。

    回简家，告诉尹天夕，你就是简家的奴才，无论发生什么事情，你都不会离开的。就说，不论尹天夕再怎么聪明，怎么可能会知道阿晴的真实身份呢，这件事情已经无迹可寻了。

    是，主子。 十爷有吩咐，阿晴自然听，阿晴这条命，等于是十爷捡回来的。所以阿晴的这条命是十爷给的，他必听十爷的话，奴才这就回去。

    等等，把这个盒子带回去，想办法送给尹天夕，记住，一定要收在简源杰和尹天夕的屋子里头。十爷把尹天夕之前看见过的那个盒子交给了阿睛，并交待让阿晴送给尹天夕。

    阿晴静静地接过盒子，然后拿着包袱，回到了简家。尹天夕让阿晴拿着卖身契离开这件事情，没有一个人知道。所以阿晴要回来，简家的人自然是不会拦着阿晴不让回来的。

    看到阿晴，尹天夕和宁香都皱了一下眉头，不是已经让阿晴走了吗尹天夕是不晓得，阿晴当年怎么避过那场祸的，也不晓得阿晴怎么活下来的。

    不管是哪位爷帮的忙，始是无意，后是有心，想借阿晴弄倒简家。

    要不是阿晴乃简家骨血，尹天夕又怎么会救阿晴呢。别以为投身于爷的后面，爷真会保全一辈子。当主子拿到了自己想要的东西后，像阿晴这种奴才，必是踢到一边，随便给把刀子就算是解决了事儿。

    少奶奶，奴才不能离开简家，无论简家发生了什么事情，奴才都是简家的人 阿晴信誓旦旦地说着，在说这些话的时候，阿晴是看着尹天夕明睛说的。

    尹天夕微蹙柳眉，随你吧，你身后还有什么东西 尹天夕看到阿晴回来时，包袱里似乎多了些什么。

    回少奶奶的话，没什么，包袱里的是奴才刚出去时，看到的一盒子，觉得漂亮就买了回来。奴才不走，这包袱还是还予少奶奶吧。阿晴知道，能把简家整倒的东西就在那个盒子里，只要尹天夕接过去，那么他和他娘的仇，就都可以报了

    宁香伸出去接，尹天夕一旁无语。就在宁香要接到包袱的时候，阿晴突然又抽回了自己的手，奴才忘了，那个盒子是奴才的，奴才得先拿出来。

    想到尹天夕以前所做的种种，阿晴始终是没法儿把包袱里的盒子交给尹天夕

    于是，阿晴连忙把包袱里的盒子拿了出来，抱在怀里，再把包袱交给宁香。

    尹天夕是见过那盒子的，晓得这盒子是属于十爷的。如此说来，阿晴乃是十爷的人尹天夕这下子会算是明白了，为什么阿晴能躲过那场灾祸，活了下来。有十爷帮忙，倒是容易。

    尹天夕的眼神让阿晴心慌不已，阿晴感觉，尹天夕好似看穿了这个盒子的作用。这个盒子就似一个烫手的山芋，让阿晴有些捧不住，尤其是在尹天夕的眼神之下，使得手中的烫手山芋的温度更加高了。

    奴才不打扰少奶奶，先告退了。心慌不已的阿晴，只能抱着怀里的盒子匆忙离开。

    少奶奶，那个盒子怎么了宁香看得出来，尹天夕格外在意阿晴手里的盒子。她家少奶奶从来不是一个会被这种小饰物绊住眼神的人，怕是阿睛那盒子有什么蹊跷吧。

    宁香，赶着阿晴不在的时候，把那个盒子给我偷走丢得远远的，最好是跑到简府外面去烧掉世上把好心当驴肝肺的人还真是不少。她想为简家留个种，阿晴偏不想活了，还把祸根了进来。

    她不知道那绣品十爷有没有发现，可有一个问题，那就在是盒子里多了一样东西，所以当阿晴抱走的时候，她明显听到有什么东西括到了盒壁的声音

    奴婢知道了。虽说宁香也有喜了，但是尹天夕现在只能靠宁香，小挑的肚子都大起来了，总不能让个大肚子的女人爬上爬下吧。

    第二日，尹天夕特意把阿晴调开，让阿晴去办事儿。这不，阿晴的房里便没有其他人了，于是，洪兴悄悄潜进了阿晴的屋子里，翻找那个盒子。本来该由宁香来的，洪兴知道这件事情后，怕自己的媳妇和孩子出事儿，所以由他这个男人来做。

    洪兴看到屋子里空无一人，开门而入。接着，在阿晴的床上翻了好久，柜子什么的也都翻过了，硬是没有找到宁香所说的那个盒子。直到洪兴发现阿晴的床板有块是松的，竟然能打开，正好把这盒子给找到了。

    少奶奶想要的东西，洪兴自是晓得自己手中的盒子必是十分重要。特别近日大少爷与少奶奶都变得极为小心，洪兴也有些感觉到，这简家似乎弥漫着一股不一般的气氛。

    正当洪兴想要捧着这只盒子逃到府外去烧掉时，后脖子一疼，眼前一黑竟然晕了过去。把洪兴打晕过去，夺回盒子的人竟然是那个被关在后花院的周姨娘

    周姨娘，你怎么来了 阿晴本来是离开了，可是想到有一样东西忘拿，便回来看一眼。才进屋子，就看到洪兴倒在地上，而周姨娘从后花院里跑了出来，手里还拿着十爷交给她的那个盒子。

    你太大意了，你知不知道，就差那么一丁点儿，这盒子就被这小子给毁去，我们忍了这么久的计划就无法完成了周姨娘有些恨铁不成钢，她在简家受了这么多的苦，忍了这么多的时间，为的就是有朝一日，亲手将简家收拾掉，看着简家的人惨亡，下地府陪自己的孩儿。

    还有，十爷怕是让你把这盒子放在简源杰的屋子里头吧，你怎可放在自己的屋子里，还藏秘得如此好。待会儿，十爷的人来了怎么可能会找得到

    周姨娘怒骂阿晴。

    周姨娘，这个仇我们不报了好不好。简家毁了，真对我们有好处吗。

    我娘和您的儿子不会活过来，我们在简家所剩的亲人却全都要枉死，您真得舍得吗原来阿晴自被十爷救了之后，在十爷的照顾下过了一段日子。

    直到十爷将阿晴送进简府，阿晴这才与周姨娘联络上的。为此，周姨娘和阿晴都成了十爷在简家的眼线。可在简家的这些日子里，简源杰待阿晴不薄，尹天夕更似一个嫂嫂，替了母之责，照顾着阿晴。

    阿晴不是木头，心也是石头做的，能感受到简源杰小夫妻俩给他的温暖。在十爷的面前，他只是一个狗奴才，说话冷淡。十爷只想利用他，整倒简家，正如尹天夕所说的，鸟尽弓藏，免死狗烹。

    知道十爷那么多的秘密，简家一消失，十爷还能放过阿晴，放过周姨娘吗不可能所以阿晴后悔了，他不该帮十爷的 简家怎么说，都是他的家，简源杰和尹天夕都是他的亲人，他怎么能帮外人害自己的亲人呢

    你忘了你的娘是怎么惨死的了你忘得了，我可忘不了周姨娘一行清泪在污秽的脸上冲出了两道印儿来，我的儿才那么小，沐夫人那个心狼的女人竟然就将他给弄死了，我的儿死得惨啊

    周姨娘，我懂，我都懂。可是对不起我们的是简老爷，是沐夫人，其他人有什么错。尤其是简源杰和尹天夕嫂嫂，他们俩一直对我们很好，他们有什么错，他们该死吗阿晴知道，简家欠他们很多，但有些人是无辜的。

    哼，那要怪只能怪简源杰是那对男女的儿子，尹天夕命不好，竟会嫁到这简家来，否则的话，她不用面对这一切的。尹天夕的好，周姨娘不是不晓得，要不然的话，那天她也不会冲出来，帮尹天夕解围。

    但仅此而已，她算是把以前欠尹天夕的情都给还了。

    周姨娘，你别骗自己了，你很在意天夕嫂嫂的。听到沐夫人让简源杰纳妾，你替天夕嫂嫂不值。听到天夕嫂嫂被人冤枉，你拼命也要冲出来，替天夕嫂嫂洗冤。周姨娘，你真没发现吗，你早就把天夕嫂嫂看成了是自己的女儿

    不是的，我只有一个儿子，我的儿子已经死了周姨娘如鲠在喉，泪如雨下，嘴里拒绝着阿晴说的话，可是脑海当中不断浮现起当初尹天夕是怎么撞进的自己的世界。

    自此后，她不再孤单，每天都会有一个漂亮的小女娃给自己送吃的，听着自己的胡方乱语，偶也会分享一下她的快乐和烦恼。尹天夕不嫌她脏，不嫌她臭，还给她送衣，送被，送水。哪怕亲子面对如此肮脏的她，也未必能做到尹天夕的这些。

    周姨娘，快，我们把这盒子毁了吧，要是再慢，八爷和十爷的人，就要来 阿晴知道十爷的计划，晓得今天八爷和十爷会带着人闯进简家。

    当众拿出个罪证 ，治简家于死地

    可惜，还是晚了一步，就在洪兴跑进阿晴屋子里的时候，八爷和十爷已经带着大队人马闯进了简家，口口声声说简家有人要谋反 简老爷似被人当头棒喝，懵得厉害，不明所已，只能让八爷和十爷带着大队人马，闯了进来。

    简源杰心凉一片，十爷是真想制他于死地啊看到铁甲森森，红樱如血，钢铁程亮，寒人心魂，尹天夕心里暗叫不妙。希望宁香和洪兴已经找到了盒子，把盒子给毁了，要是被十爷或者八爷给抓到的话，那么简家真要被满门抄斩了。

    尹天夕。十爷笑看尹天夕，还真没想到，你有开锁之能，可取出盒里的东西，这回，你可有提前把它取出 这么一说，十爷是知道了尹天夕把盒子里的东西给换了一事儿

    十爷说什么，小妇人不懂。尹天夕装聋作哑，只盼宁香和洪兴能把那盒子快些处理好。

    我们得到密报，说你们简家密藏谋乱之物，所以今个儿我和八哥必要看看情况说罢，十爷的那一行人，冲进简家，各角条落，都站满了士兵，没人再敢轻举妄动。

    你们往这边搜，你们几个跟我往那边搜十爷进简家可是很有目的地的，不同的是，十爷自己竟然往下人房那边儿走去。十爷冷笑，自阿晴进了简家之后，有何改变，他会看不出来吗怕那狗奴才临时心软，坏了他的大事儿，没有把盒子放在简源杰跟尹天夕的屋子里头。

    正因如此，阿晴的叛变还帮了十爷一把，因为盒子一落到尹天夕的手里，哪还能放得到今天啊。

    尹天夕心里大惊，这盒子的确是在阿晴的屋子里头啊。她不知道阿晴为何没有交给她，惹是交给他的话，她早把盒子给解决了。所以阿晴的态度把尹天夕给弄糊涂了，分不清这娃是

    帮她呢，还是帮十爷的。

    简家的人自然只能跟着十爷去搜房，正好搜到了阿晴的房里。听到阿晴与周姨娘的争吵，简家的人个个都大惊失色，而八爷与十爷则是胜利在握，摊门而入。太迟了，我们的人已经来了

    听到十爷的声音，周姨娘和阿晴心里一惊，盒子不小心给掉在了地上。

    当周姨娘瞥到尹天夕的时间，连忙将盒子给捧了起来，然后狼狂往地上砸，想要把盒子给砸碎了。

    但盒子一碎，里边儿的东西不就露出来了吗好在周姨娘身上脏，周姨娘准备用自己把这盒子里的东西都给毁了，来个玉石俱焚但是，这么危急的情况下哪容周姨娘有这么多的动作，当周姨娘才要摔盒子时，十爷提起脚儿，踹了周姨娘一脚。

    周姨娘的身子都飞了起来，撞在墙上，狠吐一口血。哼，一个疯妇，也敢跟我斗周姨娘和阿晴在十爷的眼里，就是那偷生的蝼蚁，卑贼不堪，这一踢，还真怕脏了自己的脚呢。

    那个东西是我的，是我的，与简家无关在最后时刻，周姨娘后悔了，她想要对付的人，只有简老爷和沐夫人。她怨沐夫人的心狠手辣，同样恨简老爷的这视而不见。

    疯妇，给我滚开看到脏乱不堪的周姨娘又要扑上来，十爷又提起脚想狠踹周姨娘。还是尹天夕喊出了声，向周姨娘摇头，算了，还是算了。

    这十爷不达目的，誓不罢休。这一劫，怕简家真是躲不过了。

    单简源杰和尹天夕的面色，简老爷及沐夫人也晓得，这回子简家可是大祸临头，怕都是难逃一死。

    看到简家个个似落败了的公鸡，十爷猖狂大笑。小小简家，奈他何简源杰敬酒不吃吃罚酒，不肯把玉扳指交出来，这就是结果 当十爷意志满满地打开盒子，看到盒子里空空如也时，顿时惊愣住了，这盒子里的东西呢

    十爷，这盒子一直在你手上，请问，您要找何东西。看到盒子里空无一物，尹天夕连忙反应了过来。她开锁的本事儿是向阿晴学来的，她能把盒子里的东西换掉，阿晴怎么就不能丢掉呢

    尹天夕瞥了阿晴一眼，阿晴有些愧疚地低着头，虽然他把盒里的东西给换了。但今天这场祸事，说到底，都是他引来的。

    虽小妇人不知十爷想找什么，但十爷既有要找的东西，便请慢慢来。

    其实哪怕尹天夕不说，八爷和十爷的人早就把 简家上上下下翻了个彻底。

    很快就有人向八爷和十爷回报，回两位皇子的话，并无在简家发生任何可疑的东西。其他几人，纷纷如是回报。

    看来，只是一个误会，辛苦八皇子和十皇子跑了一趟。 简老爷怎么也是朝中重臣，马上明白过来。看来是八爷和十爷要算计简家，可惜没能成功，如今证据没有，谋反一事，何来

    今日八爷和十爷听闻简府里来了个贼人，所以特派兵相助，简家不胜感激。好在贼人已经跑了，有劳八爷和十爷。今日之事，传到圣上的耳里似有不妥，八爷和十爷想必不会告与圣上吧。

    尹天夕深吸了一口气，好在今天八爷和十爷都是聪明人。所谓的证据

    不过是他们自己安排的，在没成事之前，八爷和十爷并没有把事情闹得如此不可收拾。

    为此，尹天夕自然得给八爷和十爷一个正大光明带兵进简家的理由。要是把这件事情闹开了，不论是对八爷、十爷，还是简家，都不是什么光彩的事情。

    看来真是误会了。八爷瞥了十爷一眼，这个弟弟有勇无谋，这皇位之争，必不是他的对手。打扰简大人了，今天之扰，正似简少奶奶所言，虽出于好心，却实属打扰了简家。贼子既不在了，想必这件事情是不需要劳烦父皇子。想当皇帝，朝臣必要拉拢，简家也算是其中一户。

    十皇弟，走吧。既无结果，这戏是没法儿唱下去了。八爷领着自己的人，不再和十爷一起在简家丢人儿了

    八爷和十爷的人来得快，去得也快，就跟一阵风儿似的，尹天夕都给两位爷一个下台阶，别把事情弄太难看，两位爷自然得懂得做人的道理。不过这一阵狂肆的乱风却把简家上下弄得人仰马翻。沐夫人擦了一把冷汗，源杰，天夕这都是怎么一回事情

    好了，事情就到此，不可再追究。 简老爷同样很想知道，但现在这是时候。有些事情不可大肆宣扬，尤其是今日，两拉皇子是以捉拿叛逆之名来的简府。若不是因为搜不到证，否则的估，简家将会荡然无存。

    所以这个话题，绝对不适合让沐夫人知道，更不适合让简家其他人知道。为此，简老爷自然是让尹天夕他们及时打住。

    看到八爷走了，沈心怡急了，她明明说好，今日之后，她便跟着八爷过日子的，八爷刚才怎么不说呢忍不住的沈心怡已经不想再待在简家了，连忙夺了出去，把八爷给拉住，八爷，你明明答应过奴婢的，要把奴婢接过府去的不是吗

    她在简家辛苦了这么久，八爷不可以过河拆轿啊

    十爷已经没有心情再留在简家了，更何况是女人的问题，十爷更不想掺和。本来他与八爷说好，除了简家之后，把简家找遍，谁先在简家找到玉扳指，那么皇位是就是属于谁的。

    十爷走了之后，八爷睨了沈心怡一眼，你答应我的事情并没完成不是吗我看你还是乖乖地留在简家做二少奶奶亦不是错。有人求他了，说是不能带走沈心怡。

    不行的，八爷八爷，不要啊沈心怡没想到自己费尽心思，八爷还把自个儿给丢开了。

    沈心怡死死地拉住了八爷，不放开。正是因为她打定自己不会留在简家，所以好多事情她都做过了头。一心整治尹天夕，把沐夫人那房人给惹火了，对赵姨娘这个婆婆，沈心怡也从未给过好脸色。

    沈心怡从没想过要在简家过日子，如此一来，沈心怡慌的厉害，八爷，奴婢为您做了这么多的事情，哪怕不能当侧福晋，能跟在八爷身边侍候着，奴婢也心甘啊

    听到沈心怡快要把两人暗中的关系嚷得尽人皆知，八爷很是厌烦，话已至此，八爷府无你的容身之所。既你不喜待在简府，自己离开吧。与我无关，若你真想去我府上，那我便随意给你指个奴才成家。八爷可不想把沈心怡这个麻烦带回家，他真正想带回去的是尹天夕。

    八爷，不可啊，你不可如此待我。沈心怡哭得很难看，简老爷和沐夫人等人就站在那边看着沈心怡是如何丑态百出的。简老爷气得要死，沈心怡竟会如此无视他们简家的脸面，亏得他看在沈夫人的面子，把沈心怡当中了半个女儿。

    八爷身子一动，衣服便从沈心怡的手里出来，沈心怡失了依靠的力量，跌倒在地，痛哭失声。八爷没再看沈心怡，而是从简家离开了。这次真是雷声大雨点小，假若被家中其他兄弟知晓此事儿，怕理要把他和十弟笑个遍了吧。

    源生，带心怡回房堂堂一个简家二少奶奶竟然抱着八爷的腿苦求八爷带她离开，成何体统 沐夫人气得不轻，让简源生把沈心怡带回两人的房间，她不要再看到沈心怡的这张嘴脸。

    是，娘。哪怕简源生也想像八爷一样，一脚把沈心怡给踹开，但是简老爷没表态，简源生还不敢乱动。哪怕再不喜，也把沈心怡给扯了起来。

    沈心怡像是一只失了魂的娃娃，任简源生拉扯，好似感觉不到疼痛一般。

    对沈心怡，简源生更是没有半点怜香惜玉之情，这个女人他早看不顺眼了。要不是爹和姨娘压着，他怎么可能会娶沈心怡。还要了沈心怡之后就不能再有其他的女人，真是笑话

    随后，简老爷把周姨娘和阿晴派人看守了起来，今天的这场闹剧，与此二人逃脱不了关系。二则，先把简源杰和尹天夕请进书房，问清事实。如今已经没什么好瞒的了，简源杰和尹天夕只得把那枚玉扳指的事情告诉简老爷。

    简老爷再三问，那枚玉扳指是否在简家。简源杰摇头，声称自己并不记得这么一回事情，也没见过那枚玉扳指。所以那枚玉扳指真不在他那儿。看到简源杰这么说，简老爷也就信了，毕竟那枚玉扳指对简家来说是祸不是福，留不得，得交出去。

    此后，简老爷也审问了周姨娘和阿晴，他们俩又是怎么一回事情。阿晴很是伤心，问简老爷真就半点也看不出，他是谁来吗当简老爷在阿晴的脸上依稀看出当年王姨娘的眉眼之后，煞时明白了。

    而周姨娘则咬紧了嘴巴，硬不肯与简老爷开口，把简老爷当成了杀子仇人。她今天之所以会帮简家，为的不是简家也不是简老爷，而是尹天夕。简老爷无奈，只得让周姨娘回去，不同的是，周姨娘不用再回到那后花院，与其他简家主子一般，有了自己的屋子。

    时值半夜，周姨娘住的房间外面，有一沫黑影起来。那人偷偷地打开了周姨娘的房门儿，窜进周姨娘的屋子之后，那人看到床上拢起着一团。于是提高了自己的手，手上一物在月光的反射之下，射出让人心寒的冷光来

    那人狠狠向棉被扎下去，猛扎，在棉被上害出了一个又一个的洞来，想置被子里的人于死地。接着那夫掀开被子，想要看看周姨娘死了没有，谁知，被子底下竟然只是一个假人。就在那人大呼上当，想逃时，屋子里亮也起来。

    周姨娘不可思议地看着那个想让自己死的那个人也是她这些年来一直都最信任的人，我如此信你，你为何要害我她们共同的敌人不是沐夫人吗，为何在这关键的时刻，她却要杀了自己

    老，老爷赵姨娘吓坏了，想也知道自己是上了当。因为周姨娘一直不肯说是怎么一回事情，尹天夕就给简老爷出了个圭意，先让周姨娘下去休息一下，接着自己与周姨娘谈了几句。

    尹天夕早就怀疑，在她之前，其实还有人照顾着周姨娘。不但如此，周姨娘对沐夫人似乎有很深的误解，一开始尹天夕也以为沐夫人是那种深宅之中，为了保住自己和儿子的地位会无所不用其极的女人。

    可接触下来，尹天夕觉得沐夫人这位婆婆还算是通情打理，至少没有用特别过的事情。至少沈心怡的话，除开刚起沐夫人要让沈心怡嫁简源杰，但实际上帮助沈心怡的动作却从来没有过。所以尹天夕想，周姨娘对沐夫人的恨，必是来自于另一个人。

    更重要的一点，当初她和阿晴传出流言时，她一度怀疑是沈心怡做的事情。可沈心怡的心思没这么沉，若真被沈心怡看到了什么，还不得宣扬得人尽皆知。那样的作风，很是不合沈心怡。

    既然不是沈心怡做的，在简家想让她难看的人，也不多了。沐夫人没傻到给自己的儿媳抹黑。那么唯一值得怀疑的人，就是赵姨娘那一房人。再加上周姨娘的事情，尹天夕隐隐就开始把矛头指向了赵姨娘。

    果然，赵姨娘怕周姨娘会把以前的事情告诉简老爷，今天晚上迫不及待地就想把周姨娘给杀了

    你为何要杀她你怕什么简老爷狠狠地拍了一下桌子，发现自己的人生果然失败。他把太多的目光都放在一个不属于自己的女人身上而忽略了身边这些真心为他付出的女人。

    他更是差点误了简源杰的幸福，还把沈心怡错配给简源生，更给简源生按了一些不平等的条件。

    老，老爷不是的，你听婢妾说。赵姨娘还想解释什么，如果这些人真知道了事情的真相，肯定不会在此守着她自动送上门来

    沐夫人，婢妾只问你一句话 赵姨娘刚才那凶猛的几刀子，分明就是想将自己置死，周姨娘心死了，不晓得自己这十年的坚特和信任都成了什么。

    什么话 沐夫人是不喜周姨娘，那只是因为周姨娘身子不净而已。

    当初，婢妾的儿子之死，与你有关无关 当初她儿被抱走去玩，没过多久，赵姨娘就跑来告诉她说，沐夫人把她的儿寺弄丢了。后来派人去找，怕是被狼给叼走了，当下她就受不住厥了过去。

    怎么会与我有关呢当初是赵姨娘抱着你的儿子出去的，知道你儿不见后，老爷和我派了许多人去找，偏巧看到有狼的痕迹。这怎么就算到我头上了沐夫人有些想不明白，不管是你生的还是我生的，他都是简家的孩子，我是不会伤害简家之子的。

    沐夫人气得厉害，她承认自己与寻常女子一样，会吃醋，但作为正妻主母，该有的肚量她自然是有的。从小家中就教她这些，她怎么可能会去伤了老爷的孩子呢

    那么我娘和我呢，我又是怎么死的 阿晴的心里同样有问题。

    你是阿晴不过是简家的下人，对于阿晴的问题，沐夫人能理解，那才有鬼了。

    夫人，他是老夫的四子，王姨娘的儿子。 简老爷叹了一声，这好端端的一个家，都是因为他的执迷不悟才会变成今天这个样子啊。

    王姨娘王姨娘又与我有什么关系，那日，王姨娘的孩子身上发了疹子，赵姨娘带着去看，回来时，说孩子在半路不但咽了气，就连尸体也不见了。简家二子 一丧，老爷很是伤心，我看王姨娘有些痛，也头痛得不知如何是好。赵姨娘便给我出圭意，送出了府去，正好我们又要搬进连城来，便没带上王姨娘，事情就是如 此。

    沐夫人完全不明白，周姨娘和王姨娘及简家那两个夭折的孩子，今天怎么都算在她的头上了 当时简家事情多，我是忙了些，便让赵姨娘帮着去管些。简家失去了两位少爷，怎么能都怪在我的身上

    原来都是赵姨娘说的尹天夕算是抓住了重点，沐夫人所知的一切不但是赵姨娘说的，就连周姨娘所知的也是赵姨娘告诉的。阿晴知道的，该是从周姨娘那儿听来的吧，追根究底，问题还是出在了赵姨娘的身上

    赵姨娘，你为何要骗我沐夫人与赵姨娘所说的完全不同，十几年前的事情若真全都是沐夫人所为，那么今天该做贼心虚的人不是沐夫人吗，为何是赵姨娘这个大好人找上门来，杀人灭口

    你还好意思对我为何要骗你，我在你身上花了这么多心思，想要让你帮我对付掉这个女人。可你呢，这么多年，我真是白养着你呢。早知如此，当年就我该毒 死你，饿死你赵姨娘气极了，她十几年的精心安排，全毁在周姨娘这个女人的手里，不但没有把沐夫人除掉，今天还让她陷入了这样的境地。

    你，你对我下过毒 周姨娘大惊，没想到，赵姨娘不但不是她的恩人，还是她的大仇人。

    成王败寇，我无话可说对于以前的事情，赵姨娘偏不想说那么清楚，让周姨娘自己想去。

    你为何要这么做 简老爷心一下子老了好多岁，以前不管不想不听，所以没事儿，此时看到这般血淋淋的事实，简老爷一下子怎么受得了。

    该是为了二叔吧。 天下父母心，大概就是这个道理。尹天夕懂，就似李姨娘一般，不甘天宝坐上尹家的继承人位置，所以想尽办法重让尹天奇回到那个位置上。

章节目录 151.圆满大结局(5)【全书完】

    <

    赵姨娘到了这个田地，已经没有什么话好说的了，随简老爷怎么处置。

    赵姨娘身子不爽，把后院儿收拾一下，送赵姨娘进去休息吧。 简老爷一声吩咐，竟然让赵姨娘进了曾经周姨娘待过的地方，算不算是因果循环，美其名曰为静养。

    事情发展到这一步，简家内部事情算是解决了一大。原来当年的事情都是赵姨娘为简源生所做，只是当时的赵姨娘从来不怎么吭声，而对于简老爷有三个姨娘这件事情 沐夫人颇有微词，说话自是对三位姨娘不好听。当然的，有人出事儿，首先想到的人便是沐夫人捣的鬼。

    还有一点，尹天夕并不晓得，其实赵姨娘还做了其他的事情。当年赵姨娘进简家乃是八爷的叔父所安排，那日小鱼和四娘暴露了之后，乃八爷吩咐赵姨娘，将小鱼与四娘从简家弄干净。

    为此，杀了小鱼和四娘的人也不是沐夫人，是赵姨娘。当然，这一点，赵姨娘不会傻得主动提起。之前，赵姨娘向八爷替简源生要了沈心怡这个女人后，八爷也没再与赵姨娘联系，赵姨娘不知其实沈心怡是八爷早些年前安排在简家的。

    小娘子。 简源杰将洗得香香的尹天夕抱上了床，尹天夕顺势楼住了简源杰的脖子，直到自己的背碰到了软棉的床为止。简源杰在尹天夕的额头印了一吻，说了声小娘子有你真好，简源杰在尹天夕的鼻子上吻了一口，说到同亲的话。

    吻到尹天夕的唇后，便再也没有开口说话，而是用自己的行动告诉尹天夕，自己是多么多么地渴望尹天夕，爱着尹天夕。尹天夕放松身子，迎接着简源杰的每一次侵入。尹天夕是一把干柴，而简源杰则是一纵烈火。

    当两者结合在一起的时候，燃起了雄雄的大火，那阵阵滚烫的热浪可以灼伤人的皮肤，让人为之心神俱荡。轻吟低语，流转荣啼，嘤嘤之音，床上的撞击的确是让人销魂啊。

    激情过后，简源杰还楼着尹天夕不放，小娘子，你说这件事情是不是就这么过去了呢 玉扳指还是下落不明，但老皇帝真是撑不下去了，今天八爷和十爷之所以匆匆离去，也似收到了老皇帝快要不行的消息。

    八爷和十爷盯得这么紧，我总觉得那枚玉扳指真在简家。别说，尹天夕的第六感，一向都挺准的。

    所以小娘子还要找是吗 简源杰已经不确定了，八爷和十爷带了那么多的人，明里想给简家按个谋反的罪，可最终目的，还不是为了那一枚玉扳指，这么多人都找不到，他们又怎么可能找得到。许是真被老鼠给叼走了。

    事情自然不会就这么结了，好端端的，赵姨娘搬到了后花院去住，简源生完全不明白，自是去找赵姨娘问个清楚。赵姨娘没告诉简源生自己为他付出了多少，只希望他能好好活下去。

    看到赵姨娘不愿意说，简源生便也不再问下去，而是告诉简老爷，说自己没法要沈心怡这个女人。作为一个男人，自他娶了沈心怡之后，什么尊严都没有了。

    简老爷早就心疲力竭，没力气再管年轻人的事情，也就由着简源生去。

    得到简老爷的默认，简源生当天就把沈心怡给休了，并领回沈家。正巧，拖了这么久的沈老爷两腿一蹬，归了西，沈心怡真是双重打击啊。

    听到简家把沈心怡给休了，自己还丧了夫，沈夫人痛心不已，跑到了简家，要简老爷给个解释，为何要把她女儿给休了。简老爷这下子竟没有见沈夫人，拒之门外怕太难看，简老爷便完全让沐夫人去接待沈夫人，自己完全不顾。

    当沈夫人知道，原来沈心怡与八爷还有牵扯，当着简家人的面说要跟八爷走，八爷不愿，这才把沈心怡丢在简家后，沈夫人真是无地自容，怎么也没想到自己的女儿会做如此蠢事。

    年三十儿，家家户户的门前儿挂着大喜的红灯笼，厚厚的雪早把地面铺成白。尹天夕穿着厚重的棉衣，出来走两步。天夕啊，你小心一些，在屋子里歇着就可以了，何必出来走呢，要是受了寒怎么办

    尹天夕进进出出，最近身边总会跟着一个沐夫人。许是简家经历太多事情，简老爷也转变很多，连带着沐夫人也转变了，变得比以前更加和蔼可亲，像个慈母。

    之后，沐夫人了解到了尹天夕为简家所做的事情后，很是感谢尹天夕这么多年来的隐忍努力，要不然的话，简家的今天指不定是什么样子。许是如此，沐夫人把尹天夕当成半个女儿疼爱。

    娘，我没事儿的。 尹天夕哭笑不得，以前的沐夫人不管她，虽有些薄情，可她自在啊。此时的沐夫人太热情，热情得她都快受不了了。

    那可不成，你现在不是一个人，而是两个人，我绝对不能让我的宝贝孙子出一点事情家和万事兴，沐夫人终于了解到这一句话的真谛。沐夫人看到周姨娘竟被赵姨娘骗得如此，念她命苦，她还是周姨娘，简家的主子。

    但是经过了这么多的事情之后，周姨娘也算是看破红尘，不想再留在简家这个伤心地，于是便去了慈云观，长伴香灯。不管怎么说，阿晴都是简家的孩子，成了简家的三少爷 取名为简源睛。

    阿晴本就小，才十四，性子倒是转得快，一改以前的闷葫芦性子，活泼极了。王姨娘之事真与沐夫人无关，阿晴又喜尹天夕这位嫂嫂，所以与沐夫人这房人走得极近。

    赵姨娘搬到后花院儿，哪怕简源生不明了十成的事情，但多少都能猜到一些。原来简源生还有些不老实的想法，可看到简家的情况后，也就死了心，太太平平得过日子，在年前的时候，找了个本分家的始娘成了亲。

    前些天，尹天夕好端端地与沐夫人聊天，突然两眼一黑，晕了过去。再睁眼时，自己身边转了一围儿人，简源杰更是把她护在怀里，小心翼翼，把她当成了易碎的玻璃。在这些人的七嘴八舌里，尹天夕才读懂了一点，那就是她怀了简源杰的孩子，自己快当妈了。

    这不，沐夫人特别重视尹天夕这肚子里的娃娃，跟前跟后，就怕尹天夕不懂事儿，把身子给伤着了。最好笑的是，自尹天夕怀了孩子之后沐夫人把尹天夕当成了宝，不但把简源杰从尹天夕的房里赶了出去，还想自己搬进去，与尹天夕一个屋子里头照顾尹天夕。

    看沐夫人这个样子，分明是把自己以前对简老爷和简源杰所有的感情，都投汪到了尹天夕肚子里的孩子身上。面对如此波涛汹涌的感情和照顾，尹天夕够呛，感觉都有些毛骨悚然了。

    要不是沐夫人做得太过，简源杰受不了向简老爷求救，简老爷把沐夫人从尹天夕的房里带回到自己的房中，夫妻俩好好商量一下，要不帮简源杰和尹天夕的儿子再准备一个比他更小的叔叔来。

    沐夫人骂简老爷老不正经，但该干什么还得干什么。毕竟这相公的疼爱，是沐夫人盼了大半辈子的。沐夫人搬出，简源杰终于搬回

    尹天夕的身边，当天晚上差点没擦枪走火，还是尹天夕拿着自己的肚子提醒简源杰的，怀孕前后三月是最危险的时候。

    简家和和美美了，李家倒也不错了。听到尹天夕怀孕，李浩生心碎成一片。李家的人都觉得李浩生不能再这么继续下去，许是李浩生的缘份终于到了，去外地做生意时，还真遇到了自己的真爱。

    因为跟尹天夕不可能了，李浩生也不想让家人担心，把尹天夕埋在了自己心里最深处，携着娘子安安生生过日子。

    尹家在何夫人的打理之下倒是越来越好，尹天夕本想劝何夫人再找一个男人吧。可是何夫人再三表明自己只想守着尹天宝过一辈子，尹天宝很乖，天天绕着何夫人叫娘， 同样很喜欢尹天夕这个姐姐。

    当知道尹天夕的肚子里有一个小弟弟，是自己的小外甥，哪怕尹天宝不是很懂其中的意思，也晓得尹天夕快生一个宝宝陪他玩儿了。

    娘子，拥有你，真是我一辈子之幸啊。 简源杰摸了摸尹天夕那鼓起的大肚子，尹天夕这肚子都快十个月了，怕肚子里的娃娃也就这两天快生下来了。

    那是，要不是我的话，八爷或者十爷上台，就有你的好受了尹天夕点了一下简源杰，当初她不肯放弃，还真把那枚玉扳指找出来。说起来，真是让人很无语，原来当年老皇帝遇见的简家儿子，不是大子，而是二子简源生。

    老皇帝问简源生是谁时，简源生只知道大家都喜欢大哥，所以理所当然地报了简源杰的名字，这才造成了后面的误会。老皇帝知道简家有个简源杰很是聪明，再者，孩子那么小，老皇帝自是没有想到，孩子说了谎，所以玉扳指根本就是在简源生的手里。

    这还是那一日，尹天夕帮简源生把书房整理一下时，无意看到简源杰的书桌下竟然垫着一块东西，好奇之下让人拿出一看，竟是一枚玉扳指

    尹天夕坏得很，八爷和十爷都算计过她，算计过简家，这种人，尹天夕怎么可能让他们上台当皇帝呢。尹天夕打听到，八爷、十爷都三爷不合，因为十三爷性子洒脱，不似前两位爷那般阴沉。更重要的是，十三爷比八爷和十爷有皇者之风。

    想当然的，尹天夕自是把玉扳指送给了那位自己听着最顺耳的皇子手上。尹天夕做得更猛的是，是在众目睽睽之下用另类的办法，既没暴露自己又将玉扳指送到了十三爷的面前，上面还贴着纸条写着十三爷呢

    自然的，十三爷就是如此当上皇帝，把老皇帝也送进了皇陵之中。当然的，以前八爷和十爷特别狂，十三爷一上台，还能让这两位爷狂下去吗十三爷上台后， 先是削了八爷的权，后又把十爷幽静了起来。这些都是皇家的老把戏了，虽是薄情，却也有一定的道理在，反正轻不到尹天夕在那儿悲伤感秋。

    十三爷是明白人，之前闹得那么厉害，谁人不知，这枚玉扳指该是从简家来的。但若真是简家人送上来，怕引起君王的忌讳，这才用了这样的办法。第二年，简源杰参加会试，顺利进入殿试，最后夺魁成为状元，尹天夕跟着做状元夫人。

    本来，简源杰和尹天夕都证求了简老爷的同意后搬出简家，搬进状元府了，可因为近些日子，尹天夕进入了预产期，沐夫人怕简源杰没经脸，尹天夕没人照顾，硬是让小夫妻两搬回了简家住着。

    忽然，尹天夕肚子开始足出一阵痛意，与以前的阵痛不同，最重要的是尹天夕感觉到自己的身体里有什么东西破了，湿濡的液体打湿了底裤。相，相公，我肚子疼，好像快生了

    什，什么 简源杰被吓坏了，来，来人啊，快来人啊，小娘子快生了。 果然是新父亲，遇到这种情况，再怎么沉着的人都变成了笨蛋。

    简源杰一声大喝， 简家大大小小把尹天夕搬进了屋子里，热水烧起来，产婆备着，沐夫人更是一直陪着简源杰。简源杰也想进去的，被沐夫人给骂了一顿，让简老爷看着简源杰，绝不让进产房。

    小桃和宁香抱着各自的孩子，无比宽慰的听着里面尹天夕发出似杀猪般的声音。当初她们俩生，尹天夕就如此笑话过她们，此时，正好是报复的好时机呢。女人总要经过这一程的，她们挺过来，少奶奶自是更加不会有事儿。

    啊尹天夕如其他女人一般，啊啊叫了两个时辰，两个时辰，四个小时，差点没把尹天夕的嗓子给叫坏了。终于，在尹天夕一声撕心裂肺，把吃奶的劲儿都使出来的大喊之后，随之而起的是另一声稚嫩而又嘹亮的啼哭声

    尹天夕两腿一软，狠狠地松了一口气，终于把孩子生出来了。她拼了那么多的力气，不管这孩子是男是女，若是不听她的话，她非得狠狠地揍那娃的屁屁不成。

    生了生了，我当爹了 简源杰听到那孩子的哭声之后，好似变成了全世界最幸福的男人一般，又跳又叫的。简老爷感染了简源杰的兴奋，也跟着呵呵的笑。

    简源杰冲进屋子一股子的血腥味儿，小娘子，辛苦你了。 看到尹天夕有些发白的脸，简源杰很是心疼，爱怜的亲了一口。娘说，是个儿子呢

    儿子怪不得，那么不听话尹天夕吃了大苦头，忍不住吟啐了一口。

    没事没事，如果儿子不听话的话，为夫帮你教训他，敢让我的小娘子吃这么大的苦头。此时沐夫人抱着小孙子一脸的满足，哪管小夫妻俩正商量着怎么欺负她怀里的宝贝孙子啊。

    相公，我好累，想先睡一会儿。生孩子太辛苦，有了这小子以后，我们别生了吧。尹天夕望着不远处沐夫人怀里那只皱巴巴红通通，又可爱得要死的小娃娃，满心的幸福。

    那不行啊，小娘子。 简源杰摇头，为夫此生只有小娘子一个妻，一个女人。此事为夫已经与爹和娘都说了。爹娘同意了，但也有一个要求，便是你得为他们多生几个小孙孙，有了小孙孙，他们自然没心情再给为夫纳妾了

    什么，还生，还要生好几个听到这个不确定的数字，尹天夕两明一闭，气晕过去了果然，来到了古代的女子，想要生一个孩子，那是一种奢望。

    尹天夕生的娃，简家上下疼，尹家上下疼，成了众人手心的宝儿。如此宝儿，怎能一个呢，自然的，尹天夕要把幸福小宝宝再生几个。简源杰和尹天夕生的第一个宝宝叫简齐风，接着，第二年，第二个儿子也出生了，叫简齐云。

    二个儿子之后，尹天夕和简源杰心心念念就想再要一个女儿。好在，老天有成人之美，又过了两年，尹天夕生出了一个漂亮的女娃娃。四年里，尹天夕生了三个 宝宝，也算是标准的媳妇儿。此后，尹天夕怎么也不肯再生，好在这三个小宝贝特别招人喜爱，其他人便也没再强求简源杰那对小夫妻了。

    一对小夫妻，三个可爱得如同天使一般的小宝宝，尹天夕和简源杰的生活还真是无比的幸福，喜庆的状元府里，不断的是那似银铃一般的笑声

    全书完