《宅门小寡妇》


章节目录 章节1

    <

    续弦寡妇

    苏雪雪长嚎一声你不能死然后就这样直接从床上滚了下地，结果便感觉身周遭乱作一团，起码有上万只鸭子在疾呼夫人醒了，夫人醒了

    苏雪雪懵了，她昨夜看了一本小说，作者文案上写着女主巧择良婿幸福美满一生，结果她一看，这坑爹作者估计是来报复社会的，结局里面良婿被女主妹妹抢走了，女主被良婿和她妹合谋毒害了，然后全剧终

    她看完文哭肿了眼睛骂了作者一宿，睡下去又梦见女主最后的惨死，她就不由自主地嚎了一声你不能死其实后面还有一句，快重生弄死这对狗男女

    结果后面没嚎出来就一跟头栽到床底下，顿时间周遭乱作一团，苏雪雪还没反应过来，就被数双手抬回了床上

    苏雪雪揉搓着正中地板亲密接触之后碰撞出淤青火花的圆臀，茫然地环顾这间挤满一群叽叽喳喳乱咋呼的女人的房间。

    愣

    痴

    懵

    惊惊惊惊惊惊惊惊

    帐窃趺匆换厥拢浚夤畔愎派的屋子和这一群身穿古代衣着的女人们是从哪来冒出来的？！不对&isin;亲约涸趺疵暗秸饷匆桓龅胤嚼戳耍浚

    就在苏雪雪震惊不已的时候，脑海中浮现的种种记忆让她整个人都木了，她一个二十岁的宅女，居然就这样穿越到一个古代女人身上，想她这个没谈过恋爱也就看个言情小说的时候自我代入春心荡漾一下的纯情小处女怎么能直接就这样大迈进，不仅嫁了人而且还是做人的续弦，不仅是续弦而且刚进门就成了寡妇，不仅是寡妇而且还是有孩子的寡妇

    不过值得一提的是，她穿越过来被她霸占了身子的女人今年这十四岁，同名苏雪雪，同为处女，那娃不是她生的，是嫁进来夫家包送的，至于具体身世她不晓得，也没记忆可循。

    这一屋子叽叽喳喳的女人终于消停了下来，也让茫然苏雪雪反应过来。

    大夫人她伤心欲绝哭傻了

    大夫人她被大老爷过逝的事楦弄疯了……br&gt; 　　你们听见刚才那声惨叫么怕是大夫人哎

    得得得这些人都瞎说啥呢苏雪雪那个郁茫她丢了一个眼刀子锁那些咒她的婆子丫鬟，心想自己怎么就这样穿了呢？！穿了就罢了，怎么穿成续弦的小寡妇呢？身边还有个拖油瓶

    说曹操曹操到，喏，这拖油瓶不是来了便见一个粉雕玉琢的拖油瓶塞进了苏雪雪的怀内，让她顿时间欲哭无泪，丫的这小屁孩真当她是他娘了，刚接过来就一小爪子扒在她胸口上，对她含糊不清地说道：娘娘，饿要喝奶奶

    当着这么多人的面，她也不弥苯咏这吃她豆腐的臭杏丢出去，只能0驼0脱郏寻思着怎么摆脱这&sum;6保奶娘登乘br&gt; 　　苏雪雪那个如释重负地将手中的孩子转手给奶娘后，这才准备开口问问事情，结果由不得她多话，便听到外面响起一声颇为响亮甚至可以称之为嘹亮的声音：嫂嫂醒来了二弟来瞧嫂嫂了。&lt;br&gt; 　　然后便见一个高大健壮的男人走进了屋，基本上彪悍、壮实等等诸如此类的赞美之词都能搁在眼前这个男子身上，而且不得不说的是，这家伙模样居然长得很不错，刀削般的面容轮廓无可挑剔，五官端正模样英俊，整个人看起来极为阳光尤其笑起来的时候还带着些许憨厚老实的感觉，让苏雪雪倍感亲近。

    结果对方一开口，苏雪雪立马脸色一变：嫂嫂，你可不能随着大哥去了，三弟说你可是大哥花了大把银子买来的媳妇，还没圆房呢，倒蹬倒蹬换个屋还能用用。

    倒蹬倒蹬用用用你妹苏雪雪被这男人的话差点没气晕过去。

    屋子里面的婆子和丫鬟一听这话，倒也全部笑出声来了。

    苏雪雪咬了咬牙，回想了一下，这二弟似乎叫邱仲德。

    笑什么笑这邱仲德倒也晓得这群女人在笑话自己，不悦地剑眉一横，对着屋内的女人们呵斥道，三弟说了，大哥去了，养你们这么多人也是浪费钱，一个个都去账房那里找他去，拿了钱都走人，就岳儿的奶娘和那个那个谁留下来照顾岳儿，其他都通通收拾行李走人

    顿时间一屋子笑声变哀嚎。

    我这么大岁数，没了这活让我怎么活。

    你丫的小丫头片子才多大，有我大么让我怎么活呀

    我还没嫁人呢指着赚钱攒嫁妆呢怎么办呀

    屋内各种不能活的声音此起彼伏，热闹得跟菜市口一般。

    而苏雪雪脸色都绿了，这是怎么一回事，做了寡妇就罢了，瞧着这家人还算富裕，做个米虫也不错呀，当个有钱的寡妇，做个有人成日里伺候的寡妇多好呀丫的，结果这已故的夫君的弟弟真不是玩意，大哥死了就把下人都遣散了连个伺候的人也不给她留下来一个

    等等，那我怎么办没个人照顾我苏雪雪实在是忍不住，开了口，听着从自己口中响起那悦耳的声音，正打算暗暗感叹这具身子主人实在是天生丽质呢，结果对方一句言语差点没把她气晕过去。

    嫂嫂你有手有脚，岁数十四了，还不会照顾自己呀莫不成得像是岳儿那样小奶娃一般寻人照顾着你邱仲德的话真当是让人气不打一处来，又不晓得如何反驳

    我我苏雪雪心底那个焦急，口中却实在不晓得咋回话，说需要么那不是跟那小不点一个档次了，丢脸死了，若是说不呢，以后自己得自力更生，让她怎么活呀

    女人就是麻烦，成成成，我做主给你留个丫鬟婆子在身边伺候着，你可记得我对你的好，要知道多留两个人就多两份花销，我怕是因为这事可得被三弟念叨好几年。 邱仲德见苏雪雪那副小媳妇委屈的模样，尤其是那双红肿的凤眼，原本嫁进来的时候多好看呀，都哭得红肿得成了核桃那般大，倒也可怜，便也容这女人使使小性子，以后指不定就成了自己媳妇呢，可得好好宠着点。

    苏雪雪见还成，起码保住两个，这才抿了抿唇，微微低下头，却也不晓得要说啥。毕竟现在她还恍惚着呢，现实的打击来得太强大也太突然，好在她这颗小心肝在现实中被各种打击磨练得已经异常顽强，不然早就碎裂一地又穿回去了。

    抚着自己的心口，苏雪雪为自己顺着气，想来这二弟说话不晓得是故意的还是成心的，真当是气死人不偿命的主。

    就在苏雪雪给自己顺气的功夫，那位二弟同志已经将屋内绝大多数吵吵嚷嚷亦或是哭哭啼啼的女人都轰了出去，转交给三弟搞定，屋内顿时间安静了不少，苏雪雪正想说世界都安静的时候，丫的，那小不点突然嗷了一声，就嚎啕大哭了起来。

    结果可想而知，那小肉球就塞回了她怀内，那一双肉爪子又啪的一下贴在她圆滚滚的胸口上，然后就见他又小声的抽泣了几声，吧嗒吧嗒嘴就消停了

    苏雪雪再次欲哭无泪，心道这小屁孩把自己当什么了瞧着自己丰满的胸部上那两个小肉爪子，真想拿起来啃了

    大夫人，您要不再抱着小少爷再歇息会留下来的婆子媛娘献媚地对苏雪雪言语道。

    是呀是呀，大夫人，歇息会吧，奴婢给您倒杯茶。留下来丫鬟巧巧也笑得灿烂地对苏雪雪笑道。

    嗯，那就再歇会吧。苏雪雪也觉得自己还是乘着这机会再躺回去睡会，指不定能睡回去。

    毕竟怎么来的就得怎么回去不是么

    就在苏雪雪准备抱着怀内安分老实帮她捂着胸部的肉球躺下歇息时，那位二弟又来了：嫂嫂，你也醒来了，准备准备该做午饭了。

    嗯苏雪雪顿时间身子一僵，以为自己理解错误，不解地发出一声鼻音，表示怀疑，让做饭的婆子去准备

    什么呀，嫂嫂你晕了头了么咱们邱家的家训，都是大嫂亲自给家里人准备饭菜呀，既然醒了就歇息会然后去准备饭菜吧，这几天都是老四做的饭，难吃死了。邱仲德理所当然地对苏雪雪说道，嫂嫂快去吧，饿死我了。

    苏雪雪实在是无言了，这家人当真是当真是家训就是大嫂做饭给全家人吃，这家真当是奇葩专门针对她的是不是她真想一锤头锤死这吃货蠢货坑爹货

    嫂嫂，可不能偷懒呀。邱仲德当真是说话不讨喜，每一次出口都让她有喷血的感觉，这么懒的话，我以后可不娶你。

    苏雪雪捏攥着拳头差点要爆发了，结果另外一个男子走了进来，同这邱仲德长得极为相似，只不过给人的感觉确然是不同，有种轻佻吊儿郎当的感觉，个头比二弟矮了不少，两人对比一下，顿时间显得新来的这男人瘦弱得很，其实单个来说这男人算是极为健康的体魄，就是参照物太强大，导致相比之下他太渺小了。

    这男人模样偏女气，一双判若桃花般的眼眸沁着丝丝邪魅的勾魂感，苏雪雪顿时间感觉这货就像是小说常见的邪魅妖冶男，说来这人极有可能是自己的小叔子。苏雪雪那个纳闷，心想这家人怎么兄弟模样长得一个比一个标致俊美。

章节目录 章节2

    <

    猪蹄膀

    三弟，你来了。嫂嫂坐床上使小性子不做饭，你快劝劝。邱仲德见三弟来了，忙对他抱怨苏雪雪起来。

    是你自作主张多留下来两个人邱叔意也就是三弟，便见他一双沁着丝丝寒意的桃花眼恶狠狠地瞪视了一眼邱仲德，对他质问道。

    嫂嫂哭着求着要的，不关我的事情。邱仲德颇没义气地将苏雪雪供出来了，让苏雪雪那个汗呀

    嫂嫂，你可知道一个丫鬟婆子一个月要给多少月例邱叔意一听这话，那桃花眼顿时间扭转过来，直勾勾地瞪视着苏雪雪，开始教育道，之前大哥奢侈惯了，现如今大哥才去了没多久，怎么嫂嫂就将大哥的铺张浪费的毛病给学得淋漓尽致了去呢

    这苏雪雪更汗颜了，这兄弟几个，怎么说话一个比一个牛呢，前一位邱仲德各种气人，这一位各种理直气壮说得她各种无语。

    行了，大嫂身边弄两个人在伺候着却也是必要，咱们三人都是大男人，有些事情还是没办法照顾大嫂，二哥这般做却也是没错。又进来一位男子，瞧着跟那邱叔意特别像，只不过给人的感觉冷峻了几分，也沉稳了几分，想来就是四弟同志邱季凌，你想一个女人家家的，总会有些什么没办法同我们说的事情，需要人帮忙的事情，她现在还没改嫁给我们任何一个人，还是我们的嫂嫂，所以，身边带两个人伺候着也是妥当的，等以后嫁给我们其中一个的时候，这些事情再商量。毕竟大哥刚去，也不好说改嫁的事情对不对，要从长计议，而且我们对新进门的嫂嫂也不甚了解，待了解以后再考虑这些事情。二哥三哥，这事情就这样定了。嫂嫂将岳儿交给奶娘照顾，毕竟家训不可违，所以嫂嫂还是按照邱家的家训去给我们三个人做饭。

    这绕来绕去的话差点没把苏雪雪听晕了，而且对方说话的时候，居然连停顿都没一个，说话也没个咯吧的地方，一路顺下来宛若滔滔江水连绵不绝，甚至更有继续发展的趋势，就看他那双与邱叔意极为相似的眼眸微微低垂了几分，抿起的薄唇小小地张开了些许，顿时间苏雪雪感觉他那数千字的腹稿已经打好了，就准备张口同她言语呢。

    打住打住，成成成我去还不成么苏雪雪当真是觉得自己苦逼，遇上这哥三，外加这怀中黏人的小娃，真是头大呀

    她慌慌张张地抱着怀内名叫邱正岳的男娃塞给一旁的奶娘温娘怀内，赶紧趁着老四还没言语前，急急忙忙地穿上鞋奔出了屋，循着记忆去往了厨房。

    值得庆幸的是她还是有自己的特别杀手锏，那就是做饭，谁让她一个宅女，不爱出门，又不爱叫外卖怕地沟油等等的毒害，所以变自力更生，钻研厨艺，大有所成。但凡网上能搜索到的菜谱她都记在脑中，基本上有材料她都能变着法子做出合自己口味的好菜，所以做饭是难不倒她，但是苦逼的是做饭给这三个男人吃，让她万分的不爽呀

    不过反正做饭也就那样，在哪不是做呀，自我安慰了一番后，苏雪雪就开始摆弄眼前这口大锅，古时候的灶台可不比现代那般先进，她倒蹬了半天，愣是没点着火，弄得灰头土脸的她犯难地坐在灶台前的小凳子上，郁闷地低着头。

    嫂嫂，嫂嫂突然邱仲德的声音再次响起，更是让本来就郁闷的苏雪雪更加郁然了，咦，嫂嫂，你怎么把自己的脸摸成大花猫一样喏，三弟派人去买的猪蹄膀，自从大哥过逝，三弟就不让买了，可是馋死我了。只是三弟偏偏说买四个猪蹄膀价钱才最划算，结果大哥过逝后，我们哥三就一直争执多出来的那个猪蹄膀的归属，最后争执不下，我说要不给嫂嫂你吃得了，结果嫂嫂你就晕倒了。提及不能吃猪蹄膀这事时，邱仲德那脸色可是黯淡了不止一分，结果后面他居然非常灿烂地对着苏雪雪笑道，嫂嫂你醒了就好，醒了就好，醒了就有猪蹄膀吃，多幸福。

    果然这番话让她更加郁结了，猪蹄膀猪蹄膀猪蹄膀猪蹄膀满脑子都是猪蹄膀的货

    看着邱仲德怀内抱着那包猪蹄膀，真心地想拿手中的木炭锤晕这没心没肺的混账家伙。

    嫂嫂，怎么还没生灶火邱仲德也不是真没眼力界的人，仔细一瞧，发现灶台下面的火还没点着，不解地询问道。

    苏雪雪这才稍稍缓解了下悲催

    的情绪，用木炭捅了捅灶台下面的灶膛内摆好的木材，小声说道：我不会生火

    这嫂嫂你真笨邱仲德这可是过了很久才消化这一信息，将那猪蹄膀塞进苏雪雪怀内，让她到一旁瞧着，他则手脚麻利地开始将苏雪雪塞得乱七八糟的木柴取出来，重新搁好，嫂嫂你记得看着，得自己学会。然后将一些干掉的木屑塞一点进去助燃，他从一旁灶台上拿起一根木头管子递给苏雪雪对她说道，我点火以后你在旁边吹着。别用吸的，会呛到，记得。说完这话就打着打火石点燃了手中的纸张，然后塞进灶膛内点燃助燃的木屑。

    而苏雪雪实在是不想再被眼前这个男人说笨了，忙搁好这棒槌男颇为珍爱的猪蹄膀，用那木头管子吹气助燃，类似于做煽风点火的活，果然有了邱仲德的帮助，这灶火也算是生了起来，只不过苏雪雪之前一阵瞎捣鼓弄得自己灰头土脸的落魄极了。

    嫂嫂，那边有围裙快围上，衣服万一弄被火星子烫出洞来可不好，到时候可是会被三弟教训的。邱仲德见灶火点起来了，让苏雪雪停了下来，去一旁穿戴起围裙，对了嫂嫂，猪蹄膀一定要好好做，缺什么就到地窖里面找，调味料都在那柜子内搁着呢。他指了指厨房内建的小地窖，又指了指厨房内的一个被油烟熏得黑漆漆的木柜子，给苏雪雪交代了一番后，又再三叮嘱猪蹄膀要做得好吃点之后，才恋恋不舍地离去了。

    苏雪雪当真想将这猪蹄膀给直接丢锅里烤焦了给他们点颜色瞧瞧，不过想想这日子还得过，自己又是买来的续弦，万一对方一恼把自己又转手贱卖了出去咋办，毕竟相比其他地方，这家人算是满富裕的了，一想到这，苏雪雪便只能任劳任怨地为那哥三人做饭。

    毕竟这古代现代，没钱都是万万不成的

    苏雪雪摆弄着手中的猪蹄膀，研究了下后便敲定主意准备做个酱汁煨猪蹄，因为她转悠了一圈，发现这厨房内倒是该有的食材都有备着，调味料也一应俱全，她算是巧妇，又有材料，自然做起饭来麻利得很，就是这古代的大锅用得不习惯，再加上她这身子也才十四岁，还没彻底发育齐全，个头也不高，所以做起饭来倒也是辛苦极了。

    她先蒸米饭，然后就开始着手准备那酱汁煨猪蹄，先将七七八八要用的食材都准备好之后，她才开始往那大锅内舀了几瓢水，她又往水里加一枚八角、适量料酒、姜片烧开烧滚，然后将洗净的猪蹄膀搁里面氽烫一下，捞起来浸在冷水里面一会，再捞起来洗去血水搁一旁的碗内。

    费力地倒掉锅内的水，热锅冷油放入姜片、蒜块、八角、香叶、桂皮、冰糖小心翻炒，等冰糖稍稍融化后，苏雪雪这才将搁在碗里的猪蹄膀铲进锅内小火煎黄，等冰糖完全融化并均匀的裹住蹄膀以后，又倒了少许料酒翻炒，再加入适量生抽、老抽，小火慢炒，使蹄膀均匀的着上颜色。

    苏雪雪又跑到一旁将炖罐抬了过来搁在灶台上，往里面加适量高汤、香菇和泡香菇的水烧开，又在一旁将已经去皮切好的胡萝卜、土豆和猪蹄膀一起放入慢炖罐，加几滴香醋、葱结盖上炖罐的盖子。

    之后她又洗净炒锅准备炒了两盘小菜，她也不急，因为那炖肉需要时间，要等到肉烂汤浓的时候才能起锅，所以太早炒菜也是白搭，正巧米饭也蒸着呢，所以她就拿了把扇子跑到院子里面纳凉去了。

    喏，嫂嫂，擦擦。就在她扇着扇子坐在院子内的小竹椅上歇息纳凉的时候，突然一块手帕从她身侧递了过来。

    苏雪雪侧目一瞧，竟是三弟邱叔意，也没客气，接过帕子后就走到院子内的水井旁，想说打桶水上来洗把脸，接过这小胳膊小腿的也没啥力气，说来这双肌肤细腻滑嫩的芊芊素手却也不像是干过粗活，接过费劲地拉着绳子好久，都没将那桶水提上来，还差一点把自己搭进去

    嫂嫂，我来吧。一旁看得饶有兴致的邱叔意瞧见苏雪雪差一点栽进井里面时，才粉墨登场，夺过她手中的绳子对她叹了口气道，小心点，你栽进去万一淹死了怎么办你可晓得该有多少银子就随着你性命打水漂了嫂嫂你可得珍重自己的性命。

    苏雪雪原本还有些感激，正准备言语一两句谢词，一双粉唇抿了抿正准备开口时便听到邱叔意这般言辞，直接对着他翻白眼了，丫的这一家人，当她是什么了

章节目录 章节3

    <

    急眼了

    水桶往苏雪雪面前一搁，邱叔意续而对她说道：那帕子小心收着，可是我去京城九绣坊花了一两银子买来的，京城的东西真当是贵得厉害，无论衣食住行，都比咱们温香镇卖的东西翻了好几倍，可是却也未必见得东西真当好上数倍。邱叔意那双好看极了的桃花眼内流露出一丝不悦之色，从一旁搬来两张小竹椅，一个推给苏雪雪，一个自己坐了下来，其实小城镇也有小城镇的好处，大哥一直想让全家人都搬去京城，过去家里还穷的时候父亲带我们去过一次京城，大哥特别喜欢，我不怎么喜欢，二哥他说去哪里都没差，四弟说生意为重，不可急功近利，计划也就暂缓了。

    不晓得是不是提及他过逝的大哥，所以邱叔意神色微微有些黯然，便听他微微低下头，单手扶额声音有些懊恼愧疚地对苏雪雪喃喃说道：但是，要是我当初没有阻止就好了，京城内大夫也比温香镇的大夫医术好，若是去了京城，指不定大哥就不会死了。

    人命天定，你也不必这般自责。苏雪雪瞧了一眼邱叔意那落寞的模样，将那帕子往水桶内浸了浸，想想还是迟疑地对他安慰道，毕竟夫君他已经去了，节哀顺变吧。

    邱叔意没再言语，而苏雪雪则抿了抿唇，开始用浸湿的帕子擦拭自己乌黑的脸蛋擦洗干净，然后拧干帕子抹去脸上的水侧目看向陷入沉思的邱叔意。

    那个三弟，其实苏雪雪又将那帕子洗了洗拧干，递还给了邱叔意，语调轻柔地对他言语道，你也不要太过伤怀

    我向来看不惯大哥，不过他走了却让我想念他不已，他那种种恶习回想一下就让我气得想把他从地府里面揪出来再多骂上几遍。邱叔意抬起头放下扶额的右手，侧目看向苏雪雪，苦笑地对她言语道。

    什么恶习苏雪雪好奇不解地询问道。

    铺张浪费，你瞧之前那一屋子叽叽喳喳吵吵嚷嚷的女人，咱们家还是过去的老房子，你现在住的是大哥的屋，也是以前爹娘住的屋，爹娘过世以后大哥才从之前的房间搬进那里，这四合院这才我们兄弟四人一人一间屋。邱叔意这才转移话题，同苏雪雪介绍了一番家里的现状，我们四个大男人自己就能照顾自己，自小如此，就是大哥这人比较爱铺张、爱场面，待家境因为生意有起色，便也不顾我反对，将他那间屋子重新粉饰了一番，花了不少钱买了昂贵的家具。实在就是糟蹋辛辛苦苦赚来的钱

    苏雪雪注意到，似乎涉及钱财的不合理利用时，这位二弟同志总会露出一副愤愤不平的神色，这让她联想起之前邱仲德关于邱叔意的种种说辞，还有邱叔意的种种行为，她初步已经可以确定这货就是个抠门鬼无论对自己还是对家里的人都是一律如此，极其看不惯奢侈浪费的行径，她多留下两个下人就被他指责，想来这家伙绝对是葛朗台那种高阶层的吝啬鬼。

    家里的生意都是大哥和老四在打理，我跟二哥主要负责咱家窑厂的事情。邱叔意又顺了顺气，对苏雪雪言语道，其实窑厂之前在父亲的经营下差一点倒了，那时候我们一家人几乎都要去喝西北风了，不过在那之前我们兄弟四人去了趟京城，学了不少京城内老师傅的经验，回来后决定釜底抽薪，彻彻底底改变窑厂的经营和制作方法，居然成效不错，只可惜爹娘辛苦了一辈子将我们四人拉扯大，却也没有熬到家里富裕的时候就走了

    还好你大哥将该享的福都享了。苏雪雪实在不晓得怎么劝慰眼前的邱叔意，只能故作轻松地言语道。

    哼，要不是因为爹娘的事情，你以为我会任由大哥那般邱叔意一双桃花眼侧目一瞪，对着苏雪雪回道，嫂嫂你进了咱家的门，也得多多注意，切记成由勤俭破由奢虽然老四言语的在理，但是你自己一个人让两个人伺候着实在是浪费。

    哪里会浪费，屋子也得有人帮着收拾，还有洗衣什么的活都需要人帮忙着做呀。苏雪雪一提及这事，也忙着为自己争辩道。

    邱叔意一脸不以为然地回道：这些事情自己做不就得了，嫂嫂，我当真不晓得说你什么好。此时此刻他看向苏

    雪雪的眼神完全属于那种朽木不可雕的感觉，让苏雪雪直接无语了。

    嫂嫂，你怎么还有功夫在这里唠嗑，我们的猪蹄膀呢邱仲德怕是过来视察工作的，因为实在担心这位其实也算是第一次给家里下厨的嫂嫂，怕她将那猪蹄膀给做坏了，这才担心不已地过来瞧瞧情况，结果嫂嫂居然同三弟闲聊，不由得心中有些恼她，对她语调微微有些责备意味地对苏雪雪说道，嫂嫂，你怎么做事这般不负责任呢

    苏雪雪一口血都快吐出来了，她辛辛苦苦给他们做饭，出来纳凉会就被说不负责任，当真想抓狂呀

    你你怎么这样说话苏雪雪猛地站起身来，气得直跺脚，抬手指着邱仲德直接急眼了，饭也蒸着呢，猪蹄膀也炖着呢，厨房里面那么闷热，我跑出来会正巧瞧见三弟就同他说了两三句话而已，你怎么能这样说我实在是太过分了，不做了苏雪雪那个气，解掉身上的围裙往地上一丢，便委屈得又红了眼眶地向院子外走去。

    邱仲德被苏雪雪这一顿骂弄得有些不知所措，茫然地拉了拉邱叔意的衣袖，不安地询问道：这嫂嫂过去瞧着斯斯文文的怎么才晕过去几日，醒来就像是转了性子一般，怎么回事

    还不是被你这憨子气的。邱叔意叹了口气，他这二哥就是神经大条了不止是一丁点，他只能叹了口气，追了出去，嫂嫂是外地买来的，对温香镇根本不怎么熟悉，所以还是弄回来的比较好，万一跑没了，银子不是打水漂了，若是被人拐走了，岂不是便宜了别人。

    待他追出院子，自家的嫂嫂这么会功夫已经快迈着小碎步跑出了巷子外的拐角处了，不过他却不缓不急地跟了上去，因为那边拐过去是个死胡同。

    果不其然，苏雪雪红着眼圈又从拐角处飞奔了回来，心里想着连墙都欺负她

    嫂嫂，二哥他不会说话，你消消气。这巷子就这么大，所以邱叔意想要拦住苏雪雪倒也是轻而易举的事情，嫂嫂，别跟他一般计较。

    太过分了苏雪雪微微嘟起嘴，埋怨地言语道，实在是太过分了。

    嫂嫂不哭。邱叔意暗暗叹了口气，试探性地轻抚了下苏雪雪的头，对她柔声安抚道，回家吧，这里你也不熟悉，万一迷路了怎么办语调小心翼翼地试着将苏雪雪劝回去，实在不行，就算是绑也得绑回家，自家的嫂嫂怎么能就这样便宜了别人家

    苏雪雪顿觉得不对劲，这口吻，怎么像是哄小孩子一般她拍开邱叔意的手，不悦地看向邱叔意，想了想，确然也是这么一回事，自己刚连巷子都没办法跑出去，而且也缺乏生存能力，她一个宅女，怎么自力更生在这古代混呀，算了，还是寻个台阶回去得了。

    嫂嫂，我错了还不成么邱仲德虽然有些莫名，不过还是追了出来，对苏雪雪说道，你再在外面耗一会，猪蹄膀真的要焦了。

    苏雪雪当真是脱力了，她已经对这位邱仲德、这位二弟同志彻底无语了，她彻底认命了，这人说这些话，既不是诚心气她，也不是故意责备她，完全是个浑然天成的气死人不偿命的坑爹玩意而已，生这种人的气，只会早早升天。

    忍无视唯有此才能强撑过这等混世妖孽给予她造成的精神打击。

    苏雪雪无奈地摇了摇头，对两人说道：放心，你们的猪蹄膀正在做，时间也差不多能起锅了。她一把从邱仲德手中抓过来围裙，然后凭借着大概记忆推门想要走进自家院子，结果

    嫂嫂，走错门了。你想跑别人家做媳妇可不成呀隔壁家的张大爷都五十多了。邱仲德一见苏雪雪走错门了，忙大声嚷嚷道。

    怎么怎么有媳妇送上门苏雪雪本来已经推开了那家人的院门，正觉得不对劲，结果迎面走出来一个弯腰驼背的老大爷，上下打量着一只脚已经踏进院子内的苏雪雪，眼珠子差点没掉出来，这么这么漂亮莫不成俺几辈子积攒的福分现如今老天爷一次性给俺了

    张大爷，这是我家嫂嫂，走错门了邱仲德立马几步飞奔了上去，强壮的身体挤进了门内，挡在了张大爷和苏雪雪之间，用自己强壮的身躯阻隔了张大爷那直勾勾被苏雪雪的美貌迷晕的视线。

章节目录 章节4

    <

    好手艺

    嫂嫂，院门在那里，你可得认清楚。邱叔意这时也有点急了，毕竟这可是一等一的大事，忙示意苏雪雪跟着自己走，然后给她指认着门，说了自家的门牌还再三交代巷子名叫君子巷，他们是七号，千叮嘱万交代告诉她千万别走错了。

    苏雪雪窘迫不堪地点了点头，那便邱仲德跟张大爷又言语了几句后，这才匆匆赶了回来，火急火燎地关上门插上门闩，对苏雪雪言语道：嫂嫂果然不能得罪，得罪之后后果不堪设想

    苏雪雪脸色一暗，这人这话这态度当真是让她气吐血、气晕过去了，对方还不知道是他气的。

    苏雪雪黑着脸回了厨房，真当是这种人还是躲躲吧，不然真当被他气死了。

    回了厨房瞧了眼，这么久时间了，也差不多了，她往炖锅内再撒了些盐盖上盖子后便开始将洗净的菜下过炒，将炒好的菜装盘之后，然后将那已经做好的酱汁煨猪蹄捞出来装在旁，最后瞧了下米饭蒸熟了没有，盛好饭后，端着托盘走了出去。

    嫂嫂，我来，我来。邱仲德殷勤地跑上来接过托盘，引着她去了专门见客用饭的小厅堂内，帮她将饭菜摆了桌后，心情颇好的闻了闻那酱汁煨猪蹄，感慨道，真香呀，嫂嫂，真是好手艺。

    苏雪雪瞥了一眼邱仲德，没好气地瞪了他一眼后，对他埋怨道：你给我好好尝尝，有一丝焦糊味的话我就将我这手切了，若是没有，你就以后别说那种话

    是是是是，我的错。邱仲德苦闷地点了点头，心道得罪了嫂嫂果然是很可怕，万一以后不给他做饭怎么办，心慌慌的他赶紧说道，哪里会，嫂嫂手艺一级棒

    哼。苏雪雪冷哼一声，将碗筷摆好后，邱叔意和邱季凌也聚了过来。

    四人就这样落了座，邱仲德先端起碗夹起一个块头最大的猪蹄搁进自己碗里，兴高采烈地啃了起来，而邱叔意和邱季凌倒是文雅了不少。

    这猪蹄有点大，要不用刀切切你们三人分了吧其实苏雪雪她自己不怎么喜欢吃这猪蹄，便开口对他们哥三人说道。

    可不成，到时候为这事吵起来不值当，嫂嫂你就吃了吧，真好吃邱仲德先开口对苏雪雪劝说道。

    既然分好了一人一个，便不应该临时更改，这样不仅嫂嫂你的谦让白费了心思，也让我们难办，分多分少大家心中都不会痛快，这世上本就没有平分的真正可能，更何况几刀子下去如何真正做到均分。邱季凌却也是开口言语了起来，这不说不要紧，一说起来就来劲，絮絮叨叨地开始数落起苏雪雪，嫂嫂，你若是这样，怕是咱们家今后就同这猪蹄膀无缘了，指不定你在这样挑食下去，怕是咱们家不少东西都吃不成，三哥他买东西的毛病怕你也是知晓一二，你这样折腾下去，今后咱们家怕是吃一顿饭就要争执大半天，那真当是罪过。所以嫂嫂，为了家庭和睦，为了兄弟之间和谐相处，为了咱家窑厂的生意蒸蒸日上，为了今后不再为吃食争论不休，你还是吃了吧。

    是罪是她的罪她吃还不成么没事费那么多话做什么她不是没事找事是什么苏雪雪心底那个懊恼，真当是肠子都悔青了，夹起一个最小的猪蹄搁进自己碗底，低着头扒着饭，心中郁结呀，真当是说话前都得三思、四思、五思乃至十思都得好好思量，不然一句不慎，都得被这一家三兄弟念叨。

    真当是苦命有没有

    苏雪雪低着头扒着饭，暗中立誓已经对于吃饭的事情，再也不吭半句了，在这三人面前，她说啥都是无理取闹，都是错，对方怎么都能说得她哑口无言，不少时候让她真觉得自己就是罪人呀

    而这三兄弟吃了饭菜后也都露出惊艳之色，毕竟之前大哥还在世的时候苏雪雪也没有下厨过，大哥过逝之后没多久嫂嫂也悲伤过度卧床不起，今日也算是第一次下厨，所以他们其实也是没有抱太大希望，尤其是得知苏雪雪连火都生不起来的情况，更加是做好了苏雪雪所做的饭菜还不如四弟做

    饭好吃的打算，结果却大大出乎了他的意料之外。

    嫂嫂做饭真好吃。邱仲德狼吞虎咽地吃完饭之后，灿烂地展露出一抹大大咧咧的笑容，对苏雪雪赞美道，真是太厉害了

    确然是好手艺。邱叔意也没有丝毫要吝啬赞美之词地夸赞苏雪雪。

    这道菜叫什么这猪蹄膀是如何做的我当初为了照顾家中人，还特地去学了厨艺，那位师傅却也没有教导我这般做猪蹄膀，而且味道颇为不凡。不晓得嫂嫂是如何做的我倒是不晓得嫂嫂有这样的好手艺，怕是真的捡到宝了，可惜大哥去了，不然肯定会高兴得很，倒也是便宜我们三人了，哎大哥也真是的，为什么要那么早放弃，为什么不愿意邱季凌捏攥着手中的筷子，情绪微微有些落寞地言语道，不过嫂嫂真是一等一的好手艺，以后厨房的事情就劳烦嫂嫂了，若是有什么需要买的，就去找三哥支取银两，怕是路不熟悉，若是出门记得叫上我们陪你出门，自己可不要随意走出去，温香镇虽然算是民风淳朴的小城镇，但是嫂嫂你也得小心点，若是遇上意外你一个女人家也没办法保护你自己。切记提防镇上的单身汉，即便是有家室的男人也切不可太过接近，除非特别有必要，尽量不要出门。听说你今天出门居然走错门了，嫂嫂你再如何不识路，也不能走错门，三哥，记得在门上贴上门联，让嫂嫂记住，别在走错了门了。对了，嫂嫂可识字么

    识的。邱季凌这一段长篇大论终于由一个问题而暂时休止，苏雪雪终于得到能出声的机会，忙转移话题询问道，那个你们还要不要再盛，厨房还有饭，我给你们盛饭去吧

    成了，别说了。邱叔意也晓得苏雪雪扛不住邱季凌的碎碎念，所以，才会这样慌张地转移话题，等下我就去写，嫂嫂同我一起。

    嗯苏雪雪如释重负地点了点头，倒也有些欢喜。

    嫂嫂帮我添饭。邱仲德没心没肺地将手中的碗递给苏雪雪，极为高兴地对她说道，这酱汁好好吃，帮我添饭我要浇着酱汁吃。

    苏雪雪蹙紧眉头看向邱仲德，想想还是作罢了，认命地去给邱仲德盛饭，不过，邱叔意和邱季凌也起了身同苏雪雪去了厨房，虽然苏雪雪打算接手过来，但是两个人都退却了，说是自己来就成了。

    盛了饭之后，苏雪雪拜托邱叔意送过去给邱仲德，她自己开始清洗厨房，毕竟她自己也颇为喜欢做饭，所以对于厨房的打扫极为仔细，她仔仔细细清扫用过的大锅和炖罐等厨具之后，邱仲德也将那边的碗盘端了来。

    苏雪雪也没太在意洗碗这种事情，她之前一个人住的时候早就习惯做这些活，无非是多洗几个人的碗筷而已，她先将这些碗筷盘碟洗净，然后在大锅内盛了水将碗筷放进其中蒸煮，也算是简单消毒了。

    嫂嫂，那个那个你别生我的气。邱仲德微微有些紧张地对厨房内忙活的苏雪雪言语道，我我这人说话就是有点直，你别在意。他想来也是不善言辞，所以结结巴巴地不晓得该如何是好。

    苏雪雪也不是特别会计较的人，得过且过，既然对方道歉了，她也不打算再闹脾气下去，跟这种人闹脾气，就是让自己难受，罢了。

    嫂嫂，作为道歉，不如不如我带嫂嫂出门买些嫂嫂喜欢的小玩意邱仲德左思右想，还是悄悄地凑了过来，声音小小地对她言语道，可别告诉三弟和四弟，我自己还是有攒点钱存下来，可是不多，你不要下狠手宰我，咱家现在最有钱的就属三弟和四弟。

    咦苏雪雪惊得发出一声声响，见邱仲德不断地摆手让她小声点时，也放低声音，对他询问道，此话当真

    自然，算是给嫂嫂赔不是了。邱仲德见苏雪雪终于肯正眼瞧自己了，也是欢喜地对苏雪雪言语道。

    可不许说话不算数哦苏雪雪难掩面容之上的笑容，对邱仲德欢快地言语道。

    嗯，能让嫂嫂原谅我就好。邱仲德见苏雪雪那本就漂亮的面容上展露出来的绝美笑容，也不由得乐呵地笑了起来，嫂嫂笑起来真漂亮，得多笑笑。

章节目录 章节5

    <

    被坑了

    苏雪雪被这么直白的言语弄得有些坐立不安，窘迫地摆了摆手上的扇子，对邱仲德说道：出去吧，什么时候出门告诉我一声。。

    等下邱仲德想了想，对苏雪雪说道，再晚点我就得去窑厂。

    嗯，那好吧，我等水沸了把碗捞出来咱们就走苏雪雪寻思了一番，若是今日去不成，保不成邱仲德以后会不会忘了或者反悔了，她忙对他言语道，我去换身衣服，这身油烟味重。说罢她就急急忙忙地扯下围裙挂好后回了屋。

    邱仲德瞧着苏雪雪急急忙忙地跑开的模样，不由得纳闷地耸了耸肩膀道：蛮香的呀，有股猪蹄膀的香味，我可是喜欢得紧呢干嘛要换呢

    而苏雪雪好在没听到这句话，不然指不定气晕了一跟头摔地上了，回了屋的她在衣橱内翻来找去都瞧不见有啥颜色鲜艳亮一些的衣裙，不是灰色就是褐色等暗色调的衣裙，穿起来显老得很又不合身，不是长了就是腰身宽了，无奈之下，苏雪雪只能勉为其难地穿上一身暗蓝色的交领襦裙。

    她走到梳妆镜前一瞧，自己可谓之蓬头乱发了，想来也是，醒来的时候是一头栽到地上的，之后被邱季凌吓得赶忙去厨房做饭，也就没折腾一下头发，瞧着真当是毁了这张秀色可餐的漂亮脸蛋。

    丫鬟巧巧一见苏雪雪准备梳头，忙冲了上来，请她做好，然后帮她拆解开之前乱作一团的头发，重新绾发，将她之前那个鸟巢式的随意风发型改回正正统统的桃心髻，然后用白色的发带挽结，又在发鬓处簪了朵白花。

    家里也没准备梳妆打扮的玩意，而苏雪雪也没心思弄那些，准备妥当后，这就忙不迭地让巧巧和媛娘跟着去厨房，让她们帮忙着将用沸水煮着消毒的碗盘筷子捞出来，然后手抓把灰洒进灶膛内，将火灭了却又不是完全熄了，她想着晚上还得做饭，还得折腾，不如这样晚上的时候扒开灰扒开添柴禾就行了。

    苏雪雪瞧这两人将碗盘擦干净搁入橱柜内后，这才放心地出了门，邱仲德这不也揣着私房钱出了屋，喜滋滋地对苏雪雪说道：嫂嫂，你这般装扮真漂亮。

    当真直白呀苏雪雪有些窘迫地微微低下头，不晓得如何反应。

    走吧走吧，我也好带你认认路，以后出门省得你迷了路，走丢了。邱仲德也没太察觉苏雪雪的异样，领着她就出了院门。

    又指着自家院门跟苏雪雪教育了一番后，便领她出了巷子。

    说来温香镇这个镇子不算大，也不算小，说大呢，乘着马车绕着镇子转一圈其实也就三四个时辰的功夫，不过若是徒步，从镇东走到镇西边，还真得走上大半天，小巷子多，正正经经的大路偏少，貌似拢共也就六条大路纵横交错，最热闹的自然就是镇中心那里。

    说来她家院子那条君子巷正巧连着最热闹的成仁南路，刚出巷子就瞧着满街的人倒也是热闹极了，苏雪雪头一回看到这么多古代人，心情那个激动，眨巴眨巴眼瞧着形色各异的路人，穿着打扮也各不一样，不过依稀能感觉到这温香镇真当是民风淳朴，瞧过去感觉人都憨厚老实的感觉，极少看到那种小说中横行霸世、欺男霸女的恶少一类的人物。

    嫂嫂，想买点什么邱仲德探手掂量着怀中揣着的钱袋子，只求苏雪雪别太狠。

    我想买身衣裙可以么苏雪雪实在不喜欢这种暗色调的衣裙，她侧目看了眼邱仲德，虽然让小叔子给自己买衣服实在不合适，不过她也没有钱，只能拜托他了，衣橱内的衣服既不合身款式也不好看

    哦哦，那是过去嫂嫂的旧衣服，也是，你肯定穿着不合身。邱仲德突然拍了拍脑袋，对苏雪雪言语道，不过三弟估计不会愿意帮你买新衣服，罢了，我陪你去吧，我等下在外面守着你进去瞧着，喏，钱你拿去，可别全部都花光了。他掏出怀中那带着补丁的粗布钱袋子塞给苏雪雪，然后将她领到镇上的衣坊锦绣坊，就那家，都是卖女人穿的衣服的地方，我不好跟你进去，嫂嫂你自己去吧，就在附近等你。

    嗯。苏雪雪眉开眼笑地点了点头，欢快地将钱袋子塞进怀内，然后走进了那间买衣服的店铺，原本想买身

    光鲜靓丽的衣裙，但是想想她怎么也是寡妇，也不好那般，便选了身靛青底荼白滚边的对襟襦裙，裙摆和衣摆处都有用白线绣纹的兰花图样，好看极了，苏雪雪让爱不释手。

    只不过她询问价格时露出一丝迟疑之色，却被掌柜瞧见了，又见她面生得很，从未见过，毕竟这般模样漂亮的女子若是长住温香镇他怎么会不晓得，瞧着她发鬓上的白花，居然还是个寡妇，掌柜眼珠子一转悠，寡妇有钱呀尤其是刚死了男人的寡妇而且瞧着这女人衣着打扮却也不是贫苦人家的样子，小富裕是肯定的，所以

    这衣坊的掌柜突然露出一抹灿烂无比的笑容，对苏雪雪言语道：这位夫人，您瞧这对襟襦裙布料可是一等一的，而且绣工精良，乃是我们绣房内手艺最好的绣女做的，不过瞧夫人您也是喜欢得紧，便也给你一个公道价掌柜沉吟了片刻后，伸出一个大巴掌来，五两银子，如何

    苏雪雪迟疑地低下头，对古代钱没啥概念的她向外瞧了瞧，邱仲德也不晓得跑到哪里去了，她想寻个人问问都没办法，不过想想邱叔意说他在京城内买个帕子都一两，怕是五两买件衣裙也不贵吧想了想，便也点了点头，对掌柜言语道：能不能让人帮我改改合身些说着就从邱仲德前袋内掏出五两银子来递给了掌柜，好在她特定询问了邱仲德啥模样的是一两，不然真不晓得咋给钱。

    掌柜瞧着苏雪雪连还价都没有就给了钱，乐得嘴巴都笑歪了，这襦裙再如何也就五百文的价，他卖了十倍的价给眼前这漂亮的小寡妇，结果对方居然连还价的意思都没有，果然有钱呀，而且笨得可以，乐得眉开眼笑的掌柜赶忙收了银两让店伙计带苏雪雪去后院让绣女量体改制衣裙。

    也没过多久，那裙子就被改好了，苏雪雪的也就在衣坊的小隔间内试了试，再让绣女帮她调整一下后便将衣裙包了起来，而苏雪雪也喜滋滋地出了店，四处张望了下，邱仲德正在另一边的小摊子那挑水果呢，他瞧见苏雪雪过来了，忙对她言语道：嫂嫂来的正好，钱袋给我，我买些水果回去。

    喏给你。苏雪雪将钱袋递给邱仲德，然后抱着怀内的新衣裳开心极了。

    结果邱仲德便取出钱来付了买水果的钱后，然后拎着装有水果的布袋揣好钱袋对苏雪雪询问道：嫂嫂还打算买些什么不

    不要了，有新衣服就好了，真是谢谢你了。苏雪雪笑得那个开心，让邱仲德瞧见了，也忍不住憨憨地笑着。

    嫂嫂，你开心就成，自家人谢什么。邱仲德忍不住侧目瞧着笑靥如花的苏雪雪，不由得有些痴神，说来镇上可从未见过像是他嫂嫂这般漂亮的女人，当初大哥决定买下嫂嫂真当是最正确的决定，又会做饭长得又漂亮，笑起来更是美，就是有时候性子不大好，喜欢闹脾气这点若是改了那真就是十全十美了，不过世上也不可能有十全十美的人不是么爹说女人就是用来宠的，所以有点小性子的女人才是真女人，不然没味道，想想果然是这么一回事。

    回去吧，我将你买的水果细细切了给你们吃了你再去窑厂吧苏雪雪心情好极了，便也是柔声细语地对邱仲德言语道。

    嗯邱仲德点了点头，引着路，将苏雪雪安全无恙地护送回了家内。

    苏雪雪将水果先拎去厨房内，然后自己则迫不及待地回屋，换上那身新买的衣裙，仔仔细细地对着镜子照着，然后又跑去厨房给邱仲德他们洗水果、削皮去了。

    结果苏雪雪前脚进屋，后脚外面就有客人来了。

    开杂货店的张小生一脸神秘地走进了邱家的院子，直径去了厅堂内，这时邱叔意和邱季凌都在厅内坐着呢，便听那张小生神神叨叨地对他们说道：邱三、邱四呀，求你们帮兄弟我一个忙，兄弟我的终身幸福可托付在你们手中了，邱二呢

    什么事情邱叔意正在厅堂内噼里啪啦摆弄着算盘飞快地算账，而邱季凌则翻阅着书卷看着书，两人听了张小生的话，不由得自主地同时挑眉侧目看向他，异口同声地询问道。那神态那模样，简直就像是一个模子刻出来的。

    不过张小生也不稀奇这般景象，毕竟这邱叔意和邱季凌是双胞胎兄弟，所以同邱家四兄弟关系极好的他已经见怪不怪了。

章节目录 章节6

    <

    冒火了

    是命呀，老天终于愿意眷顾我一次了，哎，想我这么多年来攒的钱财怎么也凑不够一份聘礼的，想娶个不错的姑娘家做老婆简直跟登天般的难，可是今天你们猜猜我瞧见什么了张小生说这话时，前面可是愁云惨淡，结果后面却突然阴转晴，神色变得那个眉飞色舞起来，咱们镇子上来了个漂亮的小寡妇，呦呦呦，那个美呀，皮肤那个水灵，模样那个标致，身侧那个好呀，无可挑剔的美人居然是个寡妇你们说可惜不可惜不过寡妇好呀，咱穷娶不起黄花闺女，娶个漂亮的小寡妇也不错呀张小生感慨万千地露出一抹沉醉的笑容，哈喇子都快流下来了。

    结果邱叔意和邱季凌听着张小生的话语觉得越来味道越不对，越是听到后面神色越是难看、越是阴沉

    而张小生也是个没眼力界的人，而且处于极度兴奋的状态，所以完全没注意到眼前这两人的神色变化，继续不怕死地言语道：我对门不是锦绣坊么今儿我就瞧见那小寡妇娇滴滴地走进那锦绣坊内，差点没把我给迷晕了，后来她买了件新衣裙走了后，我赶忙去问那李掌柜，结果李掌柜告诉我，那小寡妇忒笨忒好骗，怕是不是本镇的人，刚搬进来的，而且家境很不错呀，五两的棉布襦裙居然没讲价就买了，这种女人真当是好骗。

    张小生还自鸣得意地说着自己的话时，邱叔意手中的账本已经快被他捏烂了，另一只手中的算盘也被他指头抠得发出吱吱呀呀的声音，而邱季凌手中的书卷也皱皱巴巴、可怜兮兮地在他手中备受磨难。

    你们兄弟镇内认识人多，人脉比我广，能不能帮兄弟我打听一下，这小寡妇是谁家的倒是兄弟要是能将这又笨又漂亮的小寡妇骗回家做媳妇，一定好好答谢你们兄弟张小生拍了拍胸脯，颇为豪迈地对邱叔意和邱季凌许诺道。

    二弟、三弟、四弟我把水果洗好了，来吃吧。苏雪雪依旧是喜笑颜开地端着摆满切好水果的盘子走了进屋，虽然觉得厅堂内气氛貌似不咋好，有点怪异，但是她也没太在意，因为瞧见了外人，她也微微收敛了笑容，盈盈笑问道，有客人呐，不打扰你们谈事情了，你们吃，我回屋去。她将果盘往厅堂内的桌上一个就准备走人，结果

    慢着嫂嫂。邱叔意豁然站起身来，上下打量着苏雪雪身上穿着的这身新对襟襦裙，脸色越发难看，寒声对她质问道，嫂嫂这裙子是新买的

    嗯苏雪雪被邱叔意这冷飕飕的视线瞧得头皮发麻，怯生生地低下头，发出一声微弱的鼻音。

    一旁的张小生侧目看过来时早已经呆住了，嘴巴张得老大，原本打算继续的高谈阔论完全抛之脑后，惊讶之色难以表示，瞪眼张嘴完全呆若木鸡一般瞧着苏雪雪，整个人就像是被定住一般，再听邱叔意对苏雪雪的言语，却又感觉头上浇下来一盆子冷水，让他忍不住抖了个激灵，缓缓合起大张的嘴，错开直勾勾盯着苏雪雪的视线，止不住地哆嗦，丫的，搬石头砸自己脚，自己口中言语的那个好骗的小寡妇居然好死不死居然是邱家的，谁不晓得邱家兄弟不好惹呀

    嗷的咋办呢自己说了那么多昏话赶紧溜呀张小生第一个念头就是赶紧撒丫子跑了，火速把店给盘出去远走他方，再也不回温香镇了

    张兄且留步。邱季凌阴沉沉地笑了笑，那笑容简直就让人不寒而栗呀苏雪雪不小心瞟了一眼有没有，都被吓得哆嗦一下往旁边挪了挪，更何况是首当其冲的张小生。

    邱四邱四其实其实张小生哆哆嗦嗦、结结巴巴愣是一句话都说不全，双腿都抖得站不住了。

    张兄还没有同我们说完吧邱季凌几步已经不疾不徐地走到了张小生面前，对他声音低沉却带着一丝丝透心凉的慎人之感。

    完了完了张小生不断地摇着头，说出口后，突然觉得不对，忙改口道，没没没，邱三邱四就当我什么混话都没说过成不成他哭丧着脸对邱季凌言语道。

    嫂嫂，水果弄好了在哪里呢邱仲德的登场永远都是没心没肺式的，在这么诡

    异的境况下他的出现让气氛更加怪异了几分

    四弟别跟他废话，二哥揍死这个打嫂嫂注意的混账玩意邱叔意完全爆发了，对着邱仲德和邱季凌言语道，续而将苏雪雪从厅堂内拉了出去，立马调转枪口对她发难道，嫂嫂，还记得我之前同你说的什么话你真当我的话是耳旁风么五两银子买一件襦裙，你真当这钱是天上掉下来的不成

    邱叔意当真是气急了，对着苏雪雪毫不留情地大声责备道：嫂嫂，你真当是以为大哥将你娶进门我们就会把你当宝贝一样供起来你也十四岁了，怎么还这么不懂事你怕是没听见吧你可晓得那张小生怎么说你的你可知道那个卖你衣服的李掌柜心里怎么想你的好骗的笨寡妇

    苏雪雪原本就被吓着了，还正莫名其妙呢，结果就被邱叔意从厅堂内拉出来一阵痛骂，委屈得不行的她顿时间眼泪就吧嗒吧嗒地往下掉，这里人怎么都这么莫名其妙，不就是买了件新衣裙，至于这样么

    三弟怎么回事邱仲德颇为威猛地拎着张小生的衣领子莫名地走了出来，连带着也将张小生拖了出来，一瞧见苏雪雪红了眼眶，眼泪也大滴大滴地往下掉，忙对邱叔意质问道，三弟，你怎么欺负嫂嫂

    我欺负邱叔意正在气头上呢，矛头一转，指着张小生呵责道，这混账玩意跑咱家来说他惦记上嫂嫂，而且你今天是不是带嫂嫂出门了

    张小生，你这混帐玩意居然敢打我家嫂嫂主意邱仲德一听，直接一拳抡向张小生，直接将他一下给打趴下了，然后对邱叔意回道，是呀，嫂嫂要买东西我就陪她出趟门，瞧嫂嫂那身新衣裙就是我给嫂嫂买的。

    你可晓得这身衣裙花了多少钱邱叔意声音那个寒意深重，让邱仲德也不由得神色一惊。

    可能买得贵了点，嫂嫂不懂，贵上一些应该没什么。邱仲德也忘了数钱了，所以具体也不晓得这衣裙的价格，不过瞧着苏雪雪穿得好看，倒也觉得花多少钱都值当，三弟，你就别责备嫂嫂了。

    哼，何止是贵了些，起码贵了十倍。五两银子买条裙子，嫂嫂你真当是厉害。邱叔意那言语中的讥讽之意可是不一般的重。

    五两邱仲德也吓了一跳，结结巴巴地言语道，当真嫂嫂这这这撑死也就几百文吧他也是吓了一跳，没料到嫂嫂真当是被人骗了去了。

    你自己说你的帕子都一两，我想说五两的衣裙应该也不贵嘛苏雪雪瞧见邱仲德神色也那般惊讶，顿觉得自己是不是真的真的被骗惨了忙支支吾吾地开口解释道，我以为我以为这衣裙蛮好看的，应该会比那帕子贵

    几百文的衣服花了十倍价格买，真不晓得说你什么邱叔意快被苏雪雪气死了，一时间竟不晓得说苏雪雪什么好。

    错也不全在嫂嫂，二哥，麻溜地收拾地上那个，丢出去。至于嫂嫂呢，虽然错不全然在你，但是你却也是得好好反省反省，眼泪抹抹回屋去，三哥话虽然说得重了些，但是你自己也好好想想他言语的对不对，你也不小了，做事也不能就这般稀里糊涂的，我们兄弟可没功夫一个劲的跟在嫂嫂身后给你解决麻烦事情。邱季凌此时也抬脚出了屋，恢复常色的他那双桃花眼内依旧逸着凌厉的冷光，让人瞧着就害怕，他先同邱仲德和苏雪雪言语道后，又看向邱叔意，意味深长地开口道，三哥，我们去锦绣坊走一趟。咱们邱家的人被人坑了，可不能这般白白的就算了，那李掌柜真当邱家的钱是好骗的

    哼邱叔意冷哼一声，便跟着邱季凌出了院子，而邱仲德回了一声后就继续收拾趴在地上装死的张大生。

    苏雪雪则乖乖地用衣袖抹着眼泪，红着眼睛耷拉着脑袋回了屋，听了邱叔意话一开始觉得特别委屈，不过后来一听，自己好像真的错得太离谱了

    怪不得邱叔意会暴跳如雷，十倍的价钱呀真当是被别人当笨蛋给坑了去了，都怪邱叔意之前误导自己，害她以为物价都那么高嘛，其实错也不在她

    不过外面那个惨叫连连，听得她都不敢开窗户去瞧的人不晓得说了什么话，居然把他们兄弟三人都惹恼了。

章节目录 章节7

    <

    赔罪了

    大夫人，岳儿想你了。邱正岳的奶娘温娘走了进来，将那粉雕玉琢的肉嘟嘟的小不点塞进苏雪雪怀内，瞧着她红着眼睛的模样，不由得叹了口气，小声对她言语道，其实邱家兄弟心地都不坏，大夫人你有些事情别忘心里去，他们大男人就是这般粗枝大叶，不懂得言语上的分寸，不过心思都是好的，他们也是怕大夫人你被人欺负、被人辱骂，帮你气不过而已。

    嗯苏雪雪也晓得这个道理，有了温娘这般言语，倒也是舒服了不少，搂着怀内乖巧的胖娃娃，小声言语道，我晓得，今天是我错了

    嫂嫂你没错，都是欺负嫂嫂你的人的错了。外面传出来这句话让苏雪雪差一点就喷出一口血来，丫的这邱仲德怎么偷偷躲墙角听人说话都这般理直气壮，偷听就罢了，还大声嚷嚷，生怕她不晓得他在外面偷听一般。

    不过他的言语却也让苏雪雪有些感动，毕竟这家人其实还是真心待她好的，不然也不会这般为她出头，气她不争，骂她是给她一个教训让她晓得自己究竟错在哪里。若真是对她不在意，她被骗、受辱又如何，根本与他们不想干。

    就在苏雪雪有些小感动的时候，就感觉胸口湿哒哒的，低头一瞅，丫的，怀里面这个小肉蛋居然嘴巴大张吧嗒吧嗒地隔着衣服想非礼她胸部呢。

    跟温娘言语和听邱仲德说话的功夫，这小家伙已经用口水给她新衣裙上留下一大块湿漉漉的水痕

    苏雪雪惊呼一声，赶忙将邱正岳塞回奶奶怀中，自个换了身衣裙后瞧着床上的新衣裳唉声叹气地抹着这小祸害弄的口水印子。

    大夫人你抱着岳儿吧，奴婢给您拿去洗洗。温娘性子倒也是不错，将邱正岳抱给苏雪雪后，就拿着苏雪雪的新衣裳出了屋帮她去整件先洗洗，毕竟才买回来的衣裙，还是洗洗干净的好。

    苏雪雪困乏地抱着怀内紧缠着她胸部的小娃躺下来歇息，这一日可是让她累得要死了，让怀内的小屁孩躺在自己旁边枕着自己的胳膊睡，她也眯了眯眼睛，睡了下去。

    而身边的小肉球也乖乖地往苏雪雪怀内挪动，拼命往她胸口挤，待双手扒拉上来小脑袋埋进苏雪雪香喷喷软绵绵的胸口间，这才心满意足地眯起眼睛呼呼睡下。

    待温娘回来时，瞧见这一幕，也悄悄退了出去，把门给关了，对着在外面候着惴惴不安的邱仲德言语道：二老爷，大夫人她和岳儿睡下了，您也安心吧，大夫人她不会寻死觅活的。

    那就成，那就成。邱仲德这才宽下心来，张小生那家伙早被他暴揍一顿丢出院子了，他也安下心来拎着东西去了窑厂。

    等苏雪雪睡醒来时，自己身上的衣服已经被那小祸害扒开了，力求与她亲密接触的这肉球不畏艰难险阻，扒开她的衣襟，不晓得是不是因为里面的肚兜他实在是没招，所以只能脑袋隔着肚兜近距离亲密接触他最爱的软绵绵球球。

    苏雪雪哭笑不得坐起身来，合紧了衣襟后掐了一下邱正岳的小脸蛋，对他教训道：别对着娘亲耍流氓。

    温娘听着声音想来苏雪雪已经醒来了，刚走进门就听到这句话，顿时间有些哭笑不得，完全不晓得怎么说苏雪雪的好，只能含笑着对着苏雪雪言语道：大夫人醒来了

    嗯。苏雪雪揉捏着怀内那臭小子的肉脸蛋，想了想，试探性地开口询问道，三弟、四弟他们可回来了

    嗯，都回来了，三老爷似乎在院子外候着呢，想来怕是有话同大夫人您言语。温娘瞧着苏雪雪神色也恢复常色，便对她言语道。

    麻烦他进来一下吧，我也有话同他说。苏雪雪低着头，抱着邱正岳这肉娃娃也有点不知所措。

    毕竟之前被训得那般凶，自己也确然是做错事了，不晓得邱叔意这趟回来会不会接着骂。

    而邱叔意得了讯便进了屋，刚进屋就听到坐在床上抱着岳儿的苏雪雪小小声地言语道：三弟，今日是我的错

    嫂嫂，该道歉的是我才对，居然对嫂嫂那般言语不恭，实在是逾越了，嫂嫂请莫要怪罪，这些是骗了你的李掌柜给你赔不是送

    的衣裙，你收着吧。邱叔意这一趟回来也算是静下心来想了想，这才平心静气地进了屋给苏雪雪道了歉，顺便将从李掌柜那里讹来的衣裙搁到屋内，嫂嫂，等下同我一块出门好了，我带你去咱家经常去的店逛逛，认认人，认认东西的价格，省得以后你一个人出门又被人骗了可不好。

    嗯苏雪雪还以为自己又得挨教训，没料到对方居然先道了歉，她也宽了口气，对邱叔意说道，其实我我也是不太懂，今后一定不会再这般了。

    嗯。嫂嫂要一起出门么邱叔意见苏雪雪神色也没有之前那楚楚可怜的委屈劲，恢复了常色，便开口询问道。

    还有还有，还有话没说。结果苏雪雪正打算回话时，突然听到窗户外轻飘飘地传进来邱仲德的声音，这让她汗呀，那个大汗

    邱叔意剑眉一横，一双桃花眼凝粹着冰渣、冰刀子、冰锥子一同向外丢去，恨不得将那邱仲德当场灭杀了，他脸色铁青地瞧了眼门方向，又瞧了眼低着头时不时瞟自己一样的苏雪雪，欲言又止了半天，无奈之下只能叹了口气，壮士断腕一般对苏雪雪言语道：作为赔罪，嫂嫂想买什么便说，我一定给嫂嫂买这话语基本上就是咬牙切齿地说出来的，从牙缝里面挤出的字字句句听得苏雪雪那个乐呵。

    说这一句话怕是让他生不如死吧苏雪雪突然笑出声来，那宛若银铃般的笑音极为动听，让邱叔意的神色一缓，他视线顿留在她那笑靥如花的娇美面容上，倒也是痴神了片刻，不过很快就偏侧过头，轻咳了几声清了清嗓子，对苏雪雪说道：嫂嫂，要出门的话就同我说一声，顺便带上岳儿吧，他也好久没出门了，岳儿讨人喜欢，每每出门都能骗些小玩意回来。

    嗯。苏雪雪点了点头，让温娘帮忙着抱着岳儿，她唤来巧巧帮她在将头发梳理梳理，衣服也帮忙整理好，这才抱着岳儿出了屋，不过这胖墩墩的吃奶货还挺沉的，她力气也不大，不过抱上一会还是没啥问题，估计时间长了还得拜托邱叔意同志帮忙。

    苏雪雪抱着岳儿出了屋，便瞧见邱仲德同邱叔意言语着什么，邱季凌也站于一旁，瞧见苏雪雪来了，便抬手一指，三人立马掉转头看了过去看向苏雪雪。

    邱叔意摆了摆手，语调淡淡地言语道：我晓得，我自有分寸。

    嫂嫂我们走吧，温娘和媛娘都跟上，路上帮嫂嫂照顾岳儿。邱叔意却不是邱仲德那般的人，做事倒是都会思前想后，吩咐好了之后，便引着苏雪雪又出了门，这一回他不仅仅是带着苏雪雪出门这般简单而已，而是要告诉温香镇上的人，苏雪雪是邱家的人，想惦记先考虑考虑自己的斤两

    出了院子，邱叔意就带着苏雪雪出了街，却也没有跟邱仲德那般大大咧咧的，一路上他简单为苏雪雪介绍温香镇和邱家的事情，让她对这个镇子和邱家有初步的了解。

    温香镇其实是个瓷器陶器颇为闻名的小城镇，只不过当年皇上将各地做瓷器陶器的名家都聚集在了京城外皇室的清汝窑去了，所以原本名盛一时的温香镇也算是沉寂了。他们邱家就是这个原因当年窑厂因为手艺好的老工匠都被挖走了，差一点倒了，之后几年也是勉强维持着，直到他们随同邱父一同进京城去拜访当年邱父在清汝窑，邱父好友见邱父生活拮据，而且窑厂几乎濒临倒闭，所以决定助他一臂之力。

    邱父好友将一些做瓷器陶器的知识和看家本事都教给了邱家四兄弟，而且还教导他们如何经营窑厂的生意，邱家四兄弟各个聪慧过人，举一反三，将那人的本事不仅都学会了，而且学以致用，一回温香镇就大刀阔斧的改革，还真将那个看着没有丝毫希望的窑厂转亏为盈。

    生意做大了之后，邱家老大邱伯宇在外跑生意，邱仲德主要是管理窑厂的事情，邱叔意也管理窑厂的部分事宜，而邱季凌主要是做账和一些琐碎的事情。

    自从邱伯宇过逝后，邱叔意就将账务的事情揽了过来，而邱季凌接下了邱伯宇的担子，管理生意场上的事宜。

    不过，现在窑厂不像是早时候那般要他们四个兄弟亲自带学徒，还要开拓生意面，所以倒也没有那么辛苦了，他们三兄弟经营下倒也是依旧蒸蒸日上。

章节目录 章节8

    <

    菜市场

    邱叔意一路言语着带着她来到了城南边的菜市场，一路上让苏雪雪认着路，生怕她走错了，然后对着她说道：有几家摊子和店是我经常去的，我领你去认认人，以后买东西也不会被人坑了去。。

    嗯。苏雪雪点了点头，抱着岳儿一路跟着邱叔意去了肉铺，那卖肉的徐老板一瞧见邱叔意来了，顿时间神色为之严峻了不少，不过侧目看了眼邱叔意身侧的苏雪雪，不由得一愣。

    这这位是徐老板将正在剁肉的刀子往砧板上颇为犀利帅气地一戳，将满手是油的大手往身上的围裙上抹了抹，对着邱叔意套着近乎询问道。

    这位是我嫂嫂苏雪雪。邱叔意简明扼要地对徐老板言语道，我哥刚病故徐哥你也是晓得的。他语调颇为加重刚病故三个字，提醒对方甭惦记

    哦徐老板那个可惜，却也没办法，谁让邱家人有本事，邱大原本的媳妇就模样不错，可惜短命，生孩子的时候难产死了，想想死了也有一年了，这第二个娶进门的媳妇居然这般貌美，跟小天仙一般水灵灵的，可惜只能瞧着，哎，他们这些人就没这福分了，家中母老虎那个可怕，也就瞧瞧别人家漂亮媳妇解解馋了。

    徐哥，以后我家嫂嫂可能会经常来买肉，记得便宜点卖。邱叔意话锋一转，直入主题地对徐哥说道，又转头对苏雪雪讲了下肉的价格，比如四个猪蹄膀就这里买的，买的是单只小乳猪的猪蹄膀，所以小点，但是肉嫩味道好，而且不同部位的肉价格也不同，他一一跟苏雪雪说着，根本不给卖肉的正主徐夏义一个开口说价的机会，嫂嫂记好了，买的价格只能便宜不能比我说的价格贵。

    嗯。苏雪雪可是晓得邱叔意的性子，自然忙不迭地点着头，吃力地将怀内不断乱动的岳儿往上抱了抱，然后说道，我都记住了。

    呦，这不是邱家老三么突然一个老汉从肉铺内走了出来，瞧见他身边抱着娃的苏雪雪，不由得一惊，邱三你啥时候都成亲生娃了不对，这是他话语顿了顿，大掌拍了下脑门对邱叔意言语道，怕是你大哥的新媳妇吧哎，你大哥的事情不过，还好留下来一个胖小子，叫正岳对不对

    徐伯，好久不见。邱叔意倒也是颇为礼貌地给徐伯打了声招呼，顺便介绍了苏雪雪，这是我嫂嫂苏雪雪，这是我大哥的儿子邱正岳。

    嗯，哎，岁月不饶人呐。徐伯叹了口气，瞧着苏雪雪和邱正岳，又看了眼邱叔意，感慨地说道，当初头一回邱三你来跟我买肉的事情我还记忆犹新呢，你这臭小子就因为我多收了你一文钱，居然拿着弹弓打得我满头是包，非得逼我还你那一文钱，不然决不罢休。

    苏雪雪听了这话，顿时间扑哧一声笑了出来，她用邱正岳的脑袋瓜挡住自个的面容，一双眼眸笑得弯弯地侧目瞧向依旧淡定自若的邱叔意，想来这男人原来大小就这德行，与生俱来的吝啬小气，高高扬起的嘴角逸出的那抹盈盈笑意让不少镇子上的汉子顿住步伐向她看去。

    那本就是徐伯你的错。邱叔意完全没有害臊的意思，反而义正言辞地回道，一文钱也是钱，能买一个热乎乎的大馒头呢。

    对对对对，哎，想那时候你爹怎么揍你都死咬着不松口，最后还是我服了你了，退了你一文钱还送了你半斤肉。徐伯提及往事时也不由得笑容满面，对邱叔意言语道，你这小子当初我就觉得你有出息，果然，瞧你们哥四个把你们邱家窑厂弄得多好，生意也越做越大。老邱真是厉害，能生出你们四个有出息的儿子，不像我呀说罢他转头瞅了眼自家盯着邱家小寡妇的儿子，不由得一恼，暗骂一声混账玩意，狠狠地一掌拍了自家儿子的脑门。

    爹徐夏义那个委屈呀，那个苦逼呀，别人家的娃一辈子就是他的梦魇有没有，尤其是镇上最出彩最典型的老邱家的儿子们，悲催呀，都老大不小了，他今天还凭白无故挨了老爹一巴掌，他那个委屈，不过还是对邱叔意问道，邱三今天打算买点什么

    嫂嫂晚上打算做点什么邱叔意以前也是瞧着买，不过现在苏雪雪掌厨了，就由她说的算。

    糖醋排

    骨喜欢吃么苏雪雪寻思了一下，对邱叔意询问道，若是不喜欢我再想想。

    成，来三斤排骨，够么邱叔意依旧是对苏雪雪询问道，罢了，买四斤排骨，帮挑着好点的。他续而对徐夏义说道。

    嗯，够。苏雪雪原本想说一斤就成了，不过想想还有三个男人在呢，想来差不多，若是多了就炖点排骨汤。

    徐夏义听了在徐伯的监督下，挑了一块最好的排骨，上称称量，然后搁在砧板上对苏雪雪询问道：要帮你切么

    要的，麻烦徐大哥了。苏雪雪瞧着那么大块的排骨，肉瞧着新鲜得很，想来古代就是好，实在人多，少了弄注水肉打瘦肉精的奸商，虽然落后但是民风淳朴，却也是不错的。

    徐夏义听着苏雪雪这嘤然悦耳的声音，心底就像是被挠了痒痒一般，那个舒坦，干起事来也麻利着呢，三下五除二就将那排骨给帮忙剁好了，那动作行云流水刀刀给力呀

    苏雪雪瞧着邱叔意付了钱，拎着装在袋子里面的排骨，对邱叔意说道：等下旁边点的排骨我给你们炖排骨汤喝。

    嗯，嫂嫂你看着做吧，再去买点菜好了。邱叔意不悦地瞧了眼对苏雪雪眉开眼笑的徐夏义，然后对苏雪雪言语道。

    好的。苏雪雪揉了揉怀内岳儿的肉屁股，对着身旁跟着的温娘说道，温娘搭把手，抱回岳儿，我双手都酸了。

    好的。温娘点了点头，想想也是难为了苏雪雪了，搜搜小小的姑娘家抱着这样一个大胖小子，能走这么久也算是厉害了，小少爷，来奶娘抱。她伸手想要抱过邱正岳。

    结果这臭小子死赖在苏雪雪身上，小肉爪子死抓着苏雪雪的衣襟，口中奶声奶气地对奶娘道：我要娘娘抱，要娘娘抱

    你娘亲我抱不动你呀苏雪雪那个澹这小娃子怎么这么喜欢自己

    岳儿，三叔抱。邱叔意瞧着苏雪雪那为难的表情，将手上装有排骨的袋子递给一旁的媛娘，然后拍了拍手对邱正岳说道，三叔等下给你买糖吃。

    邱正岳那乌溜溜的大眼睛瞧了眼苏雪雪温软的怀抱，又瞧了眼邱叔意，权衡利弊了一番，他非常不客气地说道：要娘娘抱，也要糖糖

    这混小子真当是小魔头苏雪雪真当是郁闷，向邱叔意投去求助的眼神，实在是这家伙太沉了，抱会就算了，时间久了她可扛不住呀。

    莫不成岳儿不喜欢三叔三叔当真是伤心了，不给岳儿买糖吃了。邱叔意故意这般同邱正岳说道，若是喜欢三叔，就让三叔抱咋样

    嗯邱正岳听了这话，只得勉为其难地松开苏雪雪的衣襟，对着邱叔意张开双臂说道，三叔抱抱，岳儿喜欢三叔，喜欢糖糖

    苏雪雪听了这话，忍不住又笑了出声来，她眼眸弯弯，梨涡浅笑地低头瞧着怀内的小魔头，这小家伙脑袋里面究竟想什么呢，当真是无奈了。

    邱叔意也没太在意，晓得这混世小魔王就喜欢粘着苏雪雪，从苏雪雪怀内抱过邱正岳后，对苏雪雪言语道：岳儿像是又沉了。说着便领她去了常去买菜的刘婶的菜摊子，不过现在时间也晚了，倒也没啥特别新鲜的菜，苏雪雪买了些茭白、香菇、红萝卜准备炖汤，又买了白菜和葱姜蒜，想说做个醋溜白菜得了。

    苏雪雪买好了菜后，邱叔意付了钱，又跟刘婶打了声招呼，千叮呤万嘱咐瞧见苏雪雪时候，千万得卖得便宜点，弄得刘婶那个苦笑连连。

    苏雪雪和邱叔意又在菜市场转悠了一圈，认识了卖鱼的温老爹和他幺子温壮志，还认识了卖水果的季文书等等人，都是同邱叔意颇为熟识的人，正准备打道回府时，苏雪雪故意坏心眼地对邱叔意言语道：三弟，你之前不是说要给我买东西么

    邱叔意一听这话，顿时间脸色难看了好几分，紧抿着薄唇半晌功夫没言语，小心地喂着怀内的邱正岳吃着从季文书那里骗来的红樱桃。

    顺便给岳儿买糖糖吃去。苏雪雪又加了一句，顿时间让这小家伙同她站在统一战线上，三叔，糖糖，糖糖。

    苏雪雪就感觉邱叔意脑门上都开始崩青筋了，这家伙是有多爱钱呀，她暗地里笑着，没敢明面上笑他。

章节目录 章节9

    <

    置气了

    走。邱叔意沉吟了良久，这才从牙缝内挤出一个字来，他领着苏雪雪先去了卖糕点糖果的什锦记，先给邱正岳买了些粘牙的麦芽糖，封住他那叫唤连连的小嘴巴，转而对苏雪雪瞧了半晌，这才开口问道，嫂嫂想买些什么

    苏雪雪瞧着神色如此严肃的邱叔意，也不好再强人所难，便指着什锦记内说道：我想买些糕点回去吃。

    邱叔意这才脸色一缓，其实他以为苏雪雪准备狮子大开口让他给她买首饰什么的，那花起钱来可是如流水了。

    放心，我可不会故意让你为难，今天其实都是我的错。苏雪雪嫣然巧笑地对邱叔意说道，我晓得你骂我也是为我好，但是这价钱的事情我真心不太懂，所以才会那般，以后都不会了。

    不提了，嫂嫂想吃什么邱叔意见苏雪雪认错态度很好，便也不愿旧话重提，看着柜台上的糕点，对她询问道。

    都想吃苏雪雪确实没尝过这些小点心，所以都想尝尝。

    顿时间邱叔意脸色又沉了，而且难看得不止一分，声音一寒地对苏雪雪询问道：都想吃

    是呀，我都没尝过呢，都想吃。苏雪雪完全没注意到邱叔意的神色变化，一双剪水眸子在柜台上来回打转，真当是什么都想吃，便也点了点头，盈盈一笑地转头对邱叔意言语道，结果这不转头就罢，一转头差点没吓死，这邱叔意那张脸简直可以用凝结了满面冰霜来形容，那那挑最好吃的

    最好吃的邱叔意自动补脑为挑最贵的

    那脸色更是难看了，寒冰附着般的冷峻面容像是又蒙了一沉寒雾

    这下子苏雪雪完全不晓得该咋办了，支支吾吾地言语道：不然不然三弟你瞧着买她真当是欲哭无泪，同这邱叔意出门真当是另外一种感觉，苍天那，大地呐。

    顿时间觉得同邱仲德出门真是幸福呐，好歹那呆子说话也就是气人点，但是绝对是爽快呢，钱袋子都直接给她，任她买，跟邱叔意出门遇上钱以外的事情他给人的感觉都很不错，但是一遇上钱的事情，就变脸了，而且是变得很恐怖的那种。这当真是让她受不了。

    不过我真的想都尝尝。苏雪雪想了想，还是不怕死地开口道，不如隔三差五给我买不同种的糕点尝尝

    我邱叔意差一点恢复常色的脸色又变得难看了，隔三差五给你买不同种的糕点

    你自己也说自己今天错了嘛，二弟和四弟也说你对我说的话太重了，给我买点糕点也花不了多少钱苏雪雪也觉得这邱叔意性子太过了，得好好整治一番，于是壮起胆子来对他说道，我又不是让你买金山银山，就一些糕点而已

    邱叔意被苏雪雪这顿埋怨说得实在是气闷，却也不好言语什么，瞧着模样像是气着了，而且被她气得不轻，从怀中掏出一个钱袋甩给苏雪雪后就抱着邱正岳出了什锦记。

    苏雪雪喜滋滋地拿着那钱袋子掂量了下，顿时间脸垮下去了，她以为对方多大方呢，结果打开钱袋子一瞧，也就五十文吧

    苏雪雪非常非常怀疑这男人身上怀揣着数个钱袋子，里面放着的钱不等，这怕是最少的那一袋

    选了梅花香饼、糖蒸酥酪、桂花糖蒸栗粉糕，将钱付了之后，苏雪雪这才心满意足地出了什锦记，瞧着邱叔意脸色依旧不咋好瞧地杵在门口，余光瞟到她出来后，大手一伸，抖了抖指头，意思很明确：剩下的钱交出来

    苏雪雪那个无奈，只能将剩下的钱袋上交，自己拎着用纸包好的糕点，跟着邱叔意回了家。

    回到了院子后，邱叔意根本不理会苏雪雪，将岳儿抱给温娘后就拂袖走了。

    苏雪雪对着邱叔意的背影吐了吐粉舌，然后将糕点递给媛娘，接过买来的食材自个拎去了厨房做饭去了。

    她先将排骨全部搁在盆子内，然后将靠近中间比较好的挑出来做糖醋排骨，其他的一小部分留下来炖汤，又将茭白剥去绿皮，切去茎部洗净，再切成块，又将香菇冲净用清水泡软，红萝卜削皮切块，葱洗净切葱花，全部搁在盘中。

    她又将挑出来

    准备炖汤的排骨洗净汆水捞起冲净，然后将炖罐抬到灶台上放水煮沸，放入排骨、红萝卜、香菇和姜大火煮。

    趁着煲汤的这段功夫，她将剩下挑好的排骨洗净，搁在刚才已经烧开的热水中，等着煮熟。

    说来中午做的米饭也多，她就将中午的剩饭闷一闷热一下，也没再做米饭，将白菜叶拨开洗净切好然后搁在一旁等着。

    过了大约二十多分钟吧，她掀开炖罐的盖子，接着放入茭白转中小火煲，又过了会揭开那边煮肉的锅盖，将肉捞了起来，将肉汤也用木勺子舀了出来放在罐子里面存着，将捞出的肉搁进她闲着已经调出来的酱汁内腌渍，等着酱汁入味后，这才搁进锅内稍微炸一下，瞧着皮酥黄了就往锅内倒下腌排骨的水，三汤勺白糖搁进去之后又浇了半碗肉汤大火烧开，调入半茶匙盐，小火焖了一段时间后，瞧着差不多了，便也大火收汁，最后的时候加一汤匙香醋，便闻着那股扑鼻而来的酸甜味出来了，将做好的糖醋排骨起锅后，又去瞧了瞧炖罐，撒入葱花和盐，然后就将汤连带着骨头舀进了一旁的大汤碗内，盖上盖子保温。

    她将大锅洗刷干净后又飞快地炒了一盘醋溜白菜，唤来巧巧和媛娘搭把手，帮忙将那茭白炖排骨、糖醋排骨和醋溜白菜端去厅堂内。

    待她端着装着米饭和碗筷的拖盘去了厅堂的时候，邱仲德已经完全坐不住了，立马走过去帮她将碗筷摆好，然后给自己盛了饭后夹了一筷子糖醋排骨就吃了起来。

    苏雪雪也是无奈，笑着瞧着邱仲德吃得那般开心，也帮助其他人盛饭，先给邱季凌盛了饭后，又给自己盛了饭，然后将木勺子往装饭的盆里一丢，瞪了一眼邱叔意，续而开始帮自己和邱仲德、邱季凌打汤，又是故意落下邱叔意。

    就连邱仲德也发现其中的微妙，试探性地询问道：嫂嫂还在生三弟的气

    不是因为之前的事情。苏雪雪微微撅起了嘴，拿起筷子夹了块糖醋排骨便不再言语。

    喏，旧气已消新气又起，三弟，你怎么老是气嫂嫂，要是将嫂嫂气出个歹势来咋办邱仲德因为这饭菜真当是好吃，所以非常英勇地站出来偏袒苏雪雪来。

    苏雪雪听了这话嘴角微微抽搐，这邱仲德好意思说这话，自己被他气的次数也不少。

    邱叔意冷哼一声不做声，也不在意，自己给自己舀饭舀汤，闷哼不吭声地吃着饭。

    嫂嫂，甭生气，以后谁惹你生气，没收他吃饭的家伙邱仲德完全被苏雪雪的饭菜收买了，言语颇为激动地甩着手中的筷子说道。

    行了，二哥别火上添油。邱季凌也瞧不过去，出声制止，然后对邱叔意言语道，不是之前已经说好了，嫂嫂本就是受了委屈，你就顺着她一些又如何再者说，一家人闹成这种模样成何体统，吃个饭都不得安生，像不像话。训了邱叔意后，又开始训苏雪雪，嫂嫂你也是的，这性子也该收敛收敛，三哥就是有些臭毛病，一辈子也别想惦记他能改，既然不期待他改，那就得适应，你若是因为他那臭毛病就置气，怕是你今后也在这家里呆不下去，绝对会气出个好歹来。

    说来这邱季凌的话确然说得在理，苏雪雪抬头瞧了一眼邱叔意，想想也是这么一回事，他就那个性子自己何必触人逆鳞呢，还不是也给自己寻不痛快么想想倒也先开口道：那个三弟我今儿只不过

    罢了，嫂嫂，是我没忍住。邱叔意也开了口，对苏雪雪说道，若是嫂嫂真喜欢那家店的糕点，我让人去给你买就好了。

    用谁的钱邱仲德冷不丁丢出来这句话，让邱叔意脸色又是一寒，可不能用店里的哦。用你自己的私房钱。

    苏雪雪掩嘴一笑，瞧着邱叔意那张冷脸，好笑地说道：成了，糕点搁屋内我还没吃呢，再说吧，我也就想尝尝鲜而已。

    这话一出，邱叔意的脸色果然好瞧了不少，他抬眸看了眼苏雪雪，顿留了片刻视线后，便拿起筷子吃起糖醋排骨。

    之后这顿饭倒也是其乐融融，而也真是因为这一顿饭上的几句言语让苏雪雪注意到一件事情，好像这个家说话最有用的不是排行老二的邱仲德，而是排行老幺的邱季凌

章节目录 章节10

    <

    邱家秘史

    收拾着被这三人扫荡得干干净净的饭桌，苏雪雪真当觉得这三个男人真能吃，洗了锅碗瓢盆之后，闲来无事的她便也坐在院子内的竹制摇椅上歇息，怀里自然少不了那个黏人的小家伙。。

    便见这小魔头美滋滋地趴在苏雪雪怀内，随着这摇椅轻摆缓缓睡下了，想来是刚吃了奶，今儿又出了趟门，所以怕也是累了，所以睡得呼呼的怪可人的。

    不过说来这邱正岳也确然是惹人疼的小家伙，不爱哭，就是黏人了点，但是贼可爱，尤其是奶声奶气地叫着她娘娘的时候，叫得她心都酥了、软了，撒起娇来也是一等一的厉害。

    瞧着已经暗下来的天空，苏雪雪倒也是百感交集，今天一天发生的事情当真是比她过去几年的都多，让她顿觉得是不是老太爷觉得她太宅了，生活太发闷了，所以把她丢来这里，让她生活彻底发生翻天覆地的大变化，让她晓得晓得啥才是过日子，而不是混日子。

    就在她百无聊赖地仰头看着拉开了漆黑之色的夜空时，邱季凌手上拎着一个交椅走了出来，将交椅搁在苏雪雪身旁后落了座，侧目瞧向她，神色倒也是淡然冷清，那原本微抿的薄唇缓缓张开，对她开口询问道：嫂嫂怎么了还在想今天的事情

    苏雪雪侧目看了眼邱季凌，微微一笑摇了摇头，想来他怕是过来打个圆场，怕自己心中还在赌气。

    二哥说话从不过脑子，就那德行，有时候你可能会因为他话给气着了，其实他就是有时候粗线条，性子太直了，想什么就说什么，有些话怕是让人膈应，你听了全当没听一样算算去就成了。邱季凌果然还在担心今日的事情，续而对苏雪雪言语道，三哥他就是人小气了点，对钱的事情上无论占不占理都死犟着，打死他也难改这毛病，我们兄弟几个这么多年下来也习惯了，所以你也别太在意了，有时候得过且过就成了，他其他方面都不错，相处下来你就晓得了。

    苏雪雪点了点头，不过转念一想，忍不住开口询问道：那你呢

    我邱季凌微微一愣，迟疑了片刻后，居然展露一丝浅淡的笑容，那判若桃花般的眼眸内掠过一抹恬洽的笑意，你莫不成感觉不出来我说话嗦，而且事多，院子里面大大小小的事情我都得掺和一下管上一管，生意上的事情也都是我亲自打理。他们早前都嫌我烦，嫌我事多，嫌我话多，后来不也都习惯了。

    苏雪雪这个当真吃惊，这话从旁人口中说出来她不会惊讶，但是全出自邱季凌的口中，便让她怎么样也不能淡定了，这男人当真有自知之明呀

    邱家的人，脾气各个怪异都是出了名的。邱季凌瞧着苏雪雪的神色，只是挑了挑眉，舒展着四肢慵懒自在地调整着姿势坐在交椅上，当年爹娘的脾气更是一绝，你没机会瞧见而已。

    对了，你们兄弟怎么就夫君娶了媳妇，二弟怎么还没成亲苏雪雪不解地询问道，其实这也是她过来以后不太明白的事情。

    这事说起来可就复杂了这得从大哥小时候讲起邱季凌开始在脑海内追溯源头，准备从他大哥出生那一年讲起时，被苏雪雪赶忙阻止了，被连声催促着要简明扼要地命中要害问题后，他这才转口道，大哥娶嫂嫂那年爹娘遇上祸事一同去了，我们守孝三年便也没盘算着娶妻的事情，那时候我们岁数也不大，倒也不急，结果快要过了守孝期的前一年，嫂嫂难产死在了产床上，哎他微微叹了口气，对苏雪雪续而言语道，守孝期后，也该二哥娶妻了，结果大哥对二哥说他想娶个续弦，问问二哥娶妻的时间能不能往后推一年，说是岳儿得有个娘照顾，二哥晓得大哥没了媳妇伤心得很，二话不说的答应了，然后有一天大哥在从京城回来的路上将你买了回来，那时候大哥身上钱不够，自然是我们兄弟都凑了份子的。用三哥的话，你可是价值不菲的媳妇儿。

    原来如此苏雪雪了然点了点头，感情她很有可能是邱仲德的媳妇，结果被邱仲德很大方地让给了短命的老大邱伯宇，也怪不得她对这温香镇完全不了解，对邱家也完全不了解，原来是路上买来的

    对了，你和邱叔意

    是孪生兄弟苏雪雪其实对这事也颇为好奇，性格不太相似，模样倒是像极了。

    嗯，据大哥说当年我们俩出生的时候还闹了个笑话，接生婆将先出生的和后出生都一一抱给了爹娘，结果据说爹娘不知道怎么没记住前后顺序，然后为我俩究竟谁是老三谁是老四争执不休，直到我们六岁的时候才正式确定了谁是老三谁是老四和名字叫啥。邱季凌这番话说完，苏雪雪已经完全目瞪口呆了，这对爹娘真当是神奇，居然为这种事情足足争论了六年，真当是

    后来是怎么确定的苏雪雪那个好奇，争论了六年的事情呀，怎么在那时候一锤定音的

    说来你可能不信，实在是我烦了，所以主动去寻爹娘，对他们说，我自愿做老四，让小意做哥哥。邱季凌无奈地耸了耸肩膀，侧目看向苏雪雪，含笑地说道，不过，就是因为这事，也就造就了一直以来大哥、二哥、三哥最纳闷的事。

    啥事苏雪雪颇为不解地询问道，心里那个感慨万千呀，这邱季凌得多有才，才能萌生出来去找爹娘自荐做老幺这种想法

    为什么从小到大搁在我碗里的猪蹄永远是最大的，无论什么好吃的都是我先吃，明明我跟邱叔意才是孪生兄弟，爹娘在世的时候他只能跑去同二哥挤一间屋。邱季凌那个得意地回道，若是让叔意晓得了，他估计得悔恨死，做老幺也有做老幺的好处不是么那时候他做了老三那个自鸣得意，整天弟弟弟弟的叫唤我，那个乐呵，估计晓得这其中奥妙怕是悔得肠子都青了，这事我还没给任何人说过，你倒是头一个晓得，这也算是咱邱家的一段秘史他说着说着也笑出了声。

    苏雪雪彻底给这家人跪了，彻底服了这家人了，当真是牛呀，这邱季凌才六岁呀，就心思这般，长大了还了得怪不得这家里他说话最有威信，而且说话最有份量，原来如此，这男人从小就精明呀

    那我还是别同他说了，不然他怕是要气晕厥了过去。苏雪雪也忍不住掩嘴大笑道，你当真是了得。她这句话实在是肺腑之言啊。

    聊什么邱仲德不晓得是不是听到笑声，便也循声走了出来，然后瞧着两人坐在院子内，也忍不住凑了上来询问道，怎么这么乐呵

    我说了个笑话，逗嫂嫂开心，嫂嫂心情好了就成，我回屋去了。邱季凌瞧了瞧天色，想想还是起了身，然后说了句就回了屋。倒也是破天荒的短句了。

    嫂嫂，你怎么做饭的手艺那么好邱仲德完全不在意邱季凌，瞧他走了，忙坐到邱季凌之前坐的交椅上，对她语调颇为热切地询问道，以前三表婶做饭是最好吃的，现在感觉完全比不上嫂嫂你做的饭菜呢，当真是厉害。

    苏雪雪回想起邱季凌的话，想来这邱仲德绝对是实在人，有一说一，完全不带拐弯抹角的，心底想什么就直说，不由得笑盈盈地回道：自学成才的，其实也没多厉害。

    谁说的，京城内的酒楼做的饭菜都没嫂嫂你做得好吃。邱仲德非常认真地更正道，绝对厉害咱家大哥当初买了你当真是最英明神武睿智的决定。

    苏雪雪那个抹汗呀，这词汇用得，当真也算是一绝，回想起当初她醒来时候那句倒蹬倒蹬还能用用神马的言语，真当是奇葩

    嫂嫂，明天一早做什么这吃货就惦记这码事情了，张口闭口就吃吃吃吃

    不晓得，得什么时候起床给你们做饭苏雪雪突然想起来古时候人起得早，天还没亮就要起床了，不晓得这家子是不是这样。

    挺早的吧，我早上要去窑厂监工，三弟四弟没那么早。邱仲德寻思了一下，对苏雪雪可怜巴巴地言语道，嫂嫂，你不会不管我的早饭吧

    保不成苏雪雪这回也没心没肺地回道，看我能不能起得来吧，起不来你就自己出门买早点得了。

    别这样呀嫂嫂，我早上叫你咋样邱仲德一听这话顿时间急了，忙挪近了椅子紧张地说道，我叫你起来你可一定帮我做早点。

    早点撑死也是喝粥，也没别的可吃的，听三弟说每日早上有人路过门口卖炊饼，你买两个吃不就得。苏雪雪无奈地言语道，真的早上也做不出什么花样来，白粥稀饭配咸菜，还不如炊饼沾大酱呢。

章节目录 章节11

    <

    惦记着

    嫂嫂邱仲德顿时间有些委屈了，垮下脸来对她言语道，嫂嫂你偏心眼。。

    哪里有。苏雪雪那个郁闷，她嘟囔道，我不一定能起得来

    我叫嫂嫂起床，嫂嫂，想不想跟我去窑厂瞧瞧邱仲德见事情还有言语的可能性，忙开始煽动苏雪雪询问道，窑厂那里嫂嫂一次可都没去过，要不要去瞧瞧

    苏雪雪听了这话，顿时间眼珠子转了转，倒也有点心动。

    还是别了，窑厂一堆男人干活的地方，这天气工匠们各个都打赤膊赶工，你让嫂嫂去多不合适。邱叔意也出了屋，对着邱仲德劝说道，嫂嫂明日若是不想起来就算了，我让人买早点回来就成。

    咦咦邱叔意变大方了苏雪雪困惑不已地瞧向邱叔意，一脸惊讶

    切，你以为我不晓得你打什么主意听到早上喝稀粥，不喜欢，而我早上要早早去窑厂干活，所以自然是我去买早点对不对你怎么连自家人的便宜都不放过呢邱仲德怒了，好不容易差点将嫂嫂哄动，现如今又泡汤了。

    你的钱不也是我的钱么自家兄弟间的钱分得那么清楚做什么邱叔意颇为义正言辞地回道。

    那你的钱也是我的钱邱仲德赶忙询问道。

    做梦呢吧二哥邱叔意也不害臊地就将这句话吐出了口，让一旁听着的苏雪雪啼笑皆非，抱着被吵醒来的岳儿哈哈大笑着。

    嫂嫂邱仲德又垮下脸来，在这个家他当真没啥地位，好歹他虚长邱叔意和邱季凌一岁，怎么感觉自己日子过得这么窝囊呢

    苏雪雪乐呵呵地笑着，抱起邱正岳对着两人言语道：行了，明日我早点起来，给你们熬粥喝，放心，不弄那种稀汤寡水的稀饭，之前炖肉的底汤和煮肉的汤水都留着呢，给你们做排骨粥加点菜倒也不会没啥味道。我今儿也累了，先回屋歇息了。

    嗯。嫂嫂你真好。邱仲德听了这话高兴了，又接着对苏雪雪言语道，那嫂嫂明日就别去窑厂了，确实不咋好。

    晓得了。苏雪雪瞪了一眼邱仲德，然后对他言语道，也就明天早上，后天早上就没了。吃炊饼去说罢她便抱着吧唧吧唧在她胸口上挥洒口水的邱正岳回了屋，瞧着这对她胸部痴迷不悟的小家伙，实在是没了招，叫来媛娘和巧巧询问要如何洗澡，对方麻利地取来一个大木盆，然后问她洗冷水还是热水，苏雪雪寻思了下这天气冷水还是过了，便说热水。

    温娘也进了屋，暂时抱走那黏人的小家伙，让苏雪雪也得以有了空闲不过光溜溜的坐在木桶内让丫鬟伺候着帮自己舀水洗澡还真是头一遭，倒也很尴尬的，不过自己舀水顺便洗澡实在是麻烦，倒也豁出去了，麻溜地洗净沾了油烟味的头发和身子，然后早早穿上衣服躺在床上百无聊赖地擦拭着还未干的头发。

    想来这么早还真当睡不着。但是古时候又没啥娱乐生活，而且她又是寡妇，即便能娱乐也没得那么办法，所以只能闷在屋内。

    突然想起买来的点心还没吃呢，忙下了床，正准备吃点心时，吵着闹着要娘娘的小魔头又被温娘无奈地抱了进来，苏雪雪当真也是服了这赖上自己的小家伙了，对着他言语道：岳儿，你可是小男子汉，怎么能整日里粘着娘亲

    岳儿要娘娘。邱正岳才不管那么多呢，一屁股坐在苏雪雪怀内后立马霸占了属于他的温柔乡，苏雪雪也当真是无奈了，只能任由他胡闹，想来这小子的爹没沾到的便宜都让这小子占了。

    吃着糕点，苏雪雪也觉得乏闷极了，想想还是早些休息好了，让巧巧将剩下的糕点收了起来，她漱了漱口后，就抱着岳儿上了床，拍着他的肉屁股对他教训道：乖乖睡觉，不然把你送进你二叔、三叔、四叔屋内。

    岳儿要娘娘邱正岳颇为认真地舞动自己的小拳头，那个激动。

    成了，睡吧，别尿床记得。苏雪雪想了想对邱正岳言语道，也躺下了身，将他抱到床内侧，生怕他摔下床去，不然倒时候自己罪过可就大了，乖乖的。

    娘娘陪岳儿玩，岳儿不困邱正岳坐在床上，扭动着小屁股，抓着苏雪雪的手指头摆弄着。

    玩什么苏雪雪拿这个混世小魔王没了招，只得斜躺在床上询问道。

    飞飞，岳儿要飞飞邱正岳非常欢快地张开双臂挥动着，语调也颇为激动。

    怎么飞飞苏雪雪那个茫然。

    二叔、三叔、四叔都跟岳儿玩飞飞呢，飞飞飞飞邱正岳也不说怎么飞，就是挥动着双手激动地言语道。

    飞飞苏雪雪那个困惑，不过转念一想，男人跟小孩子玩飞飞，怕就是往天上一扔坑爹呀这小胖墩子，她瘦胳膊瘦腿的怎么扔出去，扔出去还能接得住么你娘亲玩不动飞飞。她当真是一脸苦闷地对着邱正岳言语道。

    娘亲不喜欢岳儿邱正岳突然鼓起肌肤粉雕玉琢的脸颊，双手叉腰地指责苏雪雪说道。

    娘娘实在是没力气呀。苏雪雪郁闷地哄着邱正岳说道，要不要不找你二叔玩去

    岳儿要娘娘邱正岳撇开小脑袋，生气地言语道。

    娘亲陪着，然后让你二叔陪你玩飞飞苏雪雪选了个折中的办法，对邱正岳劝说道，娘亲真是没力气跟岳儿玩飞飞。

    那好吧。邱正岳那小嘴巴还不乐意地撅得老高，一副勉为其难的模样实在是让苏雪雪哭笑不得，她干嘛下了床穿上衣裙抱着这小魔王去了邱仲德的屋，想来他块头大，力气大，能哄着岳儿玩累了，自己也能歇息了。

    拍了拍邱仲德的门，便听他的声音从门内传来：谁呀

    是我。苏雪雪回道。

    嫂嫂邱仲德声音明显显露出吃惊之色，慌慌张张地就跑来开门，苏雪雪一瞧，鞋都没顾得及穿就奔来了，不由得有些困惑，结果对方之后的话，让她彻底无语了，嫂嫂，你想清楚了要搬来同我住了大哥才去，这样虽然不好，不过嫂嫂你孤枕难眠也不意外，来来来，进屋进屋，东西呢我去帮你搬来

    呸，少说胡话，岳儿睡不着要玩飞飞，你们惯出来的，你们负责。苏雪雪没好气地将邱正岳塞给邱仲德，走了进屋寻了张椅子坐了下来，这才打量起这间屋。

    她惊讶地瞧着屋内那两三排的格柜，上面摆满着漂亮极的彩绘瓷器，各个都是精致的宝贝，让她看得惊讶连连，忍不住起身跑到架子旁打量了起来。

    嫂嫂喜欢么邱仲德一边抱着邱正岳哄着做鬼脸，一边凑了过来，特别高兴地问道。

    喜欢呀，当真是漂亮得很，哪里买的苏雪雪忙不迭地点了点头，小心翼翼地拿起一个粉绘花瓶，便见上面绘制的牡丹娇艳无双，好看极了，不由得问道。

    什么买的，自个做的，这里屋内都是我自个做的，不过画坯和上釉有的是三弟帮忙的，他这手艺做得比我精，画得比我好。邱仲德颇为自豪地回道，然后凑到苏雪雪身边，献宝一般对她说道，我厉害吧这做做瓷器的手艺镇上可没人敢说比我厉害，家里手艺也是我最厉害。

    嗯，厉害。苏雪雪完全没有意识到邱仲德已经欺身贴到她身子边了。

    嫂嫂要是喜欢你就挑个拿去屋内摆着。邱仲德闻着苏雪雪身上飘来的清香，那个心猿意马，而且这时候的苏雪雪长发披肩，也没有梳理，瞧起来平添了几分魅人姿色，着实是让原本就是国色天香的她更添了几分让人心醉的滋味，我我他后面话有点结巴，心中却念叨着：拿去吧，给你做聘礼了，再过段时日搬进我的屋，这些东西还得搬回来

    怎么了苏雪雪觉得呼呼的热气从脖子那里扑来，她转头一瞧，便将邱仲德那张俊朗的面容凑得老近，吓了她一跳，差点即将手中的花瓶给摔了，她往后退了一步，对邱仲德说道，二弟，还不快陪岳儿玩会，我也要早些睡，明早还得给你做早饭呢不是么

    嗯。邱仲德憨憨地笑着，抱着岳儿非常卖力地玩着飞飞，非常痛快地提前体验了一回当孩子他爹的感觉，尤其是将岳儿幻想成自己和苏雪雪的娃时，那嘴都乐得合不拢了。

    苏雪雪也没太在意，以为他喜欢邱正岳得很，便也笑眯眯地站在一旁瞧着。

章节目录 章节12

    <

    不合适

    待岳儿玩高兴了，也困了，苏雪雪这才接手过来，准备往外走时，邱仲德突然挡住了门，憨厚地对苏雪雪笑道：嫂嫂，其实他犹豫了下，瞧着一脸莫名的苏雪雪，咬了咬牙道，我一定能让嫂嫂过上好日子的，而且原本也轮到我娶媳妇了，因为大哥所以这才耽搁了，现在大哥去了，把你留下来。他微微有些窘迫地瞧着脸色微变的苏雪雪，续而搓着双手，涨红着他那张俊朗无比的面容，说了下去，嫂嫂，我想大哥在天之灵也一定希望你能改嫁给我，我一定会好好照顾你的，当然还有岳儿。

    苏雪雪没想到邱仲德会这般直白，有些不知所措地抱着岳儿低下头，不晓得该怎么言语，只能支支吾吾地回道：这怕是不合适吧

    怎么样才算合适邱仲德大概听出苏雪雪的言下之意，忙紧张地询问道，嫂嫂不喜欢我么那想要改嫁给三弟或者四弟

    也不合适吧苏雪雪完全无法预想身为老大的媳妇的自己要改嫁给他的弟弟的那种感觉，好诡异呀

    难道嫂嫂要改嫁到外面去邱仲德惊讶至极地对苏雪雪质问道，对，已经是质问了，而且声音非常非常大，怕是整个院子都能听到。

    这苏雪雪为难地对邱仲德说道：这夫君过世不久，我想说这个不合时宜吧，岳儿也困了，而且时间也晚了，我该回屋歇息了

    邱仲德一脸难以置信地看向苏雪雪，神色间的难过是显而易见的，毕竟一想到嫂嫂要离开这个家，嫁给别的男人就完全是他从未想过的一件事情，苏雪雪进入这个家，就彻彻底底的属于这个家，他可从未想过她会离开的任何一个念头。

    苏雪雪小心翼翼地绕开邱仲德，抱着趴在自己怀内快到睡着的岳儿赶忙逃出了屋，实在是她的想法和邱仲德差距太大，嫁给小叔子这种事情她其实还是无法接受起码现在没办法。

    结果一出门，便瞧见两道身影同时而动，分别疾步回到了他们各自的屋内

    苏雪雪郁结了，这两人在门外偷听了多久了

    她窘迫不安地瞧着两人各自回了屋，又转头看向一脸失望与不甘心的邱仲德，完全不晓得该怎么办，她也急急忙忙地抱着岳儿奔回了自己的屋内。

    躺在床上，看着怀内酣睡的岳儿，倒是现在她彻底睡不着了，真当是作孽呀，轻抚着岳儿的小肉身子，然后想着邱仲德的话，不免也开始琢磨起着三兄弟对自己的态度，那种护短的感觉确然是将她当做自家人，却不晓得是作为自己未来媳妇的那种自家人呀，她暂时没办法接受这样的趋势。

    哎，她该怎么办

    之前的种种都成了浮云，这突然而然落下来的阴云才让她感觉压力非常非常大。

    她虽然不想守身如玉守一辈子的寡，但是也不想这般别扭的嫁给自己的小叔子，难道就没有别的路可走了么

    苏雪雪烦恼地合起来眼睛，实在是太麻烦了，寡妇门前是非多也就罢了，这三位小叔子还不安分，莫不成一个个都动了想将她娶进门的心思这可不妙呀

    哎呦，她该怎么办呢苏雪雪就这样想着想着迷迷糊糊地抱着岳儿睡了下去。

    第二天，天还未亮，就听到外面邱仲德的声音从传进屋内，媛娘和巧巧倒也起床了，进屋一个帮苏雪雪哄着岳儿，一个帮她穿衣绾发。

    温娘后来也来了，将岳儿抱出屋去，而苏雪雪则出了门，瞧着站在院内的邱仲德，整个人都尴尬死了，不过还好他没在提那时候，同她打了招呼，然后说道：嫂嫂，早呀，我刚出去买了炊饼，准备就着粥吃呢，你也一起吃吧。

    嗯呐。苏雪雪点了点头，微微一笑回道，等我会。

    说罢，苏雪雪这就去厨房里面忙活，费劲地将火点上，这才开始熬粥，浸了些粳米掺在米饭里用之前弄的肉汤一起熬着，又将昨日没吃完的排骨也搁进粥内。

    蹲在厨房内，苏雪雪也不太好意思出去和邱仲德独处，就在厨房内等着，待粥熬好了后，她便舀了两碗端去厅堂内，邱仲德此时正在干啃着炊饼，见苏雪雪来了，忙拍了拍胸口对她说道：嫂嫂

    快端来，噎着了，噎着了。

    小心烫，慢点喝，我给你倒杯水去。苏雪雪一瞧，忍俊不禁地笑出声来，搁下碗赶忙去帮他倒了杯水让他先咽下去，这才开口道，慢点吃，粥要是嫌不够，锅里还有。

    嗯呐。邱仲德吃得那个欢，只不过时不时瞟过来的视线有点让苏雪雪不自在而已。

    嫂嫂，帮我和三哥也盛碗。突然身后响起邱季凌的声音，便见他一脸淡漠地走了进来，后面跟着脸色也不咋好瞧的邱叔意。

    嗯，等我下。苏雪雪一见，虽然纳闷他们怎么这么早就起来了，起了身就往外走去。

    屋内三人对视一眼，便听邱仲德苦着脸言语道：嫂嫂想改嫁出去。

    不可能邱叔意颇为笃定地回道，那神色就跟别人送他手中抢钱一样，尤为狰狞。

    不会给她那个机会，她想嫁给谁，别人就敢娶她进了咱邱家门的女人，就甭想出去，现在也不说她究竟以后要成为咱兄弟谁的媳妇，但是绝对不可能成为别人家的媳妇，这事是肯定的。邱季凌语调一寒，对着邱仲德和邱叔意训诫道，以后嫂嫂出门的时候你们都给跟近点，见机行事，不过这镇上能比得上咱们三人的男人实在是少，所以也不需要太担心，而且以后都对嫂嫂好点，尤其是三哥，别为了点钱，把嫂嫂气跑了，还有二哥你也是，言语上三思，别气着嫂嫂了。

    你少对嫂嫂说废话，把嫂嫂烦走了邱仲德也对邱季凌训诫道。

    成，就这般敲定了。各自都注意点。邱叔意最后非常简明扼要地说道。

    其他两人点了点头，就在这时，苏雪雪也端着粥碗进了厅内，对邱叔意和邱季凌说道：快趁热吃，那边二弟买了炊饼，就着吃。

    多谢嫂嫂了。邱叔意和邱季凌异口同声地回道后，结果碗勺就开始吃了起来。

    苏雪雪见他们都没言语昨夜的事情，不由得长舒一口气，也开始慢慢地喝着粥，吃起了炊饼。

    他们三兄弟吃了早饭后，邱仲德先跟苏雪雪说了声就出门了，另外两人则依旧坐在厅堂内。

    苏雪雪则收拾着桌上的碗筷然后就去厨房洗碗。

    屋内的邱叔意对邱季凌说道：等下你带嫂嫂去菜市场好了，若是我去了，怕是又管不住自己的脾气。

    邱季凌点了点头，然后大手一伸摊在邱叔意面前，一双桃花眼内掠过一丝精明之色，温润一笑：三哥，我可不是二哥，没那么好糊弄，买菜买肉的钱呢可别说让我自个出。

    哼。邱叔意被戳中要害，瞧着同自己模样相差无几的邱季凌，冷哼一声从怀内掏出一袋钱，若是仔细一瞧，依稀能在那钱袋上看到日常开销这四个字

    昨夜没睡瞧着你衣服都没换。邱季凌接了钱袋往怀内一搁，注意到他身上的穿着还和昨天一模一样，他们四兄弟其实都有轻微的洁癖，每日都会勤洗衣更衣，这样第二天还穿着同一身衣服倒也是少见得很。

    你不也是。邱叔意也没否认，对邱季凌回道，想嫂嫂的事情呢

    邱季凌点了点头，没吭气。

    嫂嫂她邱叔意微微叹了口气，对邱季凌言语道，还得从长计议，急不得。

    我也是这般认为，毕竟大哥刚去，也得给她段时间缓缓，再说她进这家也时间短，让她适应适应，晓得咱家人的好了，她就不会惦念着外面的人了。邱季凌也是这般觉得，但是像是之前那事还得防一防，就算嫂嫂对旁人无意，若是被人哄骗走了也是大麻烦。

    也是，瞧着嫂嫂那性子，也是容易被哄骗的主，二哥粗枝大叶的，只能靠我们两人盯着点。邱叔意点了点头，对邱季凌非常严肃地说道，决计不能让嫂嫂被别家的人拐走了。

    你们俩还在这里呢苏雪雪笑盈盈地进了屋，对着邱叔意和邱季凌说道，没和二弟一同去窑厂

    现在窑厂我就偶尔去，主要是管理账务上面的事情。邱叔意语调倒也算是温柔地回道。

    我都是去店里，不需要那么早出门，嫂嫂要出门买菜么我陪嫂嫂一同去怎样邱季凌将苏雪雪来了，便开口询问道，现在去买菜买来的也是最新鲜的，怎样嫂嫂

章节目录 章节13

    <

    各凭本事

    好呀，反正都起来了，也没事做，不会耽误四弟做事吧在苏雪雪眼里，其实感觉邱季凌应该是最忙的人，毕竟生意场上面的事情，怕也是最多最杂的，所以想想买菜这种事情也不好叫他一同去，想想还是说道，不然还是算了吧，我自个去就成了，反正路都认得了，倒也不会迷路。。

    嫂嫂，还是四弟陪你一同去的好。邱叔意听了这话，豁然起身，对苏雪雪言语道，镇上人多，嫂嫂人生地不熟，还是小心点的好。

    那好吧苏雪雪见邱叔意态度居然这般坚决，也没再说什么。

    而邱季凌侧目看了眼邱叔意，微微摇了摇头。

    嫂嫂，今天中午打算做些什么徒然间，邱叔意态度又瞬间大变，语调和煦温柔地询问道，还吃猪蹄膀么

    苏雪雪瞧着态度转变极快的邱叔意，眼睛眨巴眨巴了会，努了努嘴说道：不吃了吧。她想了想开口对两人询问了句,今儿做红烧狮子头怎么样

    那是什么邱季凌挑了挑眉，颇为不解地询问道，我当初查了不少书，从未听说有这种菜色，嫂嫂真当是厉害，懂得这么多，好多菜肴我便是连听都没有听过，想我经常出远门在外也没有听说嫂嫂所做的菜。

    是么苏雪雪被邱季凌夸得怪不好意思的，微微低下头，眼眸弯弯，唇角高扬，不大好意思地言语道，其实也没有那么厉害

    邱季凌定神地瞧着苏雪雪这羞涩不大好意思的模样，忍俊不禁地笑出声来，对她言语道：当真是真心话，绝对不是浮夸，凭白活了这么久，却也没有吃到能比嫂嫂做得更好的饭菜，就连京城酒楼的主厨都未必有嫂嫂的好手艺。嫂嫂能进咱家的门真是我们邱家的福分，还期盼这份福分能长长久久的。

    你们喜欢就好。苏雪雪被夸得有些飘飘然，也没听出邱季凌话语中的弦外之音，只是羞涩地言语道，没好意思抬头看向邱季凌，转移话题道，不是要出门买菜么这就去吧。

    走吧。邱季凌微微扬起的嘴角逸出一抹浅淡的笑意，一双邪魅的桃花眼内少了几分让人感觉冷峻不近人情的寒意，反而显得温润如玉可亲了几分，去了之后，今日正巧我空闲，嫂嫂要是想去哪里，我都能陪嫂嫂去。

    当真苏雪雪抬起头，那笑靥如花的娇容瞧着邱季凌当真是心底微微一动，一旁的瞧着的邱叔意也是连连懊恼，心想着当真是亏了

    邱季凌不以为然地挑了挑眉，正准备开口，结果苏雪雪抢先一步回道：想四弟也不会唬我，走吧走吧，我正巧想买点蜜饯回来尝尝。

    嫂嫂喜欢吃蜜饯邱叔意身子微微往前倾，思量了片刻开口询问道。

    对呀，特别喜欢，最喜欢吃甜食了。苏雪雪抬手掩嘴不好意思地笑了笑，侧目瞧向邱叔意，玩笑道，放心，不会强迫三弟你买。

    嫂嫂邱叔意顿时间脸色难看极了，却也说不出什么话来，虽然让他买确然他不乐意，但是这般从苏雪雪口中言语出来味道当真是怪，让他原本稍好的心情顿时间化为须有，本想说大出血一番，此时此刻也没了心情。

    成成成，出门了，嫂嫂你先在院子内候着，我回屋拿点东西。邱季凌突然想起什么，忙出了厅，往他房间内走去。

    苏雪雪也没注意到邱叔意的别扭神态，柔柔一笑，对着他言语道：三弟，那我准备准备出门了。说完心情极好地就出了厅堂。

    邱叔意咬了咬牙，从怀内又掏出一个钱袋子攥在手中，心里那个纠结，是要钱还是要媳妇这一难以抉择的尖锐问题裸地摆放在他面前，让他痛苦不堪，最后踟蹰了半晌功夫，他才吐出一句话来：舍不得银子讨不到媳妇反正取回来就等于又全部赚回来了，不亏一想到这里他便也豁然开朗起来，不过他也不是冲动的主，先瞧瞧苏雪雪喜欢什么再研究买点什么给她讨她欢心，不然倒是亏了银子又不讨好那才是最大的憋屈。

    苏雪雪这时已经侯在院子内，发鬓上的小白花也戴好了，邱季凌在房间内不知道磨蹭什么呢，过了会功夫才出来，出来时手里面不知道拿了什么，走到她面前时，突然开口对她言语道：左手伸出来，送

    你样东西，突然想起来屋里还有样东西你可能喜欢，想想也没人可送就送给嫂嫂你了。

    苏雪雪倒也好奇，伸出左手，倒也没有拒绝的意思，毕竟想来也感觉不像是什么贵重的东西。

    结果邱季凌居然像是变戏法一样从袖间掏出一个白玉镯子，二话不说往苏雪雪左手上一套，起初还套不进去，镯子太小，对方不知道怎么一弄就套进去了，然后对她言语道：这是当年娘留下来的，想想就送给嫂嫂你了，女人家也不能太素净了，瞧你也没有什么饰物戴着，咱邱家却也不是当初的邱家，也不能亏待了嫂嫂你，收着吧，反正套进去瞧着也取不下来。

    苏雪雪又各种无语呀，瞧着左手腕上的玉镯子，确然是漂亮极了，玉色透亮，水头也足，瞧得出来是块好玉，但是给她是不是不合适呀她试了几下，果然取不下来，顿时间有些埋怨地抬眸看向邱季凌，嘟嘟囔囔地说道：四弟，这怎么合适，你这根本就是强送。

    嫂嫂伸手了就是要了，我也没有强拉着嫂嫂的手吧邱季凌一脸得逞的戏谑笑意让苏雪雪瞧着自己好像落入了什么圈套一般，让她颇为为难地看了他一眼，又瞧了一眼左手腕上的玉镯子，突然耳畔响起邱季凌续而的言语，嫂嫂，女人身上带玉显得有气质，玉养人，人养玉，小心着点就成，这玉却是家中的传家宝呢。

    苏雪雪一听，想了想还是推拒道：但是我怎么收四弟你送的这么贵重的首饰，怕是不合适。

    娘本来打算将这镯子给大哥的，后来想想给了我，戴在嫂嫂手上也没啥不合适的，收着吧。邱季凌也不管那么多，开口劝说道，其实这镯子是他娘偷偷给他的，说将来给他媳妇做定情的信物的，他没说这点，怕惊着这像是小兔子一般的嫂嫂，循序渐进，他不急。

    那苏雪雪一听这话，倒也宽下心来，想来她是这家中老大的媳妇，戴他娘传下来的镯子应该也没啥不合适的，便也点了点头，又瞧了眼手腕上的玉镯子，眉眼间又漾荡起一抹笑意，当真是好看。

    邱季凌见了自然也心底颇欢，领着苏雪雪就出了院子。

    两人先去了菜市场，这一回他们先去徐夏义那里买了几斤猪肉，然后苏雪雪试探性地询问道：徐大哥，能不能帮个忙

    徐夏义被这甜甜的徐大哥给叫得全身都酥了，那个乐呵地询问道：啥事啥事

    能帮忙把这肉打成肉泥么苏雪雪有些窘迫地询问道，我力气小，弄不来，所以想问问，实在不成，添点钱给你也成。她想想不是跟邱叔意出门，邱季凌怕是不会那般吝啬，便开口提出了附加条件。

    成呀，不用添钱，我现在也有空闲，帮你，等下来取就好。徐夏义非常殷勤热切地对苏雪雪拍着胸脯说道。

    多谢徐大哥了，麻烦打得肉劲道点。苏雪雪笑盈盈地开口言语道，然后就对邱季凌说道，四弟，等下我们再过来取吧，先去买点菜。

    邱季凌点了点头，皱着眉头瞧了眼徐夏义那笑得都快开花的脸，心中的不安又扩大了。

    到了卖菜的刘婶摊子前，结果刘婶不在，刘婶的女儿刘巧花帮着看摊子，那刘巧花瞧见邱季凌的出现，忙用手指头沾了点水，将头上翘起的杂毛压了下去，有捋了捋略显凌乱的头发，笑得灿烂极了地对邱季凌打着招呼道：邱四哥，今儿怎么有空出门买菜

    陪我家嫂嫂出来买菜。邱季凌对刘巧花不咸不淡地回道，毕竟都是认识的，也不会摆脸色，态度虽谈不上冰冷，却也算不上热切。

    哦刘巧花这才将视线落在邱季凌身侧那貌美如花的苏雪雪身上，便见这女人模样真是同自己娘形容的一般漂亮，而且小家碧玉地站在邱季凌身侧，顿时间有种小鸟依人的亲昵感，这一瞧一下子让刘巧花脸色没那么好瞧了，毕竟不得不承认，这女人实在是漂亮，而邱季凌同这样的女人同在一个屋檐下

    她是苏雪雪依稀记得是这个摊子呀，怎么突然间换人了。

    她是刘婶的女儿刘巧花，有的时候帮刘婶摆摊。邱季凌帮着苏雪雪介绍道，嫂嫂记得人，以后多来熟识了就好了，这人都好言语，嫂嫂莫担心。不晓得因为对方是女人没有威胁，所以邱季凌态度倒也好了不少。

章节目录 章节14

    <

    想清楚

    苏雪雪点了点头，便开始挑菜，刘巧花则视线直勾勾地盯着邱季凌瞧，结果邱季凌却一直将视线落在身侧犹豫不决的苏雪雪身上，便听他对苏雪雪言语道：嫂嫂想吃什么就买什么菜，咱家人都不挑食。

    苏雪雪抿唇一笑，若是邱仲德随她来了定是说：嫂嫂想吃什么就买什么菜，除了你以外，咱家人都不挑食。

    若是邱叔意自然是会说：嫂嫂想吃什么就买什么菜，咱家人都不挑食，但是也别买太多，省得放那坏了浪费钱。

    对比之下邱季凌虽然平日里嗦，但是做事却不拖泥带水，果断得很。

    苏雪雪应承着，随意哪了一颗大白菜又买了葱姜蒜就让邱季凌付了钱，她便笑着同他言语道：再买些水果就成了，你们兄弟几个喜欢吃什么水果

    嫂嫂你呢邱季凌也不回答，反而询问道。

    我呀，水果喜欢得多，一时间也说不上来，笼统的说就是喜欢甜的水果。苏雪雪吐了吐粉舌，笑盈盈地对邱季凌回道，你们呢

    二哥也不挑的，有啥吃啥，三哥特别喜欢水分足的水果，什么梨子西瓜的都爱吃。至于我呢，也喜欢吃甜的。邱季凌温润地笑着回道，平常里那种冷漠倨傲的感觉渐渐淡去了，反而显出些让人亲近的感觉。

    苏雪雪倒也开怀地说道：嗯呐，水果甜了才好吃呢，之前我吃过一回酸枣，当真是受不了。还买过没熟透的李子，当真是酸死人了。

    嗯，以后买了水果我先尝尝，酸了就给二哥吃邱季凌含笑地对苏雪雪说道，反正二哥都不挑，嫌酸了要丢掉又会被三哥说道，只能是如此，说来咱家吃个饭过去当真是困难，以前娘做饭也一般，后来之前的大嫂当真是更不会做饭，家中请了做饭的婆子后，大哥和三哥没少吵过架，说是违背家训。

    对呀对呀，怎么地过去家训都不算话，现如今搁在我身上就好使了呢苏雪雪顿时间有些不乐意了，壮起胆子对邱季凌质问道，你们是不是故意欺负我

    是嫂嫂你好说话，再说嫂嫂你厨艺那么好，在家呆着也没有旁的事情不是么岳儿还有奶娘照顾着，一天三顿饭做下来，其实也不会多累是么，嫂嫂邱季凌一瞧暗道一声不妙，忙续而言语道，之前是大哥奢侈，才态度强硬地请了饭婆子，但是委实是做饭难吃得很，我们兄弟可是苦不堪言，好不容易有了嫂嫂你这样的厉害厨子，你要是搁下锅碗瓢盆甩手不干了，咱家日子还怎么过呀总不能还逼着我一个大老爷们在厨房里面忙活吧我虽然过去穷的时候确然是学过做饭，那时候家里一贫如洗，那时候娘身体又不是特别好，而且大哥也娶不起媳妇，所以只能选着让我们四兄弟其中一个去学做饭顾家，结果大哥使了手脚，二哥笨手笨脚，三哥各种抠门，最后家中的担子就落在我肩上了，他们都说我烦、我爱管事，这不都是被他们逼的么得，一家人没有一个出来管事做主的，那这家还不就完蛋了。

    苏雪雪听着邱季凌絮絮叨叨的言语，也听出七八分意思来，她若是耍脾气不做饭，倒霉的就眼前这位四弟同志，她也不好当着邱季凌面说不成，我就是不做饭，过去那个嫂嫂不做饭，凭什么我做这种话，左盘算右思索，她终于忍不住喃喃地询问道：那那那我能不能能不能也每月领点钱什么的，我也想攒点钱买点自己喜欢的东西。

    邱季凌听了这话，却也是心头一动，此事当真得回去同二哥、三哥商量一下，给钱少了，嫂嫂怕是不乐意，给钱多了，到时候她存起来拿着钱落跑了怎么办不得不防，不得不防

    即便是小白兔也有精明的时候，保不成嫂嫂也萌生出点精明的想法，得好好思量，他没吭声，既没有回绝，也没有应允，带着一脸期待的苏雪雪去了买了些苹果梨子后，又去了专门卖蜜饯的甜饯坊。

    说是无论买什么都成，他买单。苏雪雪听了邱季凌的话，顿时间心情大好，选了几样瞧起来好吃的果脯、杏干，然后用纸包好后拎在手中，一路说笑着同邱季凌回去徐夏义的卖肉铺上。

    便见那徐夏义那个动作给力用棒子敲打着砧板上的肉，不晓得是不是对方太给力了，那猪肉都被敲得发白了，他瞧见苏雪雪来了，立马双手上的棒子舞得更是虎虎生威，那个带劲，便听他说道：来了呀，瞧瞧，成不成

    徐大哥真当是厉害。苏雪雪瞧着这肉的颜色确然是敲打得好，才会从红色变白色，忙喜滋滋地回道。

    邱季凌不露声色地看了眼徐夏义，薄唇微启，惯有的淡漠语调又脱口而出：多谢徐哥帮忙了。随后就将打好的肉泥放进纱布袋内拎着，又付了钱，对苏雪雪说道，回去吧，嫂嫂你早上起得早，现在回去还能在回屋歇息会，也别太劳累了。

    徐夏义这才想起这小寡妇是邱家的，顿时间又黯然伤神了一会，目送那身姿窈窕、款步姗姗离去的苏雪雪，真当是心酸呐

    苏雪雪也觉得是那么一回事，大清早起来谁不想睡个回笼觉，寻思着这邱季凌确然是个不错的人，为人考虑得倒也是细心周到，但是实在是话当真的多，有时候确然是会腻味，不过大体上还是好得很。

    不过转念说来这家人各个都有点小毛病，但是确然都是心眼不错的人，她打心底感觉自己穿过来以后没沦落得很惨的境遇当真是福，她可没有小说中那些女人谈笑风生间将对手玩弄于鼓掌的能力，也没有凤临天下的雄心气魄，她只不过是一个平凡无奇的宅女而已，能出现这样的一个家中，不得不说是她的福气。

    回了院子，一直缠着温娘去找娘娘的邱正岳瞧见苏雪雪回来后，那个乐呵，张开双臂就让她抱，那模样实在是太可爱了，让苏雪雪都心疼不已，抱在怀内对着身后进院子关门的邱季凌言语道：麻烦四弟将东西放到厨房一下，对了那我要的果脯帮我拿来屋内。说着就抱着怀内胖墩墩的臭小子回了房。

    瞧着怀内正忙活着要扒了她衣服的邱正岳，苏雪雪当真没了言语，心想这一家人怕是都存着这心思呢吧顿时间只感觉冷汗直冒，原本觉得安全自在的感觉顿时间烟消云散。

    嫂嫂，四弟说这是你要吃的蜜饯，让我给你拿来。邱叔意的身影从屋外传来，结果没等苏雪雪言语些什么，人就进了屋，结果就瞧见

    邱叔意就瞧见已经被邱正岳拉开得老大的衣襟大大敞开着，那如雪般的洁白肌肤没了遮掩，完全展露在他眼底，瞬时间他眸色微深，那双透着些许笑意的桃花眼内被一抹错杂的情绪沾染，他愣神地瞧了一小会，这才幡然，忙背过身去，将那果脯包丢到桌上，对她支支吾吾地言语道：嫂嫂东西我给你搁桌上了。我我先走了。

    苏雪雪完全没注意到自己此刻的模样实在见不得人，正在同怀中的岳儿奋战，准备从他手中解放自己被勒得难受的肚兜红绳时，猛然间惊觉，哎呀一声站起身来，虽然瞧着也没啥，就是看到她露出来的锁骨而已，但是似乎古人挺看重这个

    她稍稍合拢了大敞开的衣襟，寻思着应该问题不大，但是心中略微不安的是，这三弟会不会借此为由要对自己负责任，从而将她从大嫂的位置拖下来，变成三弟妹了呢看了那么多狗血文，这种可能性不能说没有，别说是一小片肌肤，就算摸了手，人家想负责，指不定都能说出个由头来。

    哎，想来想去，感觉要是自己打死不从，这三人应该都不会强迫她，瞧着这三人秉性都不坏，不是那种强霸嫂嫂的人，所以这让她颇为放心。

    考虑到这，苏雪雪这悬在心上的大石头终于落了下来，她也困乏了，抱着好动活泼的岳儿就睡着了，随着醒着的他胡闹，她自己实在是扛不住了。

    就这样刚过来的苏雪雪也在这陌生的古代待了十多天，对这里倒也熟悉了不少，而且她发现，这邱家三兄弟实在是受欢迎。

    喏，那不是前天，卖包子的吴叔的女儿吴小饮就跑来了，怀里揣着一包香喷喷的肉包子跟着邱仲德套关系，瞧着像是对他有意思的模样，结果邱仲德那家伙，没头没脑的扯了一嗓子，颇为义正言辞地对吴小饮言语道：吴小妹呀，以后你别老是过来，我可是有嫂嫂的人了，不好跟别的女人走得那么近

章节目录 章节15

    <

    被算计

    吴小饮手里的肉包子全掉地上了，谁说不是呢这啥概念有个守寡的嫂嫂就不能近女色，这这

    苏雪雪听了这句话当真是冒火了，拎起屋内扫灰尘的鸡毛掸子对着那愣头青一阵打，关上门边打边骂道：你你你故意的是不是败坏我的声誉。

    嫂嫂，冤枉呀，人家讲得都是实话。邱仲德被打得在院子里面转圈圈，虽然苏雪雪没啥力气，打人当真不疼，但是杵在那里挨揍只能让嫂嫂火气越来越大，还是跑跑得了，嫂嫂跑累了打累了就没事了。

    你妹的，你还敢说苏雪雪气炸了，都是这坑爹玩意，还得她现在出门都不太好意思，她一个女人家跟三个大老爷们住一个院子本就是容易被人指指点点，他倒好，扯着嗓门败坏她名声，简直就是欠揍的玩意。

    嫂嫂，我妹妹，当真没有，咱家就我们四兄弟。邱仲德依旧是那没心没肺地回着。

    行了嫂嫂。突然邱叔意出现，一把拦住苏雪雪，将她手中鸡毛抖掉一地已经半秃毛的鸡毛掸子夺了过来，撇了撇嘴嘴角，发出啧啧啧的声响，然后言语道，再打下去，又得买鸡毛掸子了，嫂嫂你这哪里学的早前还不会这招呀。

    隔壁丫二姐说的苏雪雪窘迫地将从发鬓上垂落的发丝挽起来拂到耳根后面去，嘟嘟囔囔地回道。

    别学这些，女人家斯斯文文的挺好的，嫂嫂过去就蛮好的，不需要改。邱叔意嘴上这样说，却一直给邱仲德使眼色，让他赶紧哪边凉快呆哪边去，别又惹苏雪雪生气了，这鸡毛掸子也是花钱买的，虽然便宜，但是嫂嫂你也不能不把它当一回事对不对邱叔意就这样劝说着苏雪雪去了厅堂，将那可怜兮兮的鸡毛掸子屋内做工精致的牡丹花瓶内，对着她劝说道，隔壁院子我瞧着嫂嫂还是少去，那家人可是没怀啥好心。

    不会呀，丫二姐对我蛮好的。苏雪雪颇为不解地为邱叔意和自己倒了杯水，开口说道，她家表妹好像特别喜欢三弟你，成日里托丫二姐问我你的事情。

    邱叔意挑了挑眉，一双判若桃花般的深邃眸子内掠过一丝丝阴郁之色。

    三弟，你怎么瞧呀，你们兄弟三人也老大不小了，该娶妻了。苏雪雪眼睛转了转，寻思着看能不能让他们将魔爪往外伸。

    嫂嫂什么时候居然操起这份心思了邱叔意阴沉沉的一笑，虽然谈不上像是邱季凌那般有着让人毛骨悚然的感觉，不过还是满恐怖的，双胞胎兄弟果然还是骨子里有着一模一样的dna呀

    没，没，就是说说，瞧着想嫁给你们的女人海了去了，也别耽误呀。苏雪雪硬着头皮说着，然后大口大口地喝着水，不再吭声。

    这得问二哥呀，二哥不娶，我排行老三总不能逾越了不是么邱叔意那双骨节分明的大手把玩着手中的杯子，收回那慎人的视线盯着手中的白瓷杯子语调轻柔平稳地回道，所以嫂嫂同我说这个实在是为难我了。

    苏雪雪那个无奈，邱仲德那二愣子，同他说这个他的回答怕也就是：嫂嫂嫁给我不就成了，也好让三弟四弟他们早早娶上媳妇。所以罪过都在她，她才不去问呢。

    其实这事也不难办。邱叔意突然将手中的白瓷杯子往桌上一搁，突然神色微暖地言语道，嫂嫂你把细软收拾收拾，往我屋里一搬，事情不就解决了么省钱省事省力，又不需要聘礼嫁妆，人换个屋就成了。

    不要苏雪雪也将手中的杯子往桌上一搁，坚决地吐出这两个字后就准备甩手离去。

    却听邱叔意续而开口道：那嫂嫂就甭提这种事情。这事就这一种解决办法。

    苏雪雪肩膀又垮了下来，果然，都提这事呢

    忙不迭地跑出了院子却又瞧见一脸憨笑的邱仲德，便见他手里拿着一个小布包走了过来，对苏雪雪说道：嫂嫂，别气，喏，送你的，我亲手做的小瓷娃娃。

    苏雪雪接过那小布袋子，从里面掏出来一瞧，果然漂亮可爱，那手掌大小的白瓷娃娃上面用着鲜艳亮丽的彩绘画着穿着红衣梳着双环髻的小娃娃，眉眼间带着盈盈笑意，确然是可爱极了，让她爱不释手地在手掌把玩着。

    她口中

    真想不到这三大五粗的男人居然会有这么巧的手，当真是厉害，之前说他屋子内的那些都是他做的，她还有点不信，现在一瞧，当真是厉害极了。

    喜欢么，嫂嫂邱仲德有些紧张地瞧着苏雪雪，心底莫名的不安。

    喜欢极了，做得真好，真的是要送给我的么苏雪雪笑靥如花地抬起头，语调欢快地对邱仲德回道，谢谢二弟了。

    嫂嫂喜欢就好，若是喜欢，我有时间再给你做。邱仲德瞧着苏雪雪笑容展露的那娇美模样，心可是噗通噗通的急速狂跳呀，心想嫂嫂当真是可人，可比这玉瓷娃娃诱人多了。

    而苏雪雪视线紧盯着手中的瓷娃娃，完全没注意到邱仲德那直勾勾裸的视线，慢慢悠悠地往自个屋内走去。

    到了晚上吃饭的时候，突然邱季凌开口说道：这月又得出门了，二哥这回去翔奇镇的裕子窑，三哥去程风镇的九里窑，我呢老样子去瑞祥城。

    咦，你们这是苏雪雪不由得一奇，忍不住开口询问道，要出门呀

    嫂嫂要不要一起去呀邱仲德想了想开口对苏雪雪言语道，我每月去邻镇学习一下人家制陶的手艺，这些年生意也不好做，所以我们打算联合邻镇邻城的几个窑厂，一起开在不同城镇内开专营瓷器的店，这样容易将名声打出去，也能接大一点的订单，而且分工也好，谁家什么样的瓷器就专门做那一种。

    苏雪雪点了点头，想想也是，小家小户小打小闹终究成不了气候，这般联合起来，倒也是不错。

    嫂嫂打算跟随去邱叔意微扬眉角，对苏雪雪询问道。

    我就不去了吧，岳儿还在家呢。她想了想，自己跟他们出门终究不太合适，还是算了。

    岳儿每月这个时候都去三表婶家，这次也不例外，嫂嫂你一个人看家邱仲德开口回道，然后视线投向邱叔意和邱季凌。

    这三人心中想法自然是：留嫂嫂一人在家，万一引狼入室怎么办坚决不成

    嫂嫂一个人在家我们兄弟三人也不放心，嫂嫂还是随我们去吧，倒是跟谁去都可以，嫂嫂你自个选，喜欢去哪里都成。邱季凌直接是开了口，对苏雪雪说道，你才进这个家，之前连家门都走错，让你一个人呆在家中万一遇上个坏人怕是根本只会被对方欺负了去，毕竟身边每个男人保护着不行，所以嫂嫂也别退却了。

    嫂嫂，跟我去翔奇镇玩玩吧。邱仲德也开了口，对苏雪雪劝说道，那里还可以划船游湖呢。

    邱季凌想了想，对苏雪雪说道：这回我事情多，就不好陪嫂嫂去了。这让他也颇为不甘，不过确实无奈。

    邱叔意犹豫了下，从怀内掏出一个钱袋子，哐当一声搁在桌上，对苏雪雪说道：嫂嫂陪我一同去，这钱袋里面的钱随你花。

    此话一出，邱仲德和邱季凌，甚至是苏雪雪都流露出一丝不敢置信的神色，邱叔意居然这么大方，这钱袋子可是鼓囊囊的呀，瞧着分量不轻，他居然舍得

    苏雪雪寻思了一番，对着邱叔意询问道：当真都给我么

    你愿意跟我去就自个将钱袋子收起来不就成了，我总不能做出抢你钱这种下作的事情吧邱叔意将钱袋子往苏雪雪面前推了推，然后撒开手，双臂环胸地瞧着她犹豫不定的神色，不自觉中露出一抹狡黠的笑意。

    邱季凌侧目看了一眼邱叔意，又看了一眼那钱袋子，了然地微微摇了摇头，不过没作声，毕竟这一回他没办法带嫂嫂出门，能说动她出门再好不过，省得留在家中万一被哪家人趁着他们不备把嫂嫂骗走了，那可是得不偿失。

    邱仲德现如今囊中羞涩，落寞地瞧向苏雪雪，微微叹了口气，想来也是争不过三弟邱叔意，便也规劝道：就同三弟去吧，买点你喜欢的衣服什么的也好。

    那好吧。苏雪雪颇为心满意足地将钱袋拿了过来，也没打开看，就揣在怀内欢喜地对邱叔意，那我能自己外出么

    你能走得回去么邱叔意不以为然地回道，你连一个巷子都能走错门，我倒觉得，危险极了，到时候我若是把嫂嫂给弄丢了，岂不是犯了大错

    我就那么一次苏雪雪郁闷极了，就犯了一次错，就被他们老是念叨着，真是烦人。

章节目录 章节16

    <

    出门了

    那你还想走错几次门邱叔意撇了撇嘴角，不以为然地回道，我也是为嫂嫂着想而已。

    别说这事了，吃饭吃饭。邱仲德虽然失落得很，但是确然他没邱叔意阔气，只能认输，打着圆场说道。

    一家人吃完饭后，苏雪雪洗了锅碗瓢盆之后，回了屋取出那钱袋子一瞧，脸色立马变了，这这这邱叔意实在是太混了吧

    钱袋里面绝大部分都是小小的彩绘玉瓷珠子，最底下才是少少的一点铜钱，苏雪雪真是郁闷极了，虽然这些彩绘玉瓷珠子好看极了，但是也不能这样诓她呀

    她拿着那袋为数不多的钱去找邱叔意算账去了。

    那邱叔意像是早就料到一样，居然坐在他屋内摆了两杯茶，见她忿忿不平地推门进屋后，还指了指身边的座，对她语调柔和地言语道：嫂嫂莫气，过来坐。

    你怎么能这样骗人呢苏雪雪气得要死了，嗔恼地对邱叔意指责道。

    嫂嫂怕是你误会了吧，我根本没说里面都是钱，只是说你同我去，钱袋里面的东西都给你，可没说钱袋子里面装得都是钱，谈何骗字呢邱叔意倒也是慢条斯理地回道，站起身将苏雪雪拉到椅子上坐下，微微叹了口气，对她劝说道，嫂嫂，其实我也就是给你一个教训，让你无论做什么前都有个警觉，别这般粗心大意的，喏，给你。说罢他又从怀内取出一袋钱来，塞进苏雪雪手中，其实见你喜欢二哥做的小瓷器，我就将我小时候做着玩的玉瓷珠子送你，喜欢就你自己拿着玩，不喜欢就还给我。

    苏雪雪原本想要说的话全部被邱叔意这番话给梗咽回口中了，手中拿着钱袋子，她有些失措地抬眸看向神色淡然的邱叔意，脸颊微微一红，抿了抿粉唇小声嘟囔道：我不是觉得你们对我好得很，不会骗我嘛

    笨嫂嫂，我是给你提个醒。万一外面也有人对你好呢邱叔意听了苏雪雪这话，忍俊不禁地展颜一笑，那判若桃花般的眼眸微弯，眼眸内漾荡起一抹欢愉的笑意涟漪，我们是一家人自然对你好是打心底的，若是旁人别有目的接近你呢所以嫂嫂你多个心眼没错的。不过别拿那心眼对付自家人就成。

    那只许你们对付我苏雪雪好笑地看向邱叔意，微微撅起粉唇埋怨道。

    吃一堑长一智，在我这里吃点小亏，总比在外面吃大亏好吧。邱叔意笑意满满地看着苏雪雪，见她一扫之前的怒容，笑盈盈的模样，不由得感叹这嫂嫂当真是好哄，也就是这样一个性格，虽然讨喜可人，但是却也让他担忧不已。

    不说这个，什么时候出门，怎么去苏雪雪头一回在古代出远门，忍不住开口询问道。

    坐马车呗，还能怎么去。邱叔意对于这什么都不懂的嫂嫂当真是有些无奈，耐心地解释道，往常我就去驿站挤挤马车，这回带上嫂嫂就奢侈一点，我准备雇一辆马车送我们去。

    为什么你们时常出门，不自己买辆马车呢苏雪雪不解地询问道。

    邱叔意无奈地叹了口气，对苏雪雪回道：这样麻烦，还得建马厩，雇马夫，马车也得时时保养，我反正挤挤马车就成，二哥也是，四弟经常是搭人的顺风车，倒也安逸。

    哦，你其实也不缺钱，干嘛这样紧巴巴的过日子苏雪雪实在是好奇，忍不住开口问道。

    一听嫂嫂就知道你没过过苦日子，当年咱家穷得那基本上要去喝西北风了，不这样省吃俭用着，根本活不下去，你也瞧见了，家中四兄弟加上爹娘，这日子当真是难过。邱叔意苦笑地看向苏雪雪，对她回道，久而久之养成的习惯，爹过早年咱家也富裕呢，后来不是也穷了，所以他看了眼苏雪雪，对她苦口婆心地说教道，如果有个万一，这省下来的钱保不成就能给咱家一个东山再起的机会，人总要留条后路不是么一路铺张浪费下去，钱都用在不该用的地方，以后怎么办当年瞧着爹娘自己饿着不吃，将家里仅存的余粮都给我们吃，还笑着说他们吃得饱饱的样子，我就发誓决计不会让那样的事情重演。

    苏雪雪一听这话，顿时间觉得这邱叔意吝啬的出发点还真是

    她这时瞧着邱叔意的眼神却也不太一样了，也是生活所迫，加上他性格却也是小心翼翼瞻前顾后的，所以才造就了这样让旁人觉得不舒服的毛病。

    苏雪雪想想却也是如了邱季凌的话，既然没办法改变，就顺了他的心意得了，反正就是节约点，少花点钱就是了。

    这样一想，却也是对邱叔意的印象好了不少，苏雪雪寻思了一下，拿起桌上的茶杯喝了一小口茶水，转移话题询问道：那个程风镇有什么好玩的么

    这个嘛邱叔意倒也开始苦思冥想了起来，然后无奈地耸了耸肩膀，对苏雪雪说道，我去了都是直奔窑厂，倒也是少有心情到处逛逛，毕竟我一个大老爷们跑出去闲逛也当真是奇怪得很，如果嫂嫂喜欢，那我也有由头出门逛了，咱们就在程风镇

    里转转瞧瞧，看哪里好玩好看就去哪里怎么样

    苏雪雪也是一愣，想来是他之前都忙于生意无暇玩，而且即便是有时间，以他那性格，怕是也舍不得荷包里面的钱财，想想他倒也是天生的受累命，便也寻思着帮他改改命，她想去玩就顺带着捎上这可怜男人吧。

    那就到了地，等你得了空了，我们再一同去吧。苏雪雪含笑点了点头。

    明日一早出发，嫂嫂记得多带几件衣物，毕竟去的时间长短不好瞧定。邱叔意又叮嘱了几句后，便将苏雪雪送出了屋，毕竟也是晚上了，让她在自己屋内留时间太久也不好，却也不是怕旁人说些啥，他是怕二哥和四弟以为自己做了啥不该做的事情呢。

    苏雪雪点头应承道，然后就回了自个的屋，便见温娘在屋内帮那小魔头收拾欢喜的衣服，为去三表婶那做准备。

    娘娘岳儿本来坐在床上玩着邱仲德给买的布偶老虎，一瞧见苏雪雪来了立马笑得灿烂无比，张开双臂就是要她抱。

    已经习以为常的苏雪雪自然是将那小肉球抱了起来，然后对他说道：岳儿明天要去三表婶家了

    娘娘为什么不一起去邱正岳突然不解地歪着小脑袋瓜询问道。

    苏雪雪嘴角微微抽搐，心道：对呀，自己干嘛非得跟那些大男人跑呀，干嘛不去三表婶家里

    悲剧了，自己怎么还不如岳儿这小娃脑袋灵光，当真是如了邱叔意的话，自己当真是好骗的主

    苏雪雪懊恼地叹了口气，对岳儿说道：娘亲有事情，下一回吧。

    嗯呐。岳儿这一回居然没闹事，这倒是奇了怪了。

    苏雪雪好奇地询问道：岳儿喜欢三表婶

    喜欢邱正岳点了点头，将整个人都埋进苏雪雪怀内，对她回道，表姨也喜欢，表姨以前经常说要进来和岳儿一起住呢对岳儿可好了

    苏雪雪再次感慨，这邱家兄弟当真是有女人缘，连表妹都不放过有没有

    而这三个大男人居然都不成亲，当真是浪费了，多少女人眼巴巴地想要进邱家的门呢。

    说来这镇上当真是没有比这邱家三兄弟好的男人了怎么这些女人都眼巴巴地盯着他们三个呢

    应该不至于吧，苏雪雪想想这三兄弟其实确然是各个一表人才，完全看不出来残留着他们性格上的各种缺憾，想来人无完人，却也是没办法，所以她只能感慨，为啥这么不错的三个男人都是她小叔子呢

    倒也是可惜了。苏雪雪将邱正岳放了下来，陪着他玩着玩偶，等温娘将岳儿的随行行礼都收拾好了，她便将岳儿转交给温娘，她则开始打包她的行礼，将那几身新衣裳都带着，然后将七七八八感觉会用上的东西都装上，却发现那鼓鼓的包囊瞧起来真当是不好看，像是要逃荒一样。

    温娘在一旁也看不下去，忙帮她再收拾收拾，把不需要的都拣出来搁回原位，这才缩小了整个行囊的体积。

    苏雪雪在一旁看得实在是不好意思，窘迫地笑了笑说道：我没出过远门

    嗯，对了，记得带上这个。温娘偷偷塞进去包囊几根沙包一样的玩意，对她说道，月事带也带上，若是来了月信，也好遮掩一下。

    嗯，晓得了。苏雪雪点了点头，打量着那跟现在完全不同的卫生巾替代品，当真是稀奇。

    温娘将月事带用布子包了起来然后小心地搁进她行囊内后，对她言语道：应该没那么巧，不过以防万一也是好的。

    苏雪雪点了点头，便也没再去管了，早早唤来巧巧帮她洗个澡，然后就上床抱着岳儿睡觉，时不时询问道：你表姨漂亮么

    漂亮岳儿乐呵呵地回道。

    哦苏雪雪抿了抿唇没再继续问。

    结果却听一旁帮着岳儿缝衣服的温娘笑着说道：少爷可是说谁都漂亮，他嘴可甜呢，就指着这个骗吃骗喝骗玩呢。

    苏雪雪那个汗，感觉这小子从小就油嘴滑舌的，而且瞧着他这小模样长得那个漂亮，心想这小家伙以后长大了不晓得要祸害多少姑娘家呢

    哎，这一家老小怎么都模样都那么好看呢，想来是血统真好

    苏雪雪感慨万千地想着，抱着邱正岳翻进床内侧就早早歇息了。

    第二天一早邱叔意就让巧巧将她唤了起来，马车已经在外面候着，他自己也都准备妥当，苏雪雪收拾整齐后，这才出了门，抱着自己的行囊准备让巧巧也跟着一起去时，却被邱叔意拒绝了：嫂嫂，媛娘和巧巧就留下来看家吧，你同我去就成了，还带个丫鬟多麻烦，东西我帮你拿，上马车吧。

    苏雪雪有些犹豫，瞧了一眼邱叔意，其实颇为介怀，但是没吭声，打算做无声的抗拒，结果巧巧那丫头当真将邱叔意的话奉为圣旨，麻溜地就回院子了，一点也不过问一下她，就这样跑了

    苏雪雪那个郁结，被邱叔意扶上马车后，窘迫地开口道：就咱们两人单独出去，不合适吧。

章节目录 章节17

    <

    又被算计

    嫂嫂将我看做什么人了，莫不成会以为我会趁此机会对嫂嫂轻薄不成嫂嫂实在将我瞧得太轻了。。邱叔意上了马车后，坐在苏雪雪对面，听了她这番话，顿时间有些不乐意地回道，我虽然不是什么正人君子，却也不会在大哥刚去之后就轻薄大嫂。这话说的时候他一脸冷意，瞧着脸色臭臭的，当真是冒了火一般。

    没没说你会对我咋样，就是怕人瞧了不咋好。苏雪雪忙开口解释道，毕竟叔嫂一起

    咱镇上的不管，前面离咱们家不远的李大哥，娶的就他家嫂嫂，也没人说啥，嫂嫂你怎么这么在意呢。邱叔意一脸不以为然地对苏雪雪劝说道，小城小镇对这种事情不咋在乎，嫂嫂你到底为啥这么介怀再说咱们这还有好几户人家兄弟几个就娶一个媳妇呢，人家日子不也照样过，嫂嫂你真当是顾忌太多，自己日子好好过，舒坦地过不就成了，想那些七七八八的做什么

    苏雪雪吓了一跳，怎滴，还有一女侍多夫

    不过那些人家也是穷，讨不起老婆。邱叔意微微一笑，对着吓着了的苏雪雪说道，甭想了，歇息会吧，不行过来坐我旁边，靠着我睡会

    苏雪雪不大好意思地摇了摇头，蜷缩在马车内角落里面歪着脑袋眯了眯眼补眠。

    邱叔意瞧着也没吭声，路过街边早点摊的时候，他下了马车就去买了早点，吃不准苏雪雪喜欢吃什么，就撩开厚实的车帘对苏雪雪询问道：嫂嫂，下车吃早点，不然等下路上饿得慌。

    苏雪雪迷迷糊糊地听了唤声，揉了揉睡眼朦胧的眼睛，点了点头，下了车后就坐在早点摊上等着。

    嫂嫂想吃什么邱叔意等了半晌功夫没见她吭气，忙询问道。

    呀，你没点呢苏雪雪懵了，忙说道，都可以。

    清粥吃包子邱叔意见苏雪雪也是个没注意的人，便试探性地问问，肉包菜包

    肉包吧。苏雪雪想了想，随后开口道。

    嗯，等着。说罢邱叔意就去摊子里面买早点去了，一回就端来两碗粥，然后三个肉包子三根油条，有刚炸好油条，嫂嫂也吃个吧。

    嗯呐。苏雪雪点了点头，先吃了根相当放心的油条，这可是现代难得一吃的真正的放心油条呀然后吃着肉包子喝着粥，那模样倒也是欢快得很。

    邱叔意见苏雪雪这模样，当真是欢喜，女人能吃是福，瘦巴巴的以后也不好生养，所以瞧见她这么会吃，倒也是安心极了。

    瞧着她肉包子吃完了，邱叔意又递过去一根油条，对她说道：多吃点，路有点远呢。

    苏雪雪结果那油条瞧了瞧，对邱叔意说道：你够吃么

    够。还有个肉包呢。邱叔意自己拿起肉包就吃了起来，对她微微一笑说道，嫂嫂你太瘦了，多吃点。

    嗯苏雪雪狐疑地打量着邱叔意，心想他是不是故意说反语刺激自己，不过瞧着他模样倒是一脸真诚，不像是说反话，这才放下心来，吃着油条将碗中的粥也喝完了之后，才痛快地长舒一口气，对邱叔意说道，饱了。

    嗯。邱叔意这人和邱季凌一样，吃起饭都是慢条斯理，颇为优雅。

    她都吃完了，邱叔意还在吃着

    肉包子慢慢喝着粥，一点也不急，终于吃完了之后才起身对等在一旁的苏雪雪说道：走吧。然后两人就回了马车上，一上车，苏雪雪再次恢复那昏昏欲睡的模样，坐在马车上背靠着车壁闭上眼头一点一点地坐着睡下了。

    邱叔意实在是瞧不过去，悄无声息地挪了过去，坐在她的身侧，小心翼翼地将自己的肩膀给送了出去。

    而苏雪雪也被颠簸的马车晃得左右摇摆着身子，然后一晃荡就靠在了邱叔意的肩膀上，之后就非常安稳地睡着了。

    再之后邱叔意也慢慢扶着她的身子让她整个人斜倚在自己怀内，弄一个让她感觉舒服的姿势斜趴在他怀内，看着睡得毫无戒备的苏雪雪，顿觉得她真当是没戒心，若是遇上不怀好意的人，怕是早就被人吃干抹尽了。

    邱叔意就这样一路抱着睡得沉沉的苏雪雪坐了二个时辰的马车，终于来到了程风镇内的永祥客栈门口，他准备叫醒苏雪雪前，不落痕迹地将她发鬓处的小白花取了下来藏在怀内，然后悄悄收回自己环着她娇躯的手臂，慢慢将她的身子扶正，然后对她柔声唤道：嫂嫂，醒醒，地方到了。

    苏雪雪这才猛然间惊醒，茫然地看向身侧的邱叔意，眨了眨眼睛，困惑地询问道：这么快

    你都睡了好久了。邱叔意对无奈地笑了笑，帮她拿着行囊下了马车，付了车夫车钱之后，就带着她进了客栈。

    永祥客栈的小二一见，忙上来接过行囊，非常热情地对他们询问道：两位可是要住店

    嗯。邱叔意点了点头，然后柔情脉脉地对苏雪雪说道，雪雪，走吧。

    苏雪雪听着这话一阵莫名，却也不晓得该怎么反应，就被邱叔意一路带进了客栈内，店小二将两人带去一间客房内后就走了，而她还在莫名其妙中，有些郁闷地对邱叔意说道：你怎么能那样叫我不合适

    嗯。邱叔意没作声，结果让店小二将行囊放在屋内的桌上，然后就让他下去了，待关上了门对她笑了笑说道，知道，今天先休息一下，等下我陪嫂嫂出门逛逛。

    嗯，你住在哪里隔壁么苏雪雪点了点头，从邱叔意手中拿过自己的行囊，走进内隔间，将东西搁在床榻上收拾着，口中却对他询问道。

    我睡外面。邱叔意理所当然地回道，嫂嫂睡里面。

    什么苏雪雪顿时间警觉地唤出了声来

    两人住一间能省不少。邱叔意理所当然地回道，放心，我就在外面将就着就成，不会进嫂嫂的屋内的。

    不要。苏雪雪顾不得收拾东西，忙跑到外面隔间去，对邱叔意言语道，不能这样，这样多不好

    嫂嫂，你说你是让我现在就把你给办了，然后以后就彻彻底底同睡一张床共用一间房呢，还是你睡里屋，我睡外面邱叔意突然双手环胸，身子斜倚在门框上，似笑非笑地瞧着苏雪雪，那话语间带着的丝丝暧昧之感，让她不由得一哆嗦。

    苏雪雪忙说道：我睡里屋，你睡外面

    成，就这么定了。邱叔意扬了扬剑眉，好笑地看着紧张兮兮的苏雪雪，薄唇轻启，对她说道，嫂嫂，行李收拾好了，我们就出门逛逛吧。

    苏雪雪瞧着得志的邱叔意，当真是憋屈，不爱搭理他，扭开头默不吭声地开始收拾行李。

章节目录 章节18

    <

    悲剧了

    邱叔意笑得倒是很灿烂，将他带着换洗衣服往柜子内一搁，就算整理好了，而苏雪雪那一堆玩意也懒得收拾了，被邱叔意气得她随手就往柜子内一塞了事。。

    嫂嫂一起出去邱叔意见苏雪雪准备妥当了，便开口询问道。

    苏雪雪没好气地瞪了一眼邱叔意，埋怨地说道：不去，瞧见你就讨厌

    当真那可惜了，这程风镇有个茶楼里面有老头说书特别好听，我正打算去听呢，嫂嫂不去那我就自个去了。邱叔意无奈地耸了耸肩膀，旋身就往走去。

    等等，当真好听苏雪雪心中一动，忙开口询问道。

    骗你不成，去么邱叔意温润一笑，对苏雪雪伸了手，对她说道，走吧，闷在屋子内有什么意思，等听完回来顺便路上买些你想吃的零嘴午饭如何我下午要去窑厂一趟，可能没办法陪嫂嫂。

    嗯好。苏雪雪点了点头，刚走过去，便听邱叔意言语道。

    就在她走到门口时，突然被邱叔意一把拉住，便听他悄声对苏雪雪言语道：在外面我就叫嫂嫂雪雪了，不然旁人一看叔嫂同住一间也不合宜。

    知道不合宜干嘛不住两间苏雪雪依旧埋怨地回嘴道。

    嫂嫂，住两间是不可能，但是我有办法把这事弄得合宜，你说呢我该怎么办邱叔意轻笑一声，在苏雪雪身侧对她柔声问询道。

    别别别，你爱怎么叫怎么叫，我们出门吧。苏雪雪一听这话，忙不迭地跑出了客房，麻溜地下了楼，深怕邱叔意做些逾越的举动。

    邱叔意跟了下去后，便对苏雪雪唤道：雪雪等我一下，别出门迷路了。

    苏雪雪对着称呼实在是有点陌生，之前一直被嫂嫂的叫着，头一回听他叫自己雪雪的时候当真是愣住了。

    跟随着邱叔意向他口中所说的茶馆走去，两人一直坐在茶楼内磕着爪子喝着茶水听着那老头妙趣横生地说着离奇的故事，就像是她看小说一样，特别好玩，等到差不多快到中午的时候，邱叔意这才拉着念念不舍的苏雪雪出了茶楼，一路上介绍着程风镇的特色小吃，拉着她一路过来，倒是买了几样苏雪雪看上眼的。

    回到了客栈内，邱叔意又让店小二准备了午饭送上楼，又将那些特色小吃也让店小二拿去装盘送上来。

    用过饭后，邱叔意便急急忙忙地对着苏雪雪再三交代着：这客栈的名字可记清楚记得出门后若是寻不着路了，一定要小心点，问路要找女人问，千万别被人骗走了。若是遇上不怀好意的人一定要赶快跑开。

    晓得了，三弟，你跟四弟越来越像了。苏雪雪喝着茶水，瞧着对方那颇为谨慎对自己千叮万嘱的模样，不由得有些好笑，便开玩笑地说道。

    还不是因为担心出门将你弄丢了，窑厂也不好带你去，反正嫂嫂你小心点，有人进屋先得问清楚是谁，陌生人切不可开门。邱叔意也不管苏雪雪怎么调侃自己，依旧是关怀地说道。

    晓得了，当真是罗嗦。苏雪雪努了努嘴，不乐意地回道，真的将她当做小孩子一般处处事事都要交代一番，真是麻烦死了。

    邱叔意瞧着苏雪雪那不耐烦的模样，却也是苦笑一下，只能走人了。

    而苏雪雪躺在床上又睡了会午觉，下午的时候精神奕奕地就揣着钱袋出了门，没有邱叔意在旁，虽然觉得自己一个人逛着也怪无聊的，但是总不能就在屋内呆着吧，所以她便出门随意逛了逛。

    结果

    不晓得是不是应验了邱叔意的担心，苏雪雪果然是迷路了，而且似乎走到了镇子外偏郊，原本一路看着风景四处闲逛的她也没注意，结果越是走越是觉得不太对劲，最后往回走时，才发现自己根本没记住来的路，顿时间就在郊外给迷了路，焦躁不安的她四处想要问路，结果发现一个重要的问题，这里人讲得话跟温香镇的普通话不一样，有点像是他们这里的土话、方言，所以她根本没办法沟通。

    急得跟热锅上的蚂蚁的苏雪雪当真是不晓得该怎么办了，这时候才想起邱叔意的话，却也是没了后悔的机会，她原本出门的就晚，一路上慢慢悠悠地闲逛着，所以现在天色也不早了，她怀里抱着刚在田地旁找老农买的草莓，心想这里人生地不熟，她可怎么办呀

    就在她急得快哭了的时候，一个大妈走上来用着土话

    语调和煦地对她询问着什么。

    苏雪雪又听不懂，忙询问道：请问这镇子往哪条路走

    那大妈上下打量了下苏雪雪，随后对她摆了摆手，示意她跟着走。

    苏雪雪一瞧，释然一笑，忙跟了上去，结果却来到一处人颇多的地方，像是现代工厂一样，不少男人都打着赤膊在忙活着。

    就听那大妈招呼着一个憨厚老实的小伙子走了过来，两人不晓得说着什么，就见那人特别高兴地打量着苏雪雪，这让她顿觉得不安了起来，就在她寻思着是不是要走为上策的时候，突然邱叔意的声音从不远处传来：嫂嫂

    这让苏雪雪吓了一跳，转头一瞧居然真是邱叔意，激动得她差点扑上去，不过转念一想，自己怕是要倒霉了果然，瞧着邱叔意那渐渐变得难看的神色，让她忍不住不安地向后退了几步。

    就听邱叔意用这地方的土话和那大妈和小伙子言语了几句后，居然就一把揽住苏雪雪的香肩，然后就将她拎走了

    嫂嫂，怎么会跑到这里来邱叔意这话基本上是从牙缝里面挤出来的

    我我出来买草莓带给你吃。苏雪雪强迫自己笑容满面地对邱叔意言语道，喏，要吃一颗么可甜了。

    嫂嫂，你可晓得刚才王婶对她儿子说什么吗邱叔意气得直磨牙地对苏雪雪说道，说瞧你似乎不是本镇人，像是迷路了走丢了，说是要将你带回家去。

    当真不会吧苏雪雪窘迫地看向邱叔意，一下子就急了，三弟，我我其实

    我晓得，嫂嫂从来不将我说的话搁在心上，罢了，我也不说你了。邱叔意像是有些心寒地瞧了一眼苏雪雪，便松开之前一直揽着苏雪雪肩膀的手，不疾不徐地走在她前面引着路。

    那个三弟，对不起苏雪雪急急忙忙地追了上去，抱歉地说道，三弟，别生气，我不是故意的，我真的有认真听，但是这地方的人说的话我根本听不懂呀。

    苏雪雪这话出口，邱叔意脸色倒也好看了不少，对她叹了口气言语道：嫂嫂，以后禁足

    额苏雪雪当真被这句话说懵了，怎么还带禁足的呀

    不略施惩戒，怕你是不晓得这回的教训，好在你这回居然不自觉中走到了窑厂来，但是你运气不可能次次都这么好，等我得了闲，我带你出门，不然你就在客栈内呆着。邱叔意这次真当是被苏雪雪气着了，冷着脸训斥着她后，却也没给她太多好脸色瞧，回了客栈后，叫了晚饭，两人用了饭后，他就让人打水给苏雪雪沐浴，他自己则在客栈后院处用井水净身。

    苏雪雪坐在床榻上，心中确然是不安极了，她哪里想得到自己真是迷路了，迷路也就罢了，连话都不懂，也真够背的，镇子里面倒是不少人说的都是普通话，但是郊外却也有点差别，这她哪里想得到呀

    叹了口气，苏雪雪躺在床上盖好被子就睡下了，今日却也是走了好多路，累急了。

    而邱叔意回屋时，苏雪雪已经睡下了，他早早就起来，张罗着出门的事情，路上也没有睡一会，陪着苏雪雪出门之后用了午饭就去窑厂忙到刚才，却也是疲惫不堪，困倦得很。

    因为这回带着苏雪雪出门他也就只能在外间凑活凑活歇下来，结果不晓得是不是实在难受，他翻身坐了起来，瞧了一眼隔间内的门，走了过去，轻轻一推居然开了

    邱叔意暗叹一声，这苏雪雪果然是对他完全没有戒心，这小女人就是这般相信人，说好也是好得很，能这般打心底相信他怎么能让他不高兴。但是说不好，却也是一堆不好的地方，若是她对旁人也没什么戒备心里怎么办

    他悄无声息地进了屋，走到床榻旁，依稀间，能看到苏雪雪那娇弱的身影躺在床内侧，身子微微蜷缩着，而他则也躺上了床，实在是太困、太累了，明日一早还得去窑厂，所以迫不得已，他还是打算在这床上睡会，早上趁着苏雪雪没醒来的时候溜出去。

    想着想着，邱叔意也睡了下去。

    第二日一早，只觉得腹部一阵阵疼痛传来的苏雪雪难受地醒来了，结果便瞧见邱叔意居然大大咧咧地躺在床上，而且就睡在她身侧，吓得她惨叫一声，裹着被子往床角处缩去。

    邱叔意被苏雪雪的叫声猛然间从睡梦中惊醒，一下子坐起身来的他忙解释道：嫂嫂，我昨晚上可是什么都没做结果他视线往下一低，便瞧见床榻之上居然有一小滩暧昧不清的血迹

章节目录 章节19

    <

    羞死了

    嫂嫂，你要相信我我可是什么都没有做邱叔意一看，更加急了，想要解释却不晓得要说些什么，这这这都是误会，嫂嫂嫂嫂要不你不信我，我们回去就成亲好了

    别苏雪雪再怎么不懂，也不可能是那种睡着觉被人碰了都不晓得的人，那血她捂着发疼的腹部欲哭无泪，怎么这么瞧，出门后大姨妈就跟来了，还在这么尴尬的时候被邱叔意给瞧见了。

    可是嫂嫂，这这究竟是怎么一回事邱叔意整个人一下子跌下了床，也不敢同苏雪雪对视，有些慌乱地言语道，我也没有喝酒身上衣服也好好的，昨天我在外面的时候也没有见有人进屋他一直在想究竟是怎么一回事，真当是为难了他这个大男人了，他家四兄弟，娘怎么可能跟他说这种事情，家中成亲的唯有大哥邱伯宇，其他三人对女人的事情真是知之甚少，所以也怪不得他现在这般

    苏雪雪羞得脸都通红了，却也是不晓得怎么同他说，而且说得清楚么

    这嫂嫂身上是不是受伤了邱叔意犯愁地抓挠着头发，苦思冥想，终还是开口说道，让我瞧瞧好不好要不要我去给嫂嫂请大夫来瞧瞧他一想到这里，忙从地上爬起来，就准备匆匆忙忙地准备出去找大夫，急得连鞋子都没穿就往外跑

    等等，三弟，别去。苏雪雪也急了，忙对邱叔意唤道，没事，当真是没事，这这这其实就是女人家的一点小事。

    这怎么能是小事邱叔意惊呼出声，指着那血紧张地说道，都流血了，哪里可能是小事

    苏雪雪对邱叔意的过激反应也是没了言语，但是为了阻止他这笨蛋将事情扩大，她也顾不得那么多，忙开口说道：这这这是女人家的月事，每月都会有的，不是什么病症。

    邱叔意听了这话，微微一愣，喃喃地询问道，每月都会这这血是从他也是一澹其实想想他大概也能猜得到，只是

    所以你别这样，你你出去，我换身衣裳。苏雪雪真当是脸丢大了，让小叔子晓得自己这事，当真是无语了。

    邱叔意紧张地看了一眼苏雪雪，开口询问道：嫂嫂，有什么要我

    你出去就好了苏雪雪低着头，实在是无奈了。

    嗯邱叔意意味深长地看了一眼苏雪雪，先走到床前床上鞋子，又瞧了眼床上那触目惊心的血迹，想了想，忙转身就出了门，向外走去。

    苏雪雪见邱叔意走了，这才匆匆忙忙地下了地，从行囊内扒拉出来那月事带，然后摆弄着穿戴上，又换了身衣裙，将染血的被单和衣服拿着悄悄去洗衣房洗干净，让店小二帮忙晾晒了。

    待苏雪雪进了屋后，却发现邱叔意已经忙碌着在屋内准备好了饭菜。

    苏雪雪过去一瞧，鸡血盐菜洋芋汤、青菜木耳香菇猪血、小腌菜烧鸭血

    她当真是无语了，这邱叔意

    邱叔意为苏雪雪盛了碗饭，然后对苏雪雪说道：这黑木耳生姜红枣花生粥是专门为你准备的，你尝尝。

    补血补血都是补血的饭菜，邱叔意真当是费劲心思了。

    这其实三弟不需要这样，太破费了。苏雪雪窘迫地言语道，别再这样了。

    什么破费不破费的，再省也不能放任嫂嫂的身子不管，钱哪里有嫂嫂你重要。邱叔意颇为紧张地对苏雪雪说道，嫂嫂多吃点，我先出门了，千万别出门，小心点照顾自己的身子，有什么想吃的就同我说，我去买。

    苏雪雪错愕地看向邱叔意，当真是对他另眼相看了，能说出钱哪里有嫂嫂你重要的话，怎么能不让她为之动容。

    苏雪雪叹了口气，吃着邱叔意精心准备的饭菜，心头暖洋洋的。

    用了众多补血的菜，苏雪雪觉得自己真当是补得妥妥的，还有好些没吃完，她也觉得实在是浪费，便小心地收了起来，想来也不能白费了那个吝啬鬼的心意。

    想想实在是难受极了，肚子也是疼得厉害，苏雪雪便躺在床上歇息。

    等她再次醒来，则是因为听到外面邱叔意在交代什么事情，然后一个老妈妈就走了进来，对着苏雪雪说道：夫人，老爷让我这几日在您身边伺候着。

    苏雪雪大大吃了一惊，却也不好直接说什么，忙开口对外面的邱叔意唤道：三不过转念一想，还是开口道，叔意，能不能进来一下。

    嗯。邱叔意原来还有点避讳，听着苏雪雪唤他忙走了进来，对那老妈妈说道，你先出去吧，我同雪雪说点事情。

    是，老爷。那老妈妈点了点头，走了出去。

    苏雪雪则小声地对邱叔意说道：三弟，这样就不必了，其实也不是什么大问题，过几日就好了，没必要这般兴师动众。

    我还是不放心，带嫂嫂本来是出来玩的，没想到居然害了嫂嫂你。邱叔意心中愧疚不安地说道，我之前确然是错了，原以为女人跟男人一样，觉得嫂嫂你留两个人在身边伺候实在是太娇贵了，今天我去窑厂寻人问了问，才晓得，女人确然是比男人娇贵，之前还对嫂嫂你发脾气真当是不应该，对不住了嫂嫂。

    其实也没什么苏雪雪真心想说，她脸都丢没了，邱叔意居然去窑厂问别人再说她这血都留了好几年了一个人过她也没挂了，其实问题不大，来了古代只是因为想要享享福，这才想要下人伺候。

    这几日嫂嫂你好生休息，等你身子好了再回去，我也是得天天去窑厂，又不好照顾嫂嫂你。邱叔意叹了口气，走到床榻旁对着苏雪雪说道，嫂嫂就让九婶照顾着，我在外忙怕也没办法照顾你周全，若是想出门就同九婶一同出去。切记小心点。

    嗯。苏雪雪当真不晓得如何言语，感激地看向邱叔意，对他说道，其实不必这么麻烦，我其实也没那么娇贵

    起来用饭吧。邱叔意微微一笑，却也没说旁的，对着苏雪雪言语道，该吃饭了。

    嗯呐。苏雪雪从床上爬了起来，然后出了隔间，同邱叔意一同用了饭菜。

    这几日基本上都是这样过着，那老妈妈一直在苏雪雪耳畔说道：老爷对夫人真好，女人的月事都担心成这副模样，夫人真当是好福气，而且老爷长得又俊秀，年纪瞧着也轻，会心疼人，当真是好福气呀，夫人你。

    苏雪雪每每听了这句话，都报以无奈的笑容，她闷得慌的时候也会出去走走，但是都去比较近的地方，买点喜欢吃的小零嘴。

    终于邱叔意忙完了，瞧着苏雪雪也不敢让她太辛苦，所以便就带着她打道回府了，上路前邱叔意还特别询问了下苏雪雪止血了没有，让她整个人都窘迫得不知所措。

    支支吾吾地言语着，苏雪雪这才回了句：好了，已经彻底好了。

    嗯。邱叔意扶着苏雪雪上了马车后，便让车夫上路。

    苏雪雪坐在马车内瞧了邱叔意一眼，对他言语道：三弟，这事这事回去千万别给别人说呀

    邱叔意微微一愣神，报之一笑：嫂嫂放心。

章节目录 章节20

    <

    三表婶

    回了院子，刚进门，就听到邱仲德的声音：嫂嫂回来了

    苏雪雪便瞧见邱仲德飞快地从屋内跑了出来，苦着脸说道：嫂嫂，你瞧，几天没吃你做的饭，我都饿瘦了。

    苏雪雪无语了

    丫的，我没来之前呢你瘦过么你这身子骨几天不吃饭都未必能瘦多少

    嫂嫂快进屋，喏我给你买了不少特产回来，还有呢，喏，猪蹄膀我也买了。本院子内第一大吃货就这样将她要往厨房引，结果更大的魔王登场了。

    便听到一声嚎啕大哭，随后温娘就抱着那小魔王出现了，那泪眼汪汪的小屁孩张着手臂不断地哭喊道：娘娘娘娘

    岳儿苏雪雪抱过邱正岳在怀内哄着，岳儿不哭，你二叔给你买了很多好吃的。然后她赶紧地给邱仲德使眼色，让他拿点东西来哄怀内这宝贝疙瘩，邱仲德也是急了，慌张地进了厨房，洗了个大苹果递了出来。

    苏雪雪忙接过苹果啃下来一块塞进邱正岳的口中，堵住他哇哇大哭的小嘴巴，对他哄道：吃苹果，乖，不哭。

    这臭小子根本不吃，一下子将苹果吐出来继续嗷嗷地哭喊道：娘娘娘娘

    苏雪雪没了言语，将那啃了一口的苹果塞回邱仲德手中后，便抱着岳儿犯愁地回了屋。

    而邱仲德憨憨地对着苹果笑了好半会后，咔嚓咔嚓咔嚓就把苹果啃干净了，心里还特美。

    苏雪雪赶紧哄着这哭得一把鼻涕一把泪的小祖宗，将他搁在床上拼命地哄着，这才消停下来，抓着她的手指头啃咬了起来，不过力道不重，倒也是无碍。

    就让他当着猪蹄膀啃着也无所谓，坐在床榻上，苏雪雪悠哉悠哉地休息。

    嫂嫂邱季凌在外面敲着门，开口询问道。

    嗯，四弟苏雪雪听得出来是邱季凌的声音，所以开口询问道，怎么了

    路上辛苦，我今日正巧出门买了些甜枣，刚洗好，嫂嫂要吃点么邱季凌推门走了进来，便瞧见他手中端着一个白瓷盘碟，碟子里面装着暗红色的红枣，瞧起来确然是好看。

    嗯，麻烦四弟了。苏雪雪柔柔地笑着，也不好起身，实在是怕邱正岳又哭闹，能不能麻烦四弟递过来，我怕我一走岳儿他又闹脾气了。

    嗯。邱季凌端着盘子走了过来，将盘子递给了她后，帮她抱起闹腾的邱正岳。

    苏雪雪吃了一块甜枣后，诧异地看向邱季凌，倒也想不到，他居然这般细致地将里面的核也给去掉了

    一般男人很少会做这么细致的事情，所以这真当是让苏雪雪刮目相看。

    娘娘吃什么岳儿也要邱正岳被邱季凌抱着眼睛却一直瞧着苏雪雪，见她吃得起劲，也欢快地叫唤道。

    喏，娘亲喂你。苏雪雪笑得很是灿烂，从邱季凌手中接过邱正岳，为了他一颗甜枣小心地喂到他口中，好吃么

    这小恶魔又挑食地将这甜枣吐了出来，转头扒着苏雪雪的衣襟，对她唤道：娘娘岳儿要喝奶奶

    娘娘没奶奶给你喝。苏雪雪被这臭小子弄得气死了，口不择言地回道。

    正巧邱仲德也进了屋，听到这句话后，忍不住开口嘟囔道：瞧着挺大的呀，怎么会没有奶

    苏雪雪听了这话，脸涨得通红，她捂着自己的胸口窘迫地瞪视了一眼邱仲德，实在不晓得该如何同这没心没肺的二弟同志说话。

    行了，二哥，怎么说话呢。邱季凌也是视线错开，对邱仲德说道，这话是能当着嫂嫂面说的么

    哦。邱仲德捂着嘴，小声嘟囔道，那以后背着嫂嫂说好了。

    这句话说得还好声音小，苏雪雪没听见，不然当真是会把她气得吐血了。

    这一日却也是平安无恙地渡过，苏雪雪也是惬意极了，结果这日却来了两个她从未见过的女人，自称是三表婶和三表妹。

    那时候就苏雪雪抱着岳儿在，不过岳儿和这三表婶倒也是亲近得很，所以苏雪雪就让她们进了屋。

    三表婶，他们兄弟三人都出门了。苏雪雪笑意满满地对着两人说道，我去给你们倒茶去。说罢抱着岳儿就要去厨房。

    行了。三表婶这人模样老成，薄薄的嘴唇老是喜欢抿起来，身子也消瘦得很，猛得瞧一眼让人觉得有种尖酸刻薄的感觉，抱着岳儿去厨房成什么样子，温娘呢怎么不照顾着点

    苏雪雪被这严厉的话语弄得整个人身子一僵，她小心翼

    翼地回道：她们好些日子没出门，我说我在家中照顾着

    成何体统，下人出门玩，你个做主子的在家带孩子三表婶那抬头纹都皱拧在一起了，对苏雪雪这般行事颇为不满，莫不成你花钱给她们来当主子的不成真是外面买来的女人，没规矩

    苏雪雪被这样一顿训，委屈极了，却也不晓得怎么回，只能低着头不吭声。

    岳儿给我。三表婶二话不说地从苏雪雪怀内抱过邱正岳，瞬时间态度大变，语调颇为和煦地对邱正岳说道，岳儿，想不想三奶奶

    想想邱正岳颇为兴奋地在三表婶怀内唤道。

    啧啧，都才几天没见就瘦了。三表婶掂量了下邱正岳，这才视线落在苏雪雪身上，另有所指地说道。

    大表嫂，好久不见呢，我是喜丫。随三表婶一同进院子的自然就是三表妹，上一会见大表婶你时你才刚嫁给大表哥呢

    嗯苏雪雪这才松了口气，对着喜丫说道，我去给你们洗水果吧，去厅里歇息会。

    三表婶瞧了一眼苏雪雪，那头顶上的抬头纹就没有消失过，一直皱拧着，瞧着就是不喜欢她的样子，一点也没遮掩。

    苏雪雪也不愿意触霉头，能躲就躲，正准备去厨房，却被喜丫缠上了，便听她说道：我也一起去，表嫂，四表哥呢

    我也不晓得，他们出门去哪里我都不知道，也没问过。苏雪雪抱歉地对喜丫回道，这都快到傍晚了，估计也快回来了。

    嗯呐。话说表嫂你长得真漂亮。喜丫羡慕极了地看着苏雪雪，隐隐中却也难掩几分妒意，要是我有你这般漂亮就好了。

    哪里，三表妹你也漂亮得很呢，将来一定能找到一位好夫婿。苏雪雪笑盈盈地回道，挽起袖子准备洗水果却被喜丫一把拉住了左手。

    表嫂，这这不是四表哥的藏起来的玉镯子么喜丫惊讶不已地对苏雪雪询问道，怎么在你手上

    四弟说是他娘留下来的，让我带着，说是邱家的长媳带着正合适。苏雪雪也没太在意，开口回道。

    哦喜丫另有所思地拉着长音回道，随后松开苏雪雪的手，眸子底却掠过一抹嫉恨之意。

    表嫂好福气，这可是上好的羊脂玉呢喜丫展露出一抹不怎么好看的笑容，对苏雪雪说道。

    苏雪雪没在意，专心一意地洗着新鲜的鸭梨和苹果。

    其实表嫂也别怪我娘语气重，实在是她听信了仙长的话，这才这般对你，哎喜丫幽幽叹了口气，可怜地看了眼苏雪雪对她说道，怎么瞧表嫂都不会是那种天降灾星呀

    嗯灾星苏雪雪不解了，开口询问道，什么意思

    那仙长同我娘说，表嫂你命太硬，还没来就先克死了前表嫂，现在又克死了大表哥，说你是老天派来祸害咱们邱家的坏女人喜丫神色担忧地说道，不过续而对苏雪雪言语道，哎，那仙长又是我们镇子上最享有仙名的道长，他的话没人不信，所以我娘才会那般待你，表嫂别往心里去。

    苏雪雪对这种鬼神之说当真是没啥感觉，淡然地嗯了声继续洗水果。

    喜丫本想瞧着苏雪雪大惊失色亦或是其他表情，结果这女人居然像是没啥感觉一样，平常人被这样说克夫什么的早就神色大变，委屈极了，可这位表嫂像是没事人一样

    这可就是奇了怪了。

    其实表嫂你别理会我娘。喜丫继续言语道，却也不晓得要说些什么。

    嗯，晓得呢。苏雪雪微微一笑，倒也不觉得这是个事，克夫真当是无稽之谈，将洗好的水果搁进盘子内就端去了厅堂内，对着三表婶说道，三表婶，吃水果。

    怎么没削皮三表婶就睹了一眼，便刻薄地挑剔着。

    苏雪雪也没太在意，开口回道：他们几个都是喜欢直接吃的。

    哼，他们男人粗枝大叶的，你一个女人家怎么也能这般，削皮去，梨子削好不要切，苹果削好了切好端过来。三表婶一听苏雪雪这话，顿时间更不乐意了，家只有你这女人跟没有一样，瞧着家乱的。她指着一旁木几案上摆着的花瓶上插着的那鸡毛掸子簌簌落下来的鸡毛，对苏雪雪呵斥道，请了丫鬟婆子也不让她们麻利地打扫干净房子，放出去玩这屋子你瞧瞧，多脏

    苏雪雪真当是无语了，脏哪里脏了不就是平时不怎么用的搁架上稍稍落了点灰而已，她还不晓得那三兄弟的性子，都是喜欢干净的人，家中其实也是经常有打扫，就这些日子他们三兄弟忙了些，也没太注意这些，不然那三人可是讲究得很呢

章节目录 章节21

    <

    对上了

    苏雪雪寻思了下这三表婶也就是打算一进来给她个下马威，罢了，多一事不如少一事，便也端着盘子走了出去，正巧遇上急急忙忙赶回来的邱仲德。

    便见他欢喜地拎着一条大鱼，对着苏雪雪言语道：嫂嫂，瞧瞧看，那王大爷送的，还活着呢，嫂嫂你打算怎么做呀

    啊苏雪雪神色不咋好看，瞧见这拎着一条桂花鱼欢得很的吃货二弟，倒也忍不住笑出声来，你们几个也不爱吃清淡的，就给你们做松鼠桂花鱼吧，快拿进厨房搁水盆子里，我出去买点材料给你们做。

    等等，这桂花鱼自然是要清蒸才好吃，这些日子既然我来了，家中饭菜就由我来做。三表婶也是听见邱仲德的话，忙抱着岳儿出屋，站在台阶上居高临下地对着两人说道，过来抱着岳儿，照顾好了。

    苏雪雪叹了口气，哎抿了抿唇，她还是旋过身来对着三表婶说道：表婶您来一趟不容易，怎么能让您来下厨做饭，这不是让我们小辈不孝么

    三表婶脸色一沉，这一次倒是正正真真地碰了回软钉子，想来这小女人也不是逆来顺受的主。

    对对对，嫂嫂你来吧。邱仲德忙接过苏雪雪手中的果盘，将桂花鱼递给苏雪雪催促道，最喜欢吃嫂嫂做的菜了，喏，等下我陪嫂嫂去买菜。

    不用了吧，我自个去就成了，你留下来陪陪三表婶吧。苏雪雪摇了摇头，向厨房走去。

    她将鱼搁在水盆内就准备走时，便瞧见邱仲德苦着脸走进来，拉着她的衣摆悄声说道：嫂嫂，快带我走，太可怕了。

    怎么了苏雪雪拿起灶台上的干布擦了擦手，不解地询问道，出什么事情了

    三表婶又训我了，当真是扛不住呀，嫂嫂快带我脱离苦海。邱仲德真当是没了招了，又是自家亲戚，回个嘴就被骂不孝，当真是憋屈。他又不敢真倔起脾气，只能寻个安生的地方躲一躲，谁让那是他家亲戚，若是旁人他早冒火了。

    罢了，咱们走吧。苏雪雪有种同病相怜的感觉，这三表婶当真是倚老卖老，又是她也不好说啥，只能隐忍着，谁让百事孝为先，她可不想被镇上人用吐沫星子淹死。

    邱仲德听了这话，不由得长舒一口气，叹道：还是嫂嫂你好。

    二表哥喜丫突然笑眯眯地出现，对着邱仲德说道，就表嫂人好

    呵呵邱仲德不好意思地抬手挠了挠头，实诚地回道，嫂嫂最好，其他人都一样好。

    哎，二表哥你这样说被娘知道了又得挨骂。喜丫微微一笑，对着邱仲德回道，娘让我过来同你说一声，她这回会住下来几天。

    不是明儿就走邱仲德非常直爽地询问道。

    她怕表嫂不会照顾你们，表嫂你别介意哈。喜丫抱歉地对这苏雪雪言语道，所以多留下来几天。

    哦邱仲德叹了口气，对苏雪雪说道，走吧嫂嫂。

    你们去哪喜丫瞧了有些好奇，忙询问道。

    出门买点菜，这不是三表婶和表妹你来了么，可得给你们准备一顿丰盛点的饭菜。苏雪雪直接将三表婶的话当耳旁风，实在是被邱仲德时不时吐出来的呕血话语练就得，她已经不会被言语轻易摧残到了。

    我也去吧喜丫一听忙说道。

    别介了，等下三弟、四弟就回来了。邱仲德故意嘿嘿一笑，对喜丫说道，表妹你不等等

    哦，那我就不去了。喜丫转念一想，便开口回道，你们去吧，我等四表哥。

    走了，表妹。邱仲德乐呵呵地赶快催促着苏雪雪走人，出了院门走到巷口才长叹一口气，三表婶刚还揪着我的耳朵叫我赶快娶媳妇，你瞧，耳朵都红了。他俯下身给苏雪雪瞧了瞧他耳朵上的红印子，三表婶当真是哎，也就三弟、四弟敢跟她叫板，我是怕了她了。

    哦苏雪雪不评论，但是瞧着这三表婶确然是厉害。

    那喜丫表妹，自小就喜欢老四那冻冰块，可惜，老四对她一直爱理不理的。邱仲德对着苏雪雪续而说道，原本这三表婶瞧着咱家穷了，就跟三表叔说以后别跟咱家多牵扯，三表婶就那样的人，但是三表叔对咱家当真是没话说，当初要不三表叔时常送些吃的来，哎三表叔过世前让咱兄弟四个好好照顾三表婶和表妹，不然邱仲德当真是对他这三表嫂和表妹弄得没言语了，拍着额头对苏雪雪说道，嫂嫂你别理她

    们两人，那三表婶一直就不喜欢嫂嫂你，当初她本来准备将表妹嫁进来给大哥续弦，大哥不乐意，表妹又喜欢老四，这事就没成，后来你进来了，三表婶就觉得你占了原本是表妹的地，再后来一直张口闭口就说你哼，不提了，她说的话别忘心里去。

    嗯，我晓得呢。苏雪雪瞧着邱仲德那忿忿不平的样子，也真当是心头暖暖的，之前受的委屈也不咋惦记了，想来那三表婶怕就是那种人，没必要跟她一般计较。

    嫂嫂性子真好。邱仲德对着苏雪雪笑了笑，在三表婶那里若是受了委屈就同我说，说了发泄一下就不难受了，我也跟你说说她打小怎么欺负我的，这样你就不会觉得你特别惨了。

    苏雪雪一听这话，顿时间笑出声来，那漂亮的面容上笑靥如花，当真是吸引人极了。

    邱仲德见了苏雪雪也笑了，心也宽了，深怕苏雪雪想不开，万一投井了咋办毕竟以前那位嫂嫂也没少受三表婶的气，都哭了好几回了。

    待他们买完了菜，回到院子时，就听喜丫的声音娇滴滴地在院子内响起，慎得慌，要不是苏雪雪之前听到过喜丫的真实声音，真当会以为家中来了千娇百媚的俏佳人了呢，依稀能分辨出来这是她的声音，只是变形得太厉害了。

    喏，老四估计回来了。邱仲德早就习以为常了，推门前对苏雪雪言语道，鸡皮疙瘩都起来了。说罢他浑身一哆嗦，搓了搓自己的双臂，摇着头走了进去。

    苏雪雪好笑地跟了进去，便瞧见喜丫果然缠着邱季凌，不晓得从哪里弄来一碗红烧肉，想来是在家做好的，拿来热一热就端去给邱季凌让他吃呢。

    嫂嫂回来了邱季凌眼睛尖得很，瞧见邱仲德回来了，就晓得苏雪雪定在后面，忙走了上来，嫂嫂今儿买了什么

    二弟拿了条桂花鱼回来，我打算给你们做松鼠桂花鱼尝尝，今天三表婶和表妹来了，我就多买了些菜，还买了些肉，准备多做几道菜。

    喜丫忙凑上来对苏雪雪言语道：我来帮表婶做饭吧

    不必了。邱叔意从院子外走了进来，嫂嫂做得好吃，我喜欢吃嫂嫂做的饭菜，嫂嫂去吧。他给苏雪雪使了使眼色，让她感觉去厨房，别再待在院子里面，等下把三表婶召来了

    嗯苏雪雪忙夺过邱仲德手中帮忙拎着的菜，冲进厨房内颇为决然。

    结果远远在厨房就听到厅堂里面的吵闹声。

    好奇不已的苏雪雪悄悄凑了过去听了下。

    三表婶凭什么将照顾嫂嫂的丫鬟婆子撵走邱叔意像是换了个性子一样，对三表婶拍桌子斥道。

    反了反了，你怎么能为区区两个下人同你表婶我这般说话。其实三表婶是晓得邱叔意的性子，以为这般做，起码邱叔意会站在她这边帮她说话，结果，第一个对她发难的居然就是邱叔意，这太出乎她意料之外了。

    三表婶，这可是我家，你在我家将我家中的下人撵走，三表婶你是不是过了邱叔意声音却也是一寒，那种渗着丝丝缕缕慎人之感的话语让三表婶打心底里一惊。

    三表婶也是急了，拍着桌子怒喝道：为了一个克夫的寡妇，你居然这般跟你表婶说话，简直就是大逆不道，你们要知道，那小寡妇可是克死你大哥的罪魁祸首

    三表婶。突然邱季凌发话了，而一出口就差点没让三表婶气晕过去，克夫的寡妇这词你也没资格说旁人吧，而且，你也别张口闭口就把大哥的死全怪罪在嫂嫂身上，嫂嫂进门时大哥已经病了。对了，三表婶，咱们家有多大地你也是晓得的，实在腾不出地给你们住，我外面客栈内订了一间屋子，你和表妹晚上就住那吧，明日一早我就雇辆马车将你们送回去，实在是咱家地方小

    你你你你你三表婶真当是气炸了，好在她身体倍棒，没有心脑血管疾病，不然当真不是心脏病发就是脑淤血了

    实在是那句克夫的寡妇这词你也没资格说旁人吧这句话杀伤力太强大了，三表叔过逝也有几年了，所以这三表婶也是守寡的人，这话从她口中说出来确然是不合适。

    反了，这寡三表婶寻思下确实不好用这个词骂苏雪雪，只能话语一顿，转口道，这女人果然如那仙长说得一模一样，就是来祸害邱家的祸星，瞧瞧你们，一个个护着她，现如今还要将我轰出家门，简直就是这三表婶也算是半个演技派，这话才开始说，手里就不晓得从哪里扯出来一块帕子开始抹眼泪了。

章节目录 章节22

    <

    翻旧账

    三表婶，你家在山那头呢，这是我们家邱叔意非常不客气地指出，罢了，不说这事，我去将巧巧和媛娘找回来，真当是麻烦。。他叹了口气，睹了一眼邱季凌随后就走人了。

    而邱季凌则慢条斯理地坐在一旁的红木交椅上端着茶盏喝着茶，看着假哭的三表婶冷冷地说道：三表婶，我们可不是三表叔，你这样当真是没用。嫂嫂进了咱家的门，就是咱家的人了，甭想赶她走，而且也别再她面前说那些什么仙长的无稽之谈。再说三表婶你，好好日子不过，非得将钱送给一个满嘴瞎话的假道士，还对他的话信奉不已，真当是想不开，那假道士传闻原本是三里沟出来招摇撞骗的老骗子，不知道寻摸的从哪里弄来一身道袍，说自己是道士，怕是他连道教经典都说不出来是哪些，指着一张嘴就骗骗你，若是三表婶你真信道教，就学学道德经，修身养性，那算命从他口中吐出来，也就是扯着一张嘴胡诌的。信他你终究得吃大亏。

    你懂什么，那道长算得可准了。头一回一照面，就将我家的事情发生过的一一说给我听，详细得很。三表婶据理力争地对邱季凌回道。

    三表婶，你家那点事情我也晓得，你家弄点鸡毛蒜皮的事情全镇子人都晓得，那个假道士知晓也不稀奇。邱季凌嗤之以鼻地回道，你就啥事都往外说，所以人家不骗你骗谁去

    你这孩子，怎么说话呢三表婶怒了，拍着桌子对着邱季凌斥责道。

    动之以情,晓之以理邱季凌淡漠地回了句，睹了眼暴躁的三表婶言语道，也别觉得我说得多不好听，事就是这么一件事，听信那种假道士的话当真是没用，不如拿那些钱给表妹攒嫁妆寻门好亲事，喜丫也不小了，你别再掺和我家的事情，好好先把三表婶你家的事情照顾妥当吧。

    哼，喜丫的婚事我自有决定，对了你们兄弟三人怎么办三表婶突然话题一转开口道，老二他也该成亲了，我自作主张给他寻了门好亲事，那女方人不错，家境也好，跟你们也算是门当户对，过几日让老二准备一下聘礼就送过去吧。

    这事邱季凌眸色一深，神色一寒，当真是动了怒了。

    别介呀，我不娶一边犄角旮旯里面躲着偷听的邱仲德实在是忍不住了，赶紧地冲进厅堂内，对着三表婶抗议道，不娶，三表婶你别瞎掺和咱家的事情，什么叫你自作主张定下来一门好亲事，你自作主张给喜丫准备去，我不需要呀，我有要娶的女人了，你真是别掺和咱家的事情成不成我算是求你了三表婶，上回你就是收了那个媒婆的钱给我说门亲事，好在三弟多了个心眼，去打听不然我不被你坑死了。三表婶，咋啥歪瓜裂枣你都敢让我娶呀，瞧我好欺负不成，你知道上回那家女人是啥样子的么是个傻子

    什么傻子说得那么难听三表婶也有点下不来台面，努了努嘴说道，就是笨了点

    哼三表婶别再打我们兄弟三人的主意，我们的婚事不劳你操心，我们自有分寸。邱季凌却也是神色一寒，言语颇冷地回道，我不晓得别人家的媒婆给你塞了多少钱，让你这样做，但是别以为我们三兄弟是好欺负的主，你说一下对方是哪家的姑娘，过几日我就能晓得对方家里的情况，别再动那些小心思，钱我可是每月都按时让人给你送去，你不好好将钱积攒下来过日子，专门弄那些歪门邪道将钱都给败没了就来打我们兄弟的主意三表婶，别做梦了，当年那事我可是还没原谅你呢，若不是三表叔临终让我们好好照顾你和喜丫，信不信你这辈子都甭想进咱家的门，言尽于此，不要拿什么长辈来压我们，当初你骂我们是专门偷你家钱财的小畜生的时候，我可就没把你当长辈了，现在也别给我摆脸色。

    邱叔意回了院子，瞧见了躲在角落里面偷听的苏雪雪没作声，进了厅堂内对邱季凌和邱仲德说道：哎，就将媛娘找回来，巧巧没寻找人。

    多少年前的老事了还拎出来说。三表婶脸色难看极了，依旧强撑着回道。

    三表婶，多少年前爹欠你

    的一分一毫你都记得呢，三表叔过世后，哭着喊着逼着咱家还你，一毫一厘的利息都记得妥妥的，说若是不还就把我们家告到官府衙门去，当时咱家正是用钱的时候，紧巴巴地过日子将钱都凑给你了，怎么现在咱谈谈过去你说过的旧话莫不成也有错邱叔意冷笑地打量着三表婶，漠然地回道，不说这事了，三表婶怕此次来不止是这点破事吧

    这三表婶前面被逼得基本上快没言语了，这回终于能转移话题了，忙开口道，其实除了老二婚事，这一回我是打算把镇上原来我那老宅子买回来，想找你们兄弟帮我凑点钱把那院子买回来，我打算和喜丫搬回来住。

    这话一出同时，两声冷笑响起，还有一声嗷叫

    三表婶，你当初为了搬走，可是在三表叔面前一哭二闹三上吊，现如今怎么想搬回来了邱季凌语调内完全不遮掩其讥讽的意思。

    这不是想说都是亲戚，住得近点也好有点照应。三表婶故作没听到邱季凌的话中的别有意味，续而说道。

    是么那三表婶等跟对方谈下来了再说。邱叔意不以为然地回道，完全不爱搭理她，出了厅堂，走到苏雪雪躲的地方，压低声音对她言语道，嫂嫂，你不做饭了

    哦苏雪雪这才想起来自己还干着活呢，不好意思地笑了笑，忙冲回厨房内开始忙活了起来。

    邱叔意不晓得是不是不愿意跟三表婶那种待一间屋内，所以跑到厨房内跟苏雪雪凑起热闹来，这时候喜丫也不晓得跑哪里去了，想来是出门买东西去。

    苏雪雪叹了口气对邱叔意言语道：你家三表婶当真是

    甭提她。邱叔意心情也不太好，对着苏雪雪说道，她真当是有时候说话做事太气人了。

    得过且过吧，跟她计较你自己受气。苏雪雪也叹了口气，无奈地回道，对了，她若是将那房子谈下来了，你们真当要出钱帮她买下来让她搬过来

    哪敢呀，早几年前，我就和他们三商量，就防着三表婶这招，将那间院子盘下来，租出去了，她这辈子都甭想谈下来。邱叔意悄悄给苏雪雪说道，你可千万别透露出去，我就晓得这三表婶瞧着咱家有钱了就想打咱家的主意，提前防着呢。邱叔意也是颇为无奈，三表叔对咱家当真没话说，所以，我们也是每月都捎钱去给她们，也算是帮三表叔照顾她们，只是有的时候三表婶当真是过分，让人没法忍。

    别气了。苏雪雪瞧着邱叔意这模样，忙劝说道，从炒锅内夹出一小块肉，递到他嘴边，转移话题道，帮我尝尝咸淡如何

    邱叔意瞧着苏雪雪将肉夹到自己唇畔，下面还有手小心翼翼地借着，不由得一愣，随后张开口直勾勾地看向苏雪雪，就这样将东西吃进口中，完全忘记尝味道。

    怎么样苏雪雪转过身去搁下筷子又开始在锅内一阵翻炒，对邱叔意询问道。

    嗯邱叔意依旧愣神呢

    味道咋样苏雪雪扭头看向邱叔意，不解地看向他。

    再来块，没尝出来邱叔意尴尬地回道。

    当真拿你没办法。苏雪雪又拿起筷子夹了一块肉到他嘴边。

    表嫂，你这是做什么呢喜丫特别惊讶地出现在厨房门口，瞧着苏雪雪的动作和邱叔意，戏剧性地吐出这一声惊呼。

    三弟帮我试菜的味道咸淡呢。苏雪雪笑吟吟地回道，然后将那块肉喂进邱叔意口中询问道，咋样，要多搁点盐还是味道重了。

    邱叔意不悦地睹了一眼喜丫，尝了尝，温润一笑对苏雪雪说道：味道正好，肉也嫩。

    哦，那就起锅了。苏雪雪点了点头，将这请青椒炒肉盛出来然后开始洗锅让邱叔意帮忙将菜先端进去，顺便对他询问道，媛娘呢

    说明早回来。邱叔意接过那盘青椒炒肉，回了句就出了厨房，末了对喜丫说道，帮嫂嫂盛下饭，帮忙端进厅内。

    喜丫当真是不敢置信了，这两人做了这般亲密的事情，被她戳破了怎么能就这般淡定自若了呢三表哥风流倜傥就罢了，这女人怎么一回事到底有没有廉耻心了

章节目录 章节23

    <

    闹腾呀

    苏雪雪才不管那么多呢，不过迟疑地看着盆子里面那条活鱼，有些迟疑，取来抹布抹了抹手，跟喜丫笑了笑后就去了厅堂，瞧着气色不咋好的三表婶，她也没敢去出她的霉头，对着邱家三兄弟求助道：那个谁帮我将那鱼处理一下吧。她微微有些窘迫，实在是一个做饭的不敢杀鱼确然是有点说不过去，可是她每次买了鱼都让卖鱼的店帮她处理好，当真没遇上让她处理活鱼的事情。

    我来吧。邱仲德第一个就凑过来。

    二哥，同三表婶谈会，我去帮嫂嫂。邱季凌直接大步流星地走到门口，对苏雪雪说道，走吧，嫂嫂，这种事情让二哥弄，真当是糟蹋东西。

    苏雪雪想来也是，邱仲德粗心大意的，确然不如邱季凌这种心细的人。

    邱季凌进了厨房后，就挽起袖子开始处理那条鱼。

    而苏雪雪则开始勾芡汤汁，瞧了眼邱季凌，对他言语道：麻烦四弟将鱼齐胸鳍斜刀切下去，去掉鱼头、脊，切去胸和两片鱼叶子，顺便鱼鳞也刮刮干净吧。

    嗯。邱季凌点了点头，细致地开始刮鱼鳞。

    苏雪雪又先用另一口锅将做好的米饭舀出来，然后洗洗干净先炒菜，待邱季凌弄好桂花鱼后，她在开始做桂花鱼。

    不晓得是不是这家伙也对三表婶不咋待见，所以死赖在厨房内不走，喜丫半天在厅堂内见不到他人，便过来厨房寻人。

    便瞧见邱季凌也不嫌热，坐在椅子上略带笑容地看向在灶台前忙活的苏雪雪，他干活时挽起的长袖还没放下，蜜色的肌肤强壮的手臂显露出来，随意地搭在双膝上，整个人看起来颇为潇洒迷人，而且撇去了他往常惯有的冷若冰霜，微抿的薄唇嘴角微微上扬，漾荡出一抹浅浅的笑意涟漪，当真是攒人眼球。

    喜丫就站在厨房门口瞧呆了，只不过邱季凌根本正眼没瞧向她一眼，就直勾勾地看向苏雪雪，瞧着她忙活着一身汗，忙从怀内递上去一块帕子，对她说道：擦擦汗。

    嗯苏雪雪发出一声鼻音，随手接过帕子随意地将脸上的汗水抹了抹，就赶忙递还给邱季凌，对他说道，四弟，快来帮我一把，帮我把鱼盛出来，这锅拿不起来，我怕铲出来鱼就不成形了。她已经将鱼炸好了，所以向邱季凌求助道。

    嗯，嫂嫂我来吧。邱季凌终于逮到事情做了，忙麻利地起身，帮她将那炸好的鱼搁在准备好的盘子里面。

    苏雪雪又赶忙将之前勾芡好的汤汁热热，放葱段煸香捞出加蒜瓣末、笋丁、香菇丁、豌豆和松子炒熟，淋上麻油最后舀到鱼身上浇。

    终于完成的松鼠桂花鱼颜色鲜艳瞧起来就让人胃口大开，邱季凌也是瞧了一眼就对苏雪雪道：嫂嫂真是好手艺。

    快帮忙端进去吧。我在把冬瓜汤捞出来再炒两盘青菜。苏雪雪摆了摆手，让邱季凌回厅堂，却不经意地瞧见喜丫，忙笑吟吟地说道，喜丫，快来帮我将这饭盆子端进去。

    喜丫瞧着邱季凌端着盘子准备回厅堂，忙应承着端起饭盆子跟了上去，开口娇滴滴地同邱季凌说着什么。

    苏雪雪盛好汤后邱仲德正好过来凑热闹，就被苏雪雪给使唤了，让他将大汤碗端进厅堂内去。

    过了会邱叔意也过来帮她端菜，两个人一人端一盘炒青菜就进了屋，结果刚进屋，就听三表婶尖酸地说道：真当是个厉害的主，做顿饭将全家人都使唤上了

    苏雪雪正准备回去拿碗筷，一听这话，顿时间也是微微蹙紧眉头，而一旁搁下菜盘的邱叔意不乐意了，开口道：三表婶，什么叫使唤，嫂嫂为全家人做饭，已经够辛苦的了，我们帮帮忙搭把手就能吃到这么好的饭菜又怎么样，都是一家人有什么谁使唤谁的说法。

    三弟，跟我去拿下碗筷吧。苏雪雪瞥了一眼三表婶，想想还是对邱叔意说道，说罢就出了厅堂。

    邱叔意冷哼一声，跟了出去，对苏雪雪言语道：这三表婶就是处处喜欢针对你，若是受了委屈就同我说，她就想将她女儿塞进咱家，做梦

    额喜丫喜欢老四苏雪雪其实也大概瞧出来，不过还是开口询问道。

    嗯，还好不是我。邱叔意真当是有种感谢天地的感觉，瞧见没，三表婶就想我和二哥赶快娶妻，然后逼老四娶表妹，笑话，老四他是能被逼迫的主

    可是，你们几个却也是应

    该寻思寻思成亲的事情了，男人不就是成家立业么你们生意什么的都做得不错，也该寻个好女人安定下来了。苏雪雪盈盈一笑，对着邱叔意劝说道，对不对

    嫂嫂就是个好女人。邱叔意沉默了半晌功夫，吐出这么一句话后，就没再言语了。

    苏雪雪叹了口气，这人呀，怎么就那么个倔脾气呢

    拿了碗筷然后一家人围坐在一起，三表婶瞧着苏雪雪那眼神都透着股阴森森的敌意，淡然自若地吃着饭的苏雪雪当真是觉得她太厉害了。

    而那三表婶吃了那松鼠桂花鱼准备挑剔一番时，却发现没啥能挑出刺的，只能喃喃说道：这桂花鱼还是得清蒸的好吃。

    邱家三兄弟非常同步一致地瞪了一眼三表婶，不过都没做声，苏雪雪只是扒了几口饭，对三表婶说道：三表婶喜欢吃清淡点的吧那就多吃点菜，他们三个喜欢吃这种，对了，这冬瓜汤清热去火的，三表婶多喝点吧。

    嗯，我爱吃。邱仲德憨憨地笑道，然后对苏雪雪说道，没事，三表婶也就来一次，不爱吃下次别过来吃就成了，咱家做饭就好这口。

    三表婶可是气得咬牙切齿，却也没办法，这三兄弟当真是护着这女人。

    喜丫没吭气，不过心情却也是不咋好，毕竟这苏雪雪当真是讨这三位表哥的喜欢，她以后咋办，能不能嫁进来呀

    娘，我去找巧花姐去了。喜丫也是没了心情，瞧着这一桌三位表哥吃得很是满足的饭菜，顿时间也是没了食欲，搁下碗筷对三表婶说道。

    去吧。三表婶点了点头，也搁下碗筷说道，我记得老大的房间蛮大的，旁边还有个隔间摆了张小床，我和喜丫就将就着在老大房子里面挤挤吧。客栈什么的住了也是浪费钱，自家人就住自家人的房子就成了。

    喜丫点了点头就出了院子。

    与此同时

    别介。邱季凌立马反对道，已经订好了，等下就领你去，那么小张床也容不下三表婶和表妹。

    哼，雪雪睡不正好。三表婶早就打好了主意，所以这一回来会过来。

    这样不好吧。苏雪雪当真是不乐意被人赶出屋，不过还是笑笑地回道，四弟都为三表婶准备妥当了，三表婶也别辜负咱家人的心意。她顿了顿话语续而说道，而且夜里我要抱着岳儿睡呢，我自己挤小床就罢了，但是岳儿怎么办呢您说是不是呀，三表婶，总不能让岳儿跟我一块儿挤那里，万一不小心睡着掉下床了，磕着碰着怎办

    这话说得处处占理，当真是说得三表婶不知道该怎么接话了。

    苏雪雪一双剪水清眸弯弯，笑意甚浓，她见三表婶不吭声，又继续说道：客栈可比家里舒服多了，今天晚上媛娘怕也是不会回来，连给三表婶和表妹打热水洗澡的人都没有，多不方便，所以还是客栈合宜点。

    嗯邱叔意点了点头，紧接着说道，我也是这般考虑，若是三表婶没将媛娘巧巧赶出去，也就罢了，赶出去了，现如今连个伺候的人都没有，怎么办总不能让嫂嫂来做这种事情，不合适。

    为什么不合适，给表婶烧点洗澡水为什么不合适了三表婶突然拔高音质问道。

    三表婶你来者是客，可有见过主人伺候客人这等的事情自然不合宜。邱叔意冷冷一笑，搁下筷子，对苏雪雪说道，罢了，吃不下了，收拾收拾吧。

    三表婶我送你去客栈。邱季凌想来也是忍不住了，起了身，抖了抖衣摆就对三表婶说道，正巧你行囊还在厅内搁着呢，我先帮你拿过去。说罢他非常麻利地拿着三表婶此番前来弄来的大包小包，然后对邱仲德说道，二哥，帮忙扶三表婶去客栈。

    邱仲德会意地点了点头，立马扶住不断挣扎叫骂的三表婶，就这样将她给连拉带拽地弄出院子了。

    苏雪雪瞧着这模样，忍不住对邱叔意说道：这样好么

    外面邻居哪个不晓得三表婶那性子，习以为常了，当年她可是在我家院子外一哭二闹三上吊地讨钱，镇里面的人其实不少人都晓得咱家的境遇，都劝着让三表婶别闹了，她非不，非得要逼着咱家还钱，多少人劝她都不听，在院子外面摆起了三表叔的灵牌，整日里对着三表叔的牌位咒骂我们，所以镇子上的人后来已经看清她是怎么一个人了，附近的人提到她都是不屑，要不是因为三表叔，我真当是会他忿忿不平地回道，想想还是摇了摇头道，不跟她一般见识，提了就来气。

章节目录 章节24

    <

    被诬赖

    真当是苏雪雪听了真是没言语了。

    又过了几日，那三表婶死赖着不走，反正邱家兄弟再也不让她们轻易进门，尤其是三表婶，倒也是让苏雪雪自在了不少。

    邱家三兄弟现在跟防贼一样防着三表婶呢，而三表婶却也没忙着寻她的事，专心致志地想将她过去的院子盘回来。

    邱叔意每日都跟她说三表婶的出价，自然是越来越高，想来是仗着邱家会帮她出资，那一投千金的阔气真当是霸气

    只可惜，在邱家只能沦为笑谈。

    这日，苏雪雪出门买菜，邱家兄弟又都有事情出门，她寻思着中午做点啥，喂饱这三个吃货，提着盖着一块蓝色小花布的小竹篮，她便出门了，说来这是邱仲德特地找手艺好的编竹人帮忙做的，因为有时候她一个人出门买菜拎着东西回来也不方便，所以专门给她弄了这样一个可以提着的小竹篮。

    她出门后却也没发现后面居然有人瞧瞧跟着，一路上来到了菜市场内，先去肉摊给他们买了三斤排骨，又去了菜摊买了些新鲜的蔬菜，最后路过鱼摊时突然被喜丫叫住。

    表嫂，今儿打算买啥喜丫笑眯眯地对苏雪雪询问道。

    肉也买了，菜也买了，中午准备做红烧排骨。苏雪雪也是微微一笑，没想到居然在遇上喜丫，不过她还是小心地左右盼顾，生怕遇上三表婶，她可不想当街上被她逮到。

    还好还好，三表婶不在附近，苏雪雪长舒一口气，对着喜丫说道：表妹怎么来菜市场了

    没事，随便来逛逛。喜丫眯眯眼看向苏雪雪，突然指着鱼摊对着苏雪雪言语道，嫂嫂买条鱼吧，四表哥喜欢吃鱼。

    哦苏雪雪瞧了瞧，今天鱼摊上的鱼好像很新鲜，便蹲下身来对卖鱼的温小妹询问道，这草鱼怎么卖她想想做点酸菜鱼却也是不错，想想就流口水。

    谈好了价格，苏雪雪将手上的小竹蓝搁在地上，掀开上面的小花布，结果便瞧见小竹篮子里面居然多出来好多小银鱼

    怎么一回事

    苏雪雪正在莫名的时候，就听温小妹惊呼一声：呀，你怎么偷我摊子上的鱼。

    顿时间这话一出，周围的人也围了上来，颇为不解。

    温小妹指着苏雪雪竹篮子里面的小银鱼对她说道：你怎么能这样什么不好居然偷东西

    苏雪雪忙解释道：我没有，当真没有，我真的不晓得这些鱼怎么会在我篮子里面，真的不是我她真当是不晓得怎么办了为什么这鱼会跑到她篮子里面去莫不成苏雪雪当真不是笨蛋，她错愕地抬头看向喜丫，就见她冷冷一笑，退到一旁去看热闹了。

    窘迫焦躁的苏雪雪当真是不晓得如何解释，突然菜摊上的刘巧花不晓得啥时候挤过来，对着温小妹说道：就是她偷的，我瞧得真真的，没想到这女人居然是个贼

    周围的人也开始议论纷纷对着苏雪雪指指点点的，被这般诬赖的她真当是急得快哭了，这女人当真是太可恶了，她忙站起身来，对刘巧花指责道：你胡说，我才没有偷呢。

    那鱼莫不成是自己跳进你竹篮子里面的刘巧花早就看不惯被邱家兄弟宠着这苏雪雪，又听喜丫最近说她怎么怎么勾搭邱叔意，便也气不打一处来。现在当然是将她往死里整，等邱家兄弟知道自己嫂嫂是个爱偷东西的贼时，怕是就不会再对她有任何想法了。

    苏雪雪当真是有嘴也说不清，当真是冤枉死了，而且也没人帮她说句话，一个个瞧着她的神色都像是看贼一样，尤其是温小妹不断和刘巧花对着她斥骂声此起彼伏，话骂得渐渐难听了起来。

    让苏雪雪当真是急得眼泪都掉下来了。

    等等。突然一个丰神俊朗的年轻男子从人群中挤了进来，他低头看了一眼哭得梨花带泪，口中喃喃委屈地说着解释的话的苏雪雪，对周围的人说道，想来这位姑娘他突然注意到她发鬓上簪的小白花，心底虽然一惊忙改口道，夫人怕是被冤枉了，夫人手可以让在下闻一闻

    此话一出自然一片哗然，所有人都想着这登徒子，是不是想乘机吃这小寡

    妇的豆腐，这才帮她出头

    其实不少男人瞧着苏雪雪哭得那可怜模样都心生怜惜，没那个勇气帮她出头而已。

    苏雪雪也顾不得那么多，见有人帮她说话，忙将一双手伸了去。

    那模样俊俏的年轻男子轻嗅了她一双手后，颇为笃定地说道：绝不是这位夫人所偷，怕是有人故意栽赃陷害，这小银鱼据我所知味道相当冲的，这位夫人手上却也没有丝毫的鱼腥味，若是真当是她动手偷的，怕这手上也会沾上味道。

    给我闻闻

    我也要闻闻

    我也

    苏雪雪汗大汗这群围观党在做什么

    至于这位姑娘那年轻男子身后突然又挤进来另外一个稍微老成一点的男子，便听他对后面来那位说道，师爷，去闻闻那位姑娘手上是否有味道，这位姑娘我记得是卖菜的吧口口声声说亲眼看到这位夫人偷鱼，所以

    苏雪雪收起双手扭头看向刘巧花，抬起手抹了抹脸上的泪水，对她大声指责道：刘巧花，你现在再说说，你是怎么看到我偷鱼的

    那被唤作师爷的男子几步上前，来到刘巧花面前，对她说道：姑娘你自己招了，还是我来确认一下

    你你们刘巧花脸色有些惨白，实实在在没想到会有这一出忙狡辩道，你们定是同这女人认识，所以才会帮着她说话，骗其他人。

    这位是新上任的县令大人尤卿泽，才来本镇没多久，认识的人却也是少得很，你这话可是说得不妥当。那位师爷微微一笑，抬手抚须，笑得倒是有几分老奸巨猾的感觉

    顿时间所有人都愣住了

    这这年轻男子就是新上任的县令大人

    苏雪雪也诧异地看向那模样俊秀的年轻男子，感激地说道：多谢县令大人，若不是您为我说话，我真当是跳进黄河也洗不清了。她真当是太感谢眼前这为古代时候英明神武的大清官了

    而温小妹也是臊红了脸，左右为难地看向刘巧花和苏雪雪，完全不晓得该如何是好。

    这位姑娘，还不快给这位夫人道歉，你毕竟冤枉了人。尤卿泽这回将视线落在了温小妹身上，随后又对苏雪雪说道，这位夫人以后得小心点，你这种性子太容易被人暗算，想来嫉恨夫人的人多，所以，切记小心点。

    嗯苏雪雪想想自己时常被邱家三兄弟说道，确实以后得多个心眼，可是她当真想不到有人会这样害她

    而温小妹也连连对这苏雪雪说着道歉的话。

    喜丫在一旁看着都快气死了，这女人当真是有男人缘，邱家都不在身边，居然还不晓得从哪里蹦出来一个官老爷来帮她说话。

    苏雪雪依旧是不断地道谢着，然后蹲下身子，负气地将那些小银鱼一条不剩地丢回温小妹的鱼摊上，然后就拎着竹篮子。

    温小妹忙劝说道：这这这这鱼送你邱大嫂，这鱼你拿去吃。

    我才不要呢，拿走了不就坐实了我偷东西的罪名，不要苏雪雪也是有气性的，被人随意冤枉早就气得要死了，才不接受这种施舍，我家又不是没钱，谁会偷你这些鱼，你真当是太过分了她将小竹篮子上的花布盖好，然后站起了身，对着温小妹和刘巧花续而说道，都是一个镇上的邻里，都是经常要见面的，你们居然这样对我，当真是让人寒心

    说罢，苏雪雪就冷冷瞟了这两人一眼，又瞪了一眼喜丫，她怎么会忘了她

    你也是苏雪雪气得牙痒痒，对着喜丫娇叱一声，便拎着小竹篮飞快地跑回自个家去了。

    她是尤卿泽看向发着小性子的苏雪雪，忍不住开口对身旁的师爷询问。

    哦，邱家老大的续弦小媳妇，邱大不是前段时间病死了，留下这个小寡妇也怪可怜的，据说刚进门男人就死了。可惜了的。师爷可惜无比地对尤卿泽说道，多漂亮呀，您说呢

    德行尤卿泽颇为鄙夷地看了一眼师爷，不过还是往苏雪雪离去的方向看去，突然开口询问道，可是邱伯宇的媳妇

    对呀，就他们家师爷点了点头说道，怎的您认识

    认识，那家四兄弟都认识。尤卿泽微微一笑，对师爷说道，倒也是巧得很

章节目录 章节25

    <

    有客人

    进了家门，苏雪雪当真是气坏了，她哪里想得到她居然这么招人恨，那些女的居然处处为难她，连这种下三滥的招数都使出来了。

    将小竹篮丢到灶台上，苏雪雪拿起菜刀开始狠狠地切菜，错，开始剁菜，也忘记洗了，直接先剁了。

    可怜的大白菜就这样备受蹂躏。

    不过过了会，苏雪雪情绪稳定下来了，就寻思着怎么跟邱家兄弟诉诉苦，想想怎么将那喜丫和三表婶都赶回去，当真是留下来就是祸害

    她将红烧排骨做着，又在一旁的灶上将已经熟了米饭盛进大饭碗内，用碗盖盖好搁在一旁，续而又准备炒醋溜白菜和炒肉菜的时候，就听外面响起邱仲德声音：嫂嫂，今天有客人，多做点。

    嗯客人苏雪雪忙抹了抹手顿住手中的活，走了出厨房，笑盈盈地询问道，谁呀

    结果进了院子就愣住了，苏雪雪就瞧见之前那位救自己出水深火热之境遇的县令大人尤卿泽同邱仲德并肩走进了院子，当真是吃惊极了，忙几步上前热切地说道：尤大人

    哦这位夫人尤卿泽也故作吃惊地看向苏雪雪，他温文尔雅、斯文斯文的俊秀面容上展露出一抹温润迷人的笑容，这位夫人和邱家不晓得

    这是我嫂嫂，之前不是同你说了么邱仲德倒也是见到故人很是开心，对尤卿泽说道，又跟苏雪雪询问道，嫂嫂感情你们认识这是尤卿泽，是当初我们去京城学艺的时候认识的。

    嗯。苏雪雪当真是吃惊，怎么会这么巧，忙欢喜地说道，尤大人请厅内里面坐吧，我去给您沏壶茶。她真当是高兴极了，之前还寻思着怎么好好答谢一番这位帮了她大忙的官老爷，现如今居然同邱家兄弟认识，那真当是好，忙麻利地去给他倒茶。

    尤卿泽瞧着苏雪雪忙不迭离去的可人模样，忍不住轻笑一声，对邱仲德说道：你家嫂嫂当真是好脾气。

    是呀，是呀。邱仲德点了点头回道，我家嫂嫂脾气可好了

    嗯尤卿泽意味深凡地发出一声鼻音，跟着邱仲德进了厅堂内。

    来来来，喝茶吃水果。苏雪雪再次出现时，可是笑吟吟地拎着茶壶端着果盘进来的，今天菜怕是不够，买少了都怪那些人苏雪雪一想起来那时小嘴就又撅了起来，忿忿不平地嘟囔了一句，本来还想吃酸菜鱼呢

    邱仲德没听到。

    不过尤卿泽倒是微微一笑，对她说道：嫂夫人，没事。

    你们先吃着，我去做饭。苏雪雪不好意思地微微低下头，睹了一眼尤卿泽，当真是觉得这县令大人是好人，二弟呀，别怠慢了客人了。又交代了句后，这才回了厨房，这才更是干劲十足地开始炒菜。

    之后邱叔意和邱季凌一同进了门，两人似乎还在商量着什么，邱叔意闻见了厨房的饭香味，对邱季凌说了句就钻进了厨房内，对着苏雪雪说道：嫂嫂，做什么呢这么香，先给我尝尝

    嗯，今天来人了，做得也不多。苏雪

    雪从炒锅内夹了一筷子肉菜给邱叔意，对他询问道，咋样我今天特定换个方法做。

    好吃。邱叔意心底美滋滋的，对苏雪雪说道，再来点。

    别，等下都被你吃完了，去去去，厅堂内招呼客人去。苏雪雪当真是拿这家伙没办法了，这几天天天回来就到厨房内蹭吃的，都上瘾了，对了，将那边的红烧排骨和米饭端进去，准备开饭了。她也将炒锅内的菜起锅，然后将两盘炒菜都端进去了厅堂内。

    结果就瞧见邱季凌和邱叔意神色都不太好看，邱仲德也是一脸愤愤不平。

    而尤卿泽则对着苏雪雪打着招呼道：真是劳烦嫂夫人了。

    没什么苏雪雪将菜盘子都搁下后，对着邱仲德说道，二弟呀帮我去拿下碗筷，我回屋一趟。她寻思着有外人在，她也不好这般形象不好地坐着。

    忙回屋洗把脸，将头发梳理好，又换了身衣裙，苏雪雪这才回到了厅堂。

    嫂嫂，究竟是怎么一回事邱仲德实在是按耐不住，开口询问道，外面有人欺负嫂嫂你

    一想起那事苏雪雪就有些委屈，眼圈微微泛红地点了点头，对他们几个说道：本来没打算买鱼的，结果遇上喜丫，就说了几句，她说四弟喜欢吃鱼，我寻思着打算买条草鱼做酸菜鱼，然后就发现自己竹篮内多出来好多小银鱼，然后就被诬赖说我偷东西，那菜摊的刘巧花还跑过来说她瞧得真真的是我偷的。苏雪雪提起来就是气，她们一定是串通好的。

    这群人邱叔意阴森森地吐出这一句话来。

    邱季凌脸色早就阴沉冰冷得厉害了，听了苏雪雪的言语，瞧着她那楚楚可怜的模样，就能想到她那时候百口莫辩的惨模样，这些人当真是活得不耐烦了

    也亏得我遇上了，不然嫂夫人怕是要吃大亏了。尤卿泽倒也是笑着回道，那时候嫂夫人都急哭了。

    她们真是欺负人，我又说不清楚，被她们连着起来骂苏雪雪也开始给邱家三兄弟倒起苦水，要不是尤大人，我怕是怎么也说不清楚了。

    嗯，倒是多谢尤兄了。邱家三兄弟自然都对尤卿泽感谢不已，不然以苏雪雪的脾气怕是根本不晓得该如何跟对方争辩。

    哪里哪里，我身为镇上的父母官，自然不允许这种事情发生。尤卿泽倒也是义正言辞地回道，不说这事了，我也就是告诉你们一声，哎，嫂夫人真当是遭人妒恨了，不然怎么会有人想出这种方法对付你。

    嫂嫂怎么回来也不同我说说。邱仲德也是急了，看着苏雪雪，忙安慰道，嫂嫂你放心，我一定让她们知道教训

    嗯。吃饭吧，别说这些了。苏雪雪当真不爱理那些人，招呼着桌旁的人说道，再不吃饭菜就要凉了。

    桌上的人纷纷动起了筷子，吃起了饭菜，不过都是各怀心思。

    苏雪雪一直热情地劝着尤卿泽多吃些，瞧着他多吃就觉得心情大好。

    这不同寻常的举动却是落入了邱季凌的眼底，此时邱仲德和邱叔意都咬牙切齿地寻思着怎么收拾那三家人呢

章节目录 章节26

    <

    够狠啊

    送走了尤卿泽，邱仲德就不断地开口安抚着苏雪雪，当真快把她烦死了，最后好说歹说，才将邱仲德轰出了屋子。。

    第二日三表婶和喜丫就彻底从温香镇消失了，苏雪雪到很后面才晓得，能让三表婶消失得这么快全凭邱季凌的一句话：三表婶，要么带着你那祸害的女儿给我滚，要么就从此以后甭想从我们邱家拿到一分钱反正早几年三表叔置办下来的几亩地也能养活你们娘俩，饿不死从现在开始，你们两人再在温香镇多留一个时辰，咱家每月给你捎去的钱就少三成，你自己看着办吧，我现在瞧着时间呢。三表婶别以为我是吓唬你，我绝对说到做到，不信你可以在这里留下来，这客房的钱我已经结了，后面你要继续住就自个付钱，还有，想在镇上买房子随意你，反正咱家不会给你出半分钱，你自己把你那边的房产和地产卖了，自己买，而且你以后再来温香镇依旧是按照我上面所说，待上一个时辰每月给你的钱少三成，这辈子奏效。

    好吧是一段话

    深知这邱老四敢说敢做的性子，三表婶就彻彻底底、麻溜地拉着哀怨不已的表妹飞奔回家了

    又过了几日，苏雪雪和邱家三兄弟在家中坐着闲聊，结果就听外面啪啪啪啪连续不断地拍门声，她微微一惊，忙站起来准备去开门，却被邻近的邱季凌拉住，便听他说道：嫂嫂，坐着，别动。让他们敲去。

    这这是谁呀苏雪雪当真是困惑，怎么还没去应门他们怎么就知道谁来了

    现在才来道歉为毛太晚了。邱叔意颇为不屑地翻动手中的书卷，对苏雪雪说道，嫂嫂别理会他们。

    嗯苏雪雪一时间还转不过弯来，不过转念一想，怕是昨日那事哦，怎么一回事呀不过她也好奇究竟发生了什么事情。

    我们将嫂嫂遇上的事情跟认识的人一说，让他们都不要去买那两家的鱼和菜。邱季凌微微一笑，倒也是慢条斯理地解释道，嫂嫂可能不晓得，他们两家不仅在菜市场摆摊而已，他们其实还每日送菜送鱼去咱家窑厂，还有一些工坊什么的，毕竟请那么多工匠学徒都是要吃饭的，我们兄弟认识的人又多，这样一来二去，让这两家可是少了不少生意，怎么能不急。

    这苏雪雪真当是大吃一惊，这完全是将这两家人往死里整吧，断了对方财路当真是狠，虽然也不是卖不出去，但是他们兄弟认识肯定不少，一来二去，怕是说动镇上不少人不买他们的东西，所以对方才急了。

    甭理他们，做出那等的事情，还想求原谅，继续做他们的生意做梦邱叔意撇了撇嘴角，对那两家人颇为厌烦，二哥，拎棒子去吓唬吓唬他们，全赶走。

    好邱仲德正觉得闲得没事干，非常勇猛地站起身来，去柴房寻棍棒去了。

    这样做会不会太狠了苏雪雪寻思着，这经常见的人，这样不留余地当真是过不去，都是一个镇子上的人。

    放心，很快就不是了。邱叔意淡漠地回道。

    为啥苏雪雪不解地询问道。

    你想呀，他们在温香镇混不下去了，只能辗转去邻镇了，所以很快就不是一个镇子上的人，所以，很快就见不到了，别担心。邱叔意说这话时，语调还带着怒意，想来还没消气呢，而且这话的意思大概就能理解成，得罪老子，老子就让你们在这里混不下去

    苏雪雪当真对这三兄弟的手段有了全面的了解。

    心想自己好歹跟他们是一家人，不然要真得罪了他们，真当是怎么死都不晓得。

    第二天一早苏雪雪出门买菜的时候，刚出门就瞧见买菜的刘婶揪着刘巧花的耳朵，卖鱼的温老爹揪着温小妹的耳朵在院门口等着她呢。

    温老爹见她一出门忙赔礼道歉地说道：邱大媳妇，实在是对不住了，是我管教不严，哪想得到我家丫头居然会做出这等的事情来，你大人有大量就原谅了我家丫头吧

    刘婶则是一把鼻涕一把泪地对苏雪雪哭诉道：雪雪呀，你认识我刘婶也好一段时间了，也晓得我刘婶是咋样一个人吧，巧花当真是小孩子嫉妒心理作祟，才会酿成大祸

    苏雪雪当真没

    了言语，早干嘛去了，现在才来惺惺作态。

    那刘巧花和温小妹也是哭得惨得很，想来也是回去没少挨揍。

    邱大嫂，我错了真的错了，求求你原谅我吧。刘巧花耳朵是得以解放了，不过随后屁股被狠狠地拧了一下，突然哭嚎地对苏雪雪道歉道。

    温小妹也赶忙趁着父亲下手前道歉地说道：邱大嫂，我不该诬赖你偷东西，对不起对不起

    早怎么没见人，事情闹开了才过来补救邱叔意跟了出来，将苏雪雪拖到自己身后去，然后对他们冷冷地说道。

    苏雪雪确然不适合面对这种场面，忙躲到邱叔意身后藏着，她容易心软，却也不愿意那么轻易绕过他们。

    你们现在晓得做错了邱叔意瞧着那两个哭得惨的刘巧花和温小妹，非但没有怜香惜玉的想法，而且厌恶地续而说道，我家嫂嫂哭的时候你们怎么没觉得自己做错了污水泼在我家嫂嫂身上，还落井下石地大骂。若不是尤大人证实嫂嫂的清白，怕是现在哭的不是你们而是我家嫂嫂，我们邱家的人就这么容得你们欺负我家大哥刚走，嫂嫂守了寡，你们这样做不止是毁了她的名声而已，分明就是想要逼死她

    没没刘巧花和温小妹急了，忙摆手说道。

    别以为我不知道你们前些日子到处跟喜丫四处说我嫂嫂克夫的事情。邱叔意当真是动了真怒，转头对苏雪雪说道，嫂嫂今儿别出去买菜了，中午我外面买回来，别理他们说罢就将苏雪雪往院子里面领，当真是不愿意再理会外面这些人。

    苏雪雪也是叹了口气，进了院子，确然不敢想象她被诬赖成功后会怎么样怕是又要坐古代宅女足不出门了，寻死当真是不可能，这邱叔意倒也是说得严重了。

    他们就是吃准嫂嫂你好说话，才这般，甭理他们邱叔意恨得牙痒痒，就差没有挽起袖子上去动手了来发泄他心中不快了。

    可是这样也不是个办法苏雪雪听着外面的哭声有点慎得慌。

    我来想辙，嫂嫂回去歇息吧。邱季凌出了屋，已经穿戴得整整齐齐想来是要出门。

    苏雪雪点了点头，也没拒绝，便回了屋抱着岳儿宝贝睡回笼觉去了。

    说来邱季凌办事效率真是高，早上还在外面死赖着不走的两家人，下午就麻溜地没影了，苏雪雪怎么追问邱季凌，他一直扯东扯西不愿意回答，最后没了办法，她也只能放弃，第三日去菜市场时，那原本刘婶的菜摊和温老爹的鱼摊都换了人了

    苏雪雪想来顿觉得邱家兄弟本事真大，也觉得打心底的痛快，毕竟能帮着自己狠狠对付欺负自己的人怎么能让她不开心呢，也没太同情那些人，当真是自作孽，她往常看小说觉得恶人就该往死里整，不然越是原谅他们，他们虽然表面上对你感恩戴德，其实背地里指不定怎么更恨你，以后只会更加给你使绊子，下狠招，不如趁早解决。

    好多小说里面的恶人都是一恶到底，苏雪雪也觉得，那刘巧花和温小妹定是恨死自己了，还是让她们离自己远远的好，不然她可没招数对付这些女人。

    而这些日子，苏雪雪不时就悄悄同邱仲德打听一下关于尤卿泽的事情，毕竟没有好好感谢一番，得知尤卿泽喜欢吃包子什么的事情后，便寻思着是不是做点什么给他送去，以表谢意。

    而且还不能让他们三兄弟知晓了，不然不知道要怎么说她呢。

    所以她准备趁着这兄弟三人忙的时候做点灌汤包子给尤卿泽送去做谢礼。

    一早他们三兄弟就出门了，而苏雪雪也飞快地忙了起来，毕竟做灌汤包子也麻烦，她先去买了菜和肉，回来就立马开始动手做。

    到了辰时才蒸好一笼灌汤包，忙小心翼翼地装好，苏雪雪就赶忙出门了，毕竟等下还得给中午回来吃饭的邱家三兄弟做午饭，可不能耽搁了。

    她小心翼翼地将用小花布包好的食盒抱在怀内，因为早就打听清楚尤卿泽的在哪里，所以便直奔目的地，去了县衙。

    结果，好死不死，邱季凌正巧回家来拿东西，远远就瞧见苏雪雪怀里抱着什么东西往某个方向走去，心想也不是去买菜，这是去哪里，便也没回院子，反而直径跟了上去

章节目录 章节27

    <

    中计了

    苏雪雪怎么会晓得后面有人跟着，步调轻快地就来到了县衙大门口，正准备向衙役知会一声让他们帮忙将这食盒送进去，却正巧遇上走出县衙的尤卿泽，当真是说不出来的惊喜，忙上前攀谈道：尤大人

    嫂夫人，今日倒也是巧，这是准备去哪尤卿泽其实瞧着她手上的东西就晓得对方来做什么，故意装作是巧遇的样子，开口询问道。

    没苏雪雪倒也是有些不好意思，微微低下头将手中的食盒塞进尤卿泽手上，对他说道，这是我做的水晶灌汤包，尤大人你若是不嫌弃就拿去吃吧，也算是我的一片心意，之前也没有好好谢谢你，真当是过意不去。

    水晶灌汤包其实尤卿泽头一回吃苏雪雪做的饭菜就惦记上了，也不好太频繁过去，没料到对方居然亲自送上门来了。

    嗯，听二弟说你喜欢吃包子，我寻思寻思就做了这个给你尝尝，若是喜欢的话苏雪雪话落到这里，就有点接不下去了，让他经常去自己家做客这倒是普通的话，但是落到古代自己一个寡妇对一个未婚男子这般说就有点暧昧了，所以她怎么也说不出口。

    多谢嫂夫人了。尤卿泽也没拒绝，拎着食盒对苏雪雪温柔一笑，指着一边的茶楼试探性地询问道，若是嫂夫人不急的话，一块去那边茶楼坐坐

    这苏雪雪犹豫地瞧了眼尤卿泽，迟疑地说道，这就算了吧。

    嫂夫人莫要误会，其实我早上还未用早饭，现在正准备出门吃点东西，正巧嫂夫人雪中送炭来了，想着吃完了就将食盒还给嫂夫人呢。尤卿泽含笑地对苏雪雪说道，当真是在情在理，让她寻思了也觉得没啥不妥当的。

    于是，苏雪雪就笑着回道：嗯。我也不急着回去。

    说着两人就并肩同行进了茶楼内，身后那个跟着的影子同志基本上已经处于暴走状态了，但是邱季凌毕竟不是邱仲德，不会贸然上去，他也没跟进茶楼，而是在外面的小摊上寻了个位置，在门口候着，等着瞧这两人啥时候出来。

    结果苏雪雪也没想到跟尤卿泽说得那么投缘，这坐下来喝茶一喝就喝了好久，差点没赶上回去做饭

    那尤卿泽还亲自送她回了院子，这让苏雪雪觉得这男人当真是体贴极了。

    回了院子的苏雪雪这才急了，火速冲进厨房内一阵忙活。

    过了会邱季凌就先回来了，没作声的他也不嫌热，就杵在厨房内瞧着苏雪雪忙活着，破天荒的没言语。

    四弟，今儿真早呀。苏雪雪笑吟吟地抹了抹汗水，对着邱季凌说道，还是今个我晚了

    晚了点。邱季凌开口回道，嫂嫂今天怎么了

    没，又睡了会，起来晚了。苏雪雪可没敢说去找尤卿泽这事，怕邱季凌心中耿耿于怀，毕竟这三兄弟都惦记着她呢，可不敢让他们晓得自己跟旁的男人走得太近，到时候因为自己邱家兄弟跟尤大人闹翻了也不好。

    嗯邱季凌又是破天荒地没废话，他依旧定神地看着苏雪雪，只是眸子内透着的神色渐渐地发生着变化。

    四弟呀，厨房热，你忙了一上午了，去厅堂内歇着去。苏雪雪侧目看了一眼邱季凌，对他劝说道，这里我一个人就成。

    嫂嫂做了包子了邱季凌看了眼灶台旁还没来得及收起来蒸笼，对苏雪雪询问道。

    没没做，本来想做呢，后来嫌麻烦，就做了点简单的菜。苏雪雪说谎话时特别揪心，深怕被这感觉眼尖得很的邱季凌识破了，不过好像他并没有太大反应，她这才放下心来，若是四弟喜欢吃，我明天给你做

    没事，我就是问问。邱季凌摇了摇头，就这样跟着苏雪雪一同将做好的饭菜端进了屋内。

    之后几天，苏雪雪还几次在街上买菜买东西的时候偶遇尤卿泽，都是颇为热情的打着招呼，其实她心里想着，将来若是嫁给这样一个男人也算是无憾了，不过她也就是想想，对方可是县令，自己不过是个寡妇，当真配不上对方，堂堂县令娶个寡妇却也是让人听了觉得别扭。

    这日中午，邱季凌突然对这邱仲德说道：二哥，麻烦你明日去一趟丰州的金玉缘。

    邱仲德扒了口饭，点了点头，也算是应承了。

    邱季凌又对邱叔意言语道：三哥去瑞阳城的豫园一趟，我得去泽西的汶庄。岳儿就让温娘带去找大叔、大婶去，前些日子大叔来过信，说想岳儿了。

    嗯。邱叔意点了点头，视线却落在了苏雪雪身上。

    嫂嫂呀，这回你跟谁出门邱仲德也猛然间想起这事，忙开口热切地询问道。

    我就不去了吧苏雪雪上回出门发生那事还心有

    余悸，这日子也差不多到了，可不敢随意出门。

    邱叔意寻思了下，却也是差不多到日子了，便开口说道：别去了，呆家里看院子吧。

    也是。邱季凌也没反对，所以这事就定下来了，虽然邱仲德还可怜巴巴地看着苏雪雪，不过没用

    似乎早就习以为常这样的出门，所以他们也都没多说啥，用过饭后就开始收拾行囊去了。

    第二日，人都陆陆续续走了，苏雪雪也没起床送他们，刚好也不用做早饭，她就睡了懒觉，结果一起床，却发现院子里面还有人。

    咦，四弟，你还没走苏雪雪梳理着头发从屋内走了出来，不解地对着坐在院子内看书的邱季凌询问道。

    有点事情，没办法去了。邱季凌微微一笑，对苏雪雪柔声说道。

    哦，那我等下出门买菜。苏雪雪本想说随便吃点得了，不过邱季凌还在家，还是出门买菜吧。

    别买太多，晚上我从外面买饭菜回来，就咱们两个人，也不好劳烦嫂嫂那么麻烦做饭，稍微休息一下吧，嫂嫂。邱季凌开口对苏雪雪说道，我给你买些外面做得不错的菜给嫂嫂你尝尝。

    嗯呐，好呀。苏雪雪点了点头，能轻松点也是不错的事情，她本来就打算趁着他们兄弟出门这段日子休息休息。

    邱季凌此时笑得当真是愉快，看着苏雪雪步调款款地走出院子出门买菜，他也起身回了屋，将之前一直藏着的蜜酒都一坛坛的从屋内的地砖下取出来，擦去坛子上的灰尘，然后露出一抹狡黠的笑容。

    而苏雪雪中午和邱季凌用了中午饭后，就悠哉悠哉地跟他坐在院子里面闲聊着，随后邱季凌就出了门，而苏雪雪则在屋内补眠。

    待邱季凌回来时，苏雪雪也迷迷糊糊地起了床，走到厅堂内，就将邱季凌在厅堂张罗着，就瞧见一桌看起来麻辣极了的丰盛晚宴。

    而且桌边地板上还隔着两坛子酒，真当是吓了苏雪雪一跳，这怎么一回事

    来了，尝尝，嫂嫂吃得了辣吧邱季凌微微一笑，对她说道，我特别喜欢吃辣，所以今天买的都是这样的菜，嫂嫂不介意吧

    没事苏雪雪倒也是吃惊，邱季凌怎么会这么喜欢吃辣，忙落了座，对他询问道，这是什么

    蜜酿，甜的。邱季凌将早就准备的碗搁在苏雪雪面前，给她先倒了一碗蜜酿，尝尝，不算酒，喝了不会醉。

    哦苏雪雪迟疑了下，不过还是捧起那碗微微抿了一小口，喝了之后才觉得当真是好喝，又小口地喝了点，真好喝。

    多得很，慢慢喝。邱季凌也是给自己倒了一碗，端起饭碗开始吃起饭，时不时为辣得到处找水喝的苏雪雪倒蜜酿，看着她因为喝了蜜酿渐渐变得红扑扑的面颊，不由得笑出声来，而苏雪雪还茫然不觉，实在是这蜜酿是多年藏的，起初喝起来没啥感觉，后劲却是大得很。

    而且这一顿饭吃下来，嘴又麻又辣，苏雪雪差不多一个人就喝了半坛子蜜酿，邱季凌反而喝得少

    后果可想而知。

    邱季凌看着怀内不断撒娇说着胡话的苏雪雪，当真是乐了，将她送回她的屋内，点了灯，便听她指挥道：媛娘，去帮我打水，我要洗澡。

    媛娘今日早就被邱季凌打发走了，所以

    嗯。邱季凌想想，便也出门去给苏雪雪打热水来洗澡，他也净净身。

    结果等他回来时整个人都呆住了

    就瞧苏雪雪已经把自己扒得干干净净，坐在澡盆内候着呢，完全不需要他动手，就瞧见她下巴磕在双膝上面，光洁的背部完完全全展现在他眼前，那白嫩的丰盈也半遮半掩地贴在大腿上，当真是诱人。

    他步调有些急促地走了上去，就听苏雪雪已经迷糊地说道：媛娘，帮我洗澡，我困没劲

    邱季凌就觉得这女人当真是引火上身，搁下手中的水桶，他脱去自己身上的衣服，随手往地上一丢，便用葫芦瓢往苏雪雪身上舀水，然后大手就伸了上去，开始帮她洗澡了

    嗯苏雪雪已经醉得晕沉沉的，就觉得一双大手附在她胸口上轻揉慢捏地把玩着，弄得她不自在地发出一声娇吟，随后开口说道，媛娘，那里不要洗

    邱季凌忍不住发出一阵笑声，他搬了张小凳子坐着，让苏雪雪的身子依靠在自己的胸膛上，手掌心那种舒服柔嫩的感觉让他爱不释手，揉捏着她一双雪白乳肉，碰触着早已坚硬的乳蕾，挑逗着苏雪雪的敏感欲望，就听着她不断地发出呜咽地娇吟，倒也没有特别抑制，像是因为酒精的原因，失了控般。

    他不停玩弄着两团饱满，看着粉色蓓蕾被他拉扯玩弄，雪白嫩肉从指缝间挤出，淫魅的模样一一挑逗他的视觉

章节目录 章节28

    <

    宅门小寡妇一

    而也就是这一小会功夫，邱季凌便听到她那无法忍耐从口中倾泻出来的娇吟在耳畔回响着。

    别苏雪雪真当是不明白了，怎么今天洗个澡就跟做chun梦一样，莫不成真的是在做chun梦难道是太久没有看小书了，所以想了不可能呀但是这种感觉确实好真实，比过去做的chun梦都真实百倍千倍

    太奇怪了

    之后邱季凌也是强压住yu望，打了水为苏雪雪先净身，然后将她抱出水盆小心翼翼地擦净身体然后抱到床榻上，自己也是先洗去一身汗臭味，稍微让自己冷清一下情绪，毕竟夜还长，而且他们还有几日的独处日子，急不得。

    再次回到床榻边时，得到满足的小女人已经蜷缩成一团眯眯眼快睡着了，邱季凌却也是微微一笑，身子附了上去，轻手轻脚地拉开她蜷缩在一起的四肢，挤身进她的双tui间，让她一直想he拢的腿没办法如愿，只能不断地摩擦着他的身子，似乎身下的苏雪雪还在困惑，还是不解。

    不过之后突然粉嫩的被衔住，shi润的舌tou不断地舔nong着，牙齿不断轻柔地啃yao着，让苏雪雪突然冒出一句话来：岳儿，别这样，娘娘没有奶奶

    喝醉了说胡话的苏雪雪真当是让在她身要努力辛勤耕耘的邱季凌当真是无语了，想想好像还没有尝过那说着胡话吐着娇吟的小嘴的滋味过，他撑起身子靠了上去轻吻她粉艳的唇瓣，舌尖轻舔、牙齿qing啃，品尝着她甜蜜腻人的味道。

    之后

    邱季凌灵活的舌尖霸道地探入她微微张开吐着热气的檀口中，舌尖滑过贝齿，舔过小嘴里每一寸能触及到的地方，最后寻找到那茫然不知的丁香小舌，用力缠住香she，用力汲qu诱huo，遍她的甜蜜。

    苏雪雪哪曾经受过这样的冲击，迷迷糊糊中却也觉得不对劲，chun梦再怎么真实也不可能这般感觉强烈吧

    可是醉意太浓的她根本已经无法分辨现实和梦境的区别，任由邱季凌摆bu着。

    苏雪雪终于有些清明

    她睁大眼睛看向在自己身上驰的男人，差一点没晕过去，怎么会是邱季凌

    他他莫不成他早就设好了局故意让她喝多了，好让他得逞

    呜

    四弟邱季凌别这样，快出去苏雪雪抗拒地推着邱季凌压在自己身上的胸膛，身上的香汗和他的汗水融he在一起，迫得她语调一振，只能发出呜咽的呻yin，我们我们不能这样

    雪雪，你终于清醒了邱季凌突然撑起身子，低头吻了吻她说着拒绝的话语的小嘴，真当你会一醉到底呢他戏谑地笑着，一双勾魂摄魄的桃花眼这时候终于起了大效果，原本性子偏冷不喜言笑的他却在她面前从未吝啬过自己的笑容，此时更是如此，眸子内更是渗出一抹抹温柔得腻人的笑意，雪雪，你已经是我的人了能感觉到么嗯他恶趣地狠狠一ding

    她怎么可能感觉不到那家伙，可是快要了她的半条命了撑得她那里感觉都快裂开了，当真是可怕，他居然好意思问自己

    雪雪，乖，放松点。邱季凌开始循序渐进地安抚苏雪雪，想来醒来了虽然也确实不错，不过却也是颇为麻烦一件事情，刚才被我弄得不舒服么其实你不讨厌我对你做这事，不然你怎么舒服的时候没见拒绝我，疼的时候才这般你这口是心非小女人，等着，一会就让你舒服起来

    不要苏雪雪微弱的抗议根本直接被邱季凌给无视了。

    顿时间，屋子内充斥着一股浓浓的xing甜味，而苏雪雪则实在承受不住这让她已经失去神智的愉悦。

    邱季凌则将眯着眼睛晕厥过去的苏雪雪抱在怀内，当真是喜欢这种感觉，第一次感受这种让人几乎窒息的滋味，怎么能让他轻易放开。

    歇息会，他又开始摆弄着苏雪雪那柔若无骨般的娇躯。

    苏雪雪再次醒来时，当真是欲哭无泪了，她绝对被丢进去哪本小说里面了，现实里面怎么可能有这样一夜n次郎

    等到她第三次、第四次、第五次醒来，都一样的

    等到最后一次的时候，醒来已经是第二天

    天黑了。

    苏雪雪觉得自己绝对是被邱季凌的索求无度给弄残了，下ban身已经没有瘫软得完全使不上劲了，那里虽说还被小心细致的抹了药膏了，但是，她现在这副德行差不多已经是那种jing气被吸干的感觉了

    雪雪邱季凌那精神抖擞非常舒畅的声音传来，当真是让苏雪雪气得牙痒痒。

    她一想到自己因为醉酒而丧去的贞操，就苦逼呀

    她声泪俱下地想要控诉邱季凌对自己实施的暴行，却发现自己的嗓子也被摧残了，半天就发出跟小猫咪叫的小音

    雪雪，喏，喝点润喉茶，昨天你叫得厉害，嗓子伤着了。邱季凌忙走到床榻旁，扶起瘫软的苏雪雪小心翼翼地给她喂着水，然后对她说道，雪雪，晚些时候你能动弹了就收拾收拾，就搬去我屋住吧，晚点咱们就把婚事给办了，怎么样

    我不要苏雪雪当真不乐意，声音虽然轻微但是却也是果决，我们不能在一起

    为什么邱季凌心头浮现出一种本来板上钉钉的事情居然一锤子砸歪了，还好死不死砸在手指头上那种感觉，你我都这般了，怎么还

    那还不是你强迫我的苏雪雪那个委屈，却也是喉咙难受极了，一下子将碗里面的润喉茶喝得干干净净然后将碗摔在地上，气恼地对邱季凌斥责道，你怎么能这样

    嫂嫂昨天你也是自愿的邱季凌死犟着回道，昨儿你先叫我帮你洗澡的，有没有这事

    我那是叫媛娘苏雪雪顿时间声音又小了，昨个昨儿当真自己春心荡漾结果勾引小叔子了

    媛娘不在，你叫的是我邱季凌瞧着苏雪雪也没自信，顿时间语调一扬，之后嫂嫂你可是说被我摆弄得很舒服，你自己想想，说没说

    苏雪雪又焉了

    好像好像迷迷糊糊确实说过这个词

    最后呢，我将嫂嫂抱回床上准备走人却被嫂嫂拽住了，有没有这事邱季凌完全开始睁眼说瞎话了，但是这瞎话说得颇为义正言辞，顿时间将苏雪雪给镇住了。

    苏雪雪左思右想，貌似没这一回事，正准备反驳，瞧着邱季凌寒着脸，那模样就像是自己白嫖了他一个晚上然后翻脸不认账一样，怎么都觉得不对劲呀

    我也是个男人，嫂嫂你这个我怎么可能不动心，一来二去不久顺其自然了。邱季凌一小会就把苏雪雪给绕晕了，嫂嫂，你情我愿的事情，怎么说得跟我强了你一般昨儿夜里嫂嫂你可是哭喊着要我的，可不是我拿到架在嫂嫂脖子上逼你说的，你这嗓子也是自己喊伤的，其他嘛倒真是我没注意，手重了邱季凌打量着被褥下那娇躯，话音微微一顿，又续而说道，不过，嫂嫂，可要我脱衣服给你瞧瞧你昨天把我身上撩的血痕好多地方我都够不着，药都没办法上要瞧瞧么他说到这，便猛然间站起身来，开始扒自己的衣服了

    别介别介我不瞧我不瞧苏雪雪羞得脸都红了，瞧着邱季凌麻溜地把自己身上的衣服给扒了，看着他背上那深深浅浅的血道子，真想挖个坑让自己钻进去一辈子不出来。

    所以嫂嫂你说那话当真是伤人。邱季凌非常成功的将对他极其不利的形势给扭转了，行了，此事不提了，嫂嫂你身子舒坦点了就准备准备搬我屋去，这事发生了也没办法，顺其自然好了，我会对嫂嫂你负责的。他也没将衣服穿上，就这样坐在床榻旁瞧着羞红了脸模样可人的苏雪雪，再次感叹这女人当真是好哄，几下就弄得她没言语了。

    不要苏雪雪随后吐出来这句话，顿时间让邱季凌差一点没吐出一口血来，咱们就当作从没发生过这事成不成

    没发生过邱季凌这话当真是咬牙切齿地说出来的，那音都是从牙缝里面挤出来的，都变了音了。原本以为能变成苏雪雪丈夫的邱季凌一下子被一句话打回成小叔子，怎么可能淡定得了他从来做事都是计划得妥妥当当的，从来没有出现像是今日这般被人在最后一句话定乾坤的时候逆转的情况。

    嗯呐，我苏雪雪想了想，再怎么也不能就这样一下子降级了，我们当真不合适，你是我的小叔子，我怎么能嫁给自己的小叔子

    为什么不能邱季凌对着苏雪雪的想法当真是没言语了，宁可不要清白也不嫁给自己她究竟是有多厌恶自己嫂嫂莫不成讨厌我所以才不愿意

章节目录 章节29

    <

    宅门小寡妇二

    没没只是身份上实在是不适合，而且我们之间也没感情，这这样嫁了当真不合适苏雪雪也说不清楚，反正心里就觉得别扭，本来她就是个寡妇了，再勾搭上小叔子，这传出去，指不定自己怎么被人戳脊梁骨骂呢之前喜丫她们害她也怕是因为这邱家兄弟，谁不晓得多少镇上的姑娘家眼巴巴地要嫁给他们三人，当真是金窝窝，到时候自己一个做人家嫂嫂的霸了别人心中的白马王子，当真是会被唾沫星子淹死，到时候那些人可不会背地里来了。

    嫂嫂，你干嘛管别人那么多邱季凌当真是恼火了，头一回觉得事情不在他掌控之中，那种急切地想要得到的却一直抓不住的感觉，让他上火极了，雪雪，别这样，我会对你负责的。

    那个我我没事，你不用负责苏雪雪颇为豪迈地回道，怕是我喝醉了，才做出这般蠢事，就当作什么也没发生吧，你将来还得娶媳妇呢，我当真不适合嫁给你。但是心情却也不如口中说得那般豪迈，她原本是原封没开的黄花闺女，即便是寡妇已经万一改嫁了别人也不会嫌弃她，这可好，来古代头回嘴馋，喝了酒，就把自己的清白送出去了，还是给自己的小叔子，当真是窝囊。

    我就要娶你邱季凌这一生头一回这么窝火，他一生算计，从来都是必达目的，这一回虽然第一个目的达到了，但是，这苏雪雪死活都不嫁给他，当真是一切都白搭了，又回到原地踏步状态

    苏雪雪可没那个心情，这邱季凌其实当真没得挑，若是她不是他嫂嫂，也就嫁了，恨不得早就嫁了，但是那一道心底的坎她过不去，觉得别扭，论是邱季凌怎么说，她都不改口，最后实在被逼得直接哭了出来：你你别逼我我真的不想嫁给你你又不是真心喜欢我才想娶我的，当真别这样

    你怎么晓得我不是真心喜欢你才要娶你邱季凌暴躁了，真当是拿这个小女人完全没了招数，他头一回遇上这种完全让他束手无策的女人，之前那事都能轻易含糊其辞就把这小女人瞒骗过去，结果成亲这般简单事情，搁在苏雪雪身上就这么难呢一般来说这事不就这么顺水推舟的就过去了。

    之后不就是准备成亲事宜了结果原以为绝对没问题的事情就这样泡汤了，怎么能让邱季凌不急。

    你刚不是说要为我负责才娶我的苏雪雪声音微弱地回道。

    邱季凌按捏着隐隐作痛的额角，这女人当真和她没办法说清楚，他咬了咬牙，开口问道：雪雪，你究竟要怎么才愿意嫁给我

    我我想嫁一个爱我，我也爱他的男人苏雪雪这话一出，邱季凌顿觉得万箭穿心、如遭雷劈

    就邱季凌对这话的理解，苏雪雪的言外之音就是根本不爱他，并非是觉得他不爱她

    原来如此

    邱季凌当真是不晓得该如何做了

    什么都是可以算计来的，唯独这感情是你情我愿，他虽然对苏雪雪有心她若是对自己无意也是白搭。

    那雪雪，若是二哥、三哥对你做这事你会嫁给他们么邱季凌已经无奈了，妥协般开口询问道。

    他们跟你一样呀，不合适苏雪雪理所应当地回道。

    那尤卿泽呢邱季凌突然开口质问道。

    苏雪雪微微露出一丝诧异之色，窘迫地回道：人家尤大人才不会做出这等事情

    你是不是喜欢上了那姓尤的邱季凌突然情绪爆发了，我究竟那里不如那个姓尤的，镇里面究竟哪个人能比我好了，能入得了嫂嫂你的眼了为什么嫂嫂你独独这般对我拒之千里就因为我是嫂嫂的小叔子这种事情我可不认，嫂嫂你为什么就不能将我单单当做一个男人看待，凭什么一定要以小叔子的身份来看待你跟大哥又没有夫妻之实，为何会这么看重那种事情嫂嫂非逼着我分家自立门户才愿意对我另眼相看么

    苏雪雪微微一惊，想不到邱季凌居然会流露出如此自恋、暴躁的一面，让她不由得一惊，嘴巴张张合合地却也不晓得要说什么，说来，她当真从未想过要嫁给邱季凌，猛然间发生这种事情立马就让她嫁了怎么可能她又不是古代人，身子被占了就非他不嫁什么的，她真当没这种想法。

    我不是这个意思苏雪雪暗暗叹了口气，对邱季凌说道，这事能不能缓缓再说，让我想想又不是小事，你现在就逼着我做决定，让我怎么办她也是急了，眼见又要滴眼

    泪了。

    邱季凌也是真心对苏雪雪无奈了，只能软下语调对她说道：是我的错，让嫂嫂你为难了。俯，他开始拾取地上碗的碎片，对她柔声说道，别下地，等我收拾收拾，再给你拿碗润喉茶来，你声音听着还是不对劲。再歇会，我去给你做饭，喝点粥吧，省得刺激了喉咙。他也忘了穿衣服，就这样赤着上半身开始忙活起来。

    苏雪雪瞧着他背上被自己撩出来的抓痕，脸一红，赶紧躲进被子里面去遮掩住脸，实在是太丢人了

    这两日倒也是太平得很，苏雪雪身子也被邱季凌照顾得妥妥当当的。

    其实苏雪雪一直都觉得邱季凌这男人相当细心，而且做事极有分寸，目的性也强，他做事永远都是有条不紊，独独这一回

    不过邱季凌却也是这些日子冷静下来了，也没逼着她成亲，却越发对她好起来，这些日子都是他亲自下厨给苏雪雪做饭，倒也是体贴极了。

    苏雪雪起初吃起饭的时候还心有余悸，不过后面瞧着邱季凌却也是非常规矩，便也放宽了心。

    过了些日子，邱叔意和邱仲德也回来了。

    邱仲德乐呵呵地拿着不少当地的特产给苏雪雪献宝，而邱叔意倒是措意地看向邱季凌开口询问道：四弟你倒是回来得很早嘛。

    嗯。邱季凌对着邱叔意点了点头，露出一抹疲惫之色，少见的没言语什么，就回屋了。

    邱叔意倒是有些莫名，转而对苏雪雪询问道：他怎么了头回见这模样的他，当真是奇了怪了。

    苏雪雪窘迫地摇了摇头，耸了耸肩膀，亏心地说道：我哪里晓得，一回来就这模样

    嗯，那小子性子一向是内敛得很，莫不成遇上克星了邱叔意越来越觉得其中有古怪，不晓得是不是双胞胎兄弟之间特别的联系，让他怎么看都觉得邱季凌不太对劲，不过他也没深究。

    喏，嫂嫂，送你的。邱叔意从怀内掏出一小包玩意，塞进苏雪雪怀内，瞧瞧喜不喜欢。

    苏雪雪倒也是好奇，忙打开那小包，居然瞧见一根白玉发钗子，惊讶地捂住嘴瞥了一眼邱叔意，惊讶地对他问道：你买的

    我朋友做玉石生意的，我去他店里瞧着这钗子不错，嫂嫂你一直都素净着，女人家总得有些饰品，想想就买来送你。邱叔意狡黠一笑，对苏雪雪说道。

    甭听他瞎说，九成九不是他买的，嫂嫂，他那德行你还不晓得，定是那人财大气粗送他的，他借花献佛送给嫂嫂你的。邱仲德瞧着苏雪雪被邱叔意送的白玉钗子吸引了去，忙给他拆台，续而说道，嫂嫂，你瞧，我这才是十成十自己买的，我可不像是某人虚得很。

    你邱叔意当真是被邱仲德这人气坏了，原本瞧着苏雪雪眉开眼笑的，心想成了，结果这货跑来插一脚拆了自己的台。

    苏雪雪被这两人给逗乐了，掩着嘴轻笑着。

    就听邱仲德突然开口道：三弟，是我错觉么怎么觉得几天没见嫂嫂又漂亮不少，更有女人味了

    苏雪雪一听这话，顿时间脸一红，往邱季凌屋瞥了一眼，忙抱着邱仲德和邱叔意送的东西，撒丫子跑回自个屋了。

    嫂嫂当真有些不一样了，你不觉得么邱仲德莫名地瞧着苏雪雪飞奔回屋的娇丽身影，对邱叔意询问道。

    嗯邱叔意点了点头，喃喃道，好像更容易害羞了。

    苏雪雪收拾桌上邱仲德买的一些小玩意和吃食，心中却也是乱糟糟的，不过细想来，即便是自己愿意嫁给邱季凌，邱仲德和邱叔意会乐意么当真是怀疑，到时候一家人怕是要闹起来吧

    想想就觉得不妥，这家三兄弟当真是和睦，却也不好因为这事破坏了这一家人的关系，自己就当做被狗啃了口，把处女膜叼走了好了

    不过过了些日子，邱季凌想来是想开了，居然换了种方式悄悄接近苏雪雪，让她当真是更加无奈了。

    这男人真是不死心，时不时就趁着没人的机会缠上她，倒也不会特别不规矩，但是时不时的偷吻绝对是防不胜防。

    这男人算准了苏雪雪不敢做声，有时候回来早了，瞧着媛娘在厅堂内打扫卫生，温娘在屋内哄岳儿，就悄悄来到厨房，揽着苏雪雪的腰肢，偷偷地亲近一下，啄吻一下她的粉颊，倒也完全不在乎她一身汗臭和油烟味，乐此不疲。

    作者有话要说：第三章还差点字，我中午再更。

章节目录 章节30

    <

    宅门小寡妇三

    你能不能别这样苏雪雪终于有一日爆发了，拿着锅铲子指着邱季凌咬牙切齿地说道。。

    嫂嫂，我已经很克制了。邱季凌那桃花眼微弯，流露出一抹浅淡的笑意，倒也是不太回避，低声对苏雪雪言语道，也不怕嫂嫂你笑话，嫂嫂你可是我第一个女人，开了荤腥了，哪那么容易忘得掉不是么

    苏雪雪顿时间羞红了脸，拿着锅铲子的手微微有些抖。

    嫂嫂，快糊了。邱季凌忙指着锅里的菜，对苏雪雪说道。

    苏雪雪这才反应过来，忙转过身去继续用着锅铲炒菜，对这邱季凌别扭地说道：四弟，能别再提那事么，好么

    嫂嫂能当做什么都没发生过，我可不成，怎么招嫂嫂都是我第一个女人，我可忘不掉。邱季凌发现说这事的时候，苏雪雪好像有点不一样，忙补了句，一瞧果然，她脸红得连到耳根处了，嫂嫂，我对你可是真心实意的，今生今世就认准你一个女人了，你不让我负责也成，但是你好歹得对我负责吧你说对吗那天我可从来没逼嫂嫂你多喝，反而劝你少喝点，你还记得吗结果哪料到嫂嫂你喝醉了居然

    苏雪雪各种汗呀，怎么说着说着这邱季凌就将自己渐渐的魔化为醉酒强上小叔子后翻脸不认人的恶嫂嫂了

    你不会推开我呀苏雪雪突然鼓起勇气对邱季凌说道，亏你还是个男人呢。

    就因为我是个男人不是么邱季凌也没生气，反而往她那边凑了过去，也不管有多热，语调轻柔地对她说道，而且还是喜欢嫂嫂你的男人，你让我怎么把持得住嗯

    你苏雪雪张口结舌面红耳赤，真觉得自己跟邱季凌理论完全是错误的一件事情，她想说过这个话篓子下辈子吧

    说着说着就被他给拐走了苏雪雪真当是无语了。

    嫂嫂。突然邱仲德在院子里一嚎，打断了两人的话，邱季凌神色一缓，恢复了他惯有的冷若冰霜的独有气质。

    这里苏雪雪哪里有邱季凌那种变色龙一样的厉害变脸戏法，只能压低着头，忙活着，对外面的邱仲德回道，怎么了

    哦，我带尤大哥回来吃饭，多做点菜邱仲德也没进厨房，就在外面喊了一嗓子，就领着尤卿泽进了厅堂内泡茶去了。

    邱季凌顿时间身上的寒意强盛了不止一丁点，让满身热汗的苏雪雪顿时间毛骨悚然，就听他冷飕飕地丢下一句话来就出去了：嫂嫂，可不能红杏出墙

    苏雪雪真当是苦逼呀，她一个被强霸了的寡妇，居然被小叔子威胁不要红杏出墙，这有没有地方说理去呀，青天大老爷都跑到她院子了，她都没办法伸冤，谁有她苦呀

    这日子当真没办法过了苏雪雪郁闷地翻动着锅里面的菜，不过想想有客人来还是别弄得太难看了，便也下了盐，起了锅。

    好在今天准备的东西也多，都是邱季凌闹的，害她耽搁了不少功夫，不过也还好，做得也不算特别差。

    之后邱叔意又来厨房蹭吃了，指挥着他帮自己端菜端饭，终于将一桌颇为丰盛的饭菜准备妥当了。

    嫂嫂，你热得厉害怎么脸还红红的邱仲德想来说话直爽，所以一下子就发现苏雪雪的不一样，忙追问道。

    嗯苏雪雪摸了摸自己滚烫的面颊，羞涩地低下头，喃喃地说道，没事，我去洗把脸，你们先吃着。临走前还不忘瞪一眼安坐在位淡定自若的邱季凌。

    用了饭之后，苏雪雪懒得弄让媛娘收拾一下，就准备出门一趟，却被一同要走的尤卿泽叫住了。

    嫂夫人，我想了想，只是因为做了应该做的事情就被嫂夫人你感谢受之有愧，左右寻思，却也是不妥，想想便也不能白吃了嫂夫人送的灌汤包，心想着那灌汤包好吃极了，却也是有价无市，难得一寻，所以便也不晓得该怎么回礼，这不，想来想去还是打算将这送给嫂夫人作为谢礼。尤卿泽当真是文雅君子，起码现在在苏雪雪眼里就这么一个形象，他从怀中取出一根折扇，递给她，不是什么值钱的东西，扇面是我自己画的，所以也算是份心意，望嫂夫人别推辞。

    呀苏雪雪倒也是稀奇得很，展开扇面一瞧，居然是满园的桃花图，倒也是漂亮得很，她瞧了眼尤卿泽非常真诚的，而且这东西却也是不怎么值钱，便也笑了笑接了过来，多谢尤大人了。若是以后想吃灌汤包的话，知会二弟、三弟他们一声

    ，到时候过来吃就行了。

    嗯，劳烦嫂夫人你了，那么我就先告辞了。尤卿泽也没多逗留，就先离去了。

    而苏雪雪那折扇拿在手上反复看着，真心喜欢，想想也别给院子里面那三人瞧见了，就小心的收起来，就去了趟粮食行买米买面粉。

    付了钱，吩咐粮食行的人帮忙将买好的米和面粉送回自家院子后，她便又去了趟卖蜜饯的甜饯坊买了些零嘴回来。

    苏雪雪慢慢悠悠地回到家时，刚进巷子口就瞧见邱季凌双手环胸背倚在院门上，估约着是在等人，至于是等谁不言而喻

    她拎着蜜饯包走了上去，心底拔凉拔凉，紧张地瞧了眼邱季凌，开口询问道：四弟，怎么了

    没什么，怕嫂嫂迷路了，走错家门。邱季凌嘲讽人的功力也是厉害，说得苏雪雪郁闷极了。

    四弟，你能不能别这样苏雪雪也不乐意了，埋怨地对邱季凌说道。

    嫂嫂，我心底可只有嫂嫂一个人，可是嫂嫂你却完全没将我当回事。邱季凌声音也是透心凉，跟个冰锥子一样，钻进苏雪雪心头。

    没没呀搁搁心里呢。苏雪雪真当是拿这吃干醋的邱季凌没了招。

    当真邱季凌一听这话，顿时间心底暗暗一笑，神色也好瞧了不止一丁点，不落痕迹地拉起苏雪雪的手，将她领进了院子，然后走进他的屋，对她说道，嫂嫂，平日里喜欢看书么我这里有不少书可以给你拿去瞧瞧打发时间，前些日子你不说闷得慌么若是不喜欢，我陪嫂嫂去书坊瞧瞧，买几本嫂嫂喜欢看的书如何

    咦，当真苏雪雪真的是乐坏了，若真是这样，那可就好了。

    你瞧瞧吧。邱季凌也没关门，怕把苏雪雪吓跑了，以为他图谋不轨，帮她倒了杯茶，指着屋内的书架对她说道，不过我看的书嫂嫂估计没兴趣就是了。

    苏雪雪扫了一眼，果然，资治通鉴、权谋、三国策、史记

    你看这些不乏味么怎么还有周易苏雪雪困惑极了，对邱季凌询问道，不是史书就是经商的书，当真是无趣。

    去二哥那屋瞧瞧，他一堆杂七杂八的书也不错，三哥屋里都是诗经、画卷和文集，却也有些不错的小说杂集。邱季凌温润一笑，拉着苏雪雪落了座，将茶水推到她面前，等下我陪嫂嫂出门瞧瞧去反正下午我也是闲着，正准备出门逛逛，却也不晓得去哪里，我们一块去怎么样

    嫂嫂邱仲德突然探了个头进来，见两人坐着喝茶聊天呢，便也笑容满面地走了进来，做啥呢

    嫂嫂闷得慌，我说淘点书给嫂嫂看看，打发时间。邱季凌对这邱仲德回道。

    哦哦，嫂嫂，我那里有好多好看的书呢邱仲德一提就来劲了，山海经看不可有趣了，还是画本子的，我们窑厂当初还出了一套我做的山海经的花瓶，卖得可好了。

    有没有什么小说呀苏雪雪开询问道。

    我这里倒是有本三国演义不错。邱季凌起了身，从书架上抽出一本书递给苏雪雪，虽说同正史还是偏差大了，但是还是能看的。

    我那里有西游记、封神榜邱仲德也开始推销道。

    成成成。苏雪雪当真将两个人的性子摸清楚了，不过这些书她过去都看过，寻思着既然四大名著已经出现三个了，红楼梦感情也有吧，于是她喝了茶就奔去邱叔意的屋了。

    邱季凌和邱仲德微微叹了口气，对视一眼，邱仲德无奈地对邱季凌说道：老四呀，早年说老三他卖弄文字附庸风雅，现在想想，女人指不定就吃这套，瞧呢，跑去找老三去了，估计寻思着他那里有她喜欢看的书。咦这是老四你的扇子呦，还是桃花呢

    嗯邱季凌瞧着邱仲德从地上拾起一把扇子展开一瞧，居然扇面上画着满园桃花，倒也是漂亮得很，瞧得出作画之人功底极高，但是

    邱季凌点了点头，对邱仲德回道：别人送我的，估计刚才拿书的时候掉下来了。他淡定地接过那把扇子合了起来，在手中把玩着，若有所思想着。

    那我先回屋了，晚点问问老三嫂嫂喜欢啥书，我给她买去。邱仲德耸了耸肩膀，却也是无奈，谁让他屋内没那些能勾住苏雪雪的玩意，只能寻思着投其所好买点回来。

    嗯。邱季凌发了个鼻音，便没再同邱仲德言语，反而端详着手中的扇子良久，反复瞧着，终于在画面上一处极其不引人注意的地方瞧见了一个小小的落款尤，顿时间他也了然

章节目录 章节31

    <

    宅门小寡妇

    苏雪雪敲了敲邱叔意的屋门，就听他的声音从屋内传来：嫂嫂么进来吧。。

    你怎么晓得是我苏雪雪奇了怪了，推门走进了屋，不解地询问道。

    除了嫂嫂谁进我的屋会敲门。邱叔意笑了笑，持着笔的右手却没有顿住，笔走龙蛇、行云流水地在宣纸上泼墨书写着。

    苏雪雪走了进去，倒也是头一回见邱叔意这般温文尔雅、书生意气的模样，倒也是颇为欣赏，低头一看，虽然不懂书法，但是瞧着就是写得很好的一手字，便感叹道：想不到三弟这么厉害。

    你想不到的事情还多了去了。邱叔意搁下笔，对着苏雪雪轻笑道，做吧，怎么了，倒也是少见跑来我屋里面。

    没，寻寻，你屋里有没有啥好看的书，可有红楼梦么苏雪雪也没落座，就开始在邱叔意屋内的书架上一阵搜寻了起来。

    那是什么书倒是头一回听。邱叔意颇为不解地询问道。

    一本小说蛮好看的，以前看过几遍，但是觉得打发时间不错，想重温一下。苏雪雪笑吟吟地回道，不过扫了眼，似乎没有。

    说的什么故事邱叔意倒也是感兴趣的问道。

    我给你讲讲吧苏雪雪虽然不可能整本书逐字逐句的记住，但是剧情什么都记得清楚，对话什么的记不大清楚也依稀能说出个差不多的意思，所以，在她绘声绘色地讲述下倒也是极其吸引邱叔意。

    引得在外面偷听的邱仲德也进了屋做桌边听了起来，一会路过的邱季凌也进了屋，三个大男人就这样听着苏雪雪讲红楼梦呢。

    说得口干舌燥的苏雪雪时不时停下来喝水，说了一个下午，居然让她将一本红楼梦给讲完了，虽然有些地方记得不是很清楚，不过，她都自编地糊弄过去了

    三兄弟倒也是听得很感兴趣。

    呦，这故事不错，定能吸引不少姑娘小姐。邱仲德听完后拍了拍桌子对其他两人说道，你们觉得怎么样

    就是故事太长，不好掌控。邱叔意陷入沉思之中，随后说道，不如改编，紧缩一点，而且人物众多，十二金钗可以单独做一套瓷器，然后选取几个独特的场景做出来。怎么样

    嗯，这倒是不错，三哥故事你都记得全么邱季凌对邱叔意询问道。

    记得，我是谁呀。邱叔意颇为不以为然地笑了笑，铺开一张宣纸就开始奋笔疾书起来。

    二哥就研究下样式，也不一定做花瓶什么的，做成玉瓷的碗盘什么的也成。邱季凌开始分配任务，三哥负责改故事和画图了，我去联系说书的人去，顺便研究下改怎么做。

    苏雪雪大概是听明白了，这三人觉得这故事好，准备加以利用，画成图做成图样弄在窑厂做出来瓷器上面，然后推销出去

    这三人

    苏雪雪当真没了言语了，太有经商头脑了

    这三人麻溜地就各干各的去了，苏雪雪瞧着天色也晚了，又灌了一口水，抹了抹嘴，不乐意地嘟着小嘴去厨房，做了饭以后发现邱仲德在屋里研究器吕的模子呢，邱叔意还在那写着呢，邱季凌则已经不知去向了

    当真是苏雪雪头一回这么失落。

    这可是头一回呀她做饭居然没有人早早就侯在桌边，还得她再三去请，这可是头一回呀

    苏雪雪彻底无语了，独自一次吃着饭，心想找了魔疯的男人当真是没招，也没收拾，让媛娘将没吃完的饭菜端进厨房去，等那三个缓过神的男人知道饿了想吃的时候再热着去。

    而她则回屋跟岳儿小亲亲玩去，现如今也就他想着她了。

    话说回来，以前被热切地候着等着吃饭的那种感觉没了之后，苏雪雪当真是有些失落。

    突然一个没注意，邱正岳这小魔头张嘴就往苏雪雪胸口上啃去，那小奶牙咬得她顿时间身子一僵，忙把这臭小子肉呼呼的小脸蛋从自己胸口前挪开，不过却不由得想起那夜

    好像就有这么一出

    一下子红了脸的苏雪雪忙教训着邱正岳说道：岳儿，可不能再随便啃娘亲。

    教训得是。邱季凌的声音从屋外传来，就将他推门走了进来，神色倒也自若淡然。

    苏雪雪一瞧邱季凌进了屋，脸更是火辣辣的烫，扭捏地抱起邱正岳，对着邱季凌问道：你你怎么进来了。

    刚忙完，吃了饭，想说我们三个一上心就忘了谢谢嫂嫂了，所以过来瞧瞧嫂嫂你有没有伤心怎么的。邱季凌那桃花眼弯弯，笑意涟涟，倒也真是好看极了，只是那调笑的语调，当真让苏雪雪窘得很。

    我我伤心什么苏雪雪结结巴巴地回道。

    伤心我们几个没理会嫂嫂你，自顾自忙去了。邱季凌真当是一下子就瞧出苏雪雪那点小心思，走了过来，搬了张椅子，坐了过来，嫂嫂还有故事么说来听听

    娘娘我也要听故事突然岳儿兴奋了，一双小爪子在苏雪雪身上扒拉着。

    额苏雪雪真当是没言语了，想想适合岳儿听的也就是童话故事了，于是她开口道，娘亲给你讲白雪公主的故事吧。

    什么是白雪公主岳儿好奇地眨巴眨巴眼，歪着脑袋不解地询问道。

    就是皮肤很白很白跟雪花一样的姑娘，这个姑娘又是皇上的女儿，所以叫白

    雪公主苏雪雪寻思了一下，对岳儿解释道。

    一旁邱季凌则轻笑一声，饶有兴致地看向苏雪雪，倒也有几分好奇。

    很久很久以前，有一个国家，那个国家的皇上有个很漂亮很漂亮的皇后，皇后有个神奇的仙镜，就是那种会说话无所不晓的神仙用的镜子，那个皇后很自恋，就是很喜欢自己的美貌，每天总是问那个仙境说：仙镜、仙镜，谁是世上最美的女人以前仙镜都会说：是你呀，尊贵的皇后娘娘。可是等到白雪公主及笄，也就是十四岁的时候，仙镜突然改口说白雪公主才是世上最美的女人，皇后嫉妒了，因为白雪公主不是皇后亲生的，是淑妃娘娘的女儿，皇后容不得世上有人比她漂亮，于是收买了一个太监将那白雪公主绑架走了，拐到荒山野岭里面准备杀了

    岳儿吧唧吧唧吃着手指头，听了这两字，紧张地睁大眼睛。

    可是那白雪公主很有钱，忙将身上所有的金银首饰全部给太监，让他不要杀了自己。那太监见钱眼开，就跟你三叔一个德行，随后，就拿着首饰走了，路上遇上一头死鹿，就拨了它的心拿去告诉皇后说已经杀了白雪公主了。而白雪公主在那深山老林里面也迷了路，结果误入一间木屋，瞧见有七张小小的床，就比咱们岳儿稍微打那么一点，屋里还有热腾腾的饭菜，她饿得慌，就全吃完了，然后把小床并在一起，睡在上面，结果睡醒了之后，睁眼一看，丫，周围出现了七个帅气的小岳儿一样的男子，这七个人原来是兄弟，在山里面打猎为生

    苏雪雪当真是开始胡诌了

    嗯嗯嗯邱正岳听得津津有味，握紧小拳头激动地哼哼道。

    然后那七兄弟听了白雪公主的事情，怪可怜她的，就将她留下来。结果皇后又问仙镜谁是世上最美的女人，你猜仙镜说啥苏雪雪故意逗邱正岳说道。

    白雪公主和娘娘邱正岳兴奋地说道。

    苏雪雪彻底乐了，连同一旁听着也觉得有趣的邱季凌也笑出了声。

    然后皇后就生气了，知道自己被骗了，就偷偷乔装去找白雪公主，装成一个老婆婆的模样敲了七兄弟家的门，七兄弟都出门砍柴打猎去了，白雪公主在家没设防，就让老婆婆进了屋，然后老婆婆对白雪公主说她想要碗水喝，白雪公主心底善良自然给那老婆婆倒水，然后老婆婆要感谢白雪公主，就说送她一根绑头发的发带，白雪公主很高兴，就收下了，结果老婆婆就趁着帮白雪公主绑头发机会勒住她的脖子，然后就离去了。好在七兄弟这天回来得早，解开了白雪公子脖子上的发带救了她，并且再三交代不能让任何人进门。

    然后皇后回了宫之后又问仙镜谁是世上最漂亮的人，结果仙镜子说还是白雪公主皇后气炸了，又出了宫，乔装打扮成一个老妇人模样，拿着一个毒苹果去找白雪公主，结果白雪公主太善良又让这皇后进了屋，还吃下对方送的苹果，结果苹果卡在喉咙里面。皇后又跑了，七兄弟回来的时候无论怎么做都救不了白雪公主，只能将她放进一个非常华丽的长形箱子里面准备下葬，结果突然一堆山匪下山抢劫。山匪头头一瞧呦，这么华丽的箱子一定有宝贝，骑马冲上去，一下子将箱子给撞倒在地，结果白雪公主就从箱子里面甩出来把卡在喉咙里面的苹果吐了出来，然后醒来了，山匪头头一瞧，好漂亮的女人，忙上去抱住白雪公主，而白雪公主误以为是这山匪头头救了她，看着山匪头头特别英俊神武，一见钟情，就自愿被山匪头头掳回山寨去了压寨夫人，从此白雪公主和山匪头头就过上了行侠仗义，打劫贪官污吏、维护世间正义的侠义之路。

    作者有话要说：ps：白雪公主的故事也收费太对不起读者你们了，我后面这些都是送的字数。如果有人发邮箱没收到可能是自己写错了哦，我都发了。~没收到请回来瞧瞧，有几个似乎邮箱写不对被退回来了

    邱季凌听完这解决顿时间畅然大笑着，岳儿确实很兴奋地捏着拳头唤道：行侠仗义维护世间正义

    苏雪雪也是笑得花枝乱颤，暗暗感慨自己当真有言语天分，故事改编得神乎其神嘛

    乖乖，岳儿乖，听了故事就睡觉觉吧。苏雪雪想来也不早了，抱着岳儿柔声安抚道，乖

    嫂嫂早点歇息吧。邱季凌侧目环顾了一群，还到屋门口瞧了眼，这才安下心来飞奔到床榻旁偷偷啄吻了下苏雪雪的粉唇，然后柔声说道，晚安。便也神清气爽地离去了

    苏雪雪窘迫极了，抱着眯眯眼要睡觉觉的邱正岳，当真是没想法了，这男人动不动就这般轻薄一下她，让她不胜其扰，当真是对着男人完全没了招。

    缓缓躺下，苏雪雪就这样抱着岳儿睡下了。

    第二日，苏雪雪迷迷糊糊地起了床后，发现岳儿已经滚到自己脚边抱着自己的脚丫子呼呼大睡着，好笑地抱起岳儿，下了床，去隔间唤过来正帮岳儿缝补衣服的温娘，又叫来正在厅堂内打扫的媛娘帮她打水梳洗。

    他们呢端坐在梳妆镜前的苏雪雪不解地询问道。

    一大早就出门了，三位老爷似乎一宿都没睡呢，天还没亮奴婢起来的时候，三位老爷屋内的灯都还亮着呢。媛娘一边帮着苏雪雪绾发，一边开口说道。

    晓得了。苏雪雪叹了口气，这男人当真是不一样，这三人却也是厉害，不然也不会能将这个家撑起来，而且蒸蒸日上，不过他们这样忙活却也是辛苦极了

章节目录 章节32

    <

    32 宅门小寡妇五

    苏雪雪想想这几日也得好好给这三兄弟补补，一边准备着出门，一边寻思着做点什么滋补身子的饭菜给他们吃，想想还特地买一下他们最爱吃的猪蹄膀，好好地给他们兄弟三人做了一顿丰盛的菜肴。

    结果他们一回来就傻眼了，心想今天苏雪雪是怎么的了莫不成有什么好事情

    听媛娘说你们昨夜都没睡，想想做点好吃的给你们补补，你们也是的，真不注意自己的身子，做事怎么能这样做，身子毁了以后赚再多的钱也是白搭。苏雪雪一边给三兄弟舀着饭，一边对他们埋怨道，虽说是男人事业为重，但是也不能拼过头了，家中其实也不紧缺的，你们没必要这样呀

    嫂嫂这是心疼咱们呢邱仲德乐呵地说道，接过饭碗笑得可是那个灿烂，其实我们也没事，就偶尔一次半次的。

    嫂嫂教训的是。邱季凌倒也是没反驳，对苏雪雪说道，多谢嫂嫂关心了。

    能被嫂嫂教训当真是荣幸。邱叔意则是戏谑一笑，接过碗来对苏雪雪说道。

    别将我的话当耳边风就成。苏雪雪抿唇一笑，也是落了座同他们一起吃了饭。

    用了饭之后，媛娘进厅堂收拾桌子，而邱季凌将苏雪雪叫到他屋去，将那把扇子递给了她说道：是嫂嫂你落下来的吧昨日瞧见了，寻思着我也没有这样的扇子，想想怕就是嫂嫂你的，便收了起来，喏给你。

    啊苏雪雪诧异地看向邱季凌递来的扇子，忙拿了过来，心想差点忘记这个了，不过邱季凌貌似没啥发现，这倒也是让她宽了宽心。

    拿过扇子苏雪雪忙塞进怀内跟邱季凌道了谢，心想估计以为是普通的扇子吧，所以被他知晓了是尤大人送的，却不晓得要吃多大的酸醋，发多大的脾气呢。

    邱季凌则是故作漫不经心地开口问道：这东西对嫂嫂重要么

    啊不重要呀，你瞧我若是不跟我说，我都忘了。苏雪雪笑盈盈地回道，然后就出了屋，而邱季凌神色也是大好，颇为满意地瞧着她离去的身影。

    苏雪雪回了屋后，心虚地展开扇子，想说上面应该没有尤大人的字迹什么的，落实是他的东西的落款吧，结果一看，顿时间被扇面上四行字给弄得差一点晕过去了，不带这样的

    不得负心薄幸不得红杏出墙不得接近尤卿泽否则严惩不贷

    还是被发现了

    呜

    苏雪雪苦着脸看着这扇子上被邱季凌添上去的警示语，当真是快吐血了，好在她刚才在邱季凌的试探下没说错话惹恼那家伙，不然当真是不可能安然回屋了。

    想想也就算了，将这扇子收了起来，苏雪雪却也是服了邱季凌的小心眼，然做出这种事情来，真当是

    苏雪雪已经彻底无奈了，想想邱季凌这次也还好，没有直接跟她发脾气，就是可惜了尤大人送的扇子了。

    这段日子，邱家兄弟当真是忙得团团转，不过邱叔意倒是晓得了遥沐芸的喜好，给她买了不少看，让她不至于在家呆着闷得慌。

    这日，隔壁邻丫二姐过来寻苏雪雪唠嗑，手上拿着花绷子和针线跟抱着岳儿苏雪雪坐在院子喝茶吃着零嘴聊着天。

    当真是羡慕你，整日里打扮得漂漂亮亮抱孩子就成了，哪里像我，哎，我家那位没出息，不如你那三位小叔子里面任何一个，瞧瞧，我整日里面忙活着，还得给我家那位缝衣服，逢年过节还得给他做衣服做鞋子，当真是累丫二姐又开始给苏雪雪倒苦水来着，倒是你，平日里似乎也没见你绣花什么的，怎得你平日里的衣服咋办呀。

    丫二姐呀，我这不是不会么苏雪雪当真是对针线活没招，只能耸了耸肩膀说道，我的衣裙什么的都是去衣坊买的。

    不会吧丫二姐诧异地看向苏雪雪，喃喃地说道，衣坊的衣服可是贵得很呀你可跟城里面的小姐、夫人一样呀，真当是羡慕死人了，邱家兄弟对你真好，我家男人，我那日想买匹布给自己做身衣裙他都老大不乐意呢

    我不是不会做嘛苏雪雪也没觉得有啥害臊的，就直接说了。她也就会织毛衣，但是不晓得这年代有没有毛线啥的，她可以织毛衣、袜子、手套、围巾啥的，以前上大学的时候跟舍友学习的，因为感觉上大学万一遇上真命天子了过节的时候送亲自做的东西多好呀，可惜

    哎，不堪回首苏雪雪真想落宽面条泪。

    这可不行呀，雪雪妹子，女人家怎么能不会女红呢，没事丫二姐教你突然丫二姐像是寻到什么生活目标了一般，非常豪气地抓着苏雪雪的手说道，放心，丫二姐指天发誓一定教会你女红

    丫二姐苏雪雪为难地说道，我学女红也没啥用呀她不咋爱学这玩意，当真是麻烦，费眼睛。

    哎，你呀，真当是小没良心的女人，你难道没瞧出来你家小叔子对你有意思明眼人都瞧得真真的，就你一个笨女人不晓得，他们兄弟估计也不会让你改嫁出去，以后就怕就只能一辈子是邱家的人了，反正别嫁给老三其他两个随你挑，老三被我家表妹瞧上了。丫二姐说得理所当然的，让苏雪雪彻底无语了，等你嫁了后，还不得装装贤惠给丈夫缝衣服纳鞋底呀

    不用吧苏雪雪还是不乐意学，我喜欢做这种针线活。

    喜不喜欢哪里由得你，哎，等你以后改嫁了后悔都来不及了。丫二姐撇了撇嘴角，开始劝说道，男人刚成亲那会可是体贴得很，处久了，就哪里都瞧你不顺眼，就因为他吃定咱们女人就离不开他了

    ，所以那牛脾气就见长了，以前还说会问寒问暖一下，现在，老娘病得都快死了，那狗屎玩意还让老娘给他端茶倒水哼，熊玩意

    丫二姐苏雪雪无奈了，这丫二姐对她男人当真是满腔怨言，结果前些日子，她无意中瞧到，平日里因为她男人的事情各种骂爹骂娘的丫二姐小鸟依人地粘着她男人，各种撒娇，各种甜蜜

    罢了罢了，不提那狗东西了，咱继续说女红的事情。丫二姐压了压心头的火，对着苏雪雪继续劝说道，还是学学，反正你一天闲着也没事做，跟我学学女红不是很好。

    苏雪雪依旧不为所动。

    做得好的话，还能拿出去卖钱呢，我平日里私下攒下来的私房钱就做女红攒下来的，女人呀，哎，可不能亏待了自己，我家男人老是不让我买一些我喜欢的东西，我就只能自己攒点小钱买了。丫二姐叹了口气道。

    咦，真的苏雪雪突然心动了，说来在这家也没攒下来半毛钱，平日里邱叔意给的钱就够吃饭这档子开销的，早前同邱季凌说的那每月给她点月钱的事情，丫的，这三兄弟全然都是避而不谈，后来她寻思着去问问吧，结果

    二弟同志直接憨憨地跟自己笑道：嫂嫂要那么多钱做啥呀，要买什么我给嫂嫂买呗。

    三弟同志地球人都懂的，有没有呀

    四弟同志，一说这事就对她动手动脚的，有次要不是她跑得快，就差点又被他得逞了害得她再也不敢提这事

    我学苏雪雪真当是想要崛起呀没钱的日子不好过，紧巴巴的，想出门买个东西都得跟小孩一样跑去找邱叔意领钱，然后买回来还得跟他说买了什么，多少钱，然后没收余款，买贵了就得被骂，价格差不多会夸夸她，买便宜这事好像从来不会发生在她身上

    嗯，我一定把你教会了丫二姐真当是行动派，麻溜地就找来工具开始教导苏雪雪女红咋做。

    结果苏雪雪坚持不到三天就叫苦连连，手指都扎破了好几次了，丫二姐却像是铁了心一般，天天来苏雪雪这督导她做女红，顺便来蹭吃蹭喝，到后来苏雪雪后面那个才是丫二姐的真正奋斗目标蹭邱家的吃喝，无比光荣

    这些日子那三兄弟白天也就中午回来吃顿饭，平时都忙着，也不晓得这些事情，只留下苏雪雪苦不堪言地日日折腾着花绷子上的四不像的小花。

    不晓得是不是苏雪雪真的没这天赋还是咋的，学了半月了，除了弄了一手的伤外，完全没有半点长进。

    这日，邱叔意早早就回了家，就瞧见苏雪雪正在院子里面被丫二姐训着呢，眼见着她眼圈红红的，马上就要掉眼泪了，忙上去护短地对丫二姐呵斥道：丫二姐你做什么呢干嘛骂我家嫂嫂

    呦，邱三回来了呀丫二姐顿时间神色一变，笑着跟着邱叔意打着招呼，然后解释道，没呀，教你家嫂嫂做女红呢，真想不到你家嫂嫂这么笨，这么简单的平针都弄不来，瞧着绣得歪七扭八的

    没，没事。苏雪雪忙摆了摆手，对着邱叔意说道，就就学绣活呢。

    你这手邱叔意这些日子也是忙的，这才注意到苏雪雪手然伤成这样，忙将她一双手捧在手上瞧着，上药了没

    小伤苏雪雪窘迫地笑了笑。

    你学这玩意做什么不是有媛娘呢么缝缝补补让她做呀，衣服什么的买现成的就成了，嫂嫂你这是何苦呢邱叔意当真是心疼，瞧着这双原来漂亮的手上面出现好几个小口子，忙对她说道，别学了，学着有啥用。

    她学了还不是打算给你们三兄弟做衣服什么的。丫二姐忙打着圆场说道。

    邱叔意当场愣住了，有些迟疑地询问道：当真

    嗯苏雪雪可不敢说自己是为了藏私房钱才学的，只能跟蚊子一般发出一声鼻音。

    嫂嫂，其实你也没必要这么做邱叔意语调一下子就柔和了起来，温润地笑了笑，对她柔声劝说道，平日里给我们做饭就够累的了，别折腾这些了。

    嗯苏雪雪点了点头，收回自己的手，侧目看向丫二姐。

    丫二姐，已经不许教我嫂嫂女红，不然以后禁止你来我家邱叔意也是目光一转，语调瞬时间严厉了起来。

    成成成，你家嫂嫂我也教不来丫二姐也真觉得苏雪雪不是弄这事的人，也是接了个台阶就收拾收拾将东西都包了起来就回她家去了。

    而邱叔意则拉着苏雪雪不由她拒绝地进了他的屋，让她落了座后，他就从一旁柜子里面拿出来一个药箱，从里面取出来药膏，让她伸出手来，小心翼翼地帮她抹着，柔声询问她疼不疼。

    苏雪雪摇了摇头，只是笑吟吟地不做声，看着邱叔意这般体贴，想想自己没钱就没钱吧，哎，谁让钱的人是眼前这位呢

    帮她上了药，邱叔意想想也不好让她手沾水，对她说道：嫂嫂今晚也别做饭了，我们一起出去吃饭吧，好久没有一家人在外面吃饭了。

    嗯苏雪雪忙摆了摆手，对邱叔意说道，没事，我的手没事的。

    没关系，也是这段日子忙的，是该一家人出门放松放松。邱叔意站起身来舒展了四肢，对苏雪雪说道，可是把我给累坏了。

    作者有话要说：在此之前

    邱季凌绕着桌已经转悠不下十圈，期间狠狠地将桌上的扇子摔地上过，想撕了过，想烧了过，想各种摧残它过，最后咬了咬牙，展开一张宣纸寻思着画一幅，却总是不满意，于是乎

    一边在扇子上题字，邱季凌一边咬牙切齿地说道：嫂嫂，你若是胆敢犯错床上伺候坚决严惩不贷

章节目录 章节33

    <

    33 宅门小寡妇六

    嗯。苏雪雪也没再说什么，想说邱叔意他们也该出门放松放松了，她吹了吹手上的药膏，对着他说道，不如我给你按按肩膀

    嗯邱叔意眼睛一亮，麻溜地背对着苏雪雪坐到她面前，对她询问道，手不会疼吧

    没事。苏雪雪瞧着手上的药膏也干了便站在邱叔意背后帮他按摩着肩膀、脖颈和手臂，因为以前跟老妈学过，经常给她家人按摩，所以动作也是熟练得很，力度轻么

    有点。邱叔意心底都快开花了，表面上还得装作淡定，他沉声回道，手劲可以重点。

    嗯。苏雪雪加重了力道，柔声对邱叔意说道，瞧着你们这些日子忙的，我也帮不上忙。

    没有嫂嫂的故事，这档子生意也做不出来，全托了嫂嫂的福呢。邱叔意微微一笑，对着苏雪雪说道，其实嫂嫂每日给我们做了饭就很好了，不用再想那些。

    可是苏雪雪迟疑地说道，丫二姐说我日子过得太舒坦了，我也这样觉得，好像每天都闲着，就看着你们忙忙碌碌的。

    女人不就是要被男人好好养着么嫂嫂你日子若是过得不清闲，我们赚那么多钱也是白搭，不是么邱叔意这番话倒是完全出乎苏雪雪的意料之外，动容地低头看向身前放松着身子享受自己按摩的男人，真当是感动极了，这话从邱仲德亦或是邱季凌口中说出来，她都不会有这么强烈的情绪，独独这嗜钱如命、吝啬至极的邱叔意能说出这样的话来，当真是暖人心。

    男人成家立业。邱叔意语调缓缓地说道，立业的话，咱家生意当真是不需要自夸，好得很，就是成家难，嫂嫂他突然大手伸了上来一把抓住遥沐芸细嫩的小手攥在掌心，回头含情脉脉地对她柔声说道，嫂嫂若是不嫌弃我的臭毛病，就同我成亲吧好么我一定不会让嫂嫂受任何委屈的。

    苏雪雪心中一惊，怎么一下子就拐到这里来了，她想要收回手，却被邱叔意死死抓住。

    我也不是逼你现在给我答案，就是别让我等太久好么邱叔意倒也是真诚地说道，嫂嫂，我这一生头一回遇上像嫂嫂这样让我做梦都在想的女人，我从没喜欢过女人，也不晓得这种感情究竟算不算是爱什么的，但是我就是打心底想娶嫂嫂为妻一起过日子。

    可是苏雪雪正准备说些什么的时候，却被邱叔意打断了。

    嫂嫂别急着拒绝我，我会等嫂嫂慢慢接纳我。邱叔意松开苏雪雪的手，特别温柔地对她说道，嫂嫂对你是真心实意的。而且我从未对别人有过对嫂嫂这种感觉。

    苏雪雪听了这话五味杂陈，邱叔意对自己当真是没话说，但是自己已经成了那种关系，却也不好让邱叔意再这样，也不晓得该怎么跟他说，莫不成如实说了自己和邱季凌的事情但是这样是不是等于变相承认她想跟邱季凌在一起

    她可不想嫁呀

    且不说嫁给小叔子有多古怪，她其实觉得，无论嫁给谁，以后天天都要照面的，看到其他两个人心里得多膈应，抬头不见低头见，都是一家人，无论嫁给谁都不好，所以干脆一个都不嫁。

    罢了，这事先搁着吧，越想越是烦。

    嫂嫂。邱叔意见遥沐芸半天没动静，便开口说道，不接着按了

    哦哦哦苏雪雪忙继续为邱叔意按捏着肩膀，却也不晓得说些什么。

    等邱仲德回来时瞧见正在为邱叔意按摩肩膀的苏雪雪，一脸羡慕地看向邱叔意，转而对她说道：嫂嫂，我可比三弟累多了，我今天可是做了一天活呢，手都快酸死了。那话语可怜兮兮的，当真是让苏雪雪哭笑不得，她摆了摆手，示意邱仲德过来，帮他也捏着手臂，却发现这邱仲德手臂却也是结实得很，肌肉发达极了，她得使老大的劲才能按下去，没过一小会就双手酸麻得很。

    而邱仲德倒也一脸笑容，却也不管手臂当真是如何舒服，就觉得苏雪雪能捧着自己手臂就各种欢心。

    待邱季凌回来，苏雪雪双手已经麻木了，他们也都准备着出门吃饭去了。

    邱叔意又小心翼翼地帮苏雪雪的手上了药，这才放下心来，对她说道：这几日小心点，还有别再想要做女红什么的，嫂嫂学不会就算了。

    嗯苏雪雪点了点头，她刚好也扛不住，于是对邱叔意询问道，镇子好像没有毛线什么的。

    哦嫂嫂会织么邱叔意倒也稀奇地说道，我认识一人刚好有卖，若是嫂嫂想要，我让他下次来的时候带些来

    好呀好呀苏雪雪一听这话，倒也精神了，我会的

    嗯，没问题。邱叔意也是见过织这种毛线的活，不伤手，倒也是不错的打发时间的活，所以他也没有劝说。

    苏雪雪临走前还吩咐温娘早早带着岳儿上床睡觉，今天怕是出门可能晚点回来，所以，莫让那小家伙等她了。

    就这样，他们就一起去了镇上最大的酒楼富贵酒楼，进了厢房内，邱季凌做主点了菜，委实是以邱仲德的性子，他什么都想吃，势必是点上一桌子任是多少人都吃不完的大宴，而邱叔意那性子不提也罢。苏雪雪则都不懂，所以邱季凌就成为最适合的点

    菜人选了。

    谁让他拿捏有度呢

    一桌颇为丰盛的菜肴摆上了桌，他们三兄弟也照例让店小二拿了几坛酒来，毕竟他们男人出门来吃饭不喝酒真当是难，苏雪雪可是不敢再碰那玩意，所以就吃着饭，离那已经祸害过她一次酒远远的。

    他们也没有劝酒，三人喝得倒也是起了兴致，一边聊着生意上的事情和近些日子窑厂开工情况还有一些七七八八的事情，苏雪雪也就在一旁听着，没她插嘴的地方，所以她也乐得清闲。

    等酒饱饭足了，苏雪雪为难地看着三个醉鬼就这样，一路上歪歪扭扭跌跌撞撞地向自己院子走去。

    苏雪雪这边扶着，那边搀着，这边推着，当真是感觉无奈。不过瞧着这三个醉鬼，心中渐渐有种不好的预感浮上心头，进了家门，苏雪雪就赶忙麻溜地回了自己的屋内，媛娘今天晚上没在，所以她屋里就她一个人，她非常细致仔细地将屋内所有门窗都关了严实。

    待再三检查之后，苏雪雪这才安下心来，随意地梳洗了一下，就上了床，安然地睡下了。

    结果

    就在苏雪雪沉睡之际，突然一具滚烫的身躯就这样压了上来，让她猛然中从惊醒，刚准备说些什么时候，那微启的樱桃小嘴立马被对方衔住了，就感觉他口中的酒气借着那霸道的舌头传入她的口中，被那股浓重的酒气弄得极为不自在的，她大概晓得压在自己身上大手不断地在她身上摸索着的男人就是邱季凌。

    却不晓得他是怎么进来的，苏雪雪真当是纳闷极了，她明明提防，却依旧被他得逞了

    四弟苏雪雪含糊不清地对他唤道，双手双腿不断地推拒着他，却发现这男人虽然喝醉了，却力量依旧大得很，舌头非常艰难地闪躲着邱季凌的苦苦纠缠，发出一声声被他弄得支离破碎的声音。

    不知道过去了多久，邱季凌才满足地放开苏雪雪那已经被他吻得红肿不堪的绛唇，以那低沉沙哑、饱含欲望的声音对苏雪雪说道：嫂嫂，我想要你。

    我不想要你给我滚出去苏雪雪气得咬牙切齿，这男人当真是得寸进尺了，以为趁着酒醉就能对她任意妄为，做梦

    不要。邱季凌果决地拒绝了，我想要嫂嫂。说罢他便开始扒着自己身上的衣服和苏雪雪身上的衣服。

    你别太过分苏雪雪慌乱地抓着自己的衣襟，结果腰带却被解开了，欲哭无泪地她忙小声警告邱季凌说道，你这样我就要叫了

    嗯，叫小声点，我喜欢听你叫。邱季凌像是故意装作不晓得苏雪雪的意思一般，含着一抹醉意甚浓的笑意啄吻了一下她的红唇，继续着脱衣大业，这回别把嗓子叫哑了就成。

    你二弟和三弟他们可都在苏雪雪努力抗争着，对着邱季凌警告道，我一叫他们都会跑过来。

    正巧你也不愿意同我成亲，不如让他们抓奸在床，然后咱们俩就能名正言顺的成亲了。邱季凌不为所动地继续托着衣服，不晓得是不是醉得厉害，手不是那么稳健，他解了半天自己的裤腰带愣是打了个死结，怎么也弄不开。

    苏雪雪听了邱季凌的话也真当是不敢叫唤，被对方吃准了自己不愿意让邱仲德和邱叔意知晓他们两人的事情的心理，使得她原本理直气壮的警告弄得她自己有点下不来台。

    嫂嫂，帮我解开一下。邱季凌跪坐在苏雪雪身上压着她不断乱动的双腿，对她柔声哀求道，帮帮我嫂嫂。

    你做梦苏雪雪真当是被气得牙痒痒，恨不得一口咬死着男人，居然叫她帮他解裤腰带，然后呢，让他舒舒服服地再来作弄自己做梦做梦做梦

    嫂嫂，帮帮我不晓得是不是邱季凌急了，居然开始跟苏雪雪撒起娇了，胀得难受

    不要，回你屋去。苏雪雪头一回是喝醉了，回绝对不会反这种原则性的错误，她坚决地对着这个在自己身上乱蹭的醉鬼严声训斥道，邱季凌你不要太过分，你说过不再强迫我的

    嫂嫂，这是严惩不贷的范围。邱季凌居然义正言辞地说道，嫂嫂你私藏了尤卿泽的东西，该罚

    你你苏雪雪顿时间想起那扇子上的警示语，这家伙终于打算说这事了

    嗯邱季凌既然暂时解不开自己的裤腰带，就开始扒苏雪雪身上的单衣。

    毕竟要睡觉了，苏雪雪也不可能里三层外三层的裹着老厚，所以，没两下就被扒光了，可怜她又不敢叫唤，只能默默期盼这辈子这男人都解不开裤腰带，让他那根烂棍子包在那裤裆里面一辈子也别想出来见她

    作者有话要说：三人醉酒归家后各回各屋

    邱仲德趴在窗户旁对着苏雪雪的屋傻笑着看了半晌功夫，脱光了跑去井边洗了凉水澡回屋呼呼大睡。

    邱叔意醉意甚浓，极为风骚地在书桌前铺好宣纸画起了画，倒也是雅致极了，不过仔细一瞧，画里的人都是同一个人

    邱季凌回了屋，躺在床上辗转反侧，待邱仲德洗了澡回屋，他才出了自个的屋瞧瞧摸到苏雪雪的屋门口，推了推，从里面上门闩了，于是乎，绕了一圈，发现门窗都管得严实，最后他来到后面的一扇窗户，熟练地几下摆弄就将那扇窗户给拆了下来，然后爬了进去

章节目录 章节34

    <

    34 宅门小寡妇七

    邱季凌也当真是没了招，轻声安抚着苏雪雪后，就下了地寻剪刀去了，秉着既然不能智取，只能强取豪夺的思路，他决定牺牲一条腰带，为下半身造福。

    而苏雪雪也不傻，当真是晓得这家伙去解决腰带上死结的问题，顾不得穿上衣服，就这样光溜溜地下了地躲进床底下去了&lt;br&gt; 　　等邱季凌解决了当今最难缠的问题时，却发现另一个麻烦问题摆在了他眼前，苏雪雪不见了，定还是在这屋内，但是就是不晓得躲哪里去了。

    邱季凌倒也没到处去找，就近单膝跪在地上往床底下一瞧，果然那白嫩的小人儿就躲在里面，他摆了摆手对苏雪雪说道：嫂嫂，出来。

    才不要呢苏雪雪摇了摇头，对着邱季凌态度坚决地回道，快回去，甭想再欺负我

    上回可是嫂嫂你欺负我呀邱季凌当真是说这话都不会害臊的，嫂嫂别这样，我难受得紧，帮帮我，上回我帮你的，这回该你帮帮我了。

    呸。苏雪雪对这坏家伙真心没言语了。

    嫂嫂，再不出来我就要叫了。邱季凌身子可不如苏雪雪那般娇小，这床底下他可钻不进去，自然也就对苏雪雪没辙，只能威胁了。

    苏雪雪当真被这男人的无耻给弄得欲哭无泪了，怎么反过来了他要叫了他叫啥叫他碰不到自己，被自己欺负了这个没羞的男人。

    结果就见这货真的张嘴要大叫了，苏雪雪忙挪出去点一把捂住他的嘴，对他说道：你敢

    嗯，不敢。邱季凌一把抓住苏雪雪的小手，将她顺势从床底下拖了出来一下子抱在了怀中，满足地说道，最喜欢嫂嫂了，这么可爱。

    苏雪雪当真是无语了，这男人算准了自己不敢让别人晓得他俩的事情，所以才这般，自己真当是被他吃得死死的，完全处于劣势呀

    你别这样。苏雪雪不乐意地推拒着邱季凌，对他说道，你别撒着酒疯了任性胡来，放开我。

    嫂嫂，就一回。邱季凌怎么肯轻易放开到嘴边的肉，抱起苏雪雪就要往床边走。

    不要，我不要上床。苏雪雪不断地捶打着邱季凌的胸膛，慌乱地对邱季凌说道。

    邱季凌一听这话，不由得眼睛一亮，忙顿住步伐，调转了身子将她抱到梳妆台前放了下来，迫得她双手撑着梳妆台的桌面上。

    苏雪雪倒也是不解了，回头看向站在身后的邱季凌，就见他双手按住了她的腰肢，不容她乱动，不解地质问道：你这是做什么

    嫂嫂瞧着不喜欢再床上做那事，就站着好了，瞧，还有面镜子。邱季凌当真是坏心眼，就这样猴急地顺势从后面探指没入了苏雪雪的体内，本想就这样要了她，但是怕伤了她，却也是按耐住yu望慢下动作。

    苏雪雪呜咽地发出一声悲鸣，瘫软着身子趴在梳妆台上对着邱季凌哀求道：四弟，别这样这一回可不是如上次那般醉醺醺的在云里雾里般，这一回真真实实地感觉 突然，他湿热的唇在苏雪雪的泛着粉色的玉颈落上一吻，顺着那雪颈一路向下。

    苏雪雪只感觉后腰上浮上一股酥麻的感觉，她受不了地扭着身子，娇容上泛起一抹羞人的潮红，悄声对邱季凌哀求道：求你了，四弟，放过我

    苏雪雪摇着头，睡下的时候头发早就散开，几缕发丝披散在她光洁的背部，当真是衬得她雪肌更加诱人，而邱季凌借着月光看着她那潮红的小脸，像团诱人的火焰。

    苏雪雪紧张地被这股酥麻火热的情潮吓到了，她窘迫不安地对邱季凌低声呢喃地苦求着，眼眶儿红了，泪珠子不禁地从眼角滚落下来，她呜咽地发出一声呻吟，突然想想院子里面还有其他人，忙轻咬着红肿的唇瓣，强忍住出声的yu望。

    没事，离那么远，听不清楚的。邱季凌晓得苏雪雪心中所想。

    苏雪雪羞涩地合拢自己的双腿，想将邱季凌的手从双腿间推拒出去，她也不敢抬头，就这样趴在梳妆台上，谁让一抬头就能瞧见台面上那镜子，一下子就能将自己那丑模样和后面那个坏家伙照出来。

    结果邱季凌突然将苏雪雪的右腿猛然间抬起，架在梳妆台上，对她柔声说道：雪雪，就一次，遂了我的愿吧。

    好不好，嫂嫂邱季凌还是没有顺势就进去，贴在她的背上下巴磕在她的肩窝上，坏心眼地含住她的小耳垂柔声询问道。

    苏雪雪被磨得下面难受得紧，不断地扭着腰肢，被这邱季凌弄得真当是快疯了，这邱季凌实在是坏心眼，故意让她快到gao潮了，又磨得她难受，逼得她自己说话。

    你苏雪雪都带着哭音了，对着邱季凌唤道。

    嫂嫂邱季凌忙将苏雪雪的身子抱了起来，对她询问，好不好

    就就一次苏雪雪吐出这句话之后也是羞得脸都红了，她眯着眼睛不敢往前看，实在是被抱住了身子迫得她站起身来，眼前就是那面梳妆镜，一睁眼，看到的就是自己和邱季凌

    而四周围那属于情yu的甜腻气味弥漫着，久久不散

    邱季凌也是舒畅得将苏雪雪抱在怀内，此时她已经全身虚软，完全没了力气。

    将她抱回床榻上，看着娇喘不止眯着眼睛看着邱季凌，一脸埋怨。

    邱季凌酒也醒了大半，他也瞧瞧摸出房，然后打了两桶水出来，帮苏雪雪擦身，她瘫软得没了力气，只能任由着他摆布，他又将梳妆台也给清洗了一番，最后才做到床边穿着衣服，体贴地帮苏雪雪也穿上亵衣亵裤和单衣单裤，对着他没好气的苏雪雪柔声说道：雪雪，早点歇息。

    苏雪雪不爱搭

    理这个男人，偏过头去不做声。

    我回屋了，你好好睡。邱季凌也是不在意，他俯亲吻了下苏雪雪的面颊，对她柔声说道，别生气了。他为苏雪雪盖好了被子，便异常满足地回了屋。

    苏雪雪则郁闷得要死，又被这坏家伙给得逞了，真当是气恼死了。

    她裹着被子委屈地躺在床榻上，也是疲乏了，没一会就睡下了。

    天一早，邱季凌就早早神清气爽地起来了，出门买了早点给其他两人一同吃了，带他们走了，这才瞧了瞧苏雪雪的房门，柔声询问道：嫂嫂，可起来了么

    苏雪雪蜷缩在床上，委屈地抹眼泪，不愿意理会那坏心眼的男人。

    邱季凌叹了口气，柔声开口询问道：嫂嫂，早饭准备好了，我准备出门了，等下嫂嫂起来了就用吃吧。&lt;br&gt; 　　苏雪雪咬紧下唇不做声，背对着门当真不想理他。

    昨夜昨夜居然逼着她说了那么羞人的话，搞得像是她主动求欢的一般，让她怎么有脸见邱季凌

    等邱季凌走了，苏雪雪这才下了床，刚下地的时候腿都软了，直接跪在地上根本起不来身，缓了好久这才站起身来，颤颤巍巍地走到一旁脸盆前，洗了脸后，走到梳妆台前准备梳理头发，却突然想起昨天那一幕，脸又是刷的一下红了，还记得昨夜

    还能回想起之前在镜中看到他和自己紧紧贴合的地方，他又气又羞地发出懊恼的低吟，顿觉得脸面全无，赶忙远远离开那羞人的地方，披散着头发却也是蜷缩地坐在床头，不晓得如何是好。

    夫人。外面传来温娘的声音，对着屋内的苏雪雪询问道，可是起床了

    嗯。苏雪雪忙开口应道，下了地，慢慢悠悠地走到门前，拉开门闩，打开了门，便见岳儿那小娃长着手对着她唤着娘娘。

    苏雪雪忙将岳儿抱了过来，对着温娘柔声问道：温娘，他们他们都走了

    走了。温娘轻笑一声，对着苏雪雪说道，四老爷还给您留了早饭，吩咐奴婢给您备着，让您用了。

    嗯。苏雪雪跟猫叫一般发出一声哼哼，抱着岳儿就准备去了厅堂。

    等等，夫人，头发梳理梳理。温娘瞧着苏雪雪一头乱发，忙将她拉回了屋，让她红着脸坐在梳妆台前，帮她绾发。&lt;br&gt; 　　用了早饭之后，苏雪雪抱着月儿玩耍着，又给她讲了改编版的童话故事，微微一笑。

    嫂嫂。邱仲德今天是个回来，瞧见院子里坐着的苏雪雪，喜笑颜开地说道，我回来了。

    嗯。苏雪雪摆了摆手，对着邱仲德柔声说道，二弟，今儿真早呀。

    嗯，前段时间忙完了，现在都是老四的事情，我闲下来了。邱仲德倒也是长舒一口气，他从怀内掏出一个玉瓷做的小镜子递给苏雪雪，笑着对她言语道，得了空给嫂嫂做的，喏，瞧后面。他转过镜子，就瞧背后画着一个穿着白衣的女人，模样倒也是几分眼熟。

    画得像不三弟画的。邱仲德乐呵地说道，我和三弟一盘算，顺便给嫂嫂你做这样一块镜子。

    哦苏雪雪这才恍然，原来画上的人是自己呀，顿时间笑盈盈地对邱仲德说道，真是的，何必呢。

    嫂嫂喜欢么邱仲德满心期待地对苏雪雪询问道。

    喜欢苏雪雪笑容满面地点了点头，然后喜滋滋地对怀中的岳儿问道，岳儿，瞧着像娘亲么

    岳儿歪着脑袋瞧了半天，嘟囔道：娘娘好看。

    苏雪雪也是忍俊不禁地笑了出声，她抱着岳儿在脸蛋上蹭蹭蹭，喜欢得紧呀，这小家伙，当真是招人疼。

    是，嫂嫂漂亮。邱仲德也是笑着开口说道，嫂嫂，喏，收好了，若是嫂嫂你喜欢，我得空再给你做些别的玩意，比如，脸盆、碟子、碗盘。咱家窑厂都能做。&lt;br&gt; 　　她微微一笑，对着邱仲德点了点头说道：好呀，麻烦二弟了。

    邱仲德摆了摆手，抱起岳儿玩起了飞飞，苏雪雪笑得灿烂，瞧着邱仲德神色一柔。

    过了会邱叔意也回来了，招呼邱仲德询问道：嫂嫂咋样喜欢么

    喜欢。小心收着呢，现在还在怀内揣着呢。邱仲德那个美呀，盯着苏雪雪的胸口一阵打量，然后悄悄对邱叔意说道，你觉没觉得，嫂嫂最近越来越有女人味了，笑起来更美了，而且

    行了。邱叔意也是侧目瞧去，流露出一丝迷恋之色，不过还是严声对邱仲德说道，别说了，给嫂嫂听了就得使小性子，心里想想就成了。

    嗯。确实，嫂嫂不喜欢我说这些话。邱仲德点了点头，对着邱叔意说道，但是嫂嫂，真的是越来越水灵了。

    女大变，嫂嫂今年也才，自然是越变越漂亮。邱叔意倒也是微微一笑说道，老四呢，你可瞧见人了

    没呢，他还在店里呢吧邱仲德想想，对邱叔意回道，最近瞧着老四对嫂嫂也不咋上心，是不是喜欢上别人家的女人了

    随他，嫂嫂有我即可。邱叔意倒也不在意。

    别介，咱说好的，公平竞争呗，嫂嫂，却也不晓得喜欢啥样的人。邱仲德一想起这事，就犯愁，万一嫂嫂不喜欢他咋办，他可没三弟四弟聪明，也没他们那么有钱，完全处于劣势，而且时常说些惹恼嫂嫂的话，当真是&lt;br&gt; 　　确实抓不住嫂嫂的心思。邱叔意也是为难，情也诉了，爱也表了，就是不见反应，这回应就跟石沉大海一般，像是一辈子永不见天日般，当真是让他也犯难，用强的怕嫂嫂记恨上他，用柔的又觉得这日子慢慢耗下去也不是那么一回事，真就是让他左右为难，说来嫂嫂对他们是好，但是他要的可不是那种叔嫂之间的好，得想子了。

章节目录 章节35

    <

    35、宅门小寡妇

    而邱季凌回来时，苏雪雪已经进屋去做饭，他也是心中有些坎坷不安，毕竟昨夜过分了些，不晓得她有没有恼自己，于是他进了厨房内，真好瞧着苏雪雪正在灶台前忙活着，便也是几步走上了前。

    嫂嫂邱季凌低声唤了句，结果就见苏雪雪一慌张，一记飞铲，把锅里面的菜带着热油给铲飞了，那滚烫的佳肴直扑邱季凌。

    而邱季凌也是慌乱一躲，毕竟那热菜直冲他的下半身，真当是让他差点没魂飞魄散，眼见躲不及，就忙用手臂去挡，毕竟这可不是开玩笑的事情。

    就听他闷哼一声，捂住被烫伤的手臂后退了几步，脸色相当难看，喃喃地说道：嫂嫂，你气得当真是不轻，恨我恨得差点废了我

    苏雪雪也是吓得脸色惨白，忙丢了锅铲子紧张地捧着邱季凌烫伤的手臂，小心地拉开他的衣袖，瞧着一大片皮肤都被泼到油汤热菜烫得红肿起来。

    怎么办怎么办苏雪雪急得要死，当真是手足无措，我我不是故意的。

    没事嫂嫂，别急，我开玩笑的。邱季凌见苏雪雪急得眼圈红了，眼里也快掉下来了，忙出声劝说道。

    快快冲冲水。苏雪雪忙将他拉到院子内，赶忙打水给他冲着伤处，四弟，对不起她一边冲着邱季凌的手臂，瞧着那不断肿起的伤处，当真是心疼不已。

    四弟这怎么回事邱仲德听到声响出门一瞧，也是一惊，忙招呼着媛娘取药来，怎么这么不小心，不像你。&lt;br&gt;

    是是苏雪雪嘟嘟囔囔地说道。

    今儿我倒也是丢脸，居然抢着跟嫂嫂说要帮忙，结果一铲子铲偏了，烫着自己了。邱季凌却也是大包大揽，给苏雪雪使了使眼色，对她说道，对不住了嫂嫂，快回去做饭吧，我抹抹药就成，小伤而已。

    苏雪雪睹了一眼邱季凌，犹豫地要开口，却被邱季凌阻止了：嫂嫂还不快去，等下厨房着火了可不妙。

    苏雪雪听了这话，这才一步三回头地回了厨房内。

    做好了饭菜，端进厅堂内，苏雪雪瞧见邱季凌没在，忙开口询问邱仲德道：四弟呢

    老三同他去瞧大夫了。邱仲德也是叹了口气，对苏雪雪说道，真想不到老四这回阴沟里翻船了，居然做出这等蠢事，伤得也重，家中药膏不顶用，他疼得厉害，去瞧大夫，怕是这受伤得养几日。

    苏雪雪也不敢吭气，支支吾吾地询问道：伤重得厉害

    厉害吧，好几年没见那家伙呲牙咧嘴的模样了，他啥时候受过这份罪，从小他那小心谨慎的性子，可是就是没受过几次伤，就连打架他都能常占上风，所以哎，今天啧啧。邱仲德摇了摇头，对苏雪雪说道，不过嫂嫂别在意，不是你的错，嫂嫂别想太多，咱们先吃，不等他们了。

    苏雪雪一听这话，心不由得一揪，她慌乱地将手上的筷子往桌上一搁，焦心地询问道：他他们去哪里了我去瞧瞧吧。她脱去身上的围裙，想要往外走，却被邱仲德一把拉住了。

    嫂嫂，你别急，有三弟看着呢，没事，老四也没那么娇贵。邱仲德忙对着苏雪雪劝说道，都是大男人，不就点烫伤嘛。

    苏雪雪不晓得该怎么说，正准备出门时，却见邱季凌和邱叔意从院外走了进来，她忙忧心忡忡地迎了上去，一脸内疚地打量着他。

    邱季凌一瞧，忙用衣袖将受伤的手臂上的纱布遮住，对她柔声说道：嫂嫂，我没事，去吃饭吧，别担心，真的。

    嗯苏雪雪没多做声。

    邱叔意倒也是瞥了一眼邱季凌，没吭气，拎着手中的药先搁回邱季凌的屋去，然后都聚在厅堂内一同吃饭。

    等吃了饭后，苏雪雪让媛娘收拾厅堂，她则悄悄跟了邱季凌进了屋，一脸懊恼地瞧着他，紧咬着下唇瞧着他脸色惨白，忙对着他说道：你你没事吧

    受点小小的烫伤，有什么好担心的。邱季凌故意挥动着手臂给她瞧，微微一笑对苏雪雪说道，别担心。说这话时，不落痕迹地将手臂藏在身后。

    怎么能不担心。苏雪雪走到邱季凌身边，将他藏在背后的左手拉面前，眼泪滴答滴答地往下落，都怪我。

    嫂嫂，瞧你。邱季凌真心欢喜，瞧着苏雪雪没有埋怨自己，反而担心自己安慰，别担心我，我好好的。&lt;br&gt;

    可是那滚热的油苏雪雪拉开邱季凌左臂上的袖子，就见他手臂上包着纱布还冒着血呢，当真是

    起了水泡，被挑了，所以邱季凌就是怕苏雪雪瞧见了，所以故意不让她看，嫂嫂别哭了。他对着嘤嘤哭泣的苏雪雪没了招，慌张地掏出怀中的帕子，别哭了，成么又不敢揽着她，只能伸手将帕子塞进她手里，他也是没哄过女人，当真是为难。

    嗯嗯苏雪雪抓着邱季凌的手臂，感觉他体温不太对，忙呜呜咽咽地说道，四弟，你是不是身子发热了她顾不得抹眼泪，忙抬手附在他的额头，果然烫得厉害。

    苏雪雪紧张地拉着邱季凌到床边，将他按在床上，让他赶紧躺下，对他担忧地说道：四弟，你身子发热了，赶快躺下来歇息。

    怎么了邱叔意也跟进了屋，忙询问道，四弟怎么了

    身子发热了。苏雪雪满心焦急地对邱叔意说道，快帮忙瞧瞧。

    邱叔意也是担忧极了，走了上来，一瞧确然是病重得厉害，又见苏雪雪神色不大好瞧，脸上

    还带着泪呢，忙对她劝说道：嫂嫂，去帮忙煎药如何这里我照料着

    嗯嗯。苏雪雪忙点了点头，瞧见屋内的药包，忙拎着去厨房煎药，我让媛娘过来帮忙。

    邱叔意点了点头，对苏雪雪说道：去吧。他等着苏雪雪走了，这才对邱季凌说道，你倒是因祸得福，瞧嫂嫂那脸色，可是担心得很，你真是有福了。

    这不也受罪么邱季凌心底也是美滋滋的，他挑了挑眉，对邱叔意说道，不过嫂嫂哭成那样，我倒也是不安心。

    咋办邱叔意也是为难，你好好养着病，这几日生意上的事情，我张罗着，你安心在家中休息吧。

    嗯，劳烦三哥了。邱季凌也是乏累了，闭目养神等着苏雪雪送来的药汤。

    果然，过了会，苏雪雪就煎了药端了进来，对着邱季凌说道：四弟，歇息着呢

    还未。邱季凌等着呢，心底各种欢喜，表面上装作淡然，撑起身子，露出一抹疲惫之色，对着她说道。

    我我喂四弟喝药吧。苏雪雪担忧地对邱季凌说道。

    麻烦嫂嫂了。邱季凌倒也没有推辞，对着苏雪雪柔声说道。

    四弟咋样了邱仲德也来探病了，忙进了屋，对着邱季凌询问道，喝药呢我来帮忙吧，嫂嫂你也累了，赶快去歇息着，他一个大男人，别担心，发热算啥，喝了药闷几天汗就没事了。他也是大大咧咧，完全没注意到邱季凌那突然间遂寒的脸。

    苏雪雪想想也是，自己喂小叔子喝药也不合适，就将药汤交给了邱仲德，吩咐着他好好照顾着邱季凌，然后瞧了眼他寒若冰霜的脸，忙对着他说道：四弟你脸色不好看，多歇息着，药我每日帮你煎着，到时候麻烦二弟帮着给四弟服药。&lt;br&gt;

    嗯，放心，我一定好好照顾好四弟。邱仲德招呼着让苏雪雪回去休息，他则乐呵地将药端到了邱季凌面前，没心没肺地对他说道，哎，四弟，你瞧嫂嫂对你多好，改天我也装病试试，看嫂嫂会不会这般关心我喏，四弟，我喂你喝药。

    别，我手就伤了，小事一桩，又不是砍了、折了。邱季凌冷冷回道，接过药碗对邱仲德说道，我自己喝就成了，二哥，你也回屋吧，我没事。

    而苏雪雪回了屋，抱着岳儿心中倒也是有愧，虽然那男人那般对她，但是，他终究还是待她不错，若是以后能不在寻思那档子事情作弄自己，自然是最好不过，回想一番，倒也是算是给他一个教训，虽然这教训

    苏雪雪这样一想，却也是安心了，躺在床榻上逗着岳儿，倒也安心了不少。

    这几日邱季凌在家养伤养病，苏雪雪倒也是照料着，不过都是间接的，她药汤都让别人帮忙送进去，时不时探头进他屋询问一番，却也不敢深入，谁让这家伙对自己有着那种坏心思，怕他趁着病，家中有没啥人，仗着种种借口又轻薄他，到时候她又不敢反抗，怕上了他又被他给

    谁让这男人心思那么坏，让她屡屡上当，可得提防着。

    邱季凌本以为近几日自己病了还能让苏雪雪白般体贴，却发现她一直小心翼翼地躲着自己，怕就是提防着自己呢。

    让他也是闷了好几日，真当是憋屈。

    过几日伤好了，热也退了，邱季凌却还发现苏雪雪依旧是提防着他，让他也是没办法，谁让他之前的举动惊了苏雪雪这小兔子，让她开始防备着自己。

    这日，三兄弟出门，结果一个穿得花枝招展的婆娘跑来敲门，对她说道：呦，可是邱家的大夫人

    嗯。苏雪雪半开着门，点了点头回道，你是谁呀

    我那婆娘挥舞着手中的粉帕子，对着苏雪雪言语道，我可是温香镇的媒婆，邱家三兄弟都还未婚娶呢，所以我冒昧过来这言下之意倒也是明显得很

    苏雪雪眼珠子一转，却也觉得这婆娘来得真好呀，赶紧地把这三兄弟推销出去，自个不也就能高枕无忧了于是她忙招呼着媒婆进屋，喜滋滋地跟她谈了起来。

    话说过来，这媒婆介绍的人却也是跟邱家门当户对的好姑娘，各个据说都是德才兼备的小姐呢，让苏雪雪也拿捏不定，于是对着媒婆说道：要不，你在这候着，晚些时候他们兄弟也该回来了，让他们自己瞧定主意如何我觉得这几位小姐当真是配，但是我怎么说也只是他们的嫂嫂，做不了这个主要真能做主就好了

    那感情好呀，邱家三位兄弟也老大不小了，这邱二也十九了吧，邱三邱四都十七了，都耽搁不得呀。媒婆也是瞧着邱家当真是有钱，想想倒是要是撮合成了，钱自然少不了，所以更是极力推荐几位家世特别好的小姐。

    嗯。苏雪雪觉得都也不错，便对媒婆说道，确实是很好的人家，他们兄弟也该成家了，这样晃晃荡荡的忙活着生意也不是那么一回事，不是么虽然他们年纪搁在现代都不打，但是搁在古代，当真是改考虑婚事的时候了，所以这不媒婆都急吼吼地上面催来了。

    作者有话要说：邱季凌咬牙切齿：二哥这祸害

    苏雪雪：丫的，你好意思说人家祸害，你就是最大的祸害

    邱季凌委屈：嫂嫂你瞧我这伤。

    苏雪雪：该下回再敢这般，把你下面给你烫烂了，看你还有没有家伙玩意趁夜行凶

    邱季凌磨牙

章节目录 章节36

    <

    36 宅门小寡妇九

    对头对头。媒婆也是这般觉得，心想这邱家三兄弟啥毛病，之前她屡屡上门都被轰走了，还好这邱家大嫂是个明事理的人，不然，她真觉得这家人的钱贼难赚

    等邱季凌回家一瞧，顿时间脸一黑，自个回屋了，他哪里不晓得厅堂内坐着的是谁，换了身衣裳就去了厨房，这个时间点，嫂嫂定是在那里。

    嫂嫂。邱季凌板着一张脸，冷冷地迈着步伐进了厨房，对着苏雪雪说道，嫂嫂就这么想要将我推出去

    嘎苏雪雪一时间没反应过来，不解地歪着头看向邱季凌。

    那媒婆是嫂嫂找来的邱季凌咬牙切齿地质问道。

    哪可能，镇子上我能认识几个人苏雪雪忙开口说道，我想找还找不到呢她自个送上门来的。

    那嫂嫂想让我娶别人为妻邱季凌又是咄咄逼人地质问道。

    苏雪雪眨了眨眼，点了点头道：当然。这样你就不会来缠着我了。

    好邱季凌也是被气晕了，对着苏雪雪说道。

    嗯苏雪雪没料到邱季凌这么爽快，心底里反倒而有些别扭了

    这男人这么变心便那么快呢

    正想着这，就听邱季凌咬牙切齿地续而说道：头一天娶了，第二天就休了，这样也算是如了嫂嫂的愿成亲了反正嫂嫂不过想让我娶妻而已。说罢他便也是气恼地拂袖离去。

    别别这样。苏雪雪一下子急了，忙拉住邱季凌的手，对他说道，怎么能这样做，这不是坏了别人的名节么

    这不是嫂嫂的意思么邱季凌冷哼一声，反手握住苏雪雪的手，对她说道，娶个不喜欢的，不也是一样。

    可苏雪雪当真是不晓得咋说了，这邱季凌说得确然是在理，但是可是你们总不能不娶吧。

    娶，当然娶，嫂嫂愿意嫁，我就立马娶，不带含糊的。邱季凌突然拉起苏雪雪的手，搁嘴边轻轻一吻，对她说道，嫂嫂，我娶定你了，别想逃。

    苏雪雪窘迫地收回自己的手，赶紧往围裙上蹭了蹭，羞红了脸继续去灶台上忙活起来。

    邱季凌趁着没注意又凑上去亲了亲她便也心满意足地离去了。

    过了会，邱叔意回来了，也是黑着脸进了厨房来兴师问罪来了：嫂嫂，你什么意思

    不是我叫来了苏雪雪忙摆手解释道，她自个送上门的。

    嫂嫂你要改嫁邱叔意暴躁了，对着苏雪雪呵斥道，不仅帮我们找媳妇，你自己还要找男人

    没没呀苏雪雪那个冤枉，这哪跟哪呀

    嫂嫂邱叔意咬牙切齿地戳了下她的额头，对她训斥道，你已经嫁进咱邱家了，生是邱家的人，死是邱家的鬼，甭想给我嫁出去，要嫁也自然是要嫁给我。

    别闹了。苏雪雪真当是对邱叔意没言语了，耷拉着脑袋回道。

    敢跟别的男人厮混就给我等着，小心我直接没成亲就把你给办了邱叔意磨着牙对着苏雪雪说道，狠狠地捏了捏她的小脸蛋，随后拂袖离去。

    苏雪雪那个澹这家里面怎么是个人都能调戏自己呢

    等苏雪雪做完饭准备端去时，突然邱仲德也来了，就听他非常愤怒地吼道：嫂嫂，你太过分啦

    咋地苏雪雪手一抖，手里的筷子掉地上了。

    居然逼我娶妻，太过分了太过分了嫂嫂，连媒婆都请来了，还逼我非娶不可邱仲德冒火了，一把抓住苏雪雪的手，气呼呼地质问道，为啥凭啥嫂嫂就这么不喜欢我三弟四弟说，嫂嫂说今年我不娶妻，就让我从家里滚出去，凭啥，嫂嫂，凭啥

    苏雪雪真当是无语了，她啥时候说这话了，定是那兄弟俩对着邱仲德添油加醋地说道，然后让邱仲德来找他发难。

    我没说这话，那媒婆是自己寻上门的，不是我叫来的，我也没逼你呀。苏雪雪急得忙开口回答。

    哼，果然跟三弟、四弟说的一样，嫂嫂推脱得一干二净。邱仲德气得脸都涨红了，抓着苏雪雪的手，对她言语道，嫂嫂你看我不顺眼对不对

    怎么苏雪雪真是百口莫辩，对着邱仲德说道，真没有，真没有

    嫂嫂没想到你这么讨厌我。邱仲德当真是委屈极了，怒气散了，完全是一脸哀怨地瞧着苏雪雪，对着她说道，既然如此，那我也不碍嫂嫂眼了。说罢邱仲德抬脚就往外走，不是去厅堂，而是往外走。

    苏雪雪一瞧，忙追了上去拉住邱仲德，结果对方劲大他根本拉不住，反被他一带，踉跄地被拖到了地上摔了。

    邱仲德一瞧，忙一把扶住苏雪雪，紧张地问道：嫂嫂没事吧没伤着吧

    二弟，真的不是我说的。苏雪雪顾不得那么多，对着邱仲德解释道，定是那三弟四弟瞎说的，你咋能信呢。

    当真不是嫂嫂的意思邱仲德也觉得不对劲，刚那两家伙一唱一和的倒也是说得绘声绘色，现在想想也确实不对劲，怕是冤枉嫂嫂了，他忙抱着苏雪雪支支吾吾地询问道，真的不是

    嫂嫂的原意

    当然不是，媒婆是来过，但是她自己来的，我就让她进院子而已。苏雪雪却也是如实地说道。

    邱仲德忙揽着苏雪雪的身子猛然想想不对，又不舍得放手，扶着她回了厨房然后乐呵呵地对她说道：那是我错怪嫂嫂了。

    嗯。苏雪雪本来刚才磕着膝盖了，也就没推开邱仲德，回了厨房也觉得好些了，便走到灶台前，对邱仲德说道，二弟帮我一下。

    来了。邱仲德瞧了眼苏雪雪，语调轻柔地对他说道，嫂嫂，其实我也不是不能娶，你啥时候打算改嫁，就嫁给我好了，我等你

    苏雪雪忙将碗碟塞进邱仲德怀中，使唤他帮忙，完全不应答他这话。

    进了厅堂，摆好菜，苏雪雪也是一恼，拍着桌子对邱叔意和邱季凌指责道，你们怎么能这样怎么能胡言乱语污蔑我

    邱叔意和邱季凌一对眼，又撇开了，端起饭碗淡定自若地吃起饭来了。

    苏雪雪一瞧这两人没反应，对着邱仲德一瞥，这家伙也不吭气，闷哼吃着饭，便更是来气，对他们说道：你们像不像话

    嫂嫂，食不语邱叔意突然抬头吐了句，又继续吃饭。

    呸呸呸，不说清楚以后都甭吃饭了苏雪雪也是脾气上来了，今天被这三个男人又是埋怨又是威胁，当真是气得要死。

    你们吃准我好欺负了是不是苏雪雪也是气急了，对着这兄弟三人指责道。

    没没的，我也是被他们蛊惑的邱仲德立马倒戈求饶道。

    你也不是好东西苏雪雪真当是被这三人气死了，脱上的围裙，往邱季凌脸上一丢，甩手就跑了

    为什么对我发脾气邱季凌当真想不通。

    之前你说嫂嫂要改嫁的事情是添油加醋告诉我的吧邱叔意怎么会不明白，活该。

    你们两个还合伙来骗我呢邱仲德也是气呼呼地对两人斥责道，现在咋办

    放心，嫂嫂身上没钱，跑出去也去不了哪里，让她散散心等下就会回来了。邱季凌倒也觉得不是啥大事，心想苏雪雪心头可是憋着好几股气呢，也是该出去散散心，发发火，不然憋在心头也不好。虽然绝大部分气都是他惹出来的

    苏雪雪却也是气晕头了，跑出去才发现她自己也不晓得去哪里，只能在街市上瞎溜达，虽然中午饭没吃但是气都气饱了，这三人实在是太过分了，都给她使脸色，她在那家里根本没地位，连邱仲德今天都干跟她使脸色

    叹了口气，苏雪雪也是没招，她真心无奈，谁让吃人嘴短，拿人手软呢，当真是不能这样下去，她也得出门早点活来赚钱，当真不能就这样下去，用着他们三兄弟的钱，住着他们的屋，当真是没底气。

    不行她得给自己谋一份活来做，可不能再寄人篱下，看他们三兄弟的脸色了

    一想到这里她就斗志昂昂的，不过

    她能谋啥差事呢

    顿时间一张兴奋的小脸又垮了下去。

    苏雪雪当真是无奈呀，她实在没有什么能拿得出手的本事，真当是

    就在她蹲在小巷子口，郁闷之极的时候，尤卿泽却出现了。

    呦，这不是嫂夫人么怎么在这里蹲着呢尤卿泽温文尔雅地一笑，对着苏雪雪询问道，莫不成又迷路了找不到回家的路了

    苏雪雪一澹怎么她这好事不出门恶事传千里，就迷路过一两次，连尤大人都晓得了

    没，出来走走散散心，想点事情。苏雪雪窘迫地低下头，她叹了口气道，也不晓得怎么才能赚到钱。

    怎么嫂夫人还缺钱尤卿泽倒也大吃一惊，这邱家现如今可是镇上一等一的富户呀。

    没，我想私下攒点银子，三弟他管钱，卡得可严了，我自己手头上可是没半毛钱。苏雪雪也是跟着唠家常一样跟尤卿泽抱怨道，当真是没招了。

    邱三呀尤卿泽怎么会不晓得邱叔意的性子，闷哼一笑，开口建议道，不如这样吧，嫂夫人若是不嫌弃，每日早上给我蒸一笼包子，我按月给嫂嫂钱如何他微微一笑道，实在是嫂夫人所做的灌汤包好吃，让我可是垂涎三尺，若是能天天尝到，那真是一种福分了。

    这苏雪雪诧异地看向尤卿泽，睁大眼睛看向他，不晓得说啥。

    我也不好天天去邱府蹭吃蹭喝的，正巧嫂夫人也缺钱，这样不是一举两得尤卿泽露出一抹牲畜无害的笑容，当真是让苏雪雪也不好拒绝，只是

    当她回想起邱季凌在尤卿泽的扇子上的题字后，就又开始犹豫了

    若是再被邱季凌发现了，指不定又要咋闹呢

    嫂夫人放心，定不会让邱家兄弟晓得，每日等邱家兄弟去忙了，再差人去取，如何若是被知晓了，你就说是城西边阿九妹子拜托你的。尤卿泽也是晓得那三兄弟对苏雪雪的态度，忙帮她想辙说道，这般怎样

章节目录 章节37

    <

    37 宅门小寡妇十

    嗯苏雪雪也觉得不错，便开口说道，也是可以。

    那便这般定了吧，嫂夫人快回去吧，不然邱家兄弟怕就是担心死了。尤卿泽见对方犹豫地应着，忙续而说道，快回去吧。

    嗯嗯。苏雪雪点了点头，便也转了个弯准备回去，却也是不甘心，怎么能让这三人日子过得那般舒坦，不行得让他们晓得厉害，不然老是这般欺负自己她刚巧拐到店铺门口，闻着一股药味，忙抬头一瞧，居然是个药铺

    苏雪雪嘻嘻一笑，心想，你们不是爱吃么让你们吃

    她便进了药铺，将身上仅有的一点钱送了出去，换了一个小包药粉末子就回家了。

    刚进院子，邱仲德就一脸担忧地迎了上来，对她揪心地说道：嫂嫂，你没事吧可是担心死我了，怕你又走丢了咋办，他们又不让我出门找，说嫂嫂你就是出门散散心，跑不远的。但是但是我

    行了，都是他们两个坏心眼气的。苏雪雪也是郁闷，瞧着邱仲德也是个实诚人，便心头软了，对他说道，行了，去吧，我没事。

    邱仲德想想却也是，瞧着苏雪雪脸色不错，便开口道：那嫂嫂回屋歇息吧。

    我回去做点小吃，饿了，你回去吧。苏雪雪想想对邱仲德说道，去吧，我吃了就去歇息。

    好的。邱仲德憨厚一笑，点了点头就回屋睡午觉了。

    苏雪雪揣着怀中药包赶紧地去厨房，寻思一下，做啥好呢，现在他们吃不下，不如弄些汤好了，于是她炖一锅汤，舀了出来成四碗，在其中两碗里面下了巴豆粉，本想放三碗，想想邱仲德那家伙罢了，就绕过他

    先将汤碗端去找邱仲德，苏雪雪对他说道：喏，喝碗汤再睡。

    多谢嫂嫂。邱仲德美滋滋地接过碗。

    而苏雪雪则端着另外三碗去了邱叔意的屋，老大不乐意地将碗搁在桌上，对着正在写字的邱叔意说道：喝吧。

    嫂嫂，还气呢邱叔意瞧着苏雪雪那小嘴撅得老高，不由得一笑，走了过来端起那碗汤，闻着浓浓的香气，倒也是心底一乐，多谢嫂嫂了。

    哼苏雪雪没理会，出了邱叔意的屋，又去了邱季凌的屋，将另外一碗下药的汤碗搁在他屋，对他说道，喝吧。

    嫂嫂，是我错了还不成么邱季凌晓得苏雪雪心中有气，故意拎起袖子给她瞧着还没全好的烫伤手臂，讨着饶。

    苏雪雪睹了眼邱季凌，视线落在他手上的伤时，却也是心一软。

    嫂嫂坐下陪我一块喝吧，喝完了就将碗一起收回去。邱季凌微微一笑，拉着苏雪雪的手让她坐下。

    苏雪雪也没拒绝，端着自己那碗拿勺子舀着慢慢喝了起来，时不时抬眸看向邱季凌，见他慢慢将那汤喝个底朝天，心里各种舒爽。

    该等着蹲死在茅坑里面吧

    苏雪雪越想越乐，居然喝着喝着闷哼的笑起来，让邱季凌颇为莫名，不解地询问道：嫂嫂笑什么

    没，就是高兴。苏雪雪搁下碗，将邱季凌那边的碗也收了起来，就准备走却被他从身后一下子抱住。

    嫂嫂，你笑起来真好看。邱季凌当真是打心底里说这话，没想到苏雪雪生了自己的气还给他煲汤喝，当真是心头暖暖的，忍不住想要亲近亲近她。

    别这样。苏雪雪又沉下脸来，这邱季凌就这点当真不好，老是仗着他和她所以老是这般

    好好好。邱季凌怕又惹恼了苏雪雪，忙放手，对她柔声说道，晚上我给你买点蜜饯回来，当做给你赔不是了，好不好嫂嫂

    随便你。苏雪雪心想你晚上能不能回来还是问题，于是便端着碗去邱叔意那里，就将他也喝完了的碗搁在手中的托盘上。

    嫂嫂，今天说的话，我可是说到做到。邱叔意虽然晓得嫂嫂暂时没改嫁的意思，但是还是要以防万一，我绝对不会让嫂嫂你改嫁给别人的。

    苏雪雪瞥了一眼邱叔意，倒也心平气和地对他说道：你能不能别想这些事情，我真心不想嫁，嫁了外人你们三个不乐意，嫁了你其他两个人不乐意，嫁了老二你和老四不乐意，嫁了老四你和老二定不乐意，这家肯定是会闹翻天，若真是这样我宁可这辈子不嫁了。你们能不能再别那这事来说道了，当真是烦心。说罢她也是端着拖盘出了屋。

    邱叔意这才突然意识到这个问题，现下却也是这么一回事，无论兄弟谁娶了苏雪雪，另外两个定不会满意，到时候

    怪不得怎么对嫂嫂示好她都不愿意，原来如此

    邱仲德那边苏雪雪也将碗收好了，搁在厨房让媛娘去洗，她则抱着岳儿回屋睡午觉去了，并且寻思着明天给尤大人做啥包子好呢，反正她会做的也多，里面的馅经常变着花样换一下不要让他吃腻味了就成。

    哄着一直闹着要脱衣服的岳儿睡下，苏雪雪这才得以安生地歇息。

    等下午得了空，她去了趟菜市场买了肉和菜就预备着，她寻思着那两位晚上回来估计没办法沾油腻的，便也开始给他们做皮蛋瘦肉粥。

    邱仲德自然神清气爽地回来，一瞧喝粥虽然觉得有点不够实，但是被苏雪雪塞了两馒头后，便乐滋滋地领饭去吃了。

    邱叔意回来时，是捂着肚子扶墙进来的，而且好像还是被轿子抬回来的

    看来他这一回又身子遭殃又肉疼了，苏雪雪当做啥事都不晓得，偷偷从厨房门缝打量着他，见他脸色铁青地向厨房找来兴师问罪，忙跑到灶台便管理好表情。

    邱叔意推开厨房的门就对苏雪雪冷声说道：嫂嫂当真是狠下心折腾我是不是

    嗯苏雪雪故意装作不知情地侧目一瞧，吃惊地询问道，三弟你这是怎么了脸色好难看

    嫂嫂别装傻了。邱叔意真当是对这故意装傻的苏雪雪没了言语，罢了，瞧着我受苦嫂嫂你心里就舒坦的话，那不如就也浇我一身热油，这样嫂嫂就高兴了是不是

    三弟苏雪雪怎么被邱叔意说得心里怪过意不去的，忙走上去拉着他的衣袖对他说道，我今天是气急了所以

    嫂嫂这般做当真是让人心寒。邱叔意却也是甩开苏雪雪的手，咬牙切齿地说道，可晓得我顾轿子回来花了多少钱么

    我赔，我赔嘛。苏雪雪忙开口说道，心想自己也做得不过分吧

    你说的邱叔意一下子顿住虚软的步伐，扭头对苏雪雪质问道，嫂嫂身上就没几文钱拿什么赔我

    这苏雪雪窘迫地低下头，却也不晓得该怎么办。

    结果邱叔意不落痕迹地将厨房门关上，然后一把将苏雪雪拉到怀内，低下头吻上苏雪雪因为惊讶而微微张口的粉唇，滑溜的长舌乘机探入檀口，一品芳泽，灵活的舌头肆虐一般地搅弄着她像是满口都粘着蜜般的小口，听着她口中不断发出的呜咽低吟，在那檀口中搜寻着一直闪躲的粉舌，一下擒住，深深地攫取她的香甜。

    苏雪雪哪料得到邱叔意会这般做，双手不断推拒着他的胸膛，身子不断地向后仰去，微微眯起眼眸无助地发出几声含糊不清的抗拒话语，然而太过深切的吻让她几乎窒息，来不及吞咽嘴里的唾液，唇舌皆皆被他凌虐着，唾液不由自主地从嘴角滑下，显得尤为诱人。

    邱叔意像是要狠狠补偿这一段时日内的相思之情般，将她突然按在厨房的门板上狠狠地品尝的她的甜美，最后就在她几乎要承受不住的时候，才心满意足地放开了苏雪雪，对不过依旧迷恋地不断啄吻着她的红唇，对她喃喃地说道：若不是你害的我今天这般惨不然真想就在这里把你给办了，这一回放过你，下一回再敢这般作弄我，就等着瞧

    苏雪雪早就被吻得没了力气，泪眼朦胧地看着邱叔意，紧抿着嘴深怕又被他趁机轻薄了。

    邱叔意放开苏雪雪慢慢悠悠地拉开厨房的门，倒也心情愉快地离去，独留苏雪雪委屈地蹲在厨房门口，心想自己真是搬石头砸自己的脚，虽然让邱叔意受罪了，但是自己却也被轻薄了

    不过，邱叔意都这样邱季凌呢苏雪雪一想起来这家伙，不由得猛然站起身来，心头浮现一抹不好的预感，该不会他又要借惩戒之名欺负自己吧

    不要呀苏雪雪懊恼地敲着自己的脑袋瓜，真心后悔了。

    她咬着下唇将那皮蛋瘦肉粥让邱仲德帮忙端去给邱叔意去，等他回来，就听他好奇地对苏雪雪询问道：嫂嫂，不对劲呀，三弟不对劲呀

    那个其实，我中午的汤给他们下了巴豆了，所以苏雪雪也是如实给邱仲德说道。

    真的邱仲德吓了一跳，捂着肚子询问道，那我咋没事

    笨，你的没下。苏雪雪好笑地回道。

    嫂嫂你对我就是好。邱仲德满新感激地说道，续而又担忧地对苏雪雪说道，嫂嫂，这般做可不好，那两个人真当是惹不起的主，你这般做

    他们总不能打我吧苏雪雪突然低下头，小声嘟囔道。

    嫂嫂，我早年也欺负过他们，这两人可记仇呢，小时候我拿弹弓打他们两人的脑门，结果他们过了一个月后，在后山那挖了坑，骗我过去玩，然后骗我掉进那坑里面，整整把我在后山的坑里面晾了一个晚上，第二天是大哥和老爹寻不到我来后山找我才把我救出来，那时候别提我有多惨了。邱仲德一脸苦楚地回忆着过往，还有好多呢，真当是

    他们苏雪雪听了也不由得一吓，毕竟刚才自己已经吃亏了，若是邱季凌回来，自己岂不是那可怜的清白又要备受摧残了。

    不要呀，她真心错了苏雪雪越想越后怕，看向院门方向心也是坎坷不安极了

    嫂嫂呦，你这回当真是捅了马蜂窝了邱仲德也是急得团团转，邱家剩下那位啥脾气他还不晓得

章节目录 章节38

    <

    38 宅门小寡妇

    我咋办苏雪雪急了，对邱仲德询问道，二弟救我。

    这邱仲德也是见不得苏雪雪那楚楚可怜的娇弱模样，豁了出去拍着胸口说道，嫂嫂，有我在，绝对不让他欺负你

    嗯，还是二弟你好。苏雪雪真想掬一把泪，惶恐不安地躲在邱仲德身后等待着邱季凌的归来。

    邱季凌回来得碗，实在是苏雪雪不知道是成心的还是故意的，手一抖给他碗里的料多了些，软着腿扶着墙走进院子后的他真当是已经彻底不晓得该以什么态度面对苏雪雪，起初只是好笑，等腿麻了以后就想狠狠揍一顿这小兔子的屁股，等腿完全失去知觉后，他发誓一定让苏雪雪在床上躺上三天下不来地，现如今回来了，却也是各种虚

    邱季凌只感觉院门到厨房那一小撮路也是漫长的，在门口缓了缓劲，这才费劲地来到厨房内，就瞧见那畏畏缩缩的苏雪雪躲在邱仲德背后，他原本气也消了大半，不过这般一瞧，这邱仲德怎么半点事情都没有

    感情苏雪雪就故意作弄他一人刚因为体虚熄灭的怒火又窜上了头顶，对她阴沉沉地说道：嫂嫂，二弟怎么没事嫂嫂你真当是偏心呀

    这苏雪雪张口结舌面红耳赤，完全不晓得该说些什么。

    倒是邱仲德英勇赴死般大跨一步道：是我干的，不管嫂嫂的事情

    二哥，就你那点出息，下药回屋去吧，我有话跟嫂嫂说。邱季凌大概含义就是邱仲德你哪边凉快哪边去，别在这里碍眼，我还要收拾这个胆大包天的小兔子呢

    四弟，别这样。邱仲德倒也是颇为不畏权势地说道，嫂嫂她就是爱玩，胡闹了，刚三弟已经骂过她了，你别再教训她了。

    三哥也遭殃了邱季凌顿时间心底好受多了，看来不是他一个人倒霉，但是那二哥你

    我没喝那汤，笨手笨脚地不小心碰倒了，不然我不是也得跟你们一样。邱仲德也不是真笨，说起骗人的话倒也是利索得很。

    邱季凌冷哼一声，对苏雪雪说道：嫂嫂，你倒是真下得去手呀当真觉得这般做会什么事情都没有我今天下午可是一下午都被折腾得啥事都没做成。

    喝粥，喝粥，我给你们准备了粥和馒头。苏雪雪冒了个小头，强颜欢笑地对邱季凌讨好道，我真的错了

    邱季凌冷哼一声，没吭气。

    邱仲德也是开口帮着说话道：四弟，被这样，你们今天咋作弄我的，都忘了，我还狠狠地骂了一顿嫂嫂呢，所以她才气成那样子，咱们也有错，别怪她，嫂嫂快去扶四弟回屋，打粥和馒头送过去。

    哦哦哦。苏雪雪忙凑上去扶起邱季凌的手臂对他低声说道，四弟，我

    罢了，只此一次，下次再敢这般，小心你的屁股邱季凌这句话当然是悄声说的，见她确然是有悔过之意，也不愿太为难她，让她搀扶着就回了屋，躺在床上倒也享受了一顿清淡的晚饭。

    苏雪雪大呼悲催，心想自己怎么处处受制呀，没天理，怎么被他们吃得死死的呢

    抱着全家上下最可人的岳儿，苏雪雪对他叨叨着：哎，这家里面你娘亲我真当是没地位，既没地位，说话也不够有底气，明明是他们大嫂，却跟他们小妹一样，他们一个个嫂嫂嫂嫂的唤着，心底都没将我当做嫂嫂，生了气谁都敢跟我发脾气，却也不许我发一次脾气，你娘亲我太可怜了。

    岳儿完全没理会苏雪雪，只是专心致志地趴在她怀内心无旁骛地扒着她的衣襟，拼命往她衣襟里面钻。

    他们都坏死了。苏雪雪真的太无奈了，整治他们又怕打击报复，不整治又打心底不甘心，相当苦逼有没有

    哎想着小叔子就是她命中的克星。苏雪雪却也是没办法，只能满心苦楚地睡下了。

    第二天一早她就起床兢兢业业地开展她的赚钱大业，昨日的苦楚一扫而尽，满心欢喜地开始包起了包子。

    虚脱的那两位今日告假了，只有邱仲德精神抖擞地早早出门。

    苏雪雪相当过意不去，多做了点包子给他们一人给了四个，剩下的都给尤大人。

    那人倒也是按照约定来敲门，苏雪雪也将包子早早准备好装在食盒内给了她，是个不认识的丫头，不过她也没多问，就在递给包子时，突然对方对她说道：尤大人让我给邱大嫂你的，说先预付了一个月的钱。

    这苏雪雪真当想不到，尤卿泽然会先将钱给

    她，收着钱正准备说些什么时候，对方已经走了，她也不好追上去还给人家，就收了起来，打开钱袋一瞧，然有一两银子，当真是

    外面卖一个肉包三文钱，她才给了尤大人五个肉包，五三十五，一个月也就充其量四百五十文而已，他却足足给了两倍的价，看来以后得多给他做点，多加点馅。

    收好这一两银子，苏雪雪当真是心底舒服多了，终于有些积攒了，倒也是自己在古代赚的第一笔钱呢。

    她拿着那两银子在房内寻着藏钱的地方，左思右想，还是藏在衣橱内。

    端着包子先去瞧了邱叔意，就听到屋内传来一声满是困倦的声音：嫂嫂

    你还在睡呀，那算了，我想说蒸了包子给你吃的。苏雪雪有些懊恼，想想应该也不会这么早就起来，忙说道。

    甭了，推门进来吧，把人叫醒了再让人继续睡也睡不下去不是么邱叔意好笑地对苏雪雪说道。

    苏雪雪也不大好意思，推门进了屋，就瞧见邱叔意正从床上坐起身来，她忙走了上去，将肉包子搁在桌上，对他说道：还热着呢，你趁热吃了。

    嫂嫂，没加料吧我可是再也经不起折腾了。邱叔意也是开玩笑一般对她柔声问道。

    才没有呢。苏雪雪深怕邱叔意不信，拿起一个包子咬了一口，对他说道，真没有包子还在口里面嚼着，声音也是含糊不清。

    晓得了，我只是开玩笑的。邱叔意瞧着苏雪雪那认真的模样，忍俊不禁地笑出声来，对她招了招手，示意她过去。

    怎么苏雪雪走了上去，站在床旁不解地询问道。

    嫂嫂，你若是真心想收拾我，别用这种办法，偷我的钱可比让我身子吃苦让我难受多了。邱叔意拉着苏雪雪的手对她柔声说道，有时候我确实是惹你嫌，我自己也晓得，我这毛病打死都改不掉，以后也定一直会惹恼嫂嫂，所以被嫂嫂埋怨、惹嫂嫂嫌也是没有办法的。

    苏雪雪小声嘟囔道：其实我也习惯了

    确实得习惯。邱叔意和煦一笑，拍了拍她的手对她说道，我昨天也是失态了，不过不后悔，嫂嫂我真心喜欢你，才对你说这些话，毕竟以后还是要过日子，有些事情也是不可能遮掩得住，不如坦诚布公地说了，心里也是痛快不是么

    嗯苏雪雪微微一笑，点了点头，对他说道，你起来吃点东西吧，我去给四弟送去。

    好。邱叔意松开苏雪雪的手，对她回道，他估计还睡着呢。

    那我等等好了。苏雪雪也觉得别将他吵起来的好。

    出了院子就将包子搁回蒸笼内，苏雪雪然后坐在院子内等着听邱季凌屋内的动静，之后又抱着岳儿就坐在院子内的摇椅上昏昏沉沉地睡着了，等着她醒来也快到中午了，她忙慌乱地抱着岳儿跑到邱季凌门外，轻轻敲了敲门，对里面唤道：四弟，醒来了么

    我倒是一直都醒着，就是嫂嫂睡得很香邱季凌其实早早就醒来了，瞧着苏雪雪给邱叔意送包子去了，想着一会也来他屋，就这样一直坐等到现在，也没瞧见人影，到现在这女人才来

    我以为你还睡着呢，早上我做了包子，把三弟吵醒了怪不好意思的，怕也把你吵醒来了，就没敢来敲门。苏雪雪忙回道，进了屋，就将邱季凌已经穿戴整齐，躺在床榻上看著，她试探性地问道，四弟，吃包子么

    吃。邱季凌这般一听，倒也没那么恼她，对她缓了缓口气说道，饿极了，一直等你呢。

    帮我抱下岳儿。苏雪雪一听，忙将怀中的邱正岳塞进了邱季凌的怀内，一路小跑冲回了厨房，把蒸好的包子又热了热，这才端去给邱季凌，尝尝，今天特地为你们做的。她笑吟吟说道，好在语调很稳，没有说瞎话时候的虚气

    嫂嫂，你真是我的克星，在这家里，我在你身上遭的罪可真是比过去十多年来的都多。邱季凌然厚颜无耻地对苏雪雪说这话，让她几乎气结了

    尼玛

    我是你的克星

    苏雪雪真心想爆粗口有没有

    这绝对是苏雪雪到这世上听过最无耻的话了

    她现在真的很想掐死这个男人，这话说得他真得多委屈一样，被油烫还不是被他吓的谁让他前一天夜里做那种事情。拉肚子还不是他自作自受受罚

    克星这样就克星了她被他吃得干干净净还时常被调戏轻薄，言语上又老是被他绕走，气势上也是被压倒的，各种被管被约束，还被警告，有她这样苦逼的克星么

章节目录 章节39

    <

    39 宅门小寡妇

    苏雪雪当真是被气晕了，邱季凌这家伙

    她猛然间夺过邱季凌手上正准备吃的包子，气呼呼地说道：克星呸然后端着包子扭头就往外走，末了还不忘回来把岳儿宝贝给抱走。

    邱季凌被弄了个莫名其妙，自己说错话了他真的只是开玩笑而已

    迟疑了片刻，顿觉得不妙，邱季凌还是追了出去，拉住苏雪雪的手臂对她困惑地询问道：嫂嫂，你这是怎么了

    克星你个大头鬼你才是我的克星呢苏雪雪也是气急了，一把推开邱季凌抱着岳儿和包子就往自己屋内跑。

    邱季凌赶忙追了上去，不追媳妇就没了

    嫂嫂邱季凌追进了屋后一把抱着苏雪雪对她柔声安抚道，嫂嫂我错了还不成。

    你居然好意思说，你对我那般欺负，还好意思这般说苏雪雪低声喃喃地诉苦着，真心委屈，头一回自己喝醉了做了那种晕了头的事情，但是第二次呢被他半强迫地就他还好意思说她

    嫂嫂，不哭。邱季凌忙帮着苏雪雪抹了眼泪，想来之前真是让苏雪雪伤着了，是我不对，不该欺负嫂嫂。

    你以后可不能再那般欺负我。苏雪雪抹了抹眼泪，对邱季凌说道。

    只要嫂嫂按照扇子上的话行事，我决计不会再那般做。邱季凌依旧是死也不肯松口，苏雪雪原想乘机装可怜，断了邱季凌对她轻薄的心思，结果

    邱季凌叹了口气，对苏雪雪柔声说道：其实，嫂嫂，我也就是开玩笑而已，不过话说回来，能折腾我的在这个家里也就是你了，我可是从小到大没受过几回伤的，更别说被人故意作弄的，嫂嫂你都是开天辟地给我来头一遭，我也就是调侃一番嫂嫂呢，嫂嫂别忘心里去呀，嫂嫂，其实我也是因为喜欢你才作弄你，不然你瞧我理会过别的女人我也就跟你一个人亲近而已，可是从没对别的女人有过好脸色，嫂嫂，你真当是他低声小声在苏雪雪耳畔说道，是真不懂我的心思，还是假不懂嫂嫂，我对你的心思真当是谁也比不上，可是你却一直视若罔闻，这不是逼着我对你我只想让嫂嫂你多注视我一点，多在意我一点，多喜欢我一点，甚至慢慢爱上我。

    苏雪雪捂着岳儿的耳朵，窘迫地低着头。

    嫂嫂，我真心实意喜欢你，且不说这一生一世我怕就只有你一个女人能往心底里搁，你要是拒绝了我，岂不是让我一辈子当光棍么邱季凌也是故作可怜地对苏雪雪说道，嫂嫂，你舍得我以后孤苦伶仃孑然一身凄惨渡过今后漫长的岁月么

    苏雪雪什么话也说不出来了，这男人真心是让她心里过意不去。

    嫂嫂，旁的我也不多说了，你自己想想吧，记得我话，我这辈子可全搭在你身上了，你若是不要我，我真当是邱季凌这话说得倒也是可怜极了。

    苏雪雪心里想的却是：丫的，不多说你还想说多少呢

    说罢邱季凌也是松开苏雪雪向外走去，末了不忘说道：嫂嫂，那包子

    给你给你苏雪雪埋怨地看了邱季凌一眼，想想他也是饿了好久了，便也将怀中的包子全塞回给他，对他说道，就晓得吃了。

    嗯，最喜欢吃嫂嫂。邱季凌温柔一笑，便拿着包子回了自个屋，独留苏雪雪一人独自臊得慌。

    哄成功了苏雪雪，邱季凌也是宽下心来，真担心她就这样怨上自己，倒是，一恼嫁给二哥、三哥岂不是得不偿失

    哎，对付苏雪雪果然不能来硬得，得软磨硬泡，温水煮青蛙，慢慢让她心里藏着他这个人，这样才能最后抱得美人归。

    而苏雪雪也是慌神了半天，想想还有包子热着晚点邱仲德回来让他自己捡去吃得了，她便也没再往厨房走去。

    娘娘，四叔岳儿有些莫名，那长长的一段话他听得茫然极了，困惑地对苏雪雪询问道，四

    叔欺负娘娘

    没苏雪雪可不敢让这小子晓得了，对岳儿说道，昨儿你四叔骂你娘娘，娘怨他。

    哦岳儿了然地点了点头，然后握紧拳头对苏雪雪说道，等岳儿岳儿长大，帮娘娘欺负回去

    好，娘亲真是没有白疼岳儿。苏雪雪被怀内的小人儿逗乐了，揉搓着他的小脸蛋，真心喜欢得紧。

    过了会邱仲德回来了厨房寻不到人果然来她房里找她，苏雪雪让他去蒸笼内寻包子去，她则继续跟着岳儿说着故事。

    就将邱仲德口里咬着包子又来了，坐在苏雪雪身边悄声对她询问道：嫂嫂，他们今天没欺负你吧我可是担心了一早上。

    没。苏雪雪微微一笑，对他说道，没事，都过去了。

    那就好，哎，我要是个女儿身就好了，怕是也不会从小被他们两个欺负。邱仲德长叹一口气，吃着包子突然有没心没肺地说道，嫂嫂做的包子真好吃，可比外面卖的做得好吃多了。

    喜欢就多吃点。苏雪雪微微一笑，催促着他多吃。

    邱仲德憨厚一笑，对苏雪雪说道：嫂嫂呀，说真的，可千万不能嫁出去，我可舍不得你。

    没要嫁真不嫁。苏雪雪确然现在没有嫁人的想法，古代身子已经不清白的女人能嫁入什么好人家撑死就是嫁给已有妻室的男人做小妾，或者做填房，这都是她不乐意的，虽说邱季凌说的那番话确然是进她心里了，邱叔意的话也是让她心头暖暖的，至于这邱仲德真当是让她感觉人很实在，却也是个能依靠的男人，都是不错的人，怎么就是就是一家兄弟呢嫁给谁都不合适，对其他两人都过意不去，人心终究是肉长的，他们都是真心待自己，伤了谁的心都不好，不如不嫁，等他们真的遇上自己喜欢的女人，自己在想自己的事情吧。

    许是这三个男人之前都没真心实意的想寻个女人过日子，然后才瞧上自己了，若以后寻上真正上心的女人，指不定就忘了她这个做嫂嫂的

    虽然这般想她心底也是难受了些，但是总比木已成舟瞧着自己的男人三妻四妾的好。

    毕竟这家人富裕，而且兄弟三人真的很受欢迎，别瞧着一个臭毛病不招人待见，但是想嫁给他们的女人真的能排去二里地。

    哎，他们若是真打算放开了娶，三妻四妾也是都能养活得起，却也不晓得他们会不会

    虽然嘴上说说，但是

    不过最不可能三妻四妾的绝对是邱叔意

    那穷酸德行，娶一个养活着他怕是都得算盘算半天花销值当不值当，多娶做梦但是嫁他怕也是今后被他吃得死死的，而且自己怎么解释自己非处子之身的事情

    邱季凌心思太深，她真真是瞧不透，被吃得死死的，心底其实有点怕他。

    至于邱仲德，那憨子，倒也是最好的选择，怕就怕邱叔意和邱季凌从中作梗，她觉得就算她愿意嫁给邱仲德，那两人也会使绊子。

    所以这家人她一个都嫁不成。

    外嫁又是委屈了自己，看来自己只能苦逼地立个贞节碑坊，过一辈子守寡的日子了。

    默默为自己今后的日子掬一把泪，苏雪雪真心觉得自己做这三人的嫂嫂也是真心悲催，既不可能嫁给三兄弟，也嫁不出去。

    这三人干嘛都瞧上自己了呢，要是就一个人瞧上了，自己指不定扭捏扭捏、犹豫犹豫、思量思量就嫁了

    哎

    所谓三个和尚没水吃这话绝对是至理名言有没有

    苏雪雪叹了口气，也没招呀。

    邱仲德啃着包子瞧着秀色可餐的苏雪雪做开胃菜，倒也是麻溜地饱餐了一顿，心满意足地离去了。

    苏雪雪继续同岳儿将着改编版的童话故事。

    这些日子倒也是平淡无奇地度过了，包子也是每日一早给尤大人送去，却也是没人发现，这让苏雪雪也长舒一口气。

章节目录 章节40

    <

    40 宅门小寡妇

    宅门小寡妇

    这天，邱仲德手里拎着一大把粽叶回来，一溜烟地就跑到苏雪雪面前对她询问道：嫂嫂，端午就要到了，你你会不会做角黍呀

    角黍端午苏雪雪也是一阵茫然，突然拍了拍脑袋瓜，呦，日子都过得迷糊了，端午节可不是得吃粽子嘛，想来是得做些来准备着，粽子呀，会的，不晓得有没有糯米了，得去瞧瞧看。

    我让三弟帮忙买去了，还让他买些板栗、鸡蛋回来。邱仲德憨厚一笑，将那粽叶搁在厨房内的桌上，然后对苏雪雪说道，喏嫂嫂这个送你。他从怀内掏出一个用五色丝线、碎布制成的荷包塞进了她的手中，香的，适合嫂嫂你。

    多谢二弟了。苏雪雪也没拒绝，将那荷包拿在手中把玩，就将荷包旁边还有两缕红穗子，倒也是好看极了，搁在鼻子前嗅了嗅，真当是香气袭人。

    我帮嫂嫂戴上吧邱仲德犹豫了好久，终于开口说道，若是嫂嫂不介意

    嗯。苏雪雪笑吟吟地瞧着邱仲德，让他把这荷包挂在脖子上，那用红绳子挂着的荷包正好垂在胸前，倒也是好看极了。

    本说不适合，不过快过节了，稍微喜庆点也没事，嫂嫂其实你穿着红衣粉裙定是漂亮极了，赶快嫁给我，就能穿得漂漂亮亮的了。邱仲德瞧着苏雪雪，越瞧越觉得苏雪雪就跟天仙般一样，嫂嫂真是漂亮。

    苏雪雪被这直白的赞美弄得怪不好意思的，低头看着胸前的荷包，抿唇笑着没吭气。

    那我那我先回屋了。邱仲德心满意足地又瞧了眼苏雪雪，这才恋恋不舍地回了屋。

    苏雪雪则回忆着粽子的做法，将那粽叶都小心地收好，想来得多做点，还得送给左邻右舍呢。

    过了会，邱叔意就让人搬了一袋糯米和一袋板栗回来，刚进厨房视线落在苏雪雪胸前的荷包顿时间神色有些难看，不过他也从怀内掏出个荷包来，二话不说地戴在苏雪雪的脖颈上，对她说道：可不许脱下来。

    谢谢三弟了。苏雪雪以为这是习俗，便也点了点头道了声谢。

    邱叔意瞧着她戴上自己送的荷包心情也是非常舒畅，笑着对她说道：这些日子我也清闲下来，倒也可以帮嫂嫂做角黍。

    嗯苏雪雪点了点头，正愁自己忙不过来呢，感情邱叔意愿意帮忙也好呀。

    我先回屋去了。邱叔意今天倒也是到处张罗着事情忙得累了，便也先回屋歇息了。

    最后回来的邱季凌也是一回来就奔进厨房，瞧见苏雪雪胸前挂着的两个荷包也是神色略显异样，不过很快就恢复了，凑了上去，二话不说又给她脖子上添了一个荷包，还塞给她一个荷包，让她亲自挂在自己的脖颈上，随后心满意足地就给她发髻上簪上一根漂亮的步摇，对她言语道：我听店里面的潘婶说女人端午都得戴这种发饰，就给你买了，戴着吧，蛮好看的。

    嗯苏雪雪点了点头，想来过个节就是好，能收各式各样的礼物，当真是高兴。

    嫂嫂真美。邱季凌瞧着脸微微泛红的苏雪雪，心中却也是一喜，拉起她的左手，撩起她的袖子瞧着皓腕上的玉镯子，感叹一下自己的英明，早早霸了嫂嫂确实是件好事，这定亲的信物都戴着呢，可比他们两个的荷包重要多了。

    你你出去吧，我还有事要忙呢。苏雪雪窘迫地低着头，收回自己的手，深怕他又做什么轻薄自己的举动，将他推出了厨房。

    而她晚饭午饭已经做得差不多了，起了锅就送了进去。

    厅堂内等着饭的两人一瞧见意气风发脖子上挂着荷包的邱季凌顿时间脸色都一变，邱仲德忙紧张地询问道：四弟有喜欢的人了谁呀

    邱叔意见邱仲德开口了，便也不做声。

    嫂嫂呗。邱季凌各种优越感飙升，尤其是看着两人脸色如死灰一般，真当是开怀

    不可能，嫂嫂那女红，哪里可能做得出来这样的荷包。邱叔意思量了片刻，对邱季凌的话嗤之以鼻。

    我买的，嫂嫂给我戴上的。邱季凌心情无比舒畅地落了座，对邱叔意回道，我不是舍不得让嫂嫂手又受伤么

    邱叔意听完了气得磨牙，而邱仲德一脸懊恼，两人都忘记这一茬了。

    邱季凌各种炫耀胸前挂着的荷包，等苏雪雪端着拖盘进了厅堂，这才收敛了起来，上去帮忙搭把手。

    这三人对这事都心照不宣，男女之间互赠荷包自然是有特别的含义，这三人都欺负苏雪雪不懂镇上的习俗，所以才会这般，不然等下谁捅了出来，苏雪雪脖颈上那三个荷包估计就永远地被丢到一边去了。

    岳老汉说要送咱家一坛雄黄酒，下午送过来，嫂嫂帮忙看着点，送来了就先搁在厨房吧。邱仲德突然想起这事，对苏雪雪说道。

    嗯。苏雪

    雪一提到酒就颇为警觉，不过想想端午好像都要喝雄黄酒，辟邪解毒，所以也没说啥。

    对了，我还拿了沐兰汤的香包回来，到时候一人分一个，用来烧热水的时候在里面煮着沐浴用的，嫂嫂记得。邱叔意想想，开口叮嘱道，怕苏雪雪忘了。

    过了端午就热了，嫂嫂记得减些衣物，省得中暑了，等我得空了陪嫂嫂去一趟衣坊买些夏日的衣裙，不然怕是会热着。邱季凌则是简单地吩咐了几句，吃食也尽量买些去火的，哎，到了夏天就容易上火。

    嗯呐，瓜果最近也下来了，嫂嫂瞧着买点。邱仲德点了点头，赞同地说道。

    二哥，入夜了注意点，别再直接在院子里面冲凉，给嫂嫂瞧见了不好。邱季凌突然想起来这事，忙对邱仲德警告道。

    而苏雪雪诧异地瞧向邱仲德，丫的这家伙喜欢月夜裸奔洗澡

    邱仲德怪不好意思地挠了挠头，对邱季凌说道：晓得了，以前家里不是没女人么，嫂嫂来了我自然不会再这般，夏天打赤膊嫂嫂不会介意吧他突然想起这事，忙对苏雪雪询问道。

    啊应该没事吧苏雪雪倒是无所谓。

    邱季凌和邱叔意眸色一沉，低头看了眼自己的身段又看了眼邱仲德的身段，顿时间脸色一沉，败了

    吃饭吧。苏雪雪给他们舀好了饭，自己也落了座，吃起了饭。

    下午的时候，苏雪雪就开始做粽子的准备，邱仲德和邱季凌都出门了，邱叔意留下来陪她去菜市场买五花肉，回家后，苏雪雪就先将五花肉腌制起来。

    随后就抱着早已等候多时的岳儿坐在院子内跟看着书卷的邱叔意闲聊着，倒也是悠闲。

    第二日，家中的人都忙活了起来，邱仲德将常将艾草、菖蒲、榕枝用红纸绑成一束悬挂在院门口上，而苏雪雪则让邱季凌、邱叔意和媛娘都过来搭把手帮忙包粽子，一家人倒也都忙碌得很，虽然第二天就是端午节呢。

    端午节那天，苏雪雪一大清早就起来洗浴兰汤，去邪气，然后就去厨房蒸粽子，而邱家兄弟自然也是一早洗了浴兰汤，三人分别用雄黄酒泼洒在房间各个角落，温娘则抱着岳儿，指尖沾了雄黄酒，在岳儿耳鼻、肚脐处涂抹一番，以此驱毒虫，求平安。

    邱季凌忙完了后，特地去瞧了邱正岳，指尖沾了雄黄酒，在岳儿脑门上写了个王字，苏雪雪后来一问，说是给岳儿带有虎的印记，以用虎辟邪。

    想来古人迷信，苏雪雪也没说啥。

    蒸好的第一笼粽子，苏雪雪先分给院子里的人吃，之后几笼才扎成六个一起送到邻居家去，想想苏雪雪还是捆了一扎十个一起的粽子串，出了门，这粽子不用说自然是给尤大人送去的。

    到了衙门口，苏雪雪对着府衙门口的衙役说道：尤大人可在能否帮忙通传一声

    哦。是邱家大嫂呀那衙役居然认识苏雪雪，忙进去通传，过了会尤卿泽便出来了，瞧着拎着粽子的苏雪雪心底倒也是一喜。

    只不过

    视线落在她脖颈上挂着的那三个荷包，神色却有些异样

    多谢嫂夫人了。尤卿泽接过那粽子，微微一笑对这苏雪雪说道，这么多，真是劳烦嫂夫人了。

    没什么。苏雪雪笑眯眯地回道，想想也不好出来太久，便对尤卿泽说道，尤大人，这粽子已经蒸好了，热热就可以吃了，我先走了。

    嗯多谢嫂夫人了，对了尤卿泽突然揽住苏雪雪的去路，有些苦恼地对她询问道，嫂夫人是不是不晓得这荷包的含义呀

    怎么了不是保平安的么苏雪雪有些莫名地低下头看向胸前的三个荷包，不解地对尤卿泽询问道。

    这尤卿泽故作为难地说道，确然有驱邪保平安之用，但是，还有一重深意，就是男女之间互赠表达爱意的，嫂夫人你一下挂三个，若是让旁人瞧着了

    啊苏雪雪直接惊呼出声，心底暗暗郁闷，怎么会这样，她忙将脖颈上的荷包都取了下来，双颊报赫地对尤卿泽说道，尤大人见笑了，我都不懂，以为是保平安的就买来带着了。她可不敢说是邱家三兄弟送的，只能支吾地说是自己买的，不然怕真是会误会死。

    我也是觉得嫂夫人不太懂，所以这才提醒一下。尤卿泽又是展露出一抹牲畜无害的笑容，对苏雪雪说道，怕旁人看到了误会了嫂夫人。

    嗯多谢尤大人提醒了，那个我先回去了。苏雪雪真当是不好意思对尤卿泽再说些什么，慌慌张张地收起手中的荷包就赶忙回家，今天真是出大丑了，这三个男人是故意的么

    还有那邱季凌，居然那天让她还给他戴上荷包简直就是

    不行，得取下来苏雪雪决计不能让这人诡计得逞一定要将那荷包取下来，这男人万一到处溜达，随口提一句，岂不是落实了他们两之间的事情那另外两个人也不是啥好东西也是欺负她不懂

章节目录 章节41

    <

    41 宅门小寡妇

    宅门小寡妇

    回到院子里面，苏雪雪就直接去寻那邱季凌，瞧他正在屋内赤着上半身像是在健身，倒也是出乎意料之外，她站在门外不敢进去，看着邱季凌那结实的背部，脸微微有点红，说来她也算是和邱季凌有过肌肤之亲，却从未仔细瞧过他。

    这样一看，邱季凌说来身材真当是健壮，身上没有一丝一点的赘肉，虽说没有邱仲德那腹部上的六块肌肉，但是却也是极好的身材，而且常年不见太阳一般，肌肤倒也是白皙，不过确然如他所说，身上没伤没疤的，就是手臂上那伤疤特别显眼。

    不过他脖子上还挂着那荷包，一瞧见那荷包苏雪雪就那个气

    她一咬牙，对着邱季凌唤道：四弟

    嫂嫂邱季凌一听苏雪雪的声音，心底不由得暗暗一喜，笑意满满地对着苏雪雪说道，进来吧，嫂嫂，怎么了寻我什么事情

    那个有事情同四弟说苏雪雪笑吟吟地对邱季凌说道，也不敢抬头看他，走了进去，低着头对他说道，那个四弟过来一下好么

    怎么邱季凌放下手上的沙袋，拿了块干布抹了抹脸上的汗水，不解地对苏雪雪询问道。

    你过来一下，我悄悄跟你说句话。苏雪雪对着邱季凌招招手。

    什么话邱季凌倒也是奇个怪了，温润一笑，凑到苏雪雪面前，对她柔声询问道。

    低下来点。苏雪雪个头也不高，都得抬头瞧着他们兄弟三，所以她便摆了摆手，对邱季凌说道。

    难得苏雪雪这般主动亲近，邱季凌自然是心中喜得很，忙俯，凑近苏雪雪的脸，对她柔声询问道：说罢。

    苏雪雪脸微微一红，属于邱季凌那股熟悉的气息扑鼻而来，让她不由得想起

    她想想还有正事要做，忙抬起头，对上他那张俊美无双的面容，鼓起了勇气抬起双手，而邱季凌一瞧，心底也有些紧张，僵着身子不敢动。

    苏雪雪则柔声对他说道：眼睛闭上好不好

    邱季凌错愕地看向苏雪雪，忙闭上眼，心中甚是紧张。

    苏雪雪则小心翼翼地将他脖颈上的荷包拿了起来，一下子取了下来，然后狠狠地掐了他鼻子一下，对他痛斥道：你这个坏家伙，老是想这旁门左道的小花招欺负我，占我便宜，哼，若不是有人提醒我，我定是丢死人了，脖子上挂着三个荷包，我现在还是一个寡妇这样成何体统你也是，不说也就罢了，还骗我给你戴上，还在二弟、三弟面前炫耀，你你太过分了她又狠狠地踩了一脚邱季凌的脚趾头，然后飞奔离去。

    邱季凌本就是一惊，被苏雪雪一阵痛骂之后，又被狠狠踩了一脚，最心疼的就是荷包被夺走了

    苏雪雪咬牙切齿地看着这荷包，气得要死，将这四个荷包全部收在一起，也舍不得丢，毕竟是钱买来的，也香喷喷的，便拿来放在衣橱内。

    而邱季凌百思不得其解，究竟是谁把这事捅出去的

    二哥三哥决计不可能，毕竟他们的荷包还想挂在嫂嫂脖子上呢，这事捅出来，苏雪雪自然也会恼他们，定不可能是他们，家中的人他也言语过了，这事不得说。

    定是外面的人，究竟是谁

    邱季凌其实心中却也有怀疑的对象，只是，没有实在的证据。

    邱季凌寻思了下，还是追了去，反正家中现在也没人在，他也没套上外衣就追进屋内去，紧张地同那苏雪雪柔声说道：嫂嫂，别气呀，我错了，嫂嫂一直对我可是爱理不理，这一次他顿了顿话语，这一次逮了个机会，能借这种方法来以解相思之情，一个荷包而已，嫂嫂从没有主动跟我亲近过，今日为了这种事情却也是让我心中一紧，可是嫂嫂你邱叔意强拗着拉着苏雪雪，对她言语道，嫂嫂，我可是真心喜欢你，喜欢得紧。这才动了心思，嫂嫂就不允许我这般做，又不许我那般做，有时候我真想直截了当地同二哥、三哥说清楚这事，可是，怕嫂嫂你怨上我，恨上我，那两次做那事情，我也是小心翼翼的，生怕让嫂嫂怀上我的孩子，怕嫂嫂你得了骂名。

    别提那事苏雪雪大窘，走到屋内桌子旁坐下。

    嫂嫂，我其实只是喜欢你而已。邱季凌忙继续说道，嫂嫂求求你，别恼我，别恼我好不好

    你老是这样变着方子的占我便宜苏雪雪怎么可能不恼邱季凌，对他埋怨地说道，我现在还是个寡妇，身上挂着荷包，出了门被人瞧见了

    这是我考虑的不妥，但是嫂嫂，也不是我一个人骗你，你怎么全部怪在我身上。邱季凌也是装了可怜，蹲在苏雪雪面前，对她柔声说道，嫂嫂，荷包还我吧

    不给，到时候你到处去嚷嚷，我岂不是苏雪雪倔强地摇了摇头，扭过头去对秋

    季回答。

    嫂嫂，我不带，就留个念想不成么邱季凌也是跟随着苏雪雪的头整个人转过去，嫂嫂，给我吧

    不给。苏雪雪也是倔脾气，站起身来，一把推开邱季凌，对他说道，之前是对四弟你太好了，太容忍了，再使得你一而再再而三的欺负我，欺负我脾气软，欺负我不敢声张出去。

    我我哪里有。邱季凌干嘛赔笑劝说道。

    别说了。苏雪雪叹了口气，推了推邱季凌，对她说道，你走吧，不想瞧见你。

    嫂嫂邱季凌真当是惊了，凑上去紧张地对苏雪雪说道，我错了还不成么

    你就是吃定我好欺负了。苏雪雪低着头，想说邱季凌头回这般对自己低三下四，便也是仗着一口气，对邱季凌说道，你总是这般对我，实在是太过分了。

    嫂嫂，我错了。邱季凌也是怕苏雪雪恨上自己，忙一拉住她，柔声对她说道，嫂嫂，我真是喜欢你才这般

    回屋吧，你这副模样在我屋内却也是不合适。苏雪雪瞥了一眼邱季凌，也是瞧着他这打赤膊的模样，实在是

    嫂嫂别恨我。邱季凌深怕苏雪雪以后再也不理他，忙开口对她说道。

    以后别再做对我做那种事情苏雪雪其实目的就是这个，忙严声对邱季凌娇叱道。

    嫂嫂邱季凌哪肯呀，整个人都凑上去，人都贴上苏雪雪身上了，嫂嫂，这不可能的事情。

    你苏雪雪也急了，推开他对他说道，为什么

    以后你还要成我媳妇呢，我不可能不对自己媳妇做出那种事情呀邱季凌柔柔一笑，揽住苏雪雪的娇躯，顾不得她反抗，吻了吻她的面颊，对她说道，嫂嫂你就从了我成么

    不成、不成苏雪雪又被邱季凌给拐带走了，那脾气也发不下去，窘迫地推拒着他的胸膛，而手接触到他的身躯时，却也是紧张了一下，那肌肤之亲让她不自在极了。

    嫂嫂邱季凌微微一笑，瞧着苏雪雪语调变了，忙乘胜追击地贴了上去，嫂嫂，别躲着我成么晓得她是害羞了，直接将她整个人都抱了起来，嫂嫂，别气了，以后不敢这般骗你了。

    成成成，你就回去吧。苏雪雪被邱季凌弄得羞涩不堪，忙对他说道，一身臭汗味，别往我身上蹭。

    嗯，嫂嫂不气我就成了。邱季凌微微一笑，心中也是宽慰，好在苏雪雪心中却也是有他，不然怎么可能这样，嫂嫂我回屋了。

    去去去去。苏雪雪脸红红的，赶紧让邱季凌赶快回屋，别在她这里胡闹。

    邱季凌得了便宜，又亲了亲苏雪雪的红脸蛋，这才放开她，笑着回了自己的屋。

    苏雪雪当真是无奈，对付这邱季凌，真心是没招，只能躲着他。

    对于邱叔意和邱仲德，她也不想多说什么，哎，罢了，这事就算了这家她谁都对付不了。

    在那之后，苏雪雪天天依旧是做着包子让人给尤卿泽送去，只不过这后面一两个月，收回来的食盒里面却时不时多出一张纸条，纸条上都有一首诗。

    苏雪雪再不懂，其实也隐隐觉得不太对劲，这尤卿泽莫不成对自己有那种意思毕竟这几首诗瞧起来，怎么瞧都有点像是情诗呢

    将这写着诗的纸条都小心翼翼地收好了，和那四个荷包、扇子还有银两都搁在一块藏在衣橱内，心底也是惴惴不安，心想这尤大人究竟是什么意思呢

    他这么一个身份不凡的人，总不能看上她这样一个守寡的小媳妇吧再说她自大和邱季凌有了那档子的关系后，就觉得跟配不上这等人，尤大人那般不凡，实在是

    苏雪雪本就对尤卿泽不抱那种心思，想想他的钱还是得赚，但是以后还是避避嫌，少来往为妙，别给人留下念想，耽误人家了。

    这诗句她也没舍得烧掉，委实是头一回破天荒收到这么有情调、这么浪漫的玩意，让她各种心花怒放有没有

    早前就上大学的时候就羡慕宿舍里面的舍友被人在宿舍楼下喊着名字求爱，或者摆着蜡烛求爱等等诸如此类的浪漫举动，她可是宅到无人问津的程度，也不是她有多丑，实在是那时候学校是男少女多，她亮相得少，也就难被人察觉到。

    现如今居然有人给她送情诗，还是个英俊不凡的年轻县令，这极大的满足了她那小小卑微的虚荣心，便也没舍得烧掉，信肯定是不能回，但是这诗句嘛留着吧，自己估计是守寡一辈子的命，留着也算是作纪念了。

    将东西都小心收好了，苏雪雪之后再收到这情诗，她也就是照例就收起来，倒也没往心里放。

    而邱家兄弟也是早就该干嘛干嘛，只是这邱季凌还是对那个告密的人耿耿于怀，惦记在心，痛恨至极

    结果这日，却让一早出门因为忘记取东西而转回来的邱季凌察觉到了些许端倪

章节目录 章节42

    <

    42、宅门小寡妇

    邱季凌藏在暗处，仔细地瞧着，没想到那个女人居然是城西边的阿九妹子，这倒是怪了，这阿九妹子不是在尤卿泽家做帮佣吗

    邱季凌一想到这，便不由得脸色一沉，就见那苏雪雪拎着一个食盒递给阿九妹子，然后阿九妹子就拎着食盒离去了。。

    而邱季凌也是一路跟了上去，果然瞧见那个阿九妹子随后就去了府衙，过了会则拎着空食盒回了邱家院子，将空食盒给了苏雪雪。

    苏雪雪这也是忘记关门，邱季凌悄悄蹑手蹑脚地进了院子，就见苏雪雪从那食盒内取出一张纸条，瞧了瞧，就拿在手中回了自个的屋。

    邱季凌不敢跟得紧，却也是想着那纸上写着什么，他最近频繁惹恼苏雪雪，却也不敢随意闯进去，到时候冤枉了她，怕又是

    所以邱季凌还是暂且先将这事搁在心头，没立马戳破。

    过了几日，他将温娘和邱正岳支了出去到大婶那边去了，媛娘也让回家去放假了。今日也是邱叔意和邱仲德一起去邻镇的日子，所以

    而邱季凌等着苏雪雪出门买菜去了，偷偷回了院子，进了苏雪雪的屋内一阵翻找，终于在那衣柜内，寻得了一堆苏雪雪藏的玩意儿。

    三两银子，一张扇子，四个荷包，还有一叠纸

    邱季凌先将那属于自己的荷包收起来，然后一张一张地看着那叠纸上的诗，越看越是冒火

    这苏雪雪

    他再三警告让她莫要跟那尤卿泽有牵扯，现如今情诗天天收，这都多少张了，这苏雪雪莫不成真要变心

    她敢

    就在邱季凌盛怒之时，苏雪雪笑吟吟地拎着小菜篮进了院子，一下子就钻进厨房，她今儿可是心情好，那鱼摊白送她一条草鱼，馋了好久的酸菜鱼终于能吃上了。

    结果刚进了厨房，邱季凌听到了声响，就寻过来了，手里抓着那诗稿就大步流星地走到了厨房，对苏雪雪呵斥道：嫂嫂，你真当是让我失望

    四弟，你怎么回来了苏雪雪瞧着邱季凌这模样，低头一看，他手上攥着那几张纸倒也是眼熟，似乎是

    嫂嫂你现在倒也厉害了邱季凌暴怒地对苏雪雪呵斥道，一直拒绝我，不愿从了我，就是惦记着那姓尤的是不是嫂嫂，你怎么能这般对我你怎么能对我负心薄幸你怎么能喜欢上别的男人

    苏雪雪急了，对邱季凌解释道：别瞎说，我才没有呢。我我只是卖包子给他，没没跟他有别的牵连

    莫不成这还是假的不成邱季凌也是恼了，将那些诗纸丢在地上，对她呵斥道，嫂嫂是不是忘记我的话了忘记扇子上的字了

    没苏雪雪暗暗一惊，瞧着邱季凌盛怒，怕惹恼他，忙一溜烟跑了出去，心想先逃出去，等邱季凌气消了再回来解释。

    但是刚跑到院门口，准备打开门闩跑出去，却被邱季凌一把逮住，整个人就这么按在了门上，咬牙切齿地对她说道：嫂嫂还敢跑

    四弟，我错了苏雪雪忙使出权宜之计，对邱季凌认错道，我也没理会呀，他送他的我一次都没回

    可是你收了。邱季凌整个人都贴了上来，将她整个人压在院门上，对她低声说道。

    苏雪雪虽然背对着邱季凌，但是能听到邱季凌那咬牙切齿的磨牙声，心想这男人心眼可小了，今天她呜死定了

    而邱季凌却怎么可能放过这个想红杏出墙的小女人，一把撩起她的裙摆就将她裙子底下的单裤和亵裤就扯了下来，让她惊得呼出声来：四弟，使不得，这这可是大白天

    那嫂嫂你就小声点，巷子虽然这个时间过来过去的人几乎没有，但是指不定有呢邱季凌打定主意要办了苏雪雪以此惩戒，将她裙摆直接撩了上来捏在裙带上，伸手按住她的腰，腹下的鼓胀抵着她柔软的翘臀上，用膝盖分开她光溜溜的一双美腿，硬是将自己的身体挤进她的腿间，整个人也故意压了上去，将她牢牢困在院门上，空闲下来的另一手抱住她雪白的臀部，轻柔地捏着她白嫩的圆臀，突然使力一捏，迫得她呜咽一声将微微张开的双腿张得更开，就感觉她身子不断轻颤着，一直手背着无力地推着自己，另外一只手捂着自己的嘴，深怕发出声响，引起外面的注意。

    而苏雪雪柔软的两团绵乳挤压在院门上，弄得她难受极了，邱季凌在她不断扭动的腰肢上的手往上移着，扯开她的衣襟一边，隔着肚兜一把握住其中一个又软又挺倍受挤压的丰盈，熟练地在掌心揉捏挤压把玩着，带着薄茧的拇指故意摩挲着诱人的顶端，惹得苏雪雪口中不断逸出小小声的娇吟。

    她忙开口对邱季凌唤道：四弟，我错了，能不能放过我，起码起码别再这里求你了

    收情诗的事情你怎么没想到我会不会放过你邱季凌也是硬下心肠了，苏雪雪这回真当是可忍孰不可忍，一定要让她彻彻底底知晓教训。

    苏雪雪那被大手狎玩的绵乳上的乳蕾早就被那灵巧的指尖弄得高高挺起，隔着一层肚兜仍然让邱季凌感受到，

    他微微一笑，咬着她的耳垂，对她笑道：嫂嫂倒也是很有感觉么其实嫂嫂是故意的吧惹我吃醋，故意让我轻薄嫂嫂对不对他依旧不断地揉捏着那凸起的小珠子，另一只却也没有闲下来，挤进她腹部和院门的夹缝内，撩起前面的裙摆，也是捏在裙带上，然后轻抚着她平坦的小腹，温柔地对她说道，其实我也算是成全嫂嫂不是么嫂嫂其实是想我故意借那姓尤的激怒我，对不对他大手顺势向下滑去。

    邱季凌突然松开之前一直捏玩的浑圆，从怀内掏出一块帕子，拨开她捂住绛唇的手，用指尖分开她紧咬着下唇的檀口，将那帕子塞进了她口中，在她耳畔低声喃语道：别咬伤了自己，咬着帕子，别出声。

    苏雪雪真心是欲哭无泪，这男人是真心想在这里办了她了

    递了帕子后，邱季凌也是将她还挂在肩上的上衣扯下了肩膀，就这样松松垮垮地让它挂在她身上，一边轻吻着她的香颈，一边解去她后背上肚兜的红绳，让她胸前那唯一的阻隔也落了下去，让他能毫无阻隔地攫住一只绵嫩浑圆，感受到敏感的粉色顶端渐渐在他的把玩下变得更加坚挺，抵住他的掌心不断地画着圈圈

    呜呜呜苏雪雪再也不是那种初经人事的小丫头了，身上的敏感点哪里不被邱季凌知晓，就这么会功夫就被弄得娇喘连连，眼里沁着泪花，口里咬着帕子双手扒在院门上，已经无力反抗了。

    嫂嫂，你真是紧得很邱季凌情不自禁地对苏雪雪言语道，外面不安全，我就先进去了，若是疼的话就忍忍。他想想在院子里面却也不是长时间做着事的地，便解开裤腰带。

    呜唔苏雪雪双手不断地扒动着紧贴的院门板，无力地摇着头，一双腿都软了，整个人往下滑去，却也是让他在她体内陷得更深。

    苏雪雪整个人瘫软在邱季凌的怀内，不断地发出小声的娇喘，双手还环抱着他的脖颈，双腿紧紧地缠住他的腰，那姿势说多暧昧就多暧昧，让她彻底没脸见他，将头埋入邱季凌怀内不知所措地发出喘息。

    嫂嫂，这还没完呢。邱季凌以这样的姿势将苏雪雪抱回了他自己的屋内，将她用白绳子将四肢捆绑在床上，然后对她说道，那姓尤的给了你几封情诗，我就得惩罚你多少下，你先休息一下，我去洗个澡将院门清理下，等等就来

    呜别呀我错了还不成么，松开我呀四弟苏雪雪瞧着现在自己这个姿势，完全是脸都红得没办法见人了，双手双脚被绑在一块了，分别左右两边拉扯着向两边分开，那里就大敞四开的暴露在空气中，而且还沉浸在gao潮余韵内的身子还不断地颤抖着，那里也是不断地溢出蜜液

    过了片刻，邱季凌就赤着身子进了屋，瞧着床上那秀色可餐的苏雪雪，真当是将之前的怒意全然消散了，他整个人又压了上去，对她温柔地说道：嫂嫂，还记得收到多少张情诗么

    苏雪雪却也是不敢言语了，因为说话的功夫，邱季凌已经一下子冲击她花xue内去了，除了娇吟她可是什么都吐不出来了

    等晚上人都回来时，苏雪雪已经回她屋歇息了，也可以称之为累得瘫了，打死都起不了床。

    今儿，邱叔意回来时脸色不大好瞧，谁对他说话都不言语，站在苏雪雪门口半晌功夫也没敲门也没做声，过了会就回自己的屋去了，不过像是心事重重的模样。

    第二天，苏雪雪也是强打着精神起了床，腿软得很，但是不管咋样，收了钱了还是得做了包子吧，结果邱季凌早早就守在厨房内，瞧着她准备进来便冷着一张脸说道：嫂嫂，屡教不改可是

    我收了收了人家的银子的。苏雪雪真心是怕了邱季凌，忙躲在门口，脸红红地对他说道，我真心对他没有别的意思。她可受不住邱季凌的索取了，今天再折腾一次，估计得躺两天才能缓过劲来。

    邱季凌挑了挑剑眉，缓下颜色来对她摆了摆手道，嫂嫂可是想赚钱

    嗯苏雪雪窘迫地点了点头，还是没敢过去。

    不需要卖给那姓尤的，你在外面摆着摊子，卖包子也成，就卖早上那个点，做上几笼，卖完就不卖了，我去给你买个大蒸笼。邱季凌却也是想了一宿，帮苏雪雪想出这个法子来，他想吃自己跑来吃，你不许主动给他送去，让媛娘帮你搭把手，不成就雇个人帮你忙，不许你专门给那姓尤的做包子。他抿了抿唇，一语道出了关键，你都从未专门为我做过包子，凭什么专门给那姓尤的作包子

    咦苏雪雪这般一寻思，却也是不错一件事情，忙眨了眨眼，对邱季凌说道，真的

    哼，你真心想做点什么赚点钱、攒点自己的积蓄也成，但是不许再瞒着我。邱季凌却也不是那般不开明的男人，便开口道，但是先前那三两银子我没收了，也算是给嫂嫂你一个教训

    苏雪雪那个苦呀，自己好不容易攒点银子，还没想好买啥呢，这不，就被充公了

    可可这月还欠几天呢苏雪雪也是喃喃地说道，毕竟约定了，总不能不守承诺吧。

    这几次的包子我去送邱季凌磨着牙说道，我倒要瞧瞧他还有没有胆子给您食盒里塞情书

章节目录 章节43

    <

    43、宅门小寡妇

    苏雪雪本想罢了，就这般算了，但是转念一想，自己老是被邱季凌这样压得死死的也不是那么一回事，他又不是自己丈夫，只不过是小叔子，还是个强霸了自己身子的小叔子凭什么对自己的事情这般指责，对自己同谁来往指东道西的一想到这里，苏雪雪心底就有了怨气

    四弟，你出去吧。。苏雪雪神色略微显得有些冷淡，实在是这邱季凌若不是同在一个屋檐下生活，她真心不想理会这个男人

    那般作弄自己，实在是可恶极了。苏雪雪微微低着头，让开一条路，示意邱季凌出去。

    而邱季凌也察觉到苏雪雪那别扭的小情绪，忙凑了上去柔声对她说道：嫂嫂，我昨日气晕了，也是犯浑了，喏双手给我瞧瞧，我给你擦擦药。

    你出去苏雪雪将双手背在身后不给邱季凌碰。

    哎，嫂嫂，别气了。邱季凌晓得苏雪雪又使小性子了，忙跑上去说道，我实在是气不过，你都不曾专门为我准备过什么，却独独每日早上给他做包子，真是让我心里很不是滋味，而且你瞧那些写着情诗的信笺，你居然还小心翼翼地收了起来，保存得那么好，让我觉得你就是对那姓尤的存有那份心思。

    我对谁存有什么心思与你何干苏雪雪真心暴躁了，咬了咬下唇，对邱季凌娇叱道，你只不过是我的小叔子，又不是我丈夫

    可是我喜欢嫂嫂。邱季凌也是一惊，绝然是想不到苏雪雪会说这般的话，忙紧张地回道。

    喜欢你才不喜欢我呢你就觉得我好欺负，总是变着方法的欺负我，早前设计要了我的身子，后面一直吃准我不敢到处说，老是这般胁迫我，你根本不是喜欢我，你一点也不在乎我的想法。苏雪雪也是被昨日的事情弄急眼了，这不，眼泪吧嗒吧嗒就往下落，说不出来的可怜，你总是那般羞辱我，一点也不顾及我的意愿

    嫂嫂嫂嫂真不是这样，我昨天实在是气急了，下做下那种混账事情。邱季凌见苏雪雪居然哭了，一时间也慌了手脚，伸手要去帮她抹眼泪却被她一手打开。

    嫂嫂，我真的是才想将你占为己有，绝对不是贪图嫂嫂美色，绝对不是这样邱季凌忙开口解释道，你想呀，嫂嫂，我可是一直求着你嫁给我的，可没想着做了这事不负责任，绝对不是想要玩弄嫂嫂你，可别把我想得那么坏呀。

    你从来不在意我的感受，就晓得让你自己舒坦了。苏雪雪抬起手用衣袖抹着自己的眼泪，对着邱季凌说道，邱季凌我恨你说罢对着他下面就是一脚，一下子就把比她高出好多的邱季凌给踹倒在地了。

    邱季凌也是蛋疼得厉害，疼得叫都出不声音了，直接跪在了地上捂住昨天痛快无比的地方，直接快疼晕过去了。

    苏雪雪也是气急了，一脚踹过去也不是故意要命中他那里，只是阴差阳错，而且踹了一脚后她也是拔腿就跑，根本没注意自己踢到哪里去了。

    一溜烟回了屋，苏雪雪双腿一软差点摔在门口，好在邱叔意出现把她扶了一把，这才没整个人五体投地进屋。

    谢谢三弟了。苏雪雪没敢抬头，哭得一把鼻涕一把泪的，可不敢给邱叔意瞧见了。

    嗯，嫂嫂怎么了邱叔意语调虽然愣了些，却不乏关心之意，怎么这么不小心

    身子不太舒服苏雪雪支支吾吾地回道，其实也没什么大事情，就是累得很。

    嫂嫂要注意自己的身子。邱叔意也没再多问，搀扶着苏雪雪进了屋，神色异样地看着她，对她说道，今天就歇着吧，中午和晚上我买饭菜回来。说罢他就离去了，倒也是少见的没有多逗留。

    苏雪雪也是被邱季凌的事情弄晕了头，完全没注意到邱叔意的异样，她躺在床榻上，想想等下阿九妹子要来领包子就一阵烦闷。

    苏雪雪乏累地躺在床榻上眯了会，就感觉床边有人，微微睁开了眼一瞧，是邱季凌，便也不乐意地翻过身去，不吭气。

    阿九妹子来了，我跟她说你今儿身子不爽，没办法做包子。邱季凌晓得苏雪雪还在怨他，坐在床榻旁对她柔声说道，嫂嫂，累了

    苏雪雪不爱理他，不吭气。

    嫂嫂你晓得你刚才踢到我哪里了邱季凌突然凑了上去，小小声地对她说道，语调倒也是有些委屈的意味，我的命根子差点被嫂嫂你给废了。

    苏雪雪脸色微微一变，眨了眨眼，她貌似没有瞄准那里呀看来是天惩，老

    天都看不下去他那里老是欺负她。

    活该苏雪雪小声地嘟囔道，让你欺负我。

    嫂嫂，我都知道错了。邱季凌真怕了苏雪雪就这样一辈子不冷不淡地不理会他，忙哀求道，嫂嫂别不理我。

    你哪里晓得错，你是怕以后不能碰我，才这样。苏雪雪也是看透这个男人了，对他埋怨地说道，你就是打着我心肠软，被你哄哄就被你骗走了的想法，才这样一而再再而三的欺负我，但是你也莫真的将我当做傻瓜一样对待

    我真不是这般想的。邱季凌也是急了，将苏雪雪整个人抱了起来，强迫她面向自己，只是她依旧是低着头不愿看他，委实已经不是当初那种使性子的犯愁了，怕是真的怨上自己了。

    我累了，你别再折腾我了。苏雪雪双手推开邱季凌，往床内侧挪了挪，侧身躺了下去，依旧是背对着他。

    嫂嫂，我真的错了，你究竟怎么样才愿意原谅我邱季凌被苏雪雪这个态度给吓着了，忙对她讨饶道。

    四弟，不想我这辈子都不理你，就立马给我滚出去，我现在瞧着你就烦。苏雪雪也是硬下心肠来说这话，实在是这回若是在隐忍了，以后这男人还不上房掀瓦了，对她为所欲为了

    邱季凌也是心中一惊，猛然间站起身来，想说些什么，又怕再恼了苏雪雪，迟疑了片刻还是出了屋。

    苏雪雪也是长舒一口气，其实她对邱季凌一直以来就没硬气过来，所以才让他这般得寸进尺了，男人呀，终究不能惯着。

    她也晓得今天说的话确然是重了，但是，若是不是这般，这邱季凌定是又用他那张嘴将自己哄得晕头转向的，然后就原谅了他，她可不能次次都这般，这男人的性子越来越大，到最后岂不是想直接夜夜都宿在她屋中。

    苏雪雪绝对不能让这男人最后胆子彻底养肥了，直接霸了自己，到时候她怎么见邱叔意和邱仲德呢还不被他们都戳着脊梁骨骂死

    好不容易逮着了空，她也好好睡上一觉，躺，苏雪雪便很快就沉入了梦想。

    等她醒来的时候已经到了下午了，苏雪雪瞧着不晓得啥时候挤进自己怀内的小家伙，忍不住笑出声来，捏着岳儿的小脸蛋，她便也坐起身来，虽然身子还是虚乏得很，像是被掏空了一般，难受极了。

    而邱仲德像是听到屋内的动静，赶忙将中午给苏雪雪备着的饭菜准备好，端到她屋内对她说道：嫂嫂你怎么了听四弟说你病了，可是吓死我了。

    没，可能是热了，有些中暑。苏雪雪窘迫地微微一笑道，抱着岳儿对邱仲德说道，倒是劳烦二弟了。

    啥话，照顾嫂嫂天经地义的事情。邱仲德一脸担心地看着苏雪雪，见她气色蛮好的，倒也长舒一口气，帮她抱起邱正岳，对她说道，嫂嫂快点用饭吧，别饿着了，本来就病着，再饿着了可是伤身子得很，快来吃。

    嗯，多谢二弟了。苏雪雪微微一笑，落了座也是饿得要死，倒也是将桌上的饭菜一扫而尽，可是饿死我了。她吃完了饭后抹了抹嘴，长舒一口气，对邱仲德说道。

    嫂嫂究竟是怎么了邱仲德也是焦心不已地询问道。

    没啥苏雪雪哪好意思说那事，便也是含糊其辞地带过了。

    邱仲德见苏雪雪不愿意提，也就作罢，说着他今日的趣闻和做的丢人的事情，一直变着方子都苏雪雪开心。

    屋子内倒也是笑声连连，而回家了的邱季凌一听，忙也走了进来，结果苏雪雪一瞧见邱季凌，也就冷下脸来，非常明显地还在对他生气的模样让气氛颇为尴尬。

    邱季凌张了张嘴，瞧着邱仲德在又不好说些什么，只能开口询问道：嫂嫂身子好点了

    苏雪雪故意不理会，对着邱仲德言语道：二弟，多谢你了，喏，岳儿我抱着出去逛逛。

    嗯。邱仲德点了点头，将怀里的邱正岳还给苏雪雪，然后对着邱季凌说道，四弟呀，正巧有个事同你说。说罢就将冷着脸的邱季凌连拖带拽地拉出了苏雪雪的屋。

    苏雪雪则抱着邱正岳也出了院子，已经快到傍晚所以太阳也远不如中午的时候毒，所以坐在屋檐下纳凉真当是不错。

    作者有话要说：跪在地上快死了的邱季凌各种无语呀。

    昨天 得要死的地方今天可是疼得要死

    心想着昨日真心是过分了，不仅绑了嫂嫂，翻来覆去也是又做了好几回，基本上把这些日子没做的份全补回来了，但是今天不就遭嫂嫂的天谴之脚了嘛

章节目录 章节44

    <

    44、宅门小寡妇

    邱季凌被邱仲德拽到一旁去低声问道：四弟你怎么得罪嫂嫂了

    没啥事,就是邱季凌也是苦不堪言,没料到昨天做过火了，把嫂嫂给惹毛了。

    你怎么这么不小心呢，瞧把嫂嫂气得,都病了邱仲德终于有机会搬出兄长的架势教训这不争气的四弟了，以后可不能这样,瞧嫂嫂都不爱理，你这些日子别在她面前晃荡惹她不快了。

    邱季凌也是无奈地侧目看向苏雪雪,就见她抱着邱正岳目不斜视地看向另外一边,是真心不打算理会自己,让他打心底急,却也什么都说不了，只能塘塞着借口先回屋了,犯愁的他也是抓着头发却也是没了想法，对付女人他真的束手无策，而且对方又是他心心念念的苏雪雪，过去能说会道的他真的是毫无办法，无论如何言语，她都不愿理会自己

    该怎么办呢

    邱季凌微微叹了口气，却也是束手无策。

    邱仲德则趁机跑去苏雪雪旁坐着，陪着她闲聊，逗她开心。

    过了会，邱叔意拎着食盒回来了，瞧见苏雪雪精神地坐在屋外，到也长舒一口气，对着她和邱仲德说道：来用饭吧。

    嗯。邱仲德一听到吃饭就特别有动力，对着苏雪雪说道，嫂嫂，快去吃饭。

    我才吃饱苏雪雪一澹对着邱仲德说道。

    才起来邱叔意走到苏雪雪面前，微微抿了抿薄唇，本想说些什么，却又欲言又止，最终还是没说出口，转而对着邱仲德说道，二哥吃饭吧。说罢就先一步去了厅堂内。

    苏雪雪想想就抱着邱正岳继续坐着，对邱仲德说道：二弟你去吃吧，我不饿。

    我去帮嫂嫂留些下来，晚上做夜宵吃吧邱仲德深怕苏雪雪生病了就不好好吃饭，到时候身子更不好了，忙开口说道。

    嗯苏雪雪拗不过邱仲德，干脆就点了点头，随他去忙活了。

    邱季凌出了屋后，则看了眼苏雪雪，想走过去说两句话，却想想还是算了，进了屋先吃饭。

    等他们吃完饭，邱仲德突然开口对苏雪雪说道：嫂嫂你厨房里面养的鱼打算咋办

    啊我的酸菜鱼苏雪雪猛的一下子蹦了起来，就冲进厨房，邱仲德一瞧，忙追了进去，深怕她摔着了，就将她抱着邱正岳蹲在水盆旁看着里面还活着的草鱼长叹一口气。

    呜还好还活着。苏雪雪这才松了口气，对邱仲德说道，明儿给你做酸菜鱼吃好不好

    好呀嫂嫂做啥我都爱吃。邱仲德自然是非常开心，而且听了那句专门给他做鱼吃更是心花怒放，憨厚地对苏雪雪说道，嫂嫂身子没事吧，不要再休息一天

    没事苏雪雪的酸菜鱼大业没完成，心中就一直惦记着。

    邱正岳却也是激动地说道：酸菜鱼酸菜鱼

    想啥呢，你吃不到的苏雪雪好笑地戳了戳他的小鼻子，将他抱出了厨房，结果正迎面对上端碗盘进厨房的邱季凌，她笑容也是收敛了起来。

    嫂嫂。邱季凌依旧不愿意放弃，开口柔声询问道，说什么呢那么开心。

    没啥没啥，嫂嫂说明天做酸菜鱼，问我吃不吃。邱仲德乐呵地对邱季凌说道，然后让了路让邱季凌进厨房，对苏雪雪说道，嫂嫂，走吧。

    嗯。苏雪雪点了点头，跟了出去，绕开邱季凌的时候依稀能感觉到他肩膀一垮，不过她没有言语什么，也没有顿住步伐。

    之后苏雪雪就回了屋，入了夜她也是早早就抱着岳儿睡下了。

    夜里苏雪雪翻了个身迷迷糊糊地睁开眼，猛然间一惊，差一点叫出声来。

    嫂嫂邱季凌见苏雪雪醒了，突然抓住她的手对她说道，别不理睬我成么嫂嫂就算是打我骂我，我都认了，但是千万别不理我。

    你来做什么苏雪雪真是差点魂都快吓没了。

    睡不着，总是在想嫂嫂。邱季凌将苏雪雪的手拉到自己的胸口贴着，嫂嫂，别这样对我

    是你逼我的。苏雪雪小小声地回道，怕吵醒了床内侧睡得酣的岳儿，缓缓坐了起来，埋怨地对他说道，你怎么又进来了

    一整宿都在想嫂嫂的事情，嫂嫂，别这样好么邱季凌真是怕了，对着苏雪雪哀求道，求你了嫂嫂，原谅我吧。

    原谅你又胡来。苏雪雪倔强地摇了摇头，要收回手却被邱季凌抓在怀内。

    我真不会，之前实在是太想嫂嫂你了。邱季凌往前凑了凑，伸手揽住苏雪雪的身子对她柔声说道，对不起嫂嫂，不该欺负你。对不起嫂嫂，不该任由我的性子胡闹。对不起嫂嫂，不该强迫你。

    苏雪雪也是委屈地挣扎了下，就开

    始小声哭泣了起来，对他说道：你太坏了，居然说我和尤大人，你实在是太坏了，明明我跟尤大人什么事情都没有，却被你这般说

    对不起，嫂嫂，我真的错了。我不是怕么怕你喜欢上别的男人不要我了。邱季凌抱着苏雪雪，轻抚着她的背感觉胸口上一阵湿润心也难受极了，我是不该胡思乱想，嫂嫂，以后再也不敢了。

    你才不会呢。苏雪雪早就看透这个男人了，你就是哄了我，以后再找借口占我便宜，你就吃准了我了。

    怎么会嫂嫂，我对你可是真心实意的，你又不愿意嫁给我，让我怎么办邱季凌也是无奈极了，对苏雪雪柔声说道，嫂嫂，你说我对你不是真心的，莫不成要我出去对所有人都喊着说我喜欢你么你要真这么想我里面就去。然后天亮咱们就把亲成了。

    别苏雪雪也是急了，忙对他说道：我不嫁，这真的不能嫁，四弟，你年纪还小，别再这般了，我们真的不适合，若是我嫁给你了，二弟、三弟她真的不愿意瞧见他们兄弟因为她一人不合。

    可是，嫂嫂我们的事情终究不能这般拖下去吧我也不小了好不好，嫂嫂你为什么就这么倔呢，二哥、三哥他见你嫁给我了，就不会对你惦记了。邱季凌也是任性的人，揽着苏雪雪说道，大不了就分家，嫂嫂，我就想跟你在一起。

    不成、不成。苏雪雪就是怕这样，推开邱季凌对他说道，你们三兄弟都不容易，怎么能为我闹翻了，让你已故的爹娘和大哥怎么想

    嫂嫂邱季凌也是没想那么多，现在被苏雪雪这话却也是弄得有些不晓得该说啥。

    你都这么打一个人了，终究不能只为自己考虑，你想想我若是嫁给你岳儿以后咋办叫你叔还是叫你爹苏雪雪真心觉得嫁给邱季凌真不是个解决问题的好办法，所以，四弟，别这样了，你年纪轻，院子里面抬头不见低头见就我，所以才会对我生出这种心思来，以后你多认识别的女人，就

    我就是喜欢嫂嫂，只喜欢嫂嫂你一个人。邱季凌打断了苏雪雪的话，将她揽得更紧了，这辈子再也找不到能让我这么喜欢的人了。

    可是苏雪雪为难极了，这样的邱季凌才是让她觉得最难对付的。

    嫂嫂，罢了，我不逼你了，我等你还不成么你什么时候想通了就对我说好不好邱季凌真心怕苏雪雪再也不理会自己，忙说道，但是嫂嫂别在不理我。

    不成。苏雪雪又是推开邱季凌，对他说道，你都不把我当一回事想做那种事情才这般，我晓得。

    哪里会，嫂嫂，你可是误会我了。邱季凌忙紧张地说道，我哪里会这般想嫂嫂，我是喜欢嫂嫂的。

    不觉得苏雪雪难过地对邱季凌说道，你若是真在乎我，就不会不顾我的想法强迫我做那种事情。

    嫂嫂，我若是不这样邱季凌也是豁出去地说道，怕是一辈子嫂嫂不会主动同我亲近。都是因为我是嫂嫂你的小叔子。

    但是苏雪雪真心不晓得该如何劝说邱季凌。

    嫂嫂时间也不早了，睡吧。邱季凌也不想在这死胡同里面转圈圈，叹了口气，扶着苏雪雪躺去，帮她拉盖好被子，柔声说道，嫂嫂既然不信我，就让我证明给嫂嫂看。

    你想做什么苏雪雪也是紧张了，抓住邱季凌的手臂对他质问道，深怕这个男人

    我想同二哥三哥说清楚咱俩的事情，一家人心平气和地坐下来好好谈一谈。邱季凌微微一笑，对苏雪雪说道。

    不行苏雪雪忙制止道。

    那那我对外面人说我已经有婚娶的对象，让别人别再惦记我邱季凌想了想，开口询问道。

    你苏雪雪没好气地看向邱季凌，真心对他没言语了，有时候她觉得这男人太幼稚太无语了，简直就像是小孩子一样不过想想他现在的岁数，在她那时候也还在读书、早恋呢。

    睡吧，这事以后再说。邱季凌也是想不出一个万全之法，只能暂时随着苏雪雪意思，暂缓了。

    雪雪，我是真的很爱你。邱季凌突然俯在苏雪雪耳畔含情脉脉地呢喃道，随后便站起身来要走。

    苏雪雪忙偷偷瞧着这男人究竟是打哪进来的，就见邱季凌往屋后走去，她也跟了上去，瞧着他摆弄摆弄就把那边窗户给卸了，然后翻身出去

    她忙追了上去咬牙切齿地对邱季凌说道：这几日你就给我将这窗户修好，不然以后别想让我对你有好脸色瞧，而且你以后再敢轻薄我，你就等着下面那根玩意以后再也用不成

    邱季凌苦着脸对苏雪雪说道：嫂嫂

    哼，你敢再欺负我，我就敢让你以后不能造孽苏雪雪也是来气了，这男人真心不教训一下，不长记性由着他胡作非为，定是让他胆子越来越大

章节目录 章节45

    <

    45、宅门小寡妇

    同样是夜里,邱叔意却也没睡下,也没点灯，窗户大敞开着，皎洁的月光洒入房间倒也能照亮书桌上的宣纸,邱叔意却也像是不必看，抬笔就能行云流水地作图,连续书画了几幅图，可是画上的女人皆皆没画面容,就画了身躯。。

    邱叔意想了想,还是将画上的人的面容添了上去了,但是却在落完笔后,猛然间将桌上画给捏在手中捏成一团，想要丢了,却又舍不得，捏在手中悬在空中搁回桌上也不愿，丢了更是舍不得。

    突然他猛然间一拳砸在书桌上，气闷地在屋内来回踱步，长舒一口气，将一直捏攥在手中的画纸铺展开来，那画中的人正是苏雪雪，只是心中难耐，心中论是如何，都无法抹去那么倩影。

    一宿就这样抓着这张皱折的画纸，神情恍惚，邱叔意却也是完全没了办法，他究竟该如何是好

    最后还是小心地将那画纸同之前所书画的全部搁在一起，搁在锦盒中却也是小心收着。

    第二天一早，苏雪雪就起床了，刚进厨房就见邱季凌在里面忙活着，便忍不住开口询问道：做什么呢

    嫂嫂不是想做生意我就给你买了大一点的蒸笼，还有一些工具，虽说是个小摊子，但是，东西也得备全了。邱季凌也是一笑，对苏雪雪柔声说道，喏，这都是新买的，摊子也帮你准备好了，炉灶也准备好了，你先包着吧，等下我让人帮你将蒸笼拿出去。

    嗯苏雪雪没太大吭气，支支吾吾地哼哼着，然后进了屋瞧着新的擀面杖和板子，倒也是没理会他忙活起来，和面、擀面，将昨天就做好的灌汤馅，搅和一下，都包了起来，准备得也多，唤来媛娘也来帮忙。

    嫂嫂我帮你邱季凌忙活完，却也是凑上来想帮忙，却被苏雪雪一把推出去。

    别来碍事。苏雪雪心想这男人还是不靠谱。

    嫂嫂，喏，给你。邱季凌想想苏雪雪还是怨自己，忙将荷包、扇子、情诗和银两都还给了她，我我还给你

    嗯。苏雪雪眨了眨眼，对着邱季凌说道，没瞧我手上都是面么，搁我屋去。

    嗯。邱季凌瞧着苏雪雪神色好了不止一丁点，便将那些东西全部拿回苏雪雪的屋内帮她放回原处藏好了。

    苏雪雪则一直包着灌汤包，倒也动作麻利，媛娘在她的教导下，却也是很快地上手了。

    第一笼蒸上了，苏雪雪继续做第二笼，这回，她也不急了。

    毕竟能不能卖出去还是个问题，这小巷子极少有人路过，真摆起摊来，真当是客人稀少，这一笼分一些给尤大人送去，剩下的就卖卖试试看。

    这外面摊子也摆了起来，第一笼蒸好了，邱季凌就跑来帮忙将蒸笼搬了出去，然后对苏雪雪说道：嫂嫂你就尽管卖吧，尤卿泽那里我派人支会了，要吃自己过来，剩下的日子定量每天给他做着，绝对不欠着他的。

    你苏雪雪也觉得这般不合适，堂堂一个当官的，特地跑来她这小摊子吃早饭，不合适吧

    他答应了。邱季凌也是晓得苏雪雪的担忧，对她说道，我先走了，今天还有些事情，嫂嫂一个灌汤包尽管着六文钱卖，卖不出去也别降了价，收钱让媛娘来帮忙，别累着了。

    苏雪雪依旧是没理会，支吾地哼哼着，依旧扭头就回了厨房去和面。

    邱季凌也是无奈地耸了耸肩膀，什么话不好再说，就去店里做事了。

    果然过了会尤卿泽就来了，而苏雪雪也是趁着空闲出来道了谦：真是对不住你，尤大人。

    没什么，蛮好的。尤卿泽倒也是微微

    一笑，对苏雪雪柔声说道。

    我给你倒杯茶。苏雪雪也没忘记这事，忙进屋沏了壶茶给尤卿泽，喝吧。

    多谢嫂夫人了。尤卿泽也是微微一笑，对苏雪雪说道，这灌汤包真好吃，其实我也觉得嫂夫人这般做也不错，光赚我一个人的钱不划算，要赚就要赚一个镇子上的人的钱。

    尤大人说笑了，我拿能呀，也就是一天赚点小钱。卖不卖得出去还是外说，怕是得亏本。苏雪雪也是想得透彻，这生意不是说能做就能成的。

    放心一定会好。尤卿泽温润地笑着看向苏雪雪，对她柔声说道，好吃的绝对是人人都喜欢，更何况，镇上做这灌汤包的还就嫂夫人一人，奇货可居这道理嫂夫人应该晓得，怕邱四也是想到这一茬，不乐意便宜我一个人，想让生意做大了，让嫂夫人你多赚点。

    他苏雪雪提起邱季凌时，神色还是不咋好看，这男人真是小心眼到极点了，尤大人每日这么早就让你过来真是怪不好的，不然还是差人给你送去吧。

    没事，吃完早饭走走路也算是一种雅兴吧。尤卿泽摆了摆手道，他吃完了灌汤包却也没有急着走，反而慢慢喝着茶，环顾着周围，对着她说道，嫂夫人外面可有做个招牌什么的

    没，这才弄起来。苏雪雪摇了摇头，对尤卿泽说道。

    不如我给嫂嫂写个临时的招牌吧尤卿泽也是来了兴致，对苏雪雪言语时。

    不必劳烦尤大人了，我已经写好了。邱叔意突然从院内走出来，神色倒也是漠然，也没对苏雪雪言语什么，就直接走到巷口将手中的布招牌挂在巷门口了。

    苏雪雪眨了眨眼，心想这邱叔意确然是奇了怪了，若是平日里

    等邱叔意回来，苏雪雪也是招呼他过来吃灌汤包，却发现邱叔意居然直接绕开了。

    过了会他就出门了，也没对她说些什么。

    苏雪雪倒也莫名了，自己什么时候惹了这吝啬鬼了偷他钱了没呀

    摇了摇头，苏雪雪只当是这邱叔意耍脾气，没在意，而尤卿泽也不再多叨扰，先离去了，过了会邱仲德则出来自然是乐呵地吃着灌汤包，然后瞧着也没啥人来，就让苏雪雪将剩下的灌汤包全部带走了，说是分给窑厂的人尝尝去。

    苏雪雪也由着他了，抱着岳儿坐在院门口等着上面吃灌汤包的人，将第二笼也蒸上了，倒也没敢再做第三笼，怕做太多卖不出去。

    也确实不好卖，毕竟酒香不怕巷子深这话，不适用于这刚开店的灌汤包摊子，所以，第二笼也就卖出去几个而已，也就是隔壁邻居来捧捧场，不过都赞不绝口就是了，早前不是送粽子么可是各个都喜欢，所以这一回倒也不少人来尝尝，不过大家家境真不如邱家，尝新鲜尝上一两个也就罢了，天天吃，钱多烧的

    苏雪雪也不在意，将剩下的灌汤包放着中午给他们兄弟吃，又寻思着明天熬点大骨头，配着包子吃倒也是不错，大清早喝茶对胃不好。

    瞧见也快晌午了，就熄了灶火，让媛娘帮忙将东西都搬进去，她也就是做早餐店，不然累得慌，外面的招牌也是收了，明儿一早再摆出去。

    她又出门买菜，想着每日加的菜也不能都一样，不然天天吃给尤大人也是腻味。

    买了菜回来，苏雪雪就开始她的酸菜鱼大业，她早上让邱仲德帮忙将鱼弄干净了，所以现在弄起来也方便。

    一盆让人垂涎欲滴的酸菜鱼摆上了桌，蒸了米饭也热了灌汤包，就等着他们回来。

    结果三人一个中午都没回来，苏雪雪叫上媛娘和温娘一起用了饭，实在是怕浪费了。

    结果等到下午才晓得出事了

章节目录 章节46

    <

    46、宅门小寡妇

    就瞧见戴了顶帽子的邱叔意回来时却也是被一个不认识的女人扶回来的,苏雪雪上去一瞧,呀，手臂上怎么吊着带子在肩膀上，这莫不成是受了伤了

    就在她准备开口询问的时候,邱仲德忿忿不平地回来了，气恼地说道：太过分,那些混球，我去晚了,都给那些衙役给绑了,不然我一个个把他们的骨头都给打断

    这这这怎么一回事苏雪雪惊讶地询问道。非常文学

    三弟今天威风了,英雄救美,被人打折了胳膊，瞧那惨模样。邱仲德瞧见苏雪雪紧张的模样,忙凑上去说道，那语调真当是各种玩味有没有

    邱叔意没作声，看了眼苏雪雪，突然一把推开身边的女人，一瘸一拐地向自个屋内走去，结果苏雪雪正想上去扶，却见那个女子突然跑了上来，拗着性子对邱叔意说道：恩公，你就别再逞强了，那些贼人当真是狠毒那模样俊俏清秀的姑娘提及这也是忍不住潸然泪下，若不是因为我，恩公你也不会不会这般

    苏雪雪步伐顿在远处，伸出的手又缓缓缩了回来，想想自己现在过去不合适，便也站在一旁瞧着。

    邱叔意见苏雪雪居然没上来，神色也更是一寒，却也没再推开那女子向着自己屋内走去。

    而邱仲德倒也细细道来：老三他路见不平拔刀相助，救了刚那个差点被轻薄的姑娘，结果呢，那些龟孙子混球玩意居然叫人围住老三，操起棍棒揍他，老三也是，护着那姑娘硬生生受着打，最后尤大哥带入去将那群王八小子全部绑了，关进大牢内，晚点我塞点银两给狱卒，进去狠狠收拾一顿那些王八羔子

    苏雪雪一听，更是揪心地询问道：三弟他他看起来伤得厉害呀

    去找柳大夫了，左手折了，身上也都是青青肿肿的，好在都是皮外伤，主要是头上受了下严重了些。邱仲德也是安抚担忧不已的苏雪雪，对她说道，该处理的伤都处理了，之前头破了，血沾了一身，那家伙怕你担心，回来前特定换了身衣服，把血衣都藏起来。

    那姑娘苏雪雪一直碍于那女子不敢近身，便开口询问道。

    叫许巧巧，早年丧父丧母，来这里投奔亲戚，却发现亲戚也倒也是孤苦伶仃的可怜人，后来，遇上镇上行事猖狂的恶霸，险些被掳去，被老三救了，这不，认准老三了，就差以身相许了。 .邱仲德说道后面时，倒也是一脸贼笑，老三因祸得福，得了便宜媳妇了，他不是吝啬鬼么正巧，天上掉下来的媳妇儿，天生一对呀

    苏雪雪微微抿了抿唇，虽说她一直说着让邱叔意他们娶媳妇，但是现如今真要娶了，心底却也不怎么是滋味

    回来了邱仲德突然对着院门进来的邱季凌询问道，那几个牲口玩意呢

    我让尤大哥帮忙将他们几个分别关在牢房内，给狱卒塞了银子，又买通了里面的犯人，完完整整走着进去我让他们全部残着爬出来邱季凌却也是个狠角色，对别人下手绝对是一丝丝点点不留情面，尤其是胆敢伤他自家人的，更是别想好好活着。

    出了这么大的事情，怎么也没叫个人跟我说一声苏雪雪也是急得眼泪快掉下来了，跺着脚对邱季凌和邱仲德训斥道，你们还把我当你们嫂嫂么

    嫂嫂邱季凌脸上的厉色消褪，对苏雪雪迟疑地说道。

    嫂嫂，都是老三不让的，我们不也是没办法么邱仲德又抢着说道，他说怕你见他那副模样心里难受，让等收拾好了，再回来，你瞧他头上破天荒还戴个帽子就是怕你瞧见头上的伤。

    苏雪雪听了这话，忙向邱叔意的屋走去，刚准备进门就听到里面那许巧巧对邱叔意说道：恩公，你莫要赶我走，我一个弱女子无依无靠，今日若不是你，我怕就是要受辱自尽了，巧巧愿意在恩公家中做个丫鬟一辈子伺候恩公。

    邱叔意则抬眸瞧见了苏雪雪的身影，原本要脱口而出的拒绝之话，却也没有吐出口。

    恩公，巧巧为奴为婢，今生今世就认定您了。那许巧巧也是含着泪，呜咽地对邱叔意说道，倒也是有种别样的感觉。

    苏雪雪就这样顿步在门口，真心不晓得怎么做，想想还是退了回来，邱叔意也该过他的日子，总惦想着自己也不是那么一回事，他若是有朝一日真的喜欢上这许巧巧怕也是件好事吧

    苏雪雪心底虽然这么想，却也是忍不住想起之前邱叔意的言语，她摇了摇头，去厨房将收起来的猪大骨取了出来，又取来红皮花生和枸杞，这就给邱叔意炖上了大骨汤。

    旁的她也做不了什么，只能做点东西给他补补身子。

    嫂嫂做啥呢邱仲德跟进了厨房内，对着苏雪雪询问道。

    大骨汤，给三弟补补苏雪雪默默地坐在炉灶旁扇着扇子，眼眶内却也是噙着泪水，二弟，三弟不像是那种会吃大亏的人

    可不是吗救人也不会傻到活活在那里挨揍，拉着跑不就得了。邱仲德也是闹不明白，最近邱叔意也是怪怪的，他本没在意，以为他只是遇上什么不顺心的事情了，却没想到他居然缺心眼起来了

    嗯苏雪雪也觉得邱叔意不太对劲，起码最近对她冷冰冰那种态度就不太对劲，是不是生自己气了自己也没做什么得罪那个男人的事情呀

    不去想这个，苏雪雪就一直瞧着火在厨房内。

    那个大夫人许巧巧突然出现在厨房门口，眼睛还红着呢，对着苏雪雪唤道，有什么用得上我的么

    没没事。苏雪雪不晓得怎么瞧眼前这个女子，说是丫鬟，可她指不定就是自己的三弟妹，但是她和邱叔意八字还没有一撇自己也不能自作多情地认为，你今天也不好过，去歇息吧。

    恩公他伤那么重，我怎么能安心歇息呢，总想为他做点什么许巧巧神色一哀地对苏雪雪说道。

    哦，那我这大骨汤快炖好了，你拿进去给三弟吧。苏雪雪忙扇了扇扇子，掀开盖子往里面撒了盐，添了味，又炖了会，这才舀出一大碗大骨汤来，让许巧巧端进去给邱叔意，本来她想去的，想说问问他怎么样了，不过想想还是算了，有些事情当断即断，藕断丝连终究不是个事。

    就这样偷偷躲在门外瞧着许巧巧伺候着手受伤的邱叔意喝汤，苏雪雪神色也是微微有些落寞。

    嫂嫂邱季凌突然出现在苏雪雪身后，将她从邱叔意门前拉开，对她柔声说道，让他们腻着去，嫂嫂，若是我出门救个姑娘回来你会不会吃味他有些期待地对苏雪雪询问道。

    苏雪雪瞧了眼邱季凌，埋怨地说道：三弟都那样了，你好意思拿着来说笑，没意思。说罢就步调飞快地准备回屋，却被邱季凌一把拉住。

    嫂嫂，心底就没有一丝丝的我邱季凌甚是被打击地对苏雪雪询问道。

    我苏雪雪其实并非是对邱季凌没有半点情意，但是叔嫂之间实在是

    若是二哥和三哥都娶妻了，嫂嫂就嫁给我好么邱季凌依旧不愿放弃地追问道，我真心想和嫂嫂在一起。

    嗯苏雪雪头垂得低低的，发出蚊子般的声音，却让邱季凌高兴得欣喜若狂，差点抱起她转圈圈。

    嫂嫂回屋吧。邱季凌按耐着心中的雀跃，送着苏雪雪回了屋。

    结果这时邱叔意本瞧见苏雪雪一直在外面偷看，想等着她进来，结果，老半天，都瞧不到人影了，出门一瞧，就见她居然红着脸同邱季凌回了她的屋，那双颊判若桃花色般，真当让人心醉，只可惜

    邱叔意立于门前，神色异样地看向苏雪雪的屋，许巧巧忙上前来劝说道：恩公，快回去躺着，您

    别叫我恩公，听着别扭。邱叔意皱紧眉宇，旋了身走回了床榻上翻身躺下，对许巧巧说话时口气却也不咋好。

    许巧巧错愕地看了眼邱叔意，视线却也是落在刚才邱叔意看向的方向，赫然就是他家嫂嫂的屋

    此时邱季凌正蹲在床榻旁拉着苏雪雪的手柔声说道：嫂嫂，等咱们办婚事的时候，一定要做得比他们都排场大。

    别闹了。苏雪雪窘迫地收回自己的手，心里却也还在担心邱叔意，对着邱季凌埋怨地说道，我可还没原谅你呢，别自作多情。

    嫂嫂邱季凌苦着脸看向苏雪雪，不过却也比昨日好受点了。

    回屋吧。苏雪雪叹了口气，抬脚轻轻踢了踢邱季凌的腿，却又迟疑地询问道，三弟他他没事吧

    伤得不重，皮肉伤，就是手折了麻烦点，得养一段时间，这段时间嫂嫂，我可能没时间照顾你了，三弟手上的事情我也接过手来，怕是有得忙了。邱季凌微微一笑，对苏雪雪柔声说道，嫂嫂，别想了，有许巧巧照顾三弟，没事，等他们成亲了，我再把二哥弄去娶妻，到时候就轮到咱们了。

章节目录 章节47

    <

    47、宅门小寡妇

    别闹了。苏雪雪赶紧将这个家伙往自己屋外轰,不然他又得寸进尺地想贴上自己了

    邱季凌走了后,苏雪雪也就安下心来，也是有人照顾着，自己这个做嫂嫂的也没必要去瞎掺和,就呆在屋内歇着了，心想着若是邱叔意若是能和许巧巧成了,也算是一件好事，再来就是邱仲德,最后嘛她脸微微有些红,若是真能这般顺利,她怕也是会真应了邱季凌,嫁给他。

    等到晚上苏雪雪将中午吃剩的酸菜鱼又加了鱼肉片，然后又热热,将剩下的米饭也热热，再炒一两道青菜。

    许巧巧时不时来厨房瞧一眼，给茶壶添些热水，每一次都细细打量这个大嫂，想来实在看不出来有啥好的，虽然长得确然是漂亮，却也不是美得让人神魂颠倒的那种女人，而且还是个寡妇

    许巧巧虽然隐隐有些感觉却也不敢确定，不过邱叔意确然是难得一遇的好男人，她却也不能轻易放弃。

    苏雪雪自然不晓得许巧巧的小心思，招呼着许巧巧帮忙端菜，一桌饭菜备齐了，许巧巧将邱叔意也扶出了屋，苏雪雪远远瞧着，也插不上手，便也不管了。

    一家落了座，倒也是其乐融融的，许巧巧没有坐下站在邱叔意身边要帮他布菜，结果被他挡住了：我就断了一只手而已。说罢却也是自己拿着筷子吃起饭来，就是视线时不时偷瞄苏雪雪，瞧她的神色，可惜苏雪雪一直闷头吃饭，没吭气也没瞧他。

    这让邱叔意顿时间脸色又冷了几分，吃着饭，却也舍不得先走，倒是苏雪雪先吃饱了，吩咐媛娘等下收拾桌子，就去寻岳儿去了，邱仲德也是狼吞虎咽地吃完了，急吼吼地跟了上去，怕是想借机亲近亲近苏雪雪。

    邱叔意只觉得自己像是被遗忘了般

    早早就抱着岳儿睡下的苏雪雪自然没想到邱叔意一直守在屋内等着她来探病。

    第二天天还未亮，苏雪雪就起了床，又是准备灌汤包，早早就和面擀面，包包子，她也没叫人来帮忙，就一个人包着，想来也是一个人呆着，静一静，一直都没去瞧邱叔意心中却也是过意不去，总是想进屋问问看，可是想想许巧巧在他身边伺候着，应该就会好，无需她多操那份心。

    包了一笼灌汤包，将炖罐将大骨汤又炖上了，正准备点火时，邱仲德也起来了，进来帮她忙，帮她点了灶火，又帮她把外面的摊子都弄好，挂好招牌。

    苏雪雪瞧着邱仲德里里外外忙活着，忙招呼着他歇息：二弟，歇会，瞧把你忙的，天热，别急慢慢做。她从怀内掏出帕子塞给邱仲德，擦擦汗。

    邱仲德乐呵地接过了帕子，抹去了脸上的汗水，想递回去，觉得不妥，便出去将那帕子洗干净凉了起来。

    过了会蒸好的那笼灌汤包也被邱仲德帮忙拿出去放在外面的小炉灶上，苏雪雪则继续做第二笼。

    嫂嫂邱季凌也起了床，探了个头进厨房对苏雪雪说道，我去取几个灌汤包吃，得早早出门，不然今日事情太多，而且我中午怕是回不来了，不用留我的饭。

    嗯，别太辛苦了。苏雪雪点了点头，瞧着邱季凌微微露出一丝笑容，这汤马上好，你等等，别急着走。她忙丢下手中的活，去灶台那帮邱季凌盛汤，对他询问道，二弟呢

    外面守着呢。邱季凌倒也欣慰，苏雪雪恢复常态了，倒也让他心为之一宽。

    嗯，帮他也端一碗去，让他吃了饭再去窑厂，明天我做些馒头给你们早上吃，省得你们老是吃包子腻味了。苏雪雪点了点头，盛了两碗大骨汤搁在托盘上端给

    邱季凌。

    嗯。邱季凌笑着点了点头，就端着汤碗出去了。

    苏雪雪则寻思着要不要给邱叔意送去，结果就听门外传来许巧巧的声音：大夫人，三老爷他醒了，刚梳洗了，有没有早饭，我给大老爷端去。

    有的，你先去外面拿些灌汤包，我这盛汤给他，你等下一起端进去吧。苏雪雪眨了眨眼，语调微微一顿，好好照顾他吧，他她抿了抿唇没再言语，摆了摆手道，去吧去吧，我这马上好。

    嗯。许巧巧点了点头，出了院门去拿灌汤包，回来时苏雪雪已经盛好汤，她也就搁在托盘上端去给邱叔意。

    这几日差不多都处在这种状态，而不晓得是尤卿泽的天天亮相，还经常带着衙役一起来用早饭，渐渐有人注意到了苏雪雪的灌汤包小摊，过来一尝确实好吃极了，倒也是时常座无虚席，不少人是站着吃的，也让苏雪雪最近一个早上都是忙得团团转，最后邱季凌看不下去，帮她雇个帮忙的，这才让她稍微好些。

    说来这段时日确实赚了不少，一个灌汤包六文钱，吃包子喝汤要加一文钱，喝茶倒也是免费，也让她赚了一大坛子的钱，这让苏雪雪欢喜极了，累是累，但是靠自己能力赚钱的感觉就是不一样。

    那边邱叔意也渐渐在康复，但是伤筋动骨一百天，倒也不是那么快就能好的。

    转眼间又过了两个月，邱叔意和许巧巧关系依旧不甚明朗，毕竟妾有心郎无意，实在很难成事。

    苏雪雪也一直没跟邱叔意咋说话，都是交代许巧巧带传话，她想想也不好妨碍他们，便尽量避免和邱叔意的接触。

    让邱叔意几乎炸毛，但是表面上却啥都不能表现出来，真心憋屈

    苏雪雪这段日子也是过得忙碌，每天晚上都提前准备第二天要用的食材，买菜什么的事情也全交给许巧巧了，毕竟她找邱叔意拿钱方便，许巧巧去买菜时她吩咐一下买点什么就成了，倒也不需要她太操心。

    日子也是一天天过着，邱叔意骨折愈合倒也不错，却也是拗着性子不理苏雪雪，瞧她什么时候主动来找自己，结果，不晓得是不是邱家人太高瞧自己了，苏雪雪真的一次都没主动凑过来，邱叔意也愈来愈暴躁了，只是表面上瞧不出来。

    苏雪雪也是整日成了小财迷一般，数着钱罐子里面的钱，倒也算是平日里的一种小乐趣。

    这日，许巧巧出了门买菜时，顺道拐进了一个小地方，买了一搓小粉包，红着脸就往邱家赶，回了院子就给正在做午饭的苏雪雪说道：大夫人，晚上炖些汤吧可以吗

    嗯，可以呀。苏雪雪点了点头，接过许巧巧递来的菜篮子，和她一起将菜洗了。

    说来今儿也巧，家中就邱叔意、许巧巧和苏雪雪在，邱季凌和邱叔意都出远门了。

    午饭也就苏雪雪和邱叔意吃，两人都不吭声，许巧巧主动收拾桌子，苏雪雪和邱叔意则是各回各屋，若是旁人瞧见了，绝对以为两人处在冷战，其实不然，邱叔意拉不下脸面寻苏雪雪，苏雪雪怕碍了邱叔意和许巧巧的姻缘没敢太接近邱叔意，让他又对自己有了念想。

    快到傍晚的时候苏雪雪也不咋想吃饭，就炖了补汤给邱叔意喝，给他炒了两道小菜，陪着中午做多的饭吃，她自己则没太大的胃口，让许巧巧将饭菜端进去邱叔意，她则吃了点水果，就回屋了。

    而许巧巧却在给邱叔意的汤内添了一些药粉，搅和匀了，端去给邱叔意喝。

    邱叔意也没注意，左瞧右盼就是等不到苏雪雪的影子，让他何尝不难受。也是心不在焉地用了饭后就开始画画写诗，发泄烦闷的心情。

章节目录 章节48

    <

    48、宅门小寡妇

    结果画着画着就觉得身子燥热极了,邱叔意扯开衣襟却也还是觉得热得慌,想来屋内没人，便也脱去身上的衣服，打着赤膊,在屋内心情烦闷地来回踱步，总觉得心头有一团火,越少越烈，越烧越往头上窜,也是越烧越往下移

    邱叔意也是纳闷,自己怎么成了这副模样,恨不得冲几桶冷水压内这股乱窜的热浪,却也是难耐极了。

    就在他难耐极了的时候，许巧巧莺莺燕燕地就走了进来,却也是衣衫不整，酥胸半掩，就瞧了一眼，邱叔意就觉得自己眼睛直了，他突然往后退了一步，低下头对许巧巧质问道：你要做什么

    老爷许巧巧几步上前，整个人都贴在邱叔意身上，柔声对她说道，叔意我喝了那汤身子好热。

    邱叔意微微皱眉，脸色有些不大好看，想推开许巧巧，却被身上那股huo热之感所控，却忍不住推开她。

    被半推半就地推到床榻上，邱叔意已经没办法保持理智翻身将许巧巧压在身下，可是一想到身下的是许巧巧而不是苏雪雪，便忙扯开腰带却也是将许巧巧一双手捆绑在床榻，而他则整个人翻身下床，急促地喘息着。

    你不是她你不是她邱叔意坐在地上双手抱头，强压内那股难耐的yu望。

    叔意许巧巧被捆绑在床榻上动弹不得，却是一直轻唤着邱叔意的名字，那一声声含娇含媚的声音不断地牵动着邱叔意本就脆弱的神经。

    邱叔意猛然间站起身来，垂眸看向床榻上衣衫不整的许巧巧，倒也是一晃神，差一点把持不住

    不过他还是强撑着身子晃晃悠悠地向外走去。

    邱叔意心底却也是只有一个念头，那就是想要嫂嫂，想要苏雪雪。

    越是这般执念，步调越是稳健，邱叔意飞快地赶去苏雪雪的屋门外，轻轻一推，果然门闩插着，于是他忙绕到屋后面，再某扇床上的窗荷叶上摆弄了几下，却也是摆弄不下来，居然被修好了，但是这屋并非只有这一处能进去，他又来到另一扇窗户前，几下摆弄，就将那窗户卸了下来。

    悄无声息地攀爬了进去，邱叔意却也是不敢惊动苏雪雪，缓缓地走到了床榻前，看着在床榻上酣睡的苏雪雪，却也难以抑制心中，从床榻旁抽下一根长带，缓缓地走到了床榻旁，轻手轻脚地将苏雪雪的一双手捆绑了起来，绑在床榻上。

    而苏雪雪也是迷迷糊糊地从床榻上醒来，眨了眨眼，茫然不知的她不觉得有些莫名，怎么一回事，她动了动双手，却发现居然被捆在床头，紧张地抬起头，双眸错愕地看向面前的邱叔意。

    邱季凌你说过不再欺负我的你明明答应我的，怎么又跑回来苏雪雪气闷得很，抬脚就往邱叔意胸口上踹，结果却被他一把抱住双腿，放开我邱季凌你这个混账东西，三弟还在呢，你怎么敢这般做小心我

    邱叔意眼里都冒火了，就听苏雪雪口中一口一句邱季凌根本没将自己认出来，便不由得有些心寒，她怎么会认不出他呢她怎么能将他认错成邱季凌

    或许是因为药的效用，或许是因为苏雪雪的言语，邱叔意一下子扯开了苏雪雪身上的单衣和长裤，拉开她的一双纤细的双腿就想要要了她，但是却在最后一刻顿住了动作，他终究是舍不得苏雪雪，顾不得她极力地挣扎，双手按住她一双不断挣扎的美腿，缓缓地从她大腿内侧向下吻去。非常文学.

    四弟，别别这样苏雪雪也是被邱叔意的举动吓了一跳，这这他怎么能嗯 想要踢开他的一双玉足早就被抓在他双手中向两边拉扯开，别这样嗯啊她忍不住发出一声娇吟，窘迫羞涩地对邱叔意唤道，四弟别这样别这样啊哈

    那突然没入体内的柔软舌头让她一下子耐不住叫出身来：邱季凌，你再这么胡闹，我就喊了，三弟可就在隔壁屋，你嗯呜三弟呜咽的声音却也是因为邱叔意的举动而突然消了音，三弟

    嫂嫂，你叫我邱叔意突然撑起身子，抬头玩味地对苏雪雪询问道，嫂嫂这么想我看着苏雪雪那涨红的娇容上浮现出不敢置信的诧异之色，嫂嫂，真的很敏感他身子压住她被迫分开的双腿，趴在她的身上柔声对苏雪雪询问道，嫂嫂，再叫一声我喜欢听，尤其是透着股媚意的轻唤。他虽然像是被点了火一般急切，但是却也是耐下性子，他不急于享用这具让他梦寐以求的娇躯，动作轻柔地在她身上轻柔地抚摸着，由着她平坦的腹部，缓缓地向上摸去。

    苏雪雪惊得一时间完全没了言语，神色却也是慌张极了，三弟他他怎么会怎么会自己居然把他误认成邱季凌，岂不是岂不是让他知晓了自己和邱季凌的关系

    嫂嫂，想什么呢邱叔意的大手已经探入她的肚兜内， 不由得轻笑道，嫂嫂，别乱动，我可是伤患。他用身子压住乱动的苏雪雪的双腿，低下头轻柔地吻了吻她的腹部，一路湿吻倒也是顺势而上，原本是她身上唯一遮盖的肚兜，也被他轻而易举地扯了下来。

    三弟别这样苏雪雪这才想起来怎么能让邱叔意得逞了，她怎么能跟他发生这种关系，本就跟邱季凌就已属于难以启齿的关系，现如今，再被邱叔意碰了，岂不是岂不是我们不能她不断地挣扎着，想要拉扯开绑住自己双手的衣带。

    邱季凌可以，我就不成么邱叔意突然脸色一寒，撑起身子咬牙切齿地对苏雪雪质问道，为什么嫂嫂要和四弟在一起，为什么要从了他，明明我也喜欢嫂嫂，为什么嫂嫂选了四弟而不是我

    苏雪雪一时间不晓得该如何回答，莫不成要说自己是醉酒失身给邱季凌么这种事情怎么说得出口

    邱叔意也是恼了，将从她身上扯下来的单裤卷在她的左脚腕上，随后就高高挑起在床上，实在是他左手的伤还没彻底痊愈，怕她乱动坏了事。

    现如今的他可是满腔的yu火无处宣泄，而眼前却也是娇躯横卧，怎么能让他不好好享用一番，怎么对得起那许巧巧特地为他准备的药

    邱叔意，你你到底怎么了苏雪雪觉得眼前的邱叔意实在是与往常不一样，你不会做这种事情的

    嫂嫂许巧巧给我下了药邱叔意也不隐瞒，难耐地将苏雪雪的另一只纤细的玉腿架在自己的肩膀上，拉起一旁的被褥垫在她圆滚的翘臀上，所以，嫂嫂，救救我没有女人我可是会死的

    你你不是和巧巧她苏雪雪也不愿就这般顺从了这个男人，他明明

    可以同那许巧巧在一起，为何还是要纠缠自己呢苏雪雪突然惊呼出声， ，呜邱叔意你住手她声音已经微弱得不能再弱了

    嫂嫂，你可晓得，没爱上你之前，我画山、画水、画市井，可是，自从爱上你之后，除了画你，还是画你。邱叔意嘴上虽然柔声细语地说着，但是手上的活却也是没落下，嫂嫂，没女人我活不过今晚

    邱叔意，你你放开我你不要跟邱季凌一样，使这种骗人的手段糊弄我，我不会信的嗯啊哈苏雪雪却也不愿意相信这起了色心又有贼胆的混账家伙，放开我，别逼我快被邱叔意那手弄疯了的苏雪雪再也克制不住了，没有被绑住的右腿不断地踢踹着邱叔意，可惜早就软弱无力的她哪里能伤得了他，再说就算疼，邱叔意不也得受着么

    嫂嫂，快了吧邱叔意突然收回自己的右手，沾满着花液的手将她不断踢打他身子的右腿给按在了她口上，嫂嫂的身子真是柔若无骨。

    苏雪雪涨红着脸，要紧着下唇差一点发出一声羞人的嘤咛，这邱叔意绝对是故意的，吃准她快了，突然撤了手，让她上不去下不了满口的拒绝抗议却想说出来，却被他随后的举动弄得全部咽回了口中。

    而邱叔意也是单手急急忙忙地扯开腰上的裤腰带， ，让他发出一声满足地低吟：嫂嫂，我终于如愿以偿了

    苏雪雪却忍不住叫出声来

    嫂嫂，你可知道我是怎么知晓你和四弟的事情么邱叔意强压着，，居然耐着性子同苏雪雪言语起来，他解开苏雪雪双手和左脚上的束缚，将她整个人抱在怀内。

    苏雪雪早就被这样的折磨弄得红了眼圈，泪眼婆娑的，哪里言语得出来，但是她心里却乱作一团，莫不成最近邱叔意的反常就是因为发现自己和邱季凌的事情怎么会他怎么会晓得

    嫂嫂，你和四弟在院子里面欢好的时候，可晓得院门外还有人邱叔意回忆起那日的情景，却也是脸色一沉，他咬牙切齿地对苏雪雪言语道，当时我可是将你们两人的声音和响动听得一清二楚，知道为什么我没有当场冲进去么我是晓得嫂嫂你面子薄，若是这种事情被我撞破了，怕是会做出什么傻事。

    他语调也是一顿，无可奈何地续而说道：想着他也是我弟弟，你虽然是我爱的女人，但是你们都木已成舟，我想想却也不能坏了自家人的关系，可是我忘不掉嫂嫂你，就算我想要接纳别的女人，也没办法。那许巧巧给我喂了药，投怀送抱，可是我就是不愿意放弃嫂嫂你即便是争，即便嫂嫂已经失身给了四弟，即便是嫂嫂打定主意要嫁给四弟，我也不愿意放弃嫂嫂。

    苏雪雪听了邱叔意的话，也是心中一惊，慌乱地想要撑起身子往前爬，想要摆脱邱叔意的控制，他也没拉住她，就任由她向前爬， ：嫂嫂，你那里又紧了很多

    苏雪雪双手无助地抓着邱叔意的双臂，还保有一丝理智的她忍不住对他哀求道：三弟唔放放过我吧，我们我们真的嗯不能

    嫂嫂这时候就别说傻话了。邱叔意终于能畅然纾解自己之前隐忍得那么久的，怎么会就这般轻易地放过她，其实他后来就感觉到，那许巧巧给他下的药其实不地道，之前点了火，他克制住了却也是渐渐药效散了，所以他才能一直坚持到现在才开始彻彻底底地占有苏雪雪，而这药也是一个突破口，让他下了决心，即便是被邱季凌恨上了，他也一定要得到苏雪雪，嫂嫂，今天是初几

    苏雪雪真当是无语了，这男人居然在这个时候问她今天啥日子本想开口痛骂这个无理取闹的男人， 。

    雪雪邱叔意第一次尝到这般销魂蚀骨的滋味，也忍不住一泄如注。

    苏雪雪也是沉浸在这余韵中无法自拔，过了会缓过神来的她惊叫一声，不断地捶打着邱叔意，带着哭腔对他斥责道：你怎么能这样居然居然

    嫂嫂，没事，我问过大夫了，这几日不容易受孕。邱叔意也没有急着出来，抱着苏雪雪不断柔声安抚道，嫂嫂你的月事时间我可是都晓得，还记得每月那几天都搁在你屋为你准备的红糖水和么都是我偷偷准备的。

    你苏雪雪当真是吓了一跳，这男人怎么会

    所以嫂嫂放心，我刚问你日子就是这个意思邱叔意侧过身去将苏雪雪揽在怀内， ，对着她柔声道，我怎么舍得让你顶着寡妇的名声怀上孩子，背上骂名呢。

    苏雪雪确然也是有些动容，原以为那红糖水是媛娘准备的，她疼得厉害的时候，屋内还会多出来小的那种暖手炉，让她可以搁在腹部上暖着，缓解疼痛，而她真是做梦都想不到，这些居然都是邱叔意准备的，这般的体贴真是让她无法想象的。

    瞬时间想要一膝盖把他那里废了的念头也就消下来了

    嫂嫂，你也倒是好狠的心，我伤重成那副模样，你这三月个多月来可是对我一直不闻不问，连句问寒问暖问疼不疼，伤得重不重的话都没有。邱叔意见苏雪雪神色微缓，忙续而难耐地说道，嫂嫂你可知道我这些日子多心寒么我整日里盼着嫂嫂进我屋问一句话也好，可是嫂嫂却从来没有进过我的屋。

    苏雪雪真当不晓得该如何是好，喃喃地说道：我不是想成全你和巧巧姑娘

    我不要，我就要嫂嫂。邱叔意依旧是那般任性霸道地回道

    苏雪雪扭动着娇躯，心想着原本跟邱季凌有了牵扯就是极大的不该，现如今面容上的潮红之色缓缓褪去，取而代之的却是有些惨白之色。

    嫂嫂，别担心，有我在邱叔意晓得苏雪雪心中顾忌，他凑上去吻了吻苏雪雪的面颊，顺势覆住她的樱桃小口，长舌乘虚直入，缠绕上她的舌，激烈地吸允勾弄着，大手又续而在她身上游走，挑起一拨新的。

    这又是 一夜，邱叔意也是将积攒下来的所有yu火全部席卷向苏雪雪。

    第二天清晨，邱季凌便早早地赶回来，心系苏雪雪，买了不少好东西回来，回了家就觉得奇怪了，怎么摊子没摆起来

    进了院瞧见邱叔意的房门居然是大敞四开的，再看苏雪雪房门紧闭，让他心中心生不妙，推了推她房门，门闩闩上了，他便迂回到屋后面，瞧见那被卸下来的窗户，邱季凌的脸色已经不能用难看来形容了，一下子就翻身进了屋的他疾步走到床榻前，屋内一股浓重且难以散去的情yu气味让他紧锁眉关。

    再看那床榻上赤身相拥亲昵至极的苏雪雪和邱叔意，顿时间邱季凌脑袋里面绷着的一根弦就彻底断了

章节目录 章节49

    <

    49 宅门小寡妇

    就在这时,邱叔意也是听到动静醒了,抬眸一瞧是邱季凌，倒也没多意外，只是小心翼翼地将枕在他手臂上的脑袋缓缓挪到枕头上面去,帮她盖好被子遮住半掩的娇躯后坐起身来，对邱季凌低声说道：四弟回来了倒也是迫不及待。

    邱叔意居然敢对嫂嫂出手邱季凌若不是因为苏雪雪还在沉睡,这百般压抑才勉强放低声调的怒斥早就响彻整个屋子。

    你好意思说这话邱叔意低垂的眼眸，看向因为乏累酣睡的苏雪雪,忍不住抬手轻抚她的面容,冷哼一声脱口而出,却也是故意压低了声音,看着她那绝美的娇容，却也是神色柔和了许多,虽然晚了些，但是他和苏雪雪终于有了肌肤之亲

    你给我出来邱季凌也是彻底暴躁了，却也不好在这里发作，丢下这一句话，就大步流星地出了门。

    邱叔意心口那火已经压了很久了，正好，算总账来了

    他越过苏雪雪的身子下了地，穿上裤子，就在出门的之前，偷偷又亲了一口她的粉唇，这才往外走去。

    结果刚出门口，迎面来的就是一拳，邱叔意也不是好惹的主，之前不躲那些人的拳脚棍棒是他心里不痛快，寻个发泄的由头，现如今这个让他不痛快的主就在眼前，还伸拳揍他，他怎么可能让邱季凌如了愿，侧身一躲，邱叔意对邱季凌冷声呵斥道：你竟然想打你配

    你怎么敢对她做那种事情邱季凌捏攥紧拳头对着邱叔意怒喝道。

    你呢你那日在院内强迫嫂嫂不是也做了这事你欺辱嫂嫂究竟多久了邱叔意也暴怒了，对着邱季凌质问道，倒是你居然敢辱没嫂嫂清白，简直就是无耻之极嫂嫂根本不愿意同你在一起，同你成亲，根本就不喜欢你

    你明知嫂嫂已经同我有了那种关系，还欺辱嫂嫂，你真当是无耻之极再者说，你昨夜对嫂嫂所作所为难道嫂嫂是自愿的嫂嫂可是自愿让你碰的你可真的没有用强的手段逼迫嫂嫂邱季凌也是毫不逊色地回击道，你有什么资格说我，嫂嫂之前已经答应我了，等你们两个都成亲了，就嫁给我。邱叔意，我告诉你，不要再做白日梦了，嫂嫂不会嫁给你的，她可是日日夜夜盼着你和许巧巧成亲赶快别再纠缠她他也是毫不留情地讥讽刺激着邱叔意。

    嫂嫂若不是失身于你，怎么可能答应嫁给你，你别以为我不晓得，嫂嫂什么性子我难道不晓得么邱叔意冷哼一声，反唇相讥道，嫂嫂怕是被你设计误失身于你，才被你一直欺负到现在敢怒不敢言你以为她为什么答应和你成亲，你以为她真心喜欢你笑话，要是我是她第一个男人，你觉得她还会想要嫁给你

    她已经是我的女人了，你趁早放弃邱季凌不愿意跟邱叔意争论此事，对邱叔意寒声警告道，她已经答应要嫁给我了，你别吃着碗里的惦记锅里的，滚去找你的许巧巧去，别在这里扰了我和嫂嫂的好事。

    这话我真当是当笑话听，凭什么让我放弃嫂嫂，四弟你还是乖乖给我滚一边去，嫂嫂喜欢的是我。邱叔意往前跨了一步，对着邱季凌怒斥道。

    哦邱季凌讥讽地笑了笑，那为何你受伤的这段日子没见嫂嫂去见一回，也没多关心你，别自作多情了，嫂嫂她可是极力撮合你和许巧巧，根本对你没有半点的意思。

    邱叔意却也是被这句话彻底激怒了，几日里的暴躁和这段时间的憋屈让他彻底将理智什么的丢到一旁去，一拳就挥了上去，实打实地打在邱季凌的脸上，将他一下子打倒在地。

    邱季凌也不是个好惹的

    家伙，自然不等邱叔意扑上来，就一脚踹去，两人顿时间打作一团

    末了，两人都打得对方动弹不得地躺在地上，两人脸上身上可都是挂上了彩，邱叔意突然想起自己屋内还有个人绑着呢，想想她居然暗算自己，虽然变相成全了自己和苏雪雪，但是这女人留不得。

    不去理会邱季凌，吃力地起身走向自己的屋内，就见那许巧巧双手被绑在床榻上，想来被他们外面的动静惊醒了，哭得跟泪人一般。

    邱叔意寒声对许巧巧说道：你这女人真是不知好歹，我好心救你收留你，你居然包藏祸心，企图害我。他侧目不去看她，将她双手上的衣带解开，对她呵斥道，滚，滚出去。

    许巧巧也是彻夜想着这事，她怎么会不晓得邱叔意昨夜去了哪里，倒也是红着眼，也不再故作柔弱，低着头揉捏着双手腕上的淤青痕迹，对邱叔意言语道：莫不成你不怕我将你和苏雪雪的事情抖出去她慢条斯理地整理着自己的衣服，叔嫂之间竟然发生这种不伦的关系

    你究竟想怎么样邱叔意也是暴怒了，这女人居然胆敢威胁自己

    娶我你娶了我,这事我自当全然没有发生过。许巧巧睹了眼邱叔意，她也是听到了外面两人的话，毕竟门开着，院子隔壁可能听不见，她可是听得真真的，这苏雪雪一下子就勾搭上两个小叔子倒也是厉害，现如今一个寡妇居然跟两个小叔子都有了那种关系怕也是无颜存活于世，邱叔意总不可能记挂一个死了的女人终身不娶，她现在嫁给邱叔意虽然会招他的恨，但是以后呢一日夫妻百日恩，他终究不可能恨她一生一世，等以后有了孩子，这男人就会慢慢接纳她，她有信心得到这男的心。

    邱叔意讥讽地一笑，呵斥道：做梦许巧巧你莫要异想天开

    你一点也不在意你嫂嫂背上骂名么她和自己的小叔子通奸，还是两个，这种事情说出去，怕是她得被唾沫星子给喷死。许巧巧却也彻底盘算好了，对邱叔意咄咄逼人地质问道。

    你邱叔意却也没想到许巧巧是这等心机深重的女人

    娶了我，我不会介意你和她这一次的事情。许巧巧居然故作大度地说道。

    你以为我就没办法对付你邱叔意却也不是那种会受人胁迫的男人，冷哼一声对许巧巧说道，你大可出去嚷嚷，看谁会信你的话。

    但是，别人不信，可苏雪雪她受得住这般的言语在外流传许巧巧也是切中邱叔意的命脉，他这般珍爱苏雪雪自然不会让她受到一丝一毫的伤害。

    苏雪雪邱叔意顿时间身子一僵，却也是一时间不晓得该如何言语。

    所以做下决定了许巧巧再次开口道。

    你不怕我杀你灭口邱叔意也突然放出狠话来。

    苏雪雪会爱上一个杀人犯么许巧巧冷冷一笑，想来此事

    你邱叔意后退一步，确然也是

    邱季凌也不是死人，怎么会听不到两人的争执，也是起了身，对于保护苏雪雪来说，两人是共同战线，他突然出现在房门口，寒着一张脸对许巧巧说道：你当真以为我没法子对付你

    剁了手，喂哑了丢到荒郊野外轻而易举，喂了疯药成疯子轰出去简单至极，说你勾引主子不成自缢身亡没有会怀疑，毒哑了卖出去给人伢子或者妓院也是简单。邱季凌相比邱叔意确然是恶毒了几分，句句都是恐吓许巧巧的致命之言，你喜欢哪种

章节目录 章节50

    <

    50 宅门小寡妇

    你许巧巧这才怕了,但是还是鼓起勇气说道,若是让那苏雪雪晓得了，她会怎么想你们两人

    她不会知道。邱季凌冷哼一声，虽然左眼带着黑眼圈,右嘴角也青肿破了流着血，但是那冷漠倨傲的模样真的让许巧巧不由得心底一震。

    此时此刻邱叔意外面也正巧和邱季凌对称,右眼带着黑眼圈，左嘴角青肿破了流着血。

    许巧巧完全说不出话来,而邱季凌倒是真和邱叔意问起来：这女人咋办你惹的人,还得我帮你善后不成若不是事关嫂嫂,我真不愿意帮忙。他说着就回了屋,搜索了一番，又回来了,将一个小瓶子丢给邱叔意，对他说道，趁早弄疯了弄出去，别让嫂嫂瞧见了。她性子软，怕宁可自己名声受辱，也不会想要害人。

    许巧巧也是听了这句后，忙高声呼唤起来了：苏雪雪你两个小叔子要害我

    邱叔意赶忙一剑步冲上去将许巧巧捂着嘴按在地上，而邱季凌忙去瞧苏雪雪屋内的动静。

    就将苏雪雪迷迷糊糊地揉着眼睛醒来了，瞧着邱季凌这副模样，顿时间一惊，忙询问道：三弟，你你这是怎么了被谁打的

    嫂嫂邱季凌听了这话，脸色顿时间一沉，我和叔意你分不清楚

    四弟苏雪雪惊呼出声，猛然间抱着被子坐了起来，慌乱地对他说道，我你听我说说着说着眼泪吧嗒吧嗒就往下落，你们家的人都坏，都欺负我。

    嫂嫂邱季凌忙一把抱住苏雪雪，柔声安抚道，没事，嫂嫂，不怪你，都是邱叔意的错，以后别理他，瞧见就绕得远远的，嫂嫂，嫁给我吧，别给老三再留有这种龌龊的想法了，到时候他指不定又什么时候起了歹意又辱了你。

    苏雪雪狠狠地捶打着邱季凌的胸膛，把他推开，抽泣地说道：你们兄弟都一个模样的，就晓得欺负我。她拉着被子遮掩的身子当真是没了主意，她居然跟这兄弟俩都有那样的关系，她可怎么办呀这可是抬头不见低头见的，这脸面

    没事，嫂嫂，我不在意，你就当被狗咬了。邱季凌也是咬牙切齿，好不容易将嫂嫂哄得答应嫁给自己，现如今又被邱叔意横插一脚，现在好了怎么办

    呸，你这样被邱叔意咬一口试试看苏雪雪也是恼了，一脚将邱季凌踹下床，想见心中的郁闷全然发泄出来。

    邱季凌也是黑着脸从地上爬了起来，依旧是凑上去，对苏雪雪安抚道：嫂嫂，那你打算怎么办你绝对不能嫁给他

    不嫁，都不嫁，你们两个每一个好东西，以后谁敢再进我的屋给我试试看苏雪雪也是火了，彻底火了，这家男人怎么都寻上自己了明明邱叔意有了许巧巧了，放着那样一个美人不要，就跑过来对着她发春

    邱季凌却也是忙开口道：都是邱叔意的错，嫂嫂你为何要牵连上我他真的是无辜得很

    都是你起的头，要不是你那日把我三弟就不会晓得我们的事情都是你的错那时候他就在门外听呢，你我恨死你了苏雪雪随手操起床上的枕头什么的就往邱季凌身上砸去，一点也没留情面。

    邱季凌被这一顿东西丢得七晕八素的，毕竟之前他可是还跟邱叔意打了一架，现在还没缓过来，直接被枕头砸中脑袋后，头有些晕眩地一下子跌坐在地上，捂着头发出一声低吟

    苏雪雪也瞧出来不对劲，忙爬到床榻旁，这才发现邱季凌不仅脸上带伤，身上也是脏脏破破的，

    莫不成和邱叔意打起来了忙跳下床，对他问道：你和三弟打起来了他呢

    嫂嫂你都不关心我。邱季凌落寞地捂着头对苏雪雪说道，开口就是问他

    他早前才受了伤啊苏雪雪也是急了，凑近了一看，才发现伤得真重，忙对他说道，还不快上药。

    邱季凌则眼睛直勾勾地瞧着苏雪雪身上那斑斑点点的吻痕，突然把她一把抱在怀内，轻抚着她胸口上的吻痕，咬牙切齿地说道：这邱叔意实在是太过分了，居然在嫂嫂身上弄下这些痕迹

    苏雪雪这才注意到自己居然没点遮掩就跳下车，羞红了脸，忙用手要遮掩住身子，却被邱季凌拉住双手上下打量着，然后被他紧紧拥在怀内，就听耳畔传来忿忿不平地声音：嫂嫂你说我再敢对你胡来就废了我，可是他呢，你怎么还让他得逞了，怎么没废了他

    我被绑住手脚，怎么做苏雪雪也是气闷极了，喃喃地说道，其实我还以为是你呢

    所以没反抗邱季凌听了这话，顿时间一喜，低头亲了亲苏雪雪的小嘴，对她柔声说道，咱们就成了亲吧断了那家伙的念头让他再敢觊觎嫂嫂你。

    这苏雪雪忙低下头，有些犹豫

    嫂嫂，别听他的邱叔意按住许巧巧喂了药后，将她嘴堵上绑起来塞进柴房内就听到邱季凌对苏雪雪说这话，忙奔进来阻止道，嫂嫂，你怎么能嫁给他

    苏雪雪一瞧，邱叔意那惨模样，更加触目惊心，毕竟他可是上身没穿衣服，身上的伤也是显露出来，和着之前好得差不多的伤叠在一起，真的

    你们你们苏雪雪也是急了挣扎地从邱季凌怀内站起身来背过身去拉起床上的被子就裹在身上，但是身后那两位瞧着她那玲珑有致的娇躯又不由得一抽吸，随后怒视对方以示警告。

    嫂嫂，昨夜不是都说清楚了么邱季凌这人不是个东西，你别理会他邱叔意忙走了上来，对苏雪雪劝说道，他之前都是对你威逼迫得你同他在一起是不是欺负你敢怒不敢言，对不对

    邱叔意你非礼嫂嫂这事还没完呢邱季凌也是炸毛了，居然在苏雪雪面前编排自己

    你们你们能不能别闹了苏雪雪又是坐在床榻上失措地抹了着眼泪，现如今两个人她都不想瞧见。

    嫂嫂两人倒也是异口同声地唤道。

    苏雪雪也是完全没了主意，蜷缩在床榻上不安极了。

    邱季凌和邱叔意对视一眼，真心怕苏雪雪想不开寻了短见，忙也没敢再争吵，都瞧着床榻上的苏雪雪。

    苏雪雪则也是累，心累、身子累，躺真的是不愿意起来。

    邱季凌给邱叔意使了使眼色，让他滚蛋，邱叔意也是给邱季凌使眼色，让他走人。

    两人眼神对空击撞，倒也是火药味极重。

    你们能不能去外面呆着苏雪雪长叹一口气，这两人在这里，她可是睡不着。

    嫂嫂，我帮你打水净身吧邱季凌突然凑上去，对苏雪雪言语道，味有点重

    苏雪雪听了这话，脸微微有些红，确实不好自己去，就低声对邱季凌说道：帮我打两桶水来吧

    好的。邱季凌抓住了突破口，冷眼瞪着邱叔意就向外走去。

    邱叔意则走了上来，对苏雪雪询问道：嫂嫂，你到底心里有谁

    苏雪雪不吭气，这种话问她她哪里晓得，一个喝酒一个被下药，遭罪的都是自己，失身给一个就够亏心的了，现在倒好了，成两个了，还是兄弟俩，她怎么办

章节目录 章节51

    <

    51、宅门小寡妇

    邱叔意苏雪雪不言语,心里也是苦,拉着苏雪雪的手放在心头，却也不晓得说什么好。

    过了会邱季凌就打了两桶水来，对着邱叔意训斥道：还不快出去,嫂嫂要沐浴了。

    邱叔意咬了咬牙，只能站起身来向外走去。

    而邱季凌就走到床榻旁一把将苏雪雪拦腰抱起,就这样抱着赤着身子的她走向浴桶旁，惹得她惊叫连连：邱季凌你这是在做什么

    帮嫂嫂洗澡呀邱季凌倒也说得理所当然。

    苏雪雪和邱叔意立马不乐意了。

    我自己会洗,就是让你帮忙打水而已苏雪雪涨红了脸对邱季凌训斥道。

    凭什么你动手,一边去,我帮嫂嫂。邱叔意立马凑上来,要抢苏雪雪。

    结果两人一争执，加上苏雪雪挣扎,就听噗通一声，苏雪雪一下子摔进了澡盆内，随后苏雪雪惨叫一声，捂着磕着的屁股泪眼汪汪地看向邱季凌和邱叔意这两个混球，顾不得那么多，反正这两个人也把她看光了，她也不介意多给他们瞧一点，吃力地从澡盆里面爬起来，腿软得打哆嗦，不过还是强撑着站着，在两人正准备扶她的时候抄起那一桶水就往两人身上泼，然后将空桶子就丢向两人，然后对他们娇叱道：你们两个人要争要吵滚外面去，别折腾我，我承受不起，滚远远的去，别再招惹我了说罢拎起另外一桶也要泼去，邱叔意和邱季凌晓得苏雪雪动真怒了，忙奔出屋去。

    而苏雪雪也是没了力气，又缓缓地跌坐回澡盆内，浑身都疼，也是自己舀水给自己净身，不过邱叔意昨儿还算有良心，有帮她清理下，所以现在简单冲一下倒也可以。

    软趴趴、抖着腿站起身来，苏雪雪费劲地走到床榻旁，扯了块干布擦身，换了一身干净的亵衣亵裤和单衣长裤，寻思着那床也是

    于是便也是招手开始收拾着，将弄脏的被单被褥准备都卷起来准备拿出去洗，却被侯在门外的邱叔意接了过去，对她说道：嫂嫂去歇息吧，我来。身上还被水打湿着来不及换洗，脸上的伤还带着，瞧起来怪落魄的。

    苏雪雪没好气地瞪了他一眼，就这样一瘸一拐地回了屋，趴坐在桌上，实在是不爱动弹，又不想去换被单床褥子什么的，结果就这样趴着睡着了。

    邱季凌去瞧了许巧巧，又给她灌了瓶药，就准备将她送出去，给苏雪雪瞧见了可不好，到时候软心肠的苏雪雪指不定会咋样呢，招呼着正在洗被单的邱叔意，两人合力将许巧巧装麻袋一块从后院抬了出去

    等邱仲德回来时，进屋一瞧，咦，苏雪雪怎么趴在桌上睡呢，忙走上去，轻唤道：嫂嫂，你怎么了可是病了

    苏雪雪猛然惊醒，瞧着是邱仲德，忙笑了笑道：没，想说洗了被褥单子收拾一下床，结果太累了坐这歇会然后居然就睡着了。

    哦哦，没事就成。邱仲德憨厚一笑，将从外面买来的小吃摆在苏雪雪桌上，对她说道，瞧外面没摆摊子，以为出啥事了呢。

    没事没事。苏雪雪忙摆了摆手，想想自己穿这么单薄不合适，忙走到衣橱前随手抓起一件外袍套上，对邱仲德说道，这么早就回来了

    老四没回来了邱仲德略显吃惊地询问道，他可比我近多了。

    不晓得，没见到人。苏雪雪也是小声撒了谎。

    邱仲德也没在意，对苏雪雪说道：嫂嫂你吃点小点心吧，我去洗个澡，一身臭汗的。说罢就便走便脱衣服向外走去，然后到井边上打水准备洗澡，却发现搁在外面准备洗的床单和被褥子，想来是苏雪雪的，就顺手帮她给洗了，只是这味还真重，他流露出此生最猥琐的一张脸，看向苏雪雪的屋，心想嫂嫂果然是孤枕难眠，趁着他们出门的机会，居然居然独自一人巫山

    他叹了口气，想着还是要早点娶嫂嫂，可不能让嫂嫂这样寂寞下去

    洗干净被单被褥后就晾晒在后院，结果正巧遇上一同回来的邱叔意和邱季凌。

    不敢置信地看着他们那张脸

    你们你们寻什么人打架去了邱仲德错愕极了，怎么也不等我回来呀

    哼哼邱叔意和邱季凌对视一眼，极具火药味地冷哼一声，一左一右各自回屋了。

    邱仲德也差不多明白了，原来是两个人互相打的呀怎么搞的

    之后他转悠一圈，发现许巧巧不见了

    呦，这可不得了邱仲德忙火急火燎地奔到苏雪雪屋内，对她神秘兮兮地说道：嫂嫂，大事不好了，老三老四打起来了

    啊苏雪雪瞪大眼睛瞧着邱仲德，心道又打起来了

    居然是为了许巧巧哎呦妈呀邱仲德颇为八卦地拍了下大腿，拉着苏雪雪坐在桌边开始说道起来，刚我去后院瞧见两人一同从后院回来，两人都鼻青脸肿的，像是去外面找人去了，怕是两人都喜欢上了许巧巧那姑娘，然后打了一架，许巧巧姑娘不想他们兄弟不和，就跑了，他们出去追了，没追上哎呀，真是孽缘呀

    苏雪雪差一点一口老血吐出来，这邱仲德真心的厉害

    不过亏得他这般补脑，不然自己

    倒是许巧巧不见了据邱叔意说是她下的药，她会不会晓得邱叔意跑她这里来了许是昨夜就被

    邱叔意轰出去了邱叔意那种人怕是会做那种事情的人。

    哎一个女孩子家的怎么会想出这种馊主意，没成全自己反倒而让邱叔意占了自己一个大便宜真心是祸害

    邱仲德依旧开始八卦起来：呦，嫂嫂，这可不妙，老三老四这可是头一回互相闹腾，早前都是他们联手欺负别人的，现如今互相对付起来，咱家可不是要天翻地覆么不就是一个女人么至于争成这样么直接一起娶了不就得了，老三那家伙不是吝啬么合伙娶一个媳妇指不定他还乐呵呢，真想不明白，这有啥好争吵打架的，喜欢一个女人就一块上不就成了，反正又不是不行。隔壁镇上那户姓江的被老道士唬了去，被骗说他们江家那代只能娶一个媳妇，人家三兄弟不含糊，直接凑活着用一个媳妇了，也就老三老四墨迹人

    苏雪雪脸色都发白了，凑活用一个万一邱季凌和邱叔意也想凑活呢她还活不活了不成这日子没法过了

    哎哎，嫂嫂你瞧，人跑了，他们也就没法惦记了，跑了的人还能追回来不成白丢了个媳妇，你说亏不亏。邱仲德续而感慨道，哎，那许姑娘还是自个送上门的，亏了喏气跑了，看老三老四咋办该他们的，争争抢抢有啥用，人跑了，争输赢也白费。

    苏雪雪想想也是，自己得跑，反正钱罐子里面钱存了不少，得走，这日子过不下去了

    苏雪雪点了点头对邱仲德说道：对。

    邱仲德嘿嘿一笑，对苏雪雪说道：嗯，嫂嫂别担心，人跑了他们过几天缓过劲来想明白了，就不吵不闹了。说罢就站起身来，向外走去。

    苏雪雪也开始筹划她的出逃计划，但是外面她就去过一回，还是邱叔意带她去的程风镇，其他地方她晓都不晓得，只好去程风镇了，反正那么大个镇子，寻个人肯定不容易，她躲着点，应该不会被找到，等躲上一段时间，如邱仲德的话，等他们缓过劲来了，指不定就不想她了。

    寻思着，苏雪雪就开始收拾起了行囊，穿上衣服将铜钱一大部分包了起来，去钱行换成银两，好随身携带，留下一小部分铜钱同银子装进荷包内，还特地打听了下驿站的位置，跑去瞧了瞧，询问了下去程风镇的马车啥时候出发，要多少钱路费，随后就回家当做没事人一样，不理会邱季凌和邱叔意，不过等岳儿宝贝蛋子回来了，她却也是有点舍不得，这小可爱真心让人心疼。

    但是即便她不在，岳儿也会过得很好，想想也便不再多想，推说身子不舒服这夜没同岳儿一块睡，等第二天一早还未亮，她把脸抹得脏脏的就拿着包袱从屋内的后窗爬了出去，然后溜出了院子外，紧赶快赶去了驿站，然后上了马车就蜷缩在角落里面，这不早早就有不少人来赶车，所以很快马车就上了路。

    苏雪雪也是一路上低着头，她故意将头发弄得乱糟糟，脸也抹黑了，头上还扎着头巾，跟个村姑一般的装扮，却也不引人注意。

    经过慢慢路途，苏雪雪却也是抵达了程风镇，就是对这里也不太熟悉，又不敢到处问人，怕被人骗了，就抱着行囊准备寻个地方落脚，走到一处小饭店前突然被一只从店里面的扫帚直接打了个正着，一下子扑街的她真心莫名其妙，她到底怎么了

    怎么这么倒霉呀

    结果就见一个凶神恶煞的胖女人手里挥舞着鸡毛掸子追着一个落荒而逃的男人蹦了出来：老娘让你又去灌马尿，你灌呀灌了就别带着骚臭味给我回家滚远远的，老娘不缺你那根小牙签子，滚远远的去说着这话的功夫，还用手比了下大小

    苏雪雪错愕地抬头看向那胖女人，实在实在是太彪悍了有没有河东狮吼不过如此母老虎的典范有木有

    哎呀，抱歉抱歉，我气晕了，对不住呀。那胖女人低头寻自家扫帚时才发现扑街中的苏雪雪，忙将她扶了起来，帮她拍去身上的灰尘，我家汉子不是个玩意，欠收拾，没想到收拾到你头上了。

    没没事苏雪雪摆了摆手，倒也是有点羡慕这女人泼辣的性子，自己若是能成这幅模样，那三个熊玩意还敢欺负自己做梦

    胖女人也是过意不去，忙拉着拽着苏雪雪进了饭馆内，对她说道：实在对不住，喝完豆浆再走吧不然我真是心底过不去。

    苏雪雪也没机会拒绝，因为人已经被拖进去了

    落了座苏雪雪这才注意到这小馆子也是做包子和面食的店，她环顾了一圈，发现招人的告示，等那胖女人回来，忍不住开口问道：请问你们这请人看着这店里面也没啥打下手的人，想来是这胖女人和她男人一手经营下来的，想说问问看。

    招是招，你想做胖女人搁下豆浆，开始打量起了苏雪雪，啧啧了嘴，摇了摇头道，身板子这么瘦弱，不像是能做活的人，不收，店里不收人

    苏雪雪也急了，对胖女人说道：我做饭可好吃了

    得了吧，百个来寻活的人九十九个这么说虚话，也就一个有真本事。胖女人自然不信，出去拾起扫帚，随后对苏雪雪说道，喝了豆浆咱们就不相欠了，该走就走吧，别想多了。

    那个老板娘，我真的能做。苏雪雪也是急了，对胖女人说道，包吃包住，前几天不要你工钱，试试总成吧成的话再合计工钱的事情老板娘你就可怜可怜我这苦命的女人吧我男人娶了别的女人一纸休书把我给休了，我苦呀说罢她还装可怜

章节目录 章节52

    <

    52、宅门小寡妇

    这么惨胖女人还不大信,不过想想她一个女人家收拾着小行囊风尘仆仆的也确实有点可怜的感觉,寻思了一番便开口道，成，不要钱的自然收。 .胖女人叉着腰绕着苏雪雪打量着,随后对她说道，手脚干净点,不管你多可怜，要是让老娘知道你敢顺了店里的钱,小心老娘将你那手指头一根根都掰折了还有打破盘碟碗可都是要赔钱的,都给老娘我小心点。晓得么

    嗯苏雪雪被这霸王之气给震慑住了,心想这女人真心厉害,这话一出口就能感觉到霸气

    进后院，你是个女的老娘才留你在里面住,若是男的老娘还是得将你留屋里住不过住的屋不一样，女的住客房，男的住柴房，跟我进来吧。老板娘却也不是不好说话的主，领着苏雪雪就进了店面后面的院子内，指了一间小屋对她说，洗洗去，瞧你这副脏模样，哪敢将你往店里带，折腾清楚干净了再过来，别想东想西寻思着顺走老娘的东西，家里摆设丢了一样，你就等着被老娘拨皮拆骨头吧

    嗯苏雪雪根本大气不敢喘，对方太彪悍，导致她气势完全败了，完败

    我先去店里忙活着了，等下过来帮忙搭把手。老板娘倒也觉得苏雪雪也不像是什么贼眉鼠眼的贼娃子，倒也没太戒心，准备出去时，对她说道，我叫王小花，我男人叫吕大狗。

    嗯苏雪雪觉得这家人名字真逗人

    苏雪雪收拾了下行囊，将银两贴身放好，洗了脸和双手，也没来得及净身，将屋内瞧了下，虽然简陋却也是收拾得干干净净的，她很麻利地出了屋，去了店内，就见老板娘正在和面，她忙上去帮忙，老板娘也不含糊，让位给她一旁瞧着。

    只可惜苏雪雪无论块头亦或是力气都不如这老板娘，所以只能和面和之前的三分之一，被老板娘那啧啧啧地鄙视了好久后，开始擀面，不过包起包子的时候动作却也是利索极了，而且包得也好看，深得老板娘的心意，被夸赞了几句后，就开始招呼来店里吃饭的客人了。

    一早上这店里面的客人对那老板娘问得最多的一句话就是：呦，老板娘，哪里弄来那么标致的姑娘帮工，是你家亲戚

    呸，少惦记，她已经有男人了。老板娘不愿沾染上这种烦人的事情，直接开口回道，回来后就进里面包包子蒸包子的苏雪雪说道，早知道你模样这么标致我就不留下来了，那之前小脸污麻黑的以为有多丑呢。.

    我苏雪雪有些紧张，忙对老板娘说道，我不会惹事的不会给你添麻烦的

    对外就说你有男人，在外打工就成了。老板娘瞧着苏雪雪那模样怪可怜的，想想是个被男人抛弃的女人，心想这般模样的糟糠妻都抛弃，那新夫人得多漂亮不由得感慨女人命苦

    苏雪雪也是尽量少外面见人，都在厨房内忙活，等早点那段时候过了她就出来帮忙收拾着，然后洗碗擦桌子倒也是勤快极了，虽然她能不能在这里混下去还要指望老板娘一句话呢，而且拜托那让她郁闷之极的兄弟后，心情也舒畅了不少，做事也不觉得累。

    歇了会苏雪雪也吃了两个包子垫肚子，就开始准备中午的那顿，中午就是做煮面，一边是早就用猪大骨炖好的面汤拉好的面也就放进大捞勺里面过一下，面熟了就捞起来搁汤碗里面把面汤要出来丢上去几块猪肉就算是一碗汤面，这样一弄倒也快捷了事，就是早上来他们店里用早点的人，倒是中午了却也是少了不少人，所以中午倒也不太忙，早早就能歇息了，苏雪雪就跟着老板娘坐在店里面捧着杯子唠嗑起来。

    突然提起苏雪雪的丈夫时，老板娘对着她开始教训了起来：你这真是窝囊废，怎么能让自己的男人休了你，一哭二闹三上吊使过没有

    没没来得及苏雪雪回想起自己和邱家兄弟貌似从没怎么耍过脾气，果然是窝囊呀。

    哎，没用，你瞧老娘，我家那位，赶有外心，他立马得就得被我拿菜刀劈死，休了我休我前先留下命根子老板娘霸气地对苏雪雪说道，你呀，软捏捏的真是好欺负，听老娘的，拎着菜刀回去寻你男人，让他立马休了现在那个将你再娶回去，不然一菜刀废了他

    甭了，娶都娶了，这不是又害了别人么苏雪雪忙慌张地摆了摆手道，心里却想着自己拎着两把菜刀

    回邱府，对着邱叔意和邱季凌说他们敢惦记自己就劈了他们下面那玩意，让他们一辈子也别想惦记自己。这样可能么苏雪雪摇了摇头，自己肯定做不出来，而且自己就算说出口了，那两个男人也笃定她不敢那般做，谁让她平日里杀鸡杀鸭杀鱼都不敢呢

    你就是没用，罢了以后再找一个男人，就寻个老实点的，你能压得住的。老板娘寻思着估计性子这玩意，没办法改，只能转个办法了，切记呀，再嫁可得多个心眼，别再这般憋屈了。

    苏雪雪连连点头着，对老板娘回道：确实，老板娘你和你男人

    我和他早年订下的娃娃亲，哼，后来成亲了，倒也将就，就是这混账玩意爱灌马尿，气死了我，屡教不改，早前我还是文雅就会做做绣活做做饭的小家碧玉，嫁了他以后，你瞧我不尽为家操劳成了这幅德行，被他逼得老娘都成了河东狮吼了，不过不碍事，那点破名声老娘也不稀罕，只要能制住这爱作夭的男人，做个悍妇老娘也甘愿不然老娘就成你了。老板娘也是难得的流露出以自己的温柔一面，不过转瞬即逝，母老虎般彪悍的外表却也是持久不变。

    苏雪雪微微低头想了想，开口询问道：你说，玩意我以后寻个男人，老奸巨猾，我老是被算计又被管咋对付

    不嫁呗，这种玩意，最阴险，别理会，找个憨厚老实的汉子，现在男人要么花心、要么吝啬、要么阴险，还是有那么少部分憨厚老实的男人，穷可能是穷了点，但是不怕呀，总比到外面胡乱鬼混的渣玩意好，你说是不是老板娘怒而拍案，对苏雪雪询问道，以后瞧那模样俊的男人千万别要，一个个谁晓得好皮囊里面裹着什么烂肉

    苏雪雪眨了眨眼，寻思着，邱叔意和邱季凌感情都是好皮囊里面裹着的烂肉

    听了这话又联想起这两人，让她忍俊不禁地笑出声来，对老板娘说道：对，老实男人好摆弄。说罢却也想起了邱仲德那傻蛋，想来那笨蛋呆子确然是听话得很，而且好糊弄，哪里像是邱叔意和邱季凌，贼精的家伙，就指着算计自己，还是呆二憨子好点。

    哎，女人就是吃亏在这里，遇上个不是玩意的丈夫，把持家就得全靠自己，你瞧着老娘，男人不争气咋滴，老娘不是照样将这家经营得好好的。老板娘也是拍了拍胸口对苏雪雪说道，以后老娘帮你撑腰，你以后就在镇上寻个好男人，对方敢欺负你，老娘帮你揍死他

    再说吧暂时不想这些事情，伤着了苏雪雪还真没想要改嫁的意思，一想要跟别的男人生活在一起就别扭得慌，低着头摇了摇头。

    罢了，对了离下午还早着呢，回屋睡会，晚上还得忙活呢。老板娘见苏雪雪却也是无奈极了，也没逼着她，催促着她回屋去歇息，自己一人在店内算账等着自己男人褪了酒劲回来吃饭。

    另一边

    鸡飞狗跳不足以形容，再次打起来的邱叔意和邱季凌彻底下很狠手了，好在邱仲德拖住一个抗在肩上绕着院子跑，对着后面追的那个喊道：嫂嫂为嘛不见了你们怎么也不关心一下为了一个许巧巧你们值当么嫂嫂跑了嫂嫂跑了再为许巧巧打架，老子可是收拾你们两个不争气的臭小子

    在后面追的邱季凌顿住步伐，黑着脸不晓得说啥，他回来时第一个注意到苏雪雪跑的，却也没敢声张，到处寻找无果后，这才拽着邱叔意的衣领子质问起来，问他是不是将苏雪雪藏起来了，邱叔意这才意识到苏雪雪不见了，也是痛骂邱季凌。

    而邱仲德则肚子饿了寻苏雪雪结果每天没寻到人，这才急吼吼地回来就瞧见两个家伙又打起来了，这才将两人弄开。

    对，寻嫂嫂才是正事。邱叔意从邱仲德肩膀上翻了下来，抖了抖身上脏得沾满灰尘的衣摆，对他们两人说道，可是嫂嫂会去哪里呢

    不晓得怕是出镇子了。邱季凌却也是想得深远，她身上可是有不少钱呢，去哪都成

    嫂嫂邱仲德这回却也是没了主意，等着家中两个智多星帮忙出出主意寻回他的小媳妇呀

    但是嫂嫂哪里都人不生地不熟的邱叔意一时间也没了主意，遇上苏雪雪的事情，他都乱作一团。

    先去问问看，定有人看到过嫂嫂，问问她跑什么地方去了，我去驿站问问，要出远门，一定得去那。邱季凌算是最冷静的一个，顾不得收拾一下自己就蹦出去了。

章节目录 章节53

    <

    53、宅门小寡妇

    邱季凌去驿站打听了下今儿早上出发出的几辆马车分别去了程风镇、玉林镇等等几个邻镇,寻起来真是麻烦极了,不过邱季凌推算了一下，苏雪雪逃出来的时候怕是极早的时候，因为他发现苏雪雪的门是从里面拴着的,但是后面的窗户是开的，是从窗户翻出去的,所以应该是他们出门前就跑了，由此推算,苏雪雪只有可能去程风镇、玉林镇和秋风镇三个地方,这样的话,倒也省了不好事情。

    回了家,邱叔意也没心情沐浴更衣，在院子里面来回踱步,就听邱季凌说道：怕是去了三个地方，具体不太清楚，驿站那里说没有看到有像嫂嫂的女人上马车，所以她估计抹了脸出门的，没让对方认出来，三哥去画几幅嫂嫂的画像来，我差人先去那三个镇子帮忙寻一寻，等我把手上的事情都交给三伯暂时帮忙下就出门寻去。

    我也去。邱仲德和邱叔意异口同声地回道。

    你们两个人的事情是别人的能帮着做的么再说这个家也不能就这么塌了，等嫂嫂走回来，咱们一家人都喝西北风去么邱季凌却也是个厉害的人，做事也极有分寸，也是不会一阵子乱来胡闹。

    邱叔意和邱仲德却也是冷静下来，可是邱仲德还是苦巴巴地说道：我的媳妇儿四弟呀，你一定要将嫂嫂寻回来，我这人粗心大意，出门怕也难寻得到人，哎，你人脉多，多注意下。

    嗯邱季凌也是毫无头绪，此时此刻也只能这般行事了，委实是他虽然预想到苏雪雪可能会逃，但是这些日子倒也是温情极了，一时大意

    另一边

    苏雪雪睡了一觉后，晚上又开始忙活，还是煮面，所以照旧那般，倒也是不是特别辛苦，就是热得慌。入了夜其实也就好多了，若是不在厨房里面去了后院内一身是汗吹着风其实还有点凉呢，苏雪雪晚上忙活完以后正准备洗澡上床睡觉，就被老板娘拖住，手里被塞进一把菜刀，那刀刃子上泛着的光芒慎得慌，让她不由得有些不解地看向老板娘。

    守着，晚上我男人万一想对你有了贼胆贼心，你就拿这玩意劈了他老板娘依旧霸气逼人，让别人劈自己男人都是非常阔气。

    这这样不好吧。苏雪雪被这慎人的大菜刀给吓着了，对老板娘说道，这玩意我觉得晚上睡觉的时候能把我给宰了

    傻丫头，搁床底下，操起来动作够快就成，多练练，别割到自己手了。老板娘依旧是霸道，将双手握住刀柄的苏雪雪推进屋内后，就叮嘱她关好门窗就离去了。

    苏雪雪也是无奈，将那菜刀寻了个安全的地方放着，想想她一个女人家在外，确实也得提防，在家都被更何况在外面

    苏雪雪收拾了一下屋子，就去外面打水进屋洗澡，而老板他其实下午就回来了，被老板娘到处使唤着忙这忙那，这才消停着，瞧见苏雪雪也就傻笑一下就抹了抹鼻子回了自己的屋内，苏雪雪也回了自己的屋，日子过得倒也是自在舒坦。

    这几日苏雪雪研究着做炸酱面呢，买了些佐料就开始按照她记忆中的办法开始制作酱料，经过几天的试验，倒也弄得不错，让老板娘试试，也被夸赞好手艺，所以那从那日开始店里的生意居然红火了不少，委实这炸酱面没几个人吃过味道也好，也简单，老板娘和苏雪雪就每天熬好炸酱面的酱汁，然后面和青菜一起在高汤中烫一会，捞出来和酱汁一拌味道相当不错，又简单。

    苏雪雪被老板娘夸赞了一番后，正式被雇佣了，一个月五两银子，本来一般她这样帮做饭又打杂的也就二两银子，但是实在是这炸酱面满赚钱的，起码最近这功夫，也就她这家店有这玩意，所以没吃过的都跑来尝鲜，天天爆满，桌子都摆上街面了，所以多给她一倍都不亏。

    苏雪雪也是这段日子忙得晕头转向，忘了时间，但是但凡闲下来了，却也是神情恍惚，经常被老板娘笑话是想男人了，不过她确然是在想

    邱仲德、邱叔意、邱季凌、岳儿、温娘、媛娘，说来离开了倒对他们思念得紧，跟他们在一起也有段日子了，怎么可能不想，尤其是

    其实有时候做饭，苏雪雪都会不由自主地唤道：二弟帮忙来端一下。三弟帮忙搭把手。四弟帮忙把碗筷拿去。

    哎夜里有时候睡不着也会想起那三个对她倒也体贴极了的男人，身边每个人照顾她确然麻烦多了，尤其是来月事的时候，苏雪雪蜷缩在床上疼得抹眼泪的时候就会想起邱叔意帮她准备的红糖水和暖炉，有时候闲得发闷了，也没有邱仲德在她身边讲话逗闷子，有时候没了主意，却也没有邱季凌在一旁帮她打点着，每每想起他们的好，苏雪雪就有点鼻头发酸，可是呢，她没办法再回去了，同两个小叔子有了那种关系，她哪里有脸面回去，尤其是看着他们两人为自己居然一直闹着，心里那个难受，她自小父母离婚

    分居，爹不疼娘不爱，年纪小的时候一段时间跟爷爷奶奶过，一段时间跟姥姥姥爷过，后来，长大了，老爸老妈给她买了个单身公寓让她住着，雇了个保姆照顾她平日里的饮食起居，每月就是定日子给她卡里打钱，她性子软趴趴的，朋友也少，也不爱出门就呆在家里做宅女。极少能感受到这种被人重视呵护的感觉，所以一旦失去了却也觉得怅然若失，苦闷极了。

    但是一回去就得面对一些事情，她和邱叔意、邱季凌的事情实在说不清楚，也没办法弄清楚。

    其实早前她考虑过若是真是邱仲德和邱叔意娶了妻，她也愿意嫁给邱季凌，她心底里也不是不喜欢这个男人，实在是他有的时候实在是太气人了，让她没办法拉下脸来主动亲近他。

    之后遇上邱叔意这事，让她心中的想法完全乱了套了，邱叔意一脚来，让她顿时间完全没了主意，又瞧见他们两人争来吵去，还打起来，真心心里难受，又不晓得该怎么办，只能出来了

    哎苏雪雪又叹了口气，心想这次出门已经快一个月了吧，他们一定快忘了她了吧

    这一个月可把邱家兄弟快折腾疯了，邱仲德已经摔了好几个做好的S了，窑厂里面的人现在都不敢惹他，谁敢惹谁挨揍。

    邱叔意和邱季凌轮换着出门寻苏雪雪，结果这两个人也是巧得很，就去了玉林镇和秋风镇，独独没去程风镇。

    这日轮到邱季凌出门，临行前邱叔意拉着邱季凌说道：你这回去趟程风镇吧，之前想说那地方我陪嫂嫂她去过，她估计不会去，但是玉林镇和秋风镇实在是找不到，你就去那看看吧。

    嗯一直话篓子的邱季凌这些日子也颇为沉默寡言起来了，整个人也阴沉了很多，人更冷了，像是个冻冰块一般，明明艳阳天，他都能冻死周围一群人，委实可怕。

    若是正寻了嫂嫂，就说我们不闹了，劝她回来吧，她就是怕我们闹。邱叔意这些日子也是想得透彻，他们争什么人都没了还争什么劲，之前邱仲德又说了那典型范例之后，他想想便开口道，反正咱们都是兄弟，只要嫂嫂愿意，我我们就一起娶了她吧。

    邱季凌脸色一沉，却也是有了这心思，毕竟再闹下去，就算第一次接回来了，第二次也是得跑，这什么时候是个头，不如让她顺了他们两人，他们本来就是一块肉分开的，共妻倒也不算太别扭，就怕苏雪雪心底里介意，不过他定要将她带回来，无论坑蒙拐骗。

    再次上了征途的邱季凌坐着马车倒也疲惫不堪，最近几日担心苏雪雪，又马不停蹄到处跑去寻找，整个人也消瘦了不少，到了地方，出了驿站有点饿，便寻个地方想吃饭，结果就路过那间面店，本来不想进店吃，但是实在是这生意红火，让他忍不住想起苏雪雪做的包子，以前早上有了客人也是这般热闹，最近常有人问包子还卖不卖了，馋极了却买不到，他只能苦笑不做声。

    在店外等着人吃完走人，邱季凌终于落了座，那霸气的老板娘就出来问他：吃啥

    有什么邱季凌其实外表瞧起来就是个文质彬彬温文尔雅的美男子，到哪里都这般，这低沉好听的声音出口，倒是让老板娘眼神都变了。

    我家店里做的炸酱面特别好吃，可要尝尝老板娘也不自称老娘了，文雅地开口回道。

    那来一碗吧。邱季凌对老板娘回道，神色却也是淡漠极了。

    雪雪，一碗炸酱面老板娘啧了啧嘴，暗道这世上居然有这么不错的男人，模样好看，气质也好，瞧起来也有些钱，但是就不晓得是不是块烂肉，寻思着这个，她就先进去给邱季凌舀一碗撒了葱花的高汤，随后苏雪雪就一边拌着面一边向外走来。

    邱季凌听到雪雪两字本来就一精神，过了会瞧见苏雪雪的身影，已经完全坐不住了，整个人就豁然站起来，向苏雪雪奔去。

    苏雪雪专心致志地拌着面往外走，对店里的人问道：谁要的面

    我邱季凌像是憋着一口劲，一把将苏雪雪连人带碗抱在怀内，嫂嫂

    丫的，敢来老娘店里耍流氓你活得不耐烦了老板娘出来一瞧，丫的，这男人真的是不知好歹的玩意，居然一下子就把苏雪雪给抱个满怀，这么多对她别有居心的男人可没一个敢这么大胆的说罢就抄起擀面杖一杖子就照着邱季凌脑袋砸去，顿时间将他打了个眼冒金星，可是他却又死死不松手，老板娘也是冒了火了。

    连续几杖子就彻底把邱季凌打晕了，而苏雪雪已经被邱季凌的叫唤弄得一愣，随后老板娘的一阵暴打吓得她干嘛护着点，可是完全没招，抱着晕厥过去倒在她怀内的邱季凌，她带着哭音对老板娘喊道：老板娘，别打了，他是我男人别打了

章节目录 章节54

    <

    54、宅门小寡妇

    老板娘也是一惊,呦,苏雪雪的男人莫不成是那个抛弃糟糠另娶的负心汉，顿时间捏紧了擀面杖对苏雪雪呵斥道：放开他，护着做啥,我让我男人将他抬出去丢了

    别苏雪雪窘迫地将邱季凌护在怀内，也顾不得一身炸酱面粘糊糊的,对着老板娘哀求道，能不能让老板帮忙把他送去我屋里我我有话想同他说。

    哎,你个死心眼。老板娘瞧得出来苏雪雪还念想着这男人呢,便也叹了口气,招呼自己男人过来搭把手,把邱季凌背到苏雪雪屋内。

    老板娘在一旁嘟囔道：这种就有个好皮囊的男人有啥好的，值得你护着对了要是他敢对你什么样,用我给你的菜刀把他劈了，老娘出去忙活了，等下你收拾一下也赶紧着。

    嗯。苏雪雪点了点头，瞧着邱季凌那疲惫憔悴的脸庞，倒也是心疼极了，怕是一直在寻她呢她先脱去邱季凌身上的衣服，丢到一旁去，自己也换上一身干净的衣裙，打了一桶水来，帮他擦拭脸、双手，瞧着他那惨白的脸色，不由得嘟囔道，干嘛这么死心眼，再找一个不就成了说罢拉起被子盖在他身上，毕竟老板娘的凶器不过是擀面杖，他头上也就起了几个肿包，所以，她也放心地将他暂时搁在屋内歇着，自己则奔出去继续忙活着。

    等过了最忙的那段时间，苏雪雪也顾不得抹把汗，就奔回屋，就见邱季凌躺在床榻上依旧在昏睡，她便长舒一口气，洗把脸，就走到床榻旁，从被褥内拉出他的手，攥在双手中，柔声说道：你怎么那么笨，被揍了也不懂得躲。

    因为躲了怕嫂嫂你就跑了。邱季凌突然睁开眼一拉苏雪雪将她一把抱在怀内，随后长舒一口气，喃喃道，嫂嫂，终于寻到你了

    你还来找我做什么苏雪雪撑起身子红着眼看向邱季凌，让我就这么走了不就好了，你们也不会因为我的事情闹起来。

    不闹了，再也不闹了。邱季凌捂着头单手撑起身子，对苏雪雪发誓一般紧张地说道，真的，三哥跟我说了，再也不为这事闹了。

    那你们苏雪雪狐疑地看向邱季凌，一脸的不信任。

    我和三哥本就是孪生兄弟，所以想想，既然谁都舍不得对嫂嫂放手，也不介怀一起娶了嫂嫂。邱季凌也是长叹一口气说道，虽然不甘心，但是确然是没办法，原本能独占嫂嫂的，结果邱叔意横插一脚，迫得他

    不成不成苏雪雪完全没办法接受这种事情，忙连声拒绝道。

    怎么了老板娘收拾完厨房，路过苏雪雪的屋时突然听到她大声说这话，忙冲了进来，一把将苏雪雪护在身后，指着邱季凌呵斥道，你这个不要脸的熊玩意，又想着啥幺蛾子

    邱季凌前面是被打懵了，现在则是被骂懵了。

    没他想寻我回去做妾，说是休了我娶那个女人是情非得已。苏雪雪没办法，只能接着编了。

    听了这话，邱季凌脸都黑了。

    这狗屎都不如的玩意，老娘劈了你，让休了雪雪另娶不说，现在死皮赖脸地求她回去做妾，你做梦老娘非剁了你不可老板娘愤怒指数瞬间破表，在屋内四处寻找菜刀，菜刀呢菜刀呢

    邱季凌也是聪明人从两人的对话里面已经猜得八九不离十，那脸色黑得跟锅底一样，这苏雪雪是故意的绝对是故意的&lt;br&gt;

    他忙将计就计地对苏雪雪悲切地唤道：夫人，我真的错了，我已经将那个女人休了，之前给你的休书我也撕了不作数，我也是被那女人逼迫得，所为民不与官斗，为夫也是无奈，那女人父亲乃是县令老爷，说若是我不娶他女儿就将城内一起杀人案的罪安在我身上，我也是迫于无奈，卧薪尝胆这些日子，终于收集到了他的罪证，扳倒了那贪官，之后又休了那女人，这不就来寻你回家了么

    老板娘一听，倒也是顿住动作，横眉冷对地呵斥道：别是扯淡的花言巧语吧

    我愿意发誓邱季凌抬起手指着天，就开始准备发誓，苏雪雪忙跑上去把他手打下来，胡扯什么呢立誓小心遭雷劈

    好了，老板娘，我同他说说，没事的，他苏雪雪忙打着圆场，还真怕老板娘把邱季凌给劈了，要是那个棍子帮着再收拾一顿让他再也不敢说那种诡异的混话也不错。

    哼，这种男人花言巧语，别理会，小心点老板那一脸鄙夷地看向邱季凌，

    心想果然模样好看的男人都靠不住随后便也不打扰他们小夫妻俩。

    夫人，我晕前原来听到的声音不是幻听邱季凌直接乐不思蜀地跃下床一把抱住苏雪雪，欣喜若狂地说道，你承认我是你男人了你亲口承认了。

    那那时候我能说啥苏雪雪也是羞红了脸，对他喃喃说道，说你是我小叔子，被你抱在怀里，说你是我小叔子，那不是&lt;br&gt;

    嗯，我晓得嫂嫂心里有我，喜欢我。邱季凌完全不理会苏雪雪的辩解，将她抱着拉到床榻上坐着，仔细打量着她，柔声对她说道，嫂嫂瘦了，定是想我想的。

    呸，你没羞。苏雪雪脸更是红，低着头不敢抬起来。

    嫂嫂邱季凌正准备再说些什么，突然肚子很不凑巧的发出一声悠远的咕~~~~~~~

    苏雪雪一听，扑哧一下笑出声来，她站起身来，对他说道：饿了

    邱季凌直勾勾地盯着苏雪雪，对她含情脉脉地说道：饿极了。

    等下，我给你弄完炸酱面去。苏雪雪睹了眼邱季凌，跑出去就给他准备炸酱面，而邱季凌却下了地仔仔细细地开始打量这间小屋，又开门向外看去，倒也是很简单的小院子。

    苏雪雪没一会就回来了，搅和着炸酱面就奔了过来，将碗塞到邱季凌怀内，将他推进了屋，小声对他说道：你小心点，老板娘瞧见你落单，指不定劈了你呢。

    那女人当真是厉害。邱季凌也是感慨道，捧着碗就跟苏雪雪进了屋，瞧着秀色可餐的苏雪雪，笑着吃着炸酱面，他好久没有这般安心地吃一顿饭了。

    吃完面后，邱季凌搁下碗非常认真地对苏雪雪询问道：嫂嫂打算什么时候跟我回去

    不不回去苏雪雪真心怕，她可不敢做出那种一女侍两夫的事情。&lt;br&gt;

    嫂嫂回去吧。岳儿整日里叫唤着你呢。整日里哭闹，就是想见你。邱季凌也使出怀柔政策，搬出苏雪雪的心头肉邱正岳做诱饵，奶也不好好吃了，老是叫着要你呢。

    苏雪雪一听，倒也是心酸极了，那孩子真心可爱，一想到他哭喊着叫娘娘不吃不喝的就心疼。

    嫂嫂，反正你一定要嫁给我，嫁不嫁给三哥你自己同他说，你亲口拒绝了他，他也不敢咋样。邱季凌又使了坏心眼，对着苏雪雪劝说道，若不是他，咱们也不会就两地分居不是么

    你苏雪雪对这没脸没皮的男人真当是无语了。

    你都认定我是你的男人了，所以邱季凌偷偷亲了口苏雪雪的面颊，对她柔声说道，就随我回去吧。接不接受三哥再说。

    这样不成。苏雪雪就是觉得别扭。

    为什么邱季凌觉得他都没问题，为啥嫂嫂这般拗脾气

    我怎么怎么能同时嫁给你们兄弟俩苏雪雪结结巴巴地回道。

    为啥不行，谁让嫂嫂你魅力大，把我们兄弟都迷得晕头转向非你不可，这一辈子就认定你一个人了，若是没有你，只怕一辈子都不娶。邱季凌也不怕什么，颇为直白地对苏雪雪说道，嫂嫂，其实这事不算什么大事，只要你愿意，没人会说闲话，你真的没必要担心那些，你就考虑怎么接纳我们就成了。

    不成苏雪雪还是没办法跨过那道坎，转移话题道，你也累了吧，歇息会，我也困了，忙活了一阵天，想睡会。&lt;br&gt;

    一起睡邱季凌各种舒爽地吐出这句话。

    屋里有菜刀。苏雪雪脱去外衣裙，冷飕飕地丢下一句话，就躺在床上，邱季凌脸色微沉，不过还是凑上去一把抱住苏雪雪的娇躯。

    别乱来。苏雪雪不自在地动了动，这种熟悉的体温让她有些怀念的感觉，不过

    嗯邱季凌将头埋在苏雪雪怀内，轻嗅着属于她的清香，像是又回到过去的日子，我好想你你想我么

    苏雪雪不好意思说想，支支吾吾地嘟囔道：睡觉，别废话。说罢就翻过身去，背对着邱季凌，实在是跟他在一起这般亲昵就觉得脸烫得要烧起来。

    嫂嫂，想我了吗老实说，说了就睡。邱季凌不依不饶地追问道，就这样将她整个又抱在怀内，让她那柔软的娇躯贴合着自己的身躯，对她柔声询问道。

章节目录 章节55

    <

    55、宅门小寡妇

    苏雪雪不爱理会邱季凌,用手肘捅了捅他的腹部,冷冷地对他警告道：不睡就走人，我累了一天了

    嗯歇息吧。邱季凌也不好打扰苏雪雪休息，瞧着她却也是累了,将她揽在怀内柔声安抚道，我也累了,一起睡

    苏雪雪没吭声合敛上眼眸，不晓得是不是邱季凌的原因,她一觉倒也是睡得极其安稳,没有猛然中从梦中惊醒的事情发生。

    等醒来时居然已经到了傍晚,苏雪雪慌慌张张地下了地,就准备去店里帮忙，邱季凌则也从一旁的行囊内取出换洗衣物穿上,也跑出去帮忙了。

    老板娘本来极其不待见邱季凌，不过见他手脚麻利，为人温文尔雅，忙里忙外却也是挑不出一丁点的错了，所以勉为其难没将他轰走，但是却一直没给他过好脸色，晚些时候邱季凌出去了一趟，而老板娘也是拉着苏雪雪对她询问道：你要跟你男人回去

    没没呀谁说的苏雪雪摇了摇头，对老板娘说道，我劝劝他，明儿就让他回去，我跟他不可能她可不敢想那种事情。

    对，狗改不了，男人的鬼话每一句能信的老板娘颇为赏识苏雪雪地拍了拍她的肩膀，对她说道，你要是愿意，我现在立马就帮你把他轰走

    啊别，我劝劝他就好了。苏雪雪深怕老板娘又揍邱季凌，忙开口阻止道。

    随你，别心软了。老板娘戳了一下苏雪雪的额心，对她无奈说道，罢了，我可管不了你们的事情。

    嗯，多谢老板娘了。苏雪雪柔柔一笑，拉着老板娘的手对她说道，其实我晓得老板娘您是为我好。

    哎，女人难，寻个好男人更难，遇上了别放手。老板娘也瞧出来苏雪雪放不开手，也不愿抢拆散鸳鸯。

    嗯苏雪雪被老板娘抚摸了下头，却也是不好意思地一笑，过了会邱季凌回来了，眸眼瞧向他时，心底却也是有些犹豫

    雪雪。邱季凌也不再叫苏雪雪嫂嫂，改唤名字，那亲近之感深浓，让她也有点不好意思，忙完了么该歇息了吧

    去吧去吧。老板娘一摆手，让这小两口真当是你侬我侬的，哪里瞧得出来是要分开的一对。

    邱季凌从怀内掏出帕子帮苏雪雪抹着汗，拉着她的手，领回屋内。

    苏雪雪腼腆一笑，想想不能这般继续下去，便让邱季凌远远地坐在桌边，她则坐在了床榻上，低着头，寻思了下，对他言语道：你你还是明日一早坐车回去吧

    雪雪邱季凌立马坐不住了，怎么苏雪雪这就赶她走呢。

    别说了，我不会陪你回去的。苏雪雪侧目不敢看邱季凌，话却也是说得果决。

    为什么邱季凌做梦也想不到苏雪雪会这般果决地拒绝自己，毕竟他原以为寻到她就将她领回来，却没料到，苏雪雪会这般抗拒同他回去。

    这种事情，我没办法接受，我苏雪雪不安地对邱季凌言语道。

    嫂嫂。邱季凌单膝跪在苏雪雪面前，拉住她的一双手，却也不敢造次，对她柔声说道，我对你乃是真心实意，你却因为那些无关事情对我拒之千里，嫂嫂，这般不公平。

    可是苏雪雪为难地收回双手，坐在一旁，不晓得该如何是好。

    你为何总在乎这些虚的我们好好过日子不就成了为什么你老是介怀这介怀那邱季凌真的拿苏雪雪无奈，你为什么那么在意别人一开始也是，明明就跟我在一起成亲好好过日子就成了，现如今三哥横来，你就彻底逃了出来，嫂嫂，我求你了，随我回去吧三哥和我都不介意，嫂嫂你别这么倔强，便也能过得自在些。

    这不是倔强不倔强的事苏雪雪也是不晓得该怎么说，我怎么可能跟你们两个

    为什么不成只要嫂嫂点头，就成。咱家的事情谁敢插手管闲事邱季凌也是没辙了，嫂嫂，你就跟我回去吧，我和三哥为了找你这一个多月来哎，嫂嫂我们都想通了，嫂嫂你你明明可以在家中享福，却跑出来这里日日夜夜的忙活着，难道不是给自己找罪受么

    你说的轻巧，你是不介意，我我苏雪雪结结巴巴地对邱季凌回道，不说了，不说了，我累了。

    邱季凌瞧了瞧，似乎还有回旋余地，便也暂时搁下这话茬，对苏雪雪言语道：我打水给你沐浴

    苏雪雪脸一红，支支吾吾地言语道：水搁进屋，你出去

    嗯。邱季凌微微一笑，却也是出去帮

    苏雪雪打水了。

    沐浴更衣，苏雪雪也就早早躺下了，邱季凌在外面等了好久，听到里面没水声了，又等了下，这才推门进屋，将苏雪雪已经躺下，便收拾着屋内的东西，整理干净自己也打水给自己洗澡，正在脱衣服的时候，苏雪雪猛然间坐起来，对邱季凌质问道：你你干嘛

    自然洗澡。邱季凌也没犹豫，一下子就脱了个干净，就大大咧咧地往苏雪雪面前一站

    苏雪雪刷的一下脸又红了，忙背过身去，对他说道：你你干嘛在这里洗

    雪雪，我要是在外面洗，被老板娘瞧见了，还不把我给打残了邱季凌调侃地对苏雪雪言语，便开始自顾自地洗澡起来。

    苏雪雪也没啥反驳的话能说出口，听着水声，僵着身子不敢动弹，不过邱季凌很快就洗了澡，穿了长裤就将水泼到外面去，然后回了屋，吹熄了灯，就上了床一把从背后将她抱住柔声对她说道：媳妇，睡吧。

    你别呼叫唤。苏雪雪窘迫地往床内侧躲了躲，没躲开，被邱季凌就这样拉倒下来一起躺着，就感觉随后他也拉上被子盖在他们身上。

    媳妇，睡吧，你明天的事情明天再说吧，我也不劝你了，有些事情你自己想不通，我就算是把你强带回去，你怕也是还会再跑出来。邱季凌也是叹了口气，苦口婆心地对她言语道，其实情呀，爱呀，都是很简单的事情，你别想得那么复杂，别人的眼光在嫂嫂心底分量太重了，我和三哥在嫂嫂心底里分量太轻了，所以嫂嫂才这般抗拒。嫂嫂你可晓得，我那时候看到你躺在三哥怀内酣睡时心多疼，恨不得杀了三哥，但是现如今就是因为爱嫂嫂，却也愿意同三哥分享嫂嫂，因为嫂嫂不喜欢兄弟之间因为你闹不和，嫂嫂你有没有为我考虑一丁点

    苏雪雪错愕地听着邱季凌的言语，却也是什么话都说不出来

    嫂嫂，我明白一开始是我自私，是我使坏，霸了嫂嫂的身子，强迫嫂嫂，但是，我对嫂嫂却也是全心全意的，我本来就是个自私的男人，我从来不否认，我心肠就是狠毒，敢惹我的人我从来不放过，属于我的我一定会想尽办法得到，我承认我不是什么好人，但是嫂嫂，唯独对你，我却舍不得自私，因为我的自私会伤害嫂嫂。邱季凌也是掏心窝地将藏在心头里面的话都说出了口，嫂嫂觉得我真心乐意跟三哥合娶了嫂嫂三哥刚提这事的时候，我差一点想揍死他，可是呢，转念一想，若是再争、再闹，怕这辈子跟嫂嫂的红线就这般扯断了。为了嫂嫂我什么都愿意忍，嫂嫂就不能为了我亦或是三哥牺牲点什么么

    苏雪雪听得眼圈都红了，她紧咬着下唇，一声不吭，怕一吭声就哭出声来。

    其实兄弟同娶一个女人没嫂嫂想得那般不堪，也不是有失妇道的事情，人家羡慕你都来不及，哪里会说你什么闲话，说来咱们兄弟不是吹牛，镇上的姑娘没几个不想嫁进咱邱家门的，可是我们俩个都是死心眼，可能也就是因为是孪生兄弟的原因，喜欢的女人都一样，其实一开始我也是怕嫂嫂喜欢上三哥，喜欢上那个尤卿泽，这才邱季凌也是开始说实话了，我虽然对自己很有自信，可是自从遇上嫂嫂这自信就破了功，我怎么也吃不准嫂嫂的心思，嫂嫂你一直以来对我们兄弟三人都不偏不倚的，又对那尤卿泽颇好，这让我惴惴不安很久，我可是头一回这般没信心，没信心得到嫂嫂的心，这才出这种馊主意，嫂嫂，以后要打要罚都听你的，但是别想着离开我好么

    苏雪雪确然被邱季凌的话弄得哑口无言，确然也是松动了，她放松了身子，软软地靠在他怀内，小小声地对他说道：睡吧，让我再想想再想想

    嗯，我晓得嫂嫂一时间没办法接受，我和三哥也是苦苦寻嫂嫂这一个多月才想清楚的，嫂嫂只有一个，谁让我们都是死心眼，爱上一个人呢。邱季凌语调突然柔和起来，他吻了吻苏雪雪的发丝，就这样紧拥着她说道，睡吧，我不催嫂嫂，我等嫂嫂，等嫂嫂想通。

    睡吧。苏雪雪幽幽叹了口气，合敛起眼眸，手轻轻搭在邱季凌手背上，柔声说道，你呀，就是个罗里吧嗦的话篓子，平日里可是烦着你说话呢，可是这段时间没听到你说话倒也是想得紧她微微一笑，这话说完就再也不吭气了过了会便睡下了。

    而邱季凌却因为这一句话，兴奋地一夜未眠

章节目录 章节56

    <

    56、宅门小寡妇

    第二日,邱季凌早上补眠,苏雪雪则早早就起床，帮他盖好被子，就去店里面忙活起来,结果突然就见一辆马车停在店门口，然后邱叔意就从车辕上跳下来,飞奔进了店内对苏雪雪唤道：嫂嫂

    苏雪雪吓了一跳，没想到邱季凌居然通知了邱叔意

    嫂嫂邱叔意刚说两句话,就开始止不住地咳嗽,瞧着脸色也不咋好看,看起来脸颊红红的,苏雪雪忙抬手扶了下他的额头，果然发烧了

    三弟,你你怎么来了你这这还病着怎么就跑来了苏雪雪一瞧邱叔意这样居然就赶着马车来了，不由得慌张地扶他落了座。

    靠，哪个天杀的玩意在老娘店门口停马车挡生意赶紧给我弄走，不然老娘把你的马给剁了，中午做马肉煲，把你马车拆了当柴火烧了老板娘又是霸气无比地在外面指着邱叔意赶来的马车破口大骂道。

    苏雪雪一瞧，忙对老板娘唤道：老板娘，别喊了，那是我小叔子的马车

    老板娘一听，这才神色一缓，走进屋内，一瞧，呦，还真是兄弟，你瞧这模样，都一个模子刻出来一般，真是好胚子

    呀，这是怎么了瞧着气色不好莫不成病了老板娘对邱叔意态度倒是比邱季凌好很多，谁让这小叔子瞧起来模样俊俏，而且也没做出他哥那么不是东西的事情来。

    嗯，老板娘能不能帮忙把车赶紧院子里，我送他去看大夫苏雪雪也是急了，这头可是烧得滚烫滚烫的，居然还自己赶车大老远赶来。

    赶紧把你男人叫起来，让他把你小叔子送去，这都什么时辰了，还睡觉，废物一个老板娘对邱季凌一直以来都没个好脾气，所以说话上也不咋客气。

    苏雪雪一澹而邱叔意立马神色一变，抬眸不敢置信地看向苏雪雪，对她说道：嫂嫂，能去你屋里说话么

    去去去，去看病去，话啥时候不能说老板娘也是急了，将邱叔意拽了起来，让苏雪雪赶紧地将他扶着推出了店，指着不远处的医馆，催促道，赶紧瞧病去。说罢她就去赶车省得这马车碍眼挡着店门妨碍生意。

    苏雪雪就这样搀扶着邱叔意进了医馆，就听邱叔意不乐意地碎碎念道：嫂嫂，凭什么他是你男人，我就是你小叔子

    苏雪雪对着吃闲醋的男人彻底无语了，让大夫给他看病，拎着药包，又把他给弄回院子内，老板娘也是瞧着这小叔子不错，颇为大方地给苏雪雪放假，让她照顾邱叔意。

    而邱季凌本来睡得真想，突然被一个人一把推滚进了床里面，正有些恼火地坐起身来，一瞧居然是邱叔意，便也坐起身来，对他没好气地说道：来了

    你快帮帮忙，三弟他病得不轻，快搭把手，去把药煎了，我去打水。苏雪雪将药包塞给邱季凌，匆匆忙忙地就出去打水，拿着干净布子沾湿后拧干给他额上敷上。

    嫂嫂，跟我回去吧。邱叔意突然一把拉住苏雪雪的手，紧紧攥着掌心，柔声对她说道，嫂嫂，求你了

    你先养病。苏雪雪抿了抿唇，对邱叔意回道。

    我没事邱叔意忙坐起身来，拿去头上的布巾准备下地，拉着苏雪雪就要走，马车就在外面，我没事，我们走，回家吧。

    别别这样，你还病着呢。苏雪雪忙将邱叔意按在床榻上，对他言语道，别逞强。

    嫂嫂，我一刻都不想让你再多在外面呆着，嫂嫂，你知道这段日子我有多担心你，多懊恼，我不该那般对嫂嫂，我应该先跟嫂嫂说清楚的，不该强迫嫂嫂的，实在是我那时候被下了药，神智不太清楚，就想要要跟嫂嫂邱叔意根本不愿意躺下休息，嫂嫂，对不起我对不起你原谅我吧，我真的错了

    苏雪雪瞧着邱叔意一边咳嗽一边对着自己道歉，却也是心肠也硬不下来，对他说道：你们干嘛都那么死心眼

    以为我只对钱死心眼，现在又多个嫂嫂。邱叔意有些晕眩地扶着头，苏雪雪一瞧，忙抱着他让他躺下，却被他反手抱住，嫂嫂，我真的不能没有你，就算是没钱也不能没有你，这段日子，我想了很多，就是没想过要放弃嫂嫂，要晓得嫂嫂你可是我第一个女人，有了嫂嫂之后我更不想旁的什么，就想要嫂嫂你一个人。

    嗯苏雪雪叹了口气，这对兄弟俩实在是让她无奈，为什么这么模样优质的男人都是处

    男呢还都吃定她了呢搞得她像是那种霸了他们的身子又要将他们抛弃的负心人一样，她真心委屈有没有

    嫂嫂，跟我回去好不好邱叔意突然放开苏雪雪，对她非常认真地说道，嫂嫂回去跟我和四弟好好过日子行么我一定会对嫂嫂好的。

    我苏雪雪还在犹豫，这样真的成么

    嫂嫂，其实你就想就是我们家的主人，当我们兄弟是你的夫人就成了。邱叔意也不害臊，就这样开口对苏雪雪言语道，不别扭，一点也不别扭。

    苏雪雪被这话逗乐了，掩嘴轻笑道：等你病好了就就回去吧

    当真对邱叔意这才长舒一口气，躺了下来，却依旧拉着苏雪雪的手，柔声对她言语道，嫂嫂，我不会负你的。

    哎苏雪雪叹了口气，对他问道，要是我变丑了，变老了，你还喜欢我么好吧，是她煽情了，但是她真心想问呀

    那时候我也老了，也变丑了，我还怕嫂嫂不要我呢。邱叔意微微一笑，对苏雪雪说道，嫂嫂，我就想跟你天长地久，等咱们老了，也一定要在一起。

    嗯苏雪雪眨了眨眼，其实昨天邱季凌的话也几乎说动她了，现如今邱叔意又是这般，她想想，罢了，害臊脸皮这玩意，丢了就丢了，老板娘说她能为了自己的男人从小家碧玉变成河东狮吼，她就为了男人从小寡妇变成吧

    可惜了她的名声了

    邱季凌煎药回来时，邱叔意还在美滋滋地同苏雪雪说着话，感受她关心地呵护，心底那个舒爽，而邱季凌进屋后，老板娘也跟了进来，对邱季凌言语道：你弟弟咋样了是来接你滚蛋的

    邱叔意差点一口血喷出来，他怎么成了邱季凌的弟弟了。

    邱季凌高高扬起嘴角，轻咳几声，对老板娘说道：接我跟我媳妇一起回去的。那话说的邱叔意更是恼火，但是却不能吭气。

    苏雪雪也是脸一红，对老板娘抱歉地说道：老板娘

    行行行，就晓得你离不开这不是东西的玩意，罢了，以后他再敢让你受委屈，就过来老娘这里。老板娘也晓得这女人要是爱上一个人，真当是一门心思扑在那男人身上，对方过去做了啥都能不介怀，就是傻，那有啥办法，只能叹了口气对苏雪雪言语道，等你小叔子好点了，就走吧，但是这月你才做了几天，可没工钱

    嗯苏雪雪点了点头，站起身走到老板娘面前，对她说道，我以后会常来看你的老板娘。

    嗯。老板娘瞧着苏雪雪也是怪舍不得的，不过还是对她说道，别忘了你这话。行了，我还得去忙呢。说罢就赶紧离去了。

    邱季凌也是一喜，一把抱住苏雪雪对她说道：嫂嫂愿意回去了

    嗯苏雪雪窘迫地点了点头，这事真的需要很大勇气才能承认。

    邱季凌随后就松开苏雪雪端起药碗把邱叔意扶起来，对他说道：弟弟，快起来喝药，赶紧好了，别妨碍我们回家。

    邱叔意气得那个咬牙切齿，却也是只能乖乖喝药，他也想早点好起来。

    喝了药之后邱叔意就睡下了，而邱季凌和苏雪雪最后再去帮老板娘忙活起来。

    邱叔意睡醒了以后就叫着要回家，苏雪雪怎么劝都劝不住，摸了摸他的头确实烧褪了，便只能收拾着行囊，而邱季凌也就担任起赶车的马夫一责，据邱叔意说本来这车夫他也有雇，他太急了，那车夫没办法那么早就出门，他就给了钱自己赶车过来

    扶着邱叔意进了马车，苏雪雪跟老板娘依依惜别后就被邱叔意抱在怀内一起躺在马车内，这马车不是之前那种里面有座椅的，而是有床榻可以躺着歇息的，所以他们脱了鞋子就躺在软铺上,说起了这些日子家中的事情，邱叔意却也是闭口不谈邱仲德事情，苏雪雪几次问到他都迂回避过。

    而聊着聊着，邱叔意突然一把揽住苏雪雪的腰肢，欺身上去，像是思念得紧了一般，缠吻上了苏雪雪的绛唇，弄得苏雪雪一时间不晓得该怎么反应，不过不晓得是不是因为心底里面那个结松开了，对这种事情也没有那么抗拒的苏雪雪也就没太挣扎，双手搭在邱叔意双肩上微眯着眼睛，任由他不断地深入缠吻着、索求着，这长吻像是永无休止一般

章节目录 章节57

    <

    57、宅门小寡妇

    苏雪雪被邱叔意松开口后,发丝凌乱地躺在软塌上气息不稳地娇喘着,却见对方依旧一下子解开她腰间的腰带，动作那个麻利，就像是早有预谋一般,苏雪雪忙紧紧拽住自己的衣襟，对邱叔意小声说道：别这样,在车上，四弟还在外面呢

    哼,上回我不是也听了活春宫么邱叔意不依不饶地将苏雪雪抱了起来,让以跨坐在自己身的姿势坐在他腹部上,他自己背靠着车厢壁,对她言语道，嫂嫂

    你猴急什么还病着呢苏雪雪真的对着邱叔意无语了,这股浓重的酸醋味怎么还没下去呀

    就是病着呢，所以嫂嫂，让我任性一次吧嗯邱叔意突然展颜一笑，那原本就判若桃花邪魅的眼眸内更是笑意涟漪，迷得苏雪雪有些晕头转向，丫的，这家伙她

    嫂嫂，好不好邱叔意笑意深浓，一双妖冶的桃花眼透着些许期待之色看向苏雪雪，而他双手也着实不安分，在她腰间大腿根90部轻轻抚摸着，故意刺激着她，逼她就范。

    不成苏雪雪可不愿意在马车上就跟邱叔意鬼混，她扭动着身子甩开他的一双不安分的大手就准备站起身来，结果马车一个颠簸她也没站稳整个人又扑回了邱叔意怀内，胸90前那两团 正好压在他的脸上，让她窘迫极了，正双手扶着车壁准备再起身却突然发出一声魅人的嘤咛

    邱叔意哪里会放过这般好机会，拉开她身上的衣裙，也没有将其完全脱去，让它松松垮垮地挂在苏雪雪身上，这种半遮半掩的感觉才更加诱人。

    苏雪雪双手缓缓顺着车壁下滑，无力地搭在邱叔意的肩膀上，低着头，下巴抵在邱叔意的头顶，难耐地发出阵阵娇90吟，委实是太久没有做这事，让她承受不住。

    苏雪雪羞涩地弓起身子将头埋在邱叔意肩窝内，狠狠地咬着他的肩膀，对他说道：你这个坏人，就晓得欺负我

    不欺负嫂嫂欺负谁邱叔意柔声一笑，偏过头追寻那可口的小嘴，灵活的舌尖温柔地探入檀口，缠缠绵绵、柔柔脉脉地缠住那丁香香舌，汲取她的诱90惑，尝遍她的甜蜜，吞下她所有甜美的娇90吟。

    而一双大手却开始不安分地向下探去，扯开她腰间单裤的细绳，一手托起她的，一手费力地脱去她的长裤和亵裤，将挡在他面前的阻碍全然去除掉。

    苏雪雪突然撑起身子，仰起头，不断地甩动着头，让她茫然地低头对上邱叔意一双迷醉的眼眸，她忍不住开口对邱叔意哀求道：快

    嫂嫂，你自己坐下来吧邱叔意突然坐正了些，不过他还是喜欢这样逗弄苏雪雪，让她完全将自己展现给他看

    你你无耻苏雪雪媚眼烟行地看向邱叔意，涨红了脸，迟疑了好久才吐出这一句话来，不我才不要做那么丢人的事情

    真的么邱叔意也是不急不躁，，一点一点地诱导着她，嫂嫂，坐下来很简单的。你也会很舒服的。

    我我才不要呢苏雪雪被这般挑90逗早就在那处不上不下，但是就是不愿意被邱叔意这般戏弄。

    嫂嫂，没什么羞人的，试试看试试看自己动邱叔意

    啊突来的一道痉90挛，苏雪雪终于忍不住尖喊出声，整个人无力虚脱地，紧紧贴抱住邱叔意的头，发出一阵激烈的呻90吟。

    苏雪雪简直无语了，这男人来真的呀，一次他要做到够本是不是

    她实在忍不住低声哀求道：叔意饶了我吧我再也承受不住他这般激烈，无力的呻90吟和断续地呜咽哭泣声从她口中轻逸出来。

    邱叔意满足地侧身躺在苏雪雪身边，亲吻着她不断发出娇90喘的小嘴，对她柔声轻唤道：雪雪

    结果就听外面传来邱季凌咬牙切齿地磨牙声：赶紧给我收拾干净，三哥你出来赶车

    苏雪雪一听这话一哆嗦这男人难道呜，她可受不住，忙拉拽着邱叔意的手臂哀求道：别别让他

    快到了怕是，嫂嫂我帮你清理一下。邱叔意寻摸着时间也差不多了，忙从包囊内取出干净的布子帮苏雪雪擦拭身子，又帮她换上干净的衣裙，自己也是弄得干净些，就是这一马车的靡90靡之味怕是短时间内很难消去，邱叔意打开两边车窗，往外看去，还在林间，人烟稀少。

    苏雪雪则扛不住，蜷缩在角落里面眯着眼，累得直喘气，而邱叔意被邱季凌再三催促，迫不得出去换班。

    邱季凌进了马车内就瞧见苏雪雪可怜巴巴地看向他，嘟着小嘴，不安地对他哀求道：别跟他一样

    邱季凌叹了口气，将她抱在怀内，对她柔声说道：睡会吧，你怎么不懂得拒绝点

    刚才是你的话，我拒绝

    有用么苏雪雪没好气地对邱季凌质问道。

    没用邱季凌笃定地回道。

    哼苏雪雪不悦地发出一声鄙夷的鼻音，却也是累急了，蜷缩在邱季凌怀内眯了眯眼就睡了下去。

    邱季凌也是万分无奈，他们兄弟俩这辈子都栽在这个小女人身上了。

    等到马车抵达，车厢内的气味也消了，邱季凌将怀内的苏雪雪唤醒，扶着她小心翼翼地下了马车，刚进门就听到岳儿哇一声大哭，随后怀内就扑来一个肉娃娃，之后就听一声哀怨地唤声嫂嫂，另一个巨型肉娃娃也扑了上来，顾不得避嫌就一把抱住她：嫂嫂，你跑哪里去了我可吓死了深怕你出了什么事情，又不敢出门寻你，你可是回来了，嫂嫂嫂嫂你怎么能丢下这个家就跑了

    我我苏雪雪窘迫地不晓得该怎么跟邱仲德解释，邱叔意和邱季凌一对眼，就上来将邱仲德从苏雪雪身上脱开，对他说道，没事，嫂嫂说她刚巧出门的时候遇上程风镇上一个熟识的人，便忘了招呼一声去人家家了，而且因为我们兄弟俩的事情，一直烦心，不愿意回来，也没只应一声，是恼我们两个吵架呢。

    哦哦，确实，你们两个混账玩意，再敢这样，瞧我把你们打得连你们撒泡尿都不认识你们自己邱仲德猛然间握紧拳头给邱叔意和邱季凌脑袋上一人来了一下，瞧着他们呲牙咧嘴的模样冷哼一声，将苏雪雪扶着送回了屋内。

    而邱叔意和邱季凌现如今真心摆不平这邱仲德，也犯愁地聚在屋内。

    二哥两人异口同声地开口道，又同时叹息道，不好办

    先把二哥弄出去成亲邱季凌突然攥紧拳头对邱叔意说道，不然你提要娶嫂嫂这茬，一定被他揍死

    必须的邱叔意回想起当初被邱仲德发狠揍了的人，每一个是安好的

    如果他们跟邱仲德争苏雪雪还要把他剔除在外，绝对被揍得去寻他们已故的爹娘大哥诉苦去呀

    二哥死心眼，灌醉了寻个不错人家的女人撮合一下，就拜堂成亲吧邱季凌这招得手的，所以对这招颇为推崇

    他能喝醉把我们灌醉了他未必倒邱叔意摇了摇头，不赞同。

    那咋办邱季凌也是苦恼极了，邱仲德旁的不说，但是这一根弦可是绷得紧紧的，对苏雪雪那是明眼人都能瞧得出来的热切，就是有贼心没贼胆那种，至今还未得趁，不然也没他们兄弟俩凑热闹的份了。

    哎

    两人叹了口气，对邱仲德真的没招，认死理的人最难对付，威逼利诱啥都没用，咋办呢

    苏雪雪那边累得沾枕即睡，岳儿也是乖巧，抱着苏雪雪的肉球也安安稳稳地睡下了，倒是邱仲德一脸疲惫地看着苏雪雪，守着她一刻都没离开。

    回来的苏雪雪日子依旧照样过，早上摆摊，也是被颇为热切地询问这些日子去哪里了，倒也是不少人喜欢她做的灌汤包，她都是笑笑地回道：串门走亲戚去了。

    而邱叔意和邱季凌还在苦恼怎么对付邱仲德这个大刺头，而邱仲德也在苦恼怎么跟苏雪雪求婚，他到处去问过来人，结果人家都是父母定的亲事，都没几个是自己折腾成功的亲事，这让没有先例可循的邱仲德那个苦恼，怎么办呢

    对于啥都不懂的邱仲德真心为难，怕直接跟苏雪雪说被拒绝，被拒绝多了怕引起嫂嫂厌烦，到时候讨厌他怎么办又不敢霸王硬上弓，当初听过这一出，也晓得这话的意思，但是但是不成不成，嫂嫂到时候因为毁了清白自寻短见咋办

    二憨子长吁短叹地坐在院门口，苏雪雪瞧见了颇为不解，走了过去塞给他一个洗好的苹果，瞧着最近这邱仲德经常流露出难色，怕是遇上什么心事了，她柔声开口询问道：二弟怎么了

    嫂嫂邱仲德看向苏雪雪有些迟疑，还是没好意思说出口，没没事，就是就是想些事情。

    什么事情，瞧你犯愁好久了。苏雪雪微微一笑，对邱仲德言语道，二弟若是有什么事情，就问问三弟、四弟，讨个主意不就成了，自己一个想着也不是办法。

    嗯邱仲德拍了拍脑袋，确然是如此，动脑子这事情还是靠那两个家伙呀他啃着苹果就健步如飞地杀去找邱季凌和邱叔意了。

    苏雪雪瞧着莫名，忍不住笑出声来。

    想来回到家那两个男人倒也是老实了，没敢再欺负她，也让她放心了不少，不然找他们那可怕的精力，岂不是要将她榨干了

    一想就觉得不寒而栗，苏雪雪摸了摸自己胳膊，将一手臂的鸡皮疙瘩全部抖掉，太可怕了有没有

章节目录 章节58

    <

    58、宅门小寡妇

    不过邱叔意和邱季凌却也是小动作何其多,都是偷着摸着的,跟过去一样，躲的主要目标就是邱仲德，后来苏雪雪才晓得,他们两个不敢让邱仲德晓得，怕邱仲德也要掺和进来,他们打算预谋将邱仲德嫁出去

    苏雪雪也是无奈了，怪不得嫁中最近来了不少姑娘家,害她还有点吃味呢,原来都是要给那二呆子准备的媳妇

    这日,苏雪雪在屋内闲来无事看着书,邱季凌悄无声息地摸进屋内，一把揽住她的娇躯,不断在她的脖颈上缠缠绵绵地落下一连串细碎的啄吻。

    而苏雪雪则狠狠地用那书卷敲打着邱季凌的脑袋，对他娇叱道：你个没正行的，别闹了。

    嫂嫂，我想要邱季凌也是瞧着苏雪雪屋内没人，今天暂时也没人那么早回来，所以才这般大胆。

    一边去。苏雪雪没好气地推开邱季凌，她才回来多久，这男人最近就一直缠着上来，没让他得逞就一直这般

    嫂嫂，我可是好久没碰你了。邱季凌又是欺身上来，要冲动行事，却被苏雪雪一脚丫踹开了。

    呸，你刚才不就碰了。苏雪雪坚决不让这个坏家伙得逞，他想要就给他德行

    嫂嫂，我要碰那里邱季凌依旧百折不饶地扑上来，手指头就直接戳了下苏雪雪那羞人的地方，脸上里面又是挨了一脚，一屁股坐倒在地的他真是茫然了，嫂嫂，你之前和三哥在马车我都忍了，凭什么不让我碰你

    不要，我不想苏雪雪倔强地对邱季凌言语道，凭什么你想要我就要顺着你，德行没成亲，你们两个谁也甭想碰我。

    嫂嫂邱季凌这下可极了，邱仲德可不晓得啥时候才能娶老婆，自己可不能将自己也搭进去呀，你可不能这样，嫂嫂，你若是不想用那里就用手或者嘴帮帮我

    滚滚滚苏雪雪一听这话，这男人简直就是色迷心窍了，这话都说得出口，你这男人好不要脸居然居然说要用嘴你恶不恶心苏雪雪厌恶地撇了撇嘴角，脏死了

    这邱季凌脸色难堪地回道，洗洗不就干净了嫂嫂，不脏的。说罢突然从怀内掏出一本图画册出来，翻看其中一页对着苏雪雪说道，瞧，画上都这样做的

    你没羞，看这种东西苏雪雪瞥了一眼，这春宫图居然还是彩色的

    咱家兄弟都有，人手一本。邱季凌一把揽住苏雪雪对她说道，我寻思着，咱们什么时候将这画册上的姿势都试试

    试你妹苏雪雪咬牙切齿地看向邱季凌，这男人就是坏心眼多，恨得她牙痒痒，她张口就往邱季凌肩膀上咬去，狠狠地啃着他锁骨。

    嫂嫂嫂嫂疼邱季凌抱着苏雪雪身子被她那小虎牙磨得锁骨疼得厉害，便双手在她腰间的痒痒肉上一阵瘙痒，这才迫得她娇笑连连地松了口，好了，嫂嫂不说笑了，同你说个正事，其实，这些日子二哥的婚事我们也是急得很，实在不行，嫂嫂要不你去跟二哥说道说道，劝劝他对你死了心不然他死都不肯娶别的女人，一直说要娶嫂嫂，还来寻我跟三哥讨主意，问怎么能顺利将你娶了

    这我可说不动他。苏雪雪也是犯愁，要能说动就有鬼了，她之前劝了邱季凌和邱叔意那么久了，这两个货又一丝一毫的松动么还不是一个个就这样那样把她给办了，不带一丁点犹豫地吃定自己的，他们兄弟都这性子，谁劝得了不然就下药，灌醉了让他寻个女人苏雪雪也迫于无奈出馊主意

    嫂嫂，你真是坏心肠。邱季凌倒也是柔柔一笑，调侃苏雪雪道，这玩意我都想过了，不过不成呀，二哥酒量好，灌不醉

    ，下药么万一那货跟三哥一个德行咋办就不要人家姑娘，直奔你的屋，到时候就算我和三哥在一旁拦着，怕都挡不住他，到时候还不是嫂嫂你又被欺负了

    苏雪雪想到这一茬确然是觉得不成

    邱季凌考虑得可是比苏雪雪全面多了，多种办法他都寻思过，但是都不是万无一失的，所以他不愿意冒险，只能这般耗着了。

    苏雪雪也是缓缓放松身子依偎在邱季凌怀内，对他询问道：你们没试过跟他说说咱们的事情

    嫂嫂，二哥他知道了肯定要掺和进来，他哪里会乐意让我们娶了你，把他晾在一边，你想想，怎么可能邱季凌也是无奈，这二哥那尊神在那里，真心不好给苏雪雪名分，却也不能这样拖着，他还想让苏雪雪给她生个娃呢，嫂嫂有我们就成了，没二哥的事情。

    苏雪雪窘迫地红了脸，将头埋在邱季凌怀内，对他支支吾吾地开口说道：其实也不一定要给我名分，我也不急

    我急呀邱季凌瞧着这般诱人的苏雪雪，要晓得外面多少人惦记着她这个小寡妇呢，都等着寻摸着过段时间过来提亲呢，已经不少人同他打听苏雪雪的事情了，他哪里可不愿意苏雪雪在这样被人惦记下去，嫂嫂是他的，旁人就算是想想都不成嫂嫂不急么为什么嫂嫂不急，莫不成不想嫁给我们

    怎么嫁这这这怎么嫁苏雪雪也是没言语了，毕竟跟两个人男人咋成亲呀

    就一起拜堂呗，这有啥。邱季凌却也是觉得没什么，基本上就一样，就是夫妻对拜的时候你多一拜而已，之后送入洞房就一起去呗他坏心眼地将手探入苏雪雪衣襟内，结果被苏雪雪一个巴掌打了出来。

    别乱来，收起你那点小动作，老板娘同我说了，女人不能容着你们这些男人欺负，为所欲为，不能惯着你们。苏雪雪颇为赞同老板娘的说法，她之前就是一而再再而三的忍让，让邱季凌一次次得手，现如今可不成了

    邱季凌彻底无语了，这一趟出门，苏雪雪确然是变了不少，性子软的时候也是软绵绵，让人喜爱得紧，硬起来却也是坚决得很，让人颇为无可奈何，这次回来他也是碰了不少钉子了，软的硬的都有，苏雪雪对于一般的亲近都是允许的，时不时缠绵一吻也是时而有回应，但是一要继续下去，立马被一脚踹开

    苏雪雪最近收拾人的功夫也渐长了，在厨房要对她出手基本上都是擀面杖收拾没二话的，最亏心的就是她枕头下面，床下面都藏着家伙呢，枕头下面有把剪刀，床底下搁着把菜刀。

    也就邱正岳来她床上睡的时候枕头下面的剪刀才会收起来，不然可是夜夜都提防他跟邱叔意呢

    日子不好过了，以前粘一粘指不定就能成了的事，现如今基本上就是无望，邱季凌那个无奈，回想起那个彪悍的老板娘就气得磨牙，都是她将原本柔柔顺顺的小白兔变成会撂爪子的小花猫了

    苏雪雪这些日子却也是怡然自得，抱着肉蛋儿子在院子内小憩，而邱叔意和邱季凌却在屋内烦恼得焦头烂额，邱叔意突然说道：过几天就是七夕了，咱们是不是

    七夕的话邱季凌确然觉得这日子不错，能得手

    二哥那咋办邱叔意一想到邱仲德那驴脾气，就犯愁，把他那天弄出去吧，咱们好好跟嫂嫂过一天七夕

    嗯这也容易，让他去宇阳城跑一趟得了。邱季凌点了点头，寻思着这大好的日子可不能浪费了，嫂嫂也是很难哄了最近

章节目录 章节59

    <

    59、宅门小寡妇

    敲定了主意,邱季凌却也是张罗着让邱仲德七夕那天滚蛋玩去的事情,邱叔意则蹭进苏雪雪的屋内，瞧着正在和岳儿玩耍的苏雪雪，便也凑上去,揽着她的腰柔声说道：嫂嫂，七夕那天是不是该

    七夕苏雪雪突然想起却也是快到了,这男人

    嫂嫂嗯邱叔意倒是很期盼地对苏雪雪追问道，就顺了我们一次成不成,难得的日子。

    你们苏雪雪狐疑地瞧了眼邱叔意,反问道。

    你觉得把老四那小子晾在一边,可能么邱叔意微微一笑,抱着苏雪雪在怀内吻了吻她的面颊，对她柔声说道,嫂嫂，我很期待那一天

    这苏雪雪窘迫地低下头，喃喃道，二弟他

    老四把支出去，倒是岳儿这小子也送去给大婶帮忙看着，媛娘就让她回家一趟，到时候家里就只有我们了，怎么样邱叔意大手突然覆在苏雪雪的酥胸之上，让她无语极了，但是那力度不轻不弱地揉捏却也是让她整个人酥麻不已。

    结果突然一只肉爪爪拉住邱叔意的小拇指，对他非常严肃地说道：四叔娘娘娘娘的奶奶是是岳儿的随后他像是证明一般，摇摇晃晃地站起身来整个人扑倒在苏雪雪的怀内，双手霸着她的胸口，娘娘的奶奶是是岳儿的

    苏雪雪差点没一口血喷出来，这岳儿说啥傻话呢

    邱叔意更是老脸一红，居然被自己的侄儿说，倒也是有点下颜面。

    别在岳儿面前没正经。苏雪雪也是红了脸，用手肘捅了捅邱叔意，让他别胡来，等等七夕吧

    嫂嫂，我就晓得你最好了。邱叔意见苏雪雪也应了，便不由得露出一抹欢快的笑容，抱着苏雪雪吻了吻她的粉唇，就立马放开，然后将岳儿抱在怀内逗弄着陪他玩飞飞。

    苏雪雪则坐在床榻上笑盈盈地看着，想着以后若是自己要是有了孩子，也不错，瞧着岳儿多可爱，古灵精怪的。

    不过，如果她生了孩子这孩子算谁的苏雪雪突然瘪了瘪嘴，这这两个男人又是双胞胎，孩子生出来怕也认不出来是谁的，罢了，这种事情让他们男人去烦恼去，反正生下来的都是她的孩子，不管他爹是谁了。

    之后邱仲德也急吼吼地进屋，拿着一把不晓得哪里弄来的小红花连同一个花瓶一起送给了苏雪雪，对她柔声言语道：嫂嫂，花瓶是我做的，花是我亲手采的，喏，送你。

    苏雪雪被邱仲德这点小情调弄得有些懵，这可是她头一回收到花，连花瓶都带着，让她怪不习惯的。

    不过她也是看着邱仲德那期盼的眼神，没忍心拒绝，就将花瓶摆在屋内，对邱仲德柔声说道：谢谢二弟你了。

    没什么，嫂嫂喜欢就成。邱仲德看着苏雪雪那笑靥如花的美美模样，真的心都飘飘然，他最近学了不少讨媳妇欢心的招数，不过绝大部分都是要娶到媳妇才能上手的，所以，暂时没办法施展，不过他非常笃定自己一定能娶了苏雪雪做自己的媳妇，谁让这家现在他当家，嫂嫂不嫁给他嫁给谁外面的人想都别想，之前窑厂的人打听他有关嫂嫂的事情后被他非常非常热心的教育了一番后，彻彻底底不敢再提这一茬，基本上窑厂的人都晓得苏雪雪这小寡妇已经内定了，所以也没人敢再寻思。

    有时候苏雪雪去窑厂送包子时，所有窑厂的工人瞧着邱仲德那笑得各种欢的模样和苏雪雪那娇美的小模样，就是羡慕得要死，心想这憨子怎么这么运气好，他哥居然留给他这样一个大美人呢

    嫂嫂，今天该吃猪蹄膀了邱仲德今日又是喜滋滋地抱着最爱的猪蹄膀，对着最爱的嫂嫂笑道，今儿，做酱猪蹄吧，好久没吃了

    嗯。苏雪雪瞧着邱仲德那欢实的模样，真觉得这男人真是乐天派，也就没个不高兴的时候，什么时候都这副憨憨傻傻的快乐模样，倒也可爱极了，跟岳儿真是一对。

    嫂嫂，瞧着岳儿我也有点想要个孩子了。邱仲德开始声东击西地跟苏雪雪套着话，我呀，以后要有个孩子，女儿一定不能长得像我，一定要长得像是老三老四那模样，长得个像我三大五粗的怪不好看的，当然，生个女儿像是嫂嫂就更好了，生个儿子也不能跟我一样，哎，我笨，不够精明，男人还是精明点好，所以还是像是老三或者老四，但是绝对不

    能有他们的坏毛病

    苏雪雪对着邱仲德一连串的碎碎念弄得啼笑皆非，她瞧着他那认真的模样，真心想说，都向那两个家伙，你不是要戴绿帽子了，那还是你的儿子和女儿么真是二愣子

    嫂嫂也是这么想吧邱仲德瞧苏雪雪笑得花枝乱颤，却也是腼腆一笑，对她使了使眼色。

    苏雪雪不懂，莫名地看向邱仲德，不解地开口询问道，怎么了

    嫂嫂。邱仲德突然双膝就这样直接着地跪在了地上，然后五体投地跟拜皇上或者是祭拜佛祖一样，对她苏雪雪说道，嫂嫂，嫁给我吧

    苏雪雪直接噗的一声喷了出来，那可是唾沫飞溅呀

    这算啥呀求婚有这样的么这五体投地的求婚真当是让苏雪雪大开眼界了，她忙丢下锅铲子要将邱仲德扶起来：二弟，你这是做什么

    嫂嫂，嫁给我吧，我一定会好好照顾你的邱仲德死死地趴在地上不起来，额头贴着地板，以这非常虔诚的姿势对苏雪雪说道，嫂嫂，我是真的打心眼里喜欢你，嫁给我好不好我一定会赚很多钱养嫂嫂你的，绝对不会让你受一丁点的苦的，我也老大不小了，该成亲了，这些日子老三老四快把我逼疯了，天天威逼利诱让我成亲，嫂嫂，我快熬不住了，求求你嫁给我吧嫂嫂我是真心想要娶你的，本来还想慢慢等你的，但是实在是被老三老四他们两个成日里逼的。

    苏雪雪脸色一沉，这两个人怕是不晓得怎么折腾邱仲德呢，这才让这个呆子苦成这幅模样，她又不好说些什么，只能开口劝说道：二弟别这样，快起来说话。

    嫂嫂，我快被逼疯了，求求你了，你若是不答应，我就长跪不起，反正也是要被逼娶别的女人，我也不要呢，不如让我跪死在这里好了。邱仲德可怜兮兮的声音让苏雪雪也是心生无奈，那两个不晓得使了多少坏心眼，迫害这个憨子，这才让他这般

    这是干嘛呢邱季凌进了厨房，却瞧见邱仲德跟拜皇上一样拜这苏雪雪不由得一愣，忍不住开口询问道，皇上驾到了灶王爷显灵了

    呸，还不快把二弟扶起来苏雪雪没好气地对邱季凌言语道，然后继续对邱仲德劝说道，二弟，我不能嫁给你呀，我我真的不成。

    为啥嫂嫂一听这话，邱仲德猛然间抬起头，苦着一张脸委屈极了地看向苏雪雪，看得苏雪雪那个心虚呀。

    这这苏雪雪也不晓得该怎么说。

    二哥，别缠着嫂嫂，嫂嫂心里有别人了，你还是趁早死了心吧，别闹了，我给你介绍那个柳家小姐不是也不错，漂漂亮亮的，斯斯文文的。邱季凌一见情况不妙忙费劲地要将邱仲德从地上拉拽起来，还真怕这憨子把苏雪雪那软心肠给磨了，到时候脑袋发热一下答应了咋办，再说，你跟嫂嫂就不合适，这不早就跟你说了么二哥你怎么还是不死心呢嫂嫂不可能嫁给你的，二哥你还是想开点，天涯何处无芳草呀。

    哼你怎么不娶那个柳家小姐你娶呀，你娶我也随便寻个女人娶了邱仲德怎么不晓得这混小子的心思，他也是惦记苏雪雪呢，他可没少瞧见邱季凌对苏雪雪的殷勤，现如今对他说这话时倒也理直气壮，他不乐意地直哼哼，脾气也上来了，臭小子，再敢给我介绍女人，我就真收拾你了真的

    邱季凌无奈地耸了耸肩膀，对邱仲德说道：那你也不能跪这里逼婚呀，嫂嫂也有她的想法，既然嫂嫂不愿意跟你成亲，你跪着也没用，二哥，行了，别闹了。

    嫂嫂邱仲德瘪着嘴看向苏雪雪，一脸可怜。

    苏雪雪真的不忍心打击这样的邱仲德，想想这憨子对自己真的是没话说，人也实在，从来没有使过坏心思，也是常常护着自己，现如今瞧着他这模样也是怪舍不得的。

    嫂嫂。邱季凌瞧着苏雪雪那神色，大呼不妙，就在这时邱叔意也是回来了，他赶忙给进来寻苏雪雪邱叔意使眼色，两人合力将邱仲德硬生生地拖出了厨房，只是苏雪雪瞧着邱仲德那最后离去时候伤心欲绝的模样，真的心里也是难受极了

    可是呢，她又不可能真嫁给邱仲德，要真的那样，邱季凌和邱叔意还不疯了，她真当是被这三兄弟折腾的不得安生

章节目录 章节60

    <

    60、宅门小寡妇

    苏雪雪也是怪邱季凌话说得狠,瞧把邱仲德都逼得跪地求婚,当真是

    之后几天苏雪雪也是对邱仲德好生劝说，但是这家伙跟那两个兄弟一样，都是死心眼的家伙,劝说无效。

    苏雪雪之后也不咋愿意再管他了，毕竟这玩意都是吃力不讨好,多费唇舌，加上邱仲德委屈的那模样,真当是看得她于心不忍,只能躲躲避避,谁让这家男人都是一根筋,对她真的都是一根筋，斩都斩不断有没有

    邱季凌这日又来了,粘着她对她柔声说道：嫂嫂，我给你买了一身衣裙，明日穿给我们看如何很漂亮的衣裙，太适合嫂嫂你穿了，我和三哥可是细细挑选了很久才寻到这一件，特定为你量身定制的

    苏雪雪想了想，呦，明日就是七夕，这两个人男人还这么有心思，弄着玩意，有这心思，不如想点别的事情

    接过那衣服，苏雪雪打开一看，脸瞬时间红了，这这衣裙在她那个世界也算是暴露得很，更何况这男人悄声在她耳畔碎碎念，一直说让她穿着衣裙时，切记里面什么也别穿

    这男人，未免太有情趣了吧这衣裙衣缎是那种轻薄的粉纱，而且只有一层薄薄的内衬也是白纱，根本什么都遮掩不住，最无语的还是这衣裙是低胸v领的，穿上基本上啥都遮不住，最可恶的就是裙摆还是高叉开的，刚好就在大腿根出中间开叉两边用针线弄得沉沉叠叠的荷花边，真当是让人喷鼻血有没有

    这样的衣服里面啥都不穿，那跟全裸有什么差别这两个男人真的是一脑子坏主意

    之后邱叔意来慰问，顺便提到那衣裙后，被苏雪雪狠狠地咬了一口，这才安生，不过还是不罢休地对她哀求：嫂嫂，就一次，那可是我和老四花了大价钱买来的，特定定制的，嫂嫂，求求你穿上吧难得一遇的好日子不是么不是么牛郎织女一年才相会一次，嫂嫂，就遂了我们的心愿吧就一会就一会

    苏雪雪被闹得没办法，红着脸对邱叔意说道：以后莫要使这种幺蛾子，真当是让我她委实说不出口，不过想想夫妻之间偶尔有点小情趣也不会怎么样，便也应承了下来，不过一想到要应付这两个人男人，就觉得腿虚，她先一步警告他们，你们可不能太过分了

    不会不会，绝对不会邱叔意那个高兴，苏雪雪居然应承下来了，当真是让他乐开花了，要不是邱仲德明日一早才出门，他恨不得晚上就办了苏雪雪。

    这两个怀揣着激动心情的男人彻夜未眠，而苏雪雪则抓紧睡觉补眠，第二天早早起来依旧是卖包子，这事情定然是脱不开，送走了邱仲德、温娘和邱正岳，苏雪雪有些埋怨地看向那两个人坏心眼的男人，两人迫不及待地等着苏雪雪收摊，这才催促道：嫂嫂，去洗洗换衣服吧那语调都变了音了差一点就变成狼嚎叫了

    苏雪雪也是无奈，去洗了澡后，就换上那身轻薄得要死的粉纱裙，当真是，看得透透却又不是特别透，那种半遮半掩，似露未露的感觉，让苏雪雪真心服了这两个男人特别情趣，而且头一回底下什么都没穿，而且这裙摆高叉又那么高，让她怪不好意思的，坐在屋内不安地看门处头看去，没见有人进来，她悄悄来到门口，弹出个头，就见邱叔意和邱季凌两个人也是净身完毕，披散着头发正在激烈地争执着。

    你们苏雪雪有些不高兴了，这两个男人又吵什么呢

    你之前跟嫂嫂三次，我才两次这回我先来邱叔意不愿意让步，对邱季凌说道，随后干嘛奔向苏雪雪的屋，就见她也是发丝未绾，顺滑地垂落下来，洁白的长颈下就是肌肤白皙诱人的锁骨，粉纱半遮半掩，当真是让人热血澎湃

    嫂嫂邱叔意赶忙迎了上去，一下子就将房门全然打开，而苏雪雪也窘迫不安地双手遮胸，背过身，但是那玲珑有致的娇躯却也是完全呈现在他眼前，那丰满的在粉纱下也是随着苏雪雪身子的轻轻晃动而若隐若现。

    邱季

    凌也是跟了进来，自然也是被苏雪雪这般妖娆的身子给吸引住了，两人对视一眼，就按计划一前一后，邱叔意先一步上去一把将苏雪雪抱了起来，却也不是走向床榻而是向屋内的圆桌走去，邱季凌将桌上的杂物全然收了起来，用干布抹净，这才让邱叔意将苏雪雪抱上去。

    而苏雪雪失措地跪坐在圆桌上，不解看向两人，结果他们两个将圆桌旁的椅子全然搬开，欣赏着桌上的尤物

    此时苏雪雪那身后的轻纱刚好落在圆桌旁，而前面则因为跪坐的动作，将裙摆撩开，那可口极了的也是隐约可见。

    邱叔意直接正面走了过去，没有一丝犹豫地一口含住了她那，隔着一层薄薄的轻纱不断用舌头绕着那打着转，手也齐上，着这，另一只手臂揽住苏雪雪的腰肢，迫得她仰起胸膛，而邱季凌也来到苏雪雪的身后，大手就附在她另一只未被占领的之上，另一只手环住她的腹部，轻柔地抚摸着。

    苏雪雪被这般突然的举动弄整个人挺着胸，向后仰去，正好后脑勺搭在邱季凌的肩膀上，她不断地发出一声声诱人的嘤咛，那红唇就在邱季凌耳畔不断地吐着热气，让他实在忍不住就一下子吻上她的绛唇，趁此机会一下子探入她的檀口中，滑溜的软舌强势地攫取里面的香甜，尝遍小嘴里的每一挤曳迹而苏雪雪却也没有丝毫的反抗，居然小心翼翼地试探着让粉舌回应着邱季凌，这让他更加兴奋了几分，这样的姿势实在是不自然，那口中来不及吞咽口沫，晶莹的唾液从嘴里滑落，顺着苏雪雪脖颈一路向下，却也是划出一道诱人的水痕

    邱季凌舌尖突然退出那小口子，不断轻咬着她的下唇，将她的唇吸允得又红又肿这才罢休，又转移目标，再次探入她口中再一次缠吻上她羞涩回应的丁香小舌，唇与舌交缠，不断发出淫魅水渍声。而在邱季凌大手下的，那原本羞涩不曾外露的也经不起他的磨蹭，缓缓绽放开来，邱季凌感觉掌心内那隔着布料渐渐复苏，不断地在他掌心打着圈这他的掌心，这让他眸一眯，加重手上的力道，不断地，而这般的举动下，他却也没有放过她那可口的小嘴，依旧在缠绵不已地吻着，不愿放开。

    而邱叔意隔着纱裙含住，力度适中地，抬眸看向被缠吻在一起的两人，却也不愿意就这样单调，本来环住她腰肢的大手缓缓下滑，隔着纱裙一把抓住她那的，不断大力地着，苏雪雪耐不住这般的，不断地晃动着，而就听水声滴答滴答的，邱叔意衔着那微微一笑，摸了摸苏雪雪身下的桌面，那指尖沾着滴在桌上的，让他忍不住笑出声来：嫂嫂，这么快就有感觉了桌子都湿了

    苏雪雪埋怨地垂眸看向邱叔意，但是小嘴还被邱季凌堵着呢，根本没办法怒斥这个坏家伙。

    大手掌心附在她，突然邱叔意将苏雪雪一下子抱了起来，让她叉开坐在圆桌上，这羞人的姿势让完全暴露在他的眼前。

    苏雪雪也是一惊，，让邱季凌也是看得那个清楚。

    邱叔意则搬了张椅子坐了下来，然后居然饶有兴致地对苏雪雪言语道：嫂嫂，你这样真当是秀色可餐，美味至极

    邱季凌此时也是放开苏雪雪的小口，就在松开的那一刻，就听她口中无法抑制地吐出断续地娇吟：嗯叔意别别那样啊不要呜

    而就在这时，突然间一声愤怒地大吼让这三人都为之一惊，尤其是苏雪雪嫂嫂、三弟、四弟你们这是在做什么

    苏雪雪整个人一惊，猛然间要坐起身来遮掩住身子，也被吓得紧紧邱叔意的，悲催的邱叔意就在这般紧致和那般惊吓之下，一泄如注，悲催的早泄了

    邱仲德不敢置信地看着穿着暴露斜躺在圆桌上姿势颇为诱人的苏雪雪，大步流星地就冲了上去，狠狠地推开邱叔意和邱季凌，一把将吓得不知所措的苏雪雪抗在肩膀上，就向外走去

章节目录 章节61

    <

    61、宅门小寡妇

    邱叔意整个人都颓废了,也郁结了,好不容易上正题，结果一上阵就缴枪投降的那种感觉，真心让他想死一死,他咬牙切齿地对邱季凌问道：咋办抢回来

    要去你去，我可不敢。邱季凌也是搬了椅子落了座,一脸悲催无以言语，二哥那个性子你不晓得他脾气起来你敢去惹他谁惹他就真的是找死,估计要不是看在嫂嫂面上,现在我们两个都趴在地上呢,你忘了二哥可是跟那个苏武夫学过的,十个我上去都打不过发火的他，更别说就咱俩了,省省吧，没用的，进去也是被揍得连自己爹娘都不认识自己然后被踹出来，何必自讨苦吃。邱季凌委实是心思缜密，从不做亏本买卖，什么都想得透彻，所以他非常明明白白地对邱叔意说道，没戏了，今儿冲凉去吧，没我们什么事情了

    该死的二哥怎么突然杀回来了邱叔意恨得简直牙痒痒可是有啥办法，就是这么不巧，晚一点也好，早一点也好，为啥偏偏是那个时候呀让他都有心理阴影了

    邱季凌却也是不解，二哥不像是那种会使这种回马枪的人，而且就算他发现了他们的事情也不可能忍下来不说，抓他们现行，定是二哥出门路上遇上哪个多嘴的玩意，走漏了今天的日子，不然邱仲德怎么急吼吼地就奔来苏雪雪的屋内，别让他晓得是谁，让他晓得了，他一定灭了他让他知道多嘴多舌的下场后悔活下来了说多余的话

    二哥他邱季凌此时也是无言了，单手扶额，按捏着隐隐作痛的额角，今天过去咱们能不能安然无恙还是问题，旁的暂时别想了，本来瞒着他偷吃了嫂嫂就是罪过，最近又逼他成亲也估计惹毛他了，新帐旧账一起算，咱们真的要吃不了兜着走了，二哥认真起来，真的是很可怕，我们还是想想咋办吧，嫂嫂他断然不会怎么对她，捧在手心里都怕化了，怎么会忍心欺负她，但是绝对憋着一股劲等着来收拾咱们呢

    但是嫂嫂呢万一他霸占嫂嫂不然我们亲近咋办邱叔意倒也不担心挨揍的事情，唯独害怕这他可不想天天瞧见却却摸不着

    不会，二哥那种人，晓得我们和嫂嫂的事情，断不会这般做，他也是觉得兄弟共妻是可以的，所以他不会把我们挡出去，但是会气我们一直瞒着他，但是他那性子，气不了几天，先把这几天过了再说。邱季凌太了解邱仲德的性格了，倒也是平静地分析给邱叔意说道。

    万一呢这我也晓得，我还不了解他，我就怕万一呀邱叔意暴躁了，他做不到邱季凌那般沉稳冷静，在苏雪雪屋内来回打转。

    邱季凌叹了口气，起了身向外走去。

    邱叔意忙开口问道：你去哪

    浇凉水泻火呀，你倒是没事了，我火还在呢。邱季凌没好气地对邱叔意撇了撇嘴角说道，便也懒得拉合松垮垮挂在身上的宽大长袍，里面他本就图方便跟苏雪雪一样啥都没穿，出去却也是打了水便回屋冲冷水下火去了。

    邱叔意则一口血都要吐出来了，他泻火了他他他当真是有苦说不出来，当真是憋屈，憋屈极了但是有啥办法，他也只能拎水桶去净身，回屋去。

    而邱仲德此时将苏雪雪扛进自己屋内后就将她搁在浴盆内，看着失措地不敢言语的苏雪雪，叹了口气对她说道：嫂嫂你怎么能跟他们一起胡闹，瞧瞧这都穿着什么衣服。说罢他就将苏雪雪身上那轻薄的纱裙脱去，然后对她说道，别乱动，我去给你打水洗澡。说罢他就拎着两个桶子去打水，此时那两个家伙还在苏雪雪屋内，倒也没撞上。

    回了屋，苏雪雪果然还乖乖地坐在澡盆内，委实是她不晓得该咋办，回屋躲着那两个家伙还在她屋内呢，到时候怕是要闹个翻天覆地，还不如就呆在这里，这呆子应该不会对她怎么样。

    而邱仲德却也是认认真真地帮苏雪雪沐浴，只不过帮她扣挖那里邱叔意留下的东西时，让她窘迫不安极了，却也只能忍着。不过其他邱仲德倒也都很规矩，将苏雪雪擦干身子抱上床，他自己也洗净了身子将水倒了出去，然后就麻溜地上床，抱着苏雪雪对她说道：嫂嫂你怎么能不跟我说呢他们两个小子小心眼瞒着我，你怎么也能瞒着我呢

    我苏雪雪哪里敢呀，一说不就完蛋了。

    是他们欺负嫂嫂不让嫂嫂你告诉我的对不对邱仲德却也是明白人，叹了口气，轻抚着苏雪雪的面颊对她说道，嫂嫂别担心，以后这两个混小子不敢这么欺负你，瞧他们都让嫂嫂你做什么穿成那样坐在桌上成什么模样，太不像话了

    嗯苏雪雪就这样把所有责任全推给那两个人了，谁让都是他们出的馊主意，都是他们逼我的

    嗯，好了嫂嫂。邱仲德扶着苏雪雪躺下，然后整个人就附上去。

    苏雪雪到了后面基本上就是奈不

    住地发出娇呼，被这样的冲击弄得她整个人都快疯癫了。

    让她忍不住想起过去听过的一个笑话，一个大学教授在讲课的时候说我讲个黄色的笑话，这个笑话比较粗，班上的女同学开口回应说粗可以，别太长，太长受不了。当时苏雪雪咋都没听明白，为啥太长受不了，现在她懂了深深地懂了

    而邱仲德得以释放后，却没有急着退出来，就这样和苏雪雪还连接的姿势将她身子一转，让她平躺在床榻上，俯来，这才开始低头吻起了苏雪雪张开不断喘息着的小口，舌头不断在她唇畔上着，双手也是攀上了她的一双之上，

    此时此刻苏雪雪已经浑身瘫软，，还未缓过神来。

    嫂嫂，为我生娃吧。邱仲德突然脱口而出的一句话，让苏雪雪猛然间还神，他他对吼今天不是安全日他居然居然射在里面不说还是她怀孕怀定了了吧

    苏雪雪苦闷地发出一声郁闷的低吟。

    嫂嫂，没事，我们马上就成亲，我不会让你吃亏的，我不想那两个混小子一样，明明占了嫂嫂的身子还不负责任，我一定会娶嫂嫂的。邱仲德以为邱季凌和邱叔意是不想负责任，才没娶苏雪雪，恨恨地对苏雪雪说道，晚些时候我就去收拾这两个混小子，给嫂嫂你出气

    苏雪雪已经没话可说，她还能说啥呢

    其实我前些日子也想着，我也瞧得出来他们喜欢嫂嫂你，我就想说不如我们一起娶了嫂嫂你，没想到这两个混小子，居然敢这样做邱仲德也是恼了，将苏雪雪瘫软地身子一下子抱了起来，让她跨、坐在自己身上， ，这一动静，又让苏雪雪呜咽地发出一阵低吟，被邱仲德紧紧抱着身子，她软绵绵无力的娇躯就紧紧贴在邱仲德身上。

    而邱仲德轻柔地抚摸着苏雪雪的背部，柔声对苏雪雪说道：嫂嫂，你也是太容易被欺负了，性子跟我差不多，好欺负，以后可不敢这样，被我们自家人欺负也就认了，可不能被别家人欺负了，那可就糟了

    苏雪雪真心想吐血，恨不得咬死这个不解风情的大憨子这时候说这种话

    邱仲德续而继续说教道：没事，嫂嫂以后还有我，被他们两个人欺负了就跑我这里躲着嫂嫂还能再来一次么突然这憨子又话锋一转对苏雪雪冒出这样一句话，让苏雪雪真的没想法了。

    嫂嫂受不受得住邱仲德其实那已经恢复精神了，不过想想苏雪雪刚才经过那两个小子的折腾，又被自己弄得这般，怕也是没啥力气再来一次了，便试探性地开了口，成不成

    不成受不住腰酸背疼腿抽筋苏雪雪可受不住邱仲德这般强悍的xing事，憋了憋嘴，可怜兮兮地说道。

    那就不做了，我给嫂嫂净身。邱仲德也是实在人，说不做了，就立马将苏雪雪小心翼翼地放躺回床上，然后抽身就出去，虽然那出来后看着那不断溢出自己 心里痒痒的，但是还是忍住了，出去打水自己先冲干净，顺便下下火，然后又是打水进来给苏雪雪净身。

    全身无力的苏雪雪自然是任由邱仲德服务，而且他服务得也周到还体贴，被抱去浴盆内洗净了身子的苏雪雪再次躺在床上时，已经是困乏极了，而邱仲德则穿上了长裤，将苏雪雪翻了个身，让她趴躺在床榻上，对她柔声说道：嫂嫂我帮你按按，就不难受了。说罢居然开始给苏雪雪做背部按摩，那娴熟的动作，力度适中的按捏让苏雪雪整个人骨头都酥了

    本来原本做完那事基本上都跟大卡车碾过去一样的身子在邱仲德的按摩下，却又没有之前那般的酸乏，舒服得让她直哼哼，尤其被触碰到后腰处的敏感点，让她时而忍不住都双手攥紧被单叫出声来，双腿也忍不住扭动着。

    此时此刻，邱叔意和邱季凌实在是忍不住，趴在窗户下面偷听着里面的动静，之前瞧着邱仲德都打水了，怕是已经结束了，于是两人就想顺走苏雪雪的心思，蹲窗底下越听越不对经，里面苏雪雪那软绵绵酥麻麻、诱人甜美的声音不断地响起，时而还会说：那里就那里好舒服嗯用力点，没事的

    这种话她哪里跟他们说过，从来都是不要别这样，除了那会醉了，苏雪雪还真没说过这种直白大胆的话，听得邱季凌和邱叔意嫉妒得要死。

    两个人就想着这二憨子到底是怎么弄的，把嫂嫂居然弄得这么舒服莫不成这家伙偷看了什么不外传的秘籍不可能呀摔两个人都闹不明白，却又不敢偷看，怕被发现，只能蹲在窗户底下听着苏雪雪的娇吟，心中无比苦逼好好的七夕就这么毁了。

    而且邱叔意和邱季凌等了一天，都没瞧见苏雪雪出邱仲德屋，自然也没有在一亲芳泽的机会

章节目录 章节62

    <

    62、宅门小寡妇

    第二天一早苏雪雪精神倒也还算不错,毕竟邱仲德昨天帮她按摩了之后真有效,第二天起床不至于那么难受，就是昨天那二憨子也坏心眼了一把，把她弄得舒舒服服的套她的话,然后又把她办了一回

    早早起来卖包子，毕竟她不想以后让人晓得她没卖包子的那天就是因为前天夜里她被男人办得惨惨的。

    而邱仲德也是精神抖索地去寻那两个臭小子算账去了。

    邱叔意和邱季凌也是一夜没睡好,时不时就跑去邱仲德屋门口转悠，去苏雪雪屋内瞧瞧,结果一夜苏雪雪都在邱仲德屋内,之后邱仲德又洗了一回澡,这可把他们两人嫉妒得很呀

    早上他们也是起床准备去探望一下苏雪雪,结果就见邱仲德板着一张脸出现了，一边胳膊夹着一个脑袋,邱仲德就把邱叔意和邱季凌两个人的脑袋夹在胳肢窝下面从后院出门了。

    二哥，你这是做啥邱叔意被这姿势弄得那个澹不解地对邱仲德质问道。

    不想挨揍就给我老实点。邱仲德虎着一张脸，狠狠地对邱叔意回道，嫂嫂千叮呤万嘱咐让我不要揍你们，我答应了，但是她说你们要是不老实随我揍，所以你们最好不要老实，我现在就想揍你们揍得连爹娘都不认识你们

    邱叔意立马闭嘴，邱季凌这么多话的人都没说半句话，他扯啥

    两人就被这样别扭地姿势一路上拐带上了山，还好早上人少，不然这真当是奇观

    等到了地方，邱叔意和邱季凌也是了然，老老实实地跪在他们爹娘的墓前面，不做声。

    邱仲德也是噗通一下跪在墓前面，对他们爹娘的墓碑说道：爹娘，咱家三兄弟马上就要娶媳妇了，你们在天之灵可以安息了

    邱仲德的爹娘：靠，臭小子，老子老娘早就安息了，你咒谁呢

    我们三人终于寻到合心意的媳妇了，麻烦就要成亲了，先给您二老说一声，等成了亲再带我们的媳妇过来拜见你们，其实这媳妇大哥也认识，你们要是急得慌，可以问问大哥，我们的媳妇是大哥后来的填房，大哥去了把媳妇留给我们，我们都很喜欢，就准备合娶了。邱仲德也是憨厚老实地开口对着墓碑认真地言语。

    而邱季凌和邱叔意对视一眼，眼底的欣喜之色是难掩的。

    大哥，你放心，就算是合娶了雪雪，你也算数，你还是老大，我们排行不变，你也还算是她男人，这点绝对不会变的，所以你也安息吧邱仲德续而掉转头，对着一旁的邱伯宇的墓碑说道。

    邱伯宇：靠，你们把我小手都没碰的媳妇给私吞了，让我怎么安息你给我安息一个看看老子真想奔出去把你们全部都拉进来给我陪葬

    大哥已经有了岳儿了，所以雪雪头一胎生了就是我的孩子，然后第二胎是老三，第三胎是老四的，如果有第四胎就姑且算大哥你的吧邱仲德这就开始分配苏雪雪生的娃了。

    邱叔意和邱季凌彻底无语了，还带这样的不过他们不敢吭气，因为邱仲德手边已经拎起了一根棍子，估约着预料他们想要反抗，所以，一有暴动他就准备镇压

    邱伯宇：坑爹玩意，姑且算我的有我什么事情你这个缺心眼的

    邱仲德续而说道：爹娘在上，我替你们教训你们那一对不知耻的儿子。说罢他豁然间蹦起来，就拿起棍子对着邱季凌和邱叔意屁股一阵狠揍

    二哥，雪雪不是说不让你揍我们么邱叔意惨叫一声，趴在地上对邱仲德质问道。

    哼，打在瞧不见的地方，嫂嫂不晓得你们敢说就等着我继续收拾你们反正我有的是时间和力气你们跑得了和尚跑不了庙，而且都跑了也好，我就一个人娶嫂嫂邱仲德却也是憋着一股气呢，特别带劲地狠狠揍着这两个臭小子的屁股。

    邱季凌完全没反抗，咬着牙就让邱仲德打。

    邱叔意也没招，趴在地上只能受着。

    等邱仲德撒了气，这才丢了棍子，对着他们痛骂道：之前你们打架是为了嫂嫂对不对，还害我误会，后来我怎么想都觉得不对劲，觉得你们还是喜欢嫂嫂才对，想说以后不成咱们兄弟就凑活凑活娶了嫂嫂，我也不介意，嫂嫂能接受就成了。可你们两个居然敢居然敢欺负嫂嫂还强迫她做她不愿意的事情甚至把她逼走了太可恶了，你们简直就是说得气头上，邱仲德差点又拾起棒子揍他们。

    但是嫂嫂心底也是有你们，我就忍了，不然真心想揍死你们两个人不是东西的玩意邱仲德也是冒火了，想起嫂嫂跑了那一个多月，就是因为这两个家伙，气不打一处来，以后再也不许强迫嫂嫂做这做那，敢的话我一个一个把你们往死里揍别以为我不敢嫂嫂我是护定了，以后她不乐意让你们碰，你们敢强迫她我真对你们不客气

    昨晚上苏雪雪大概将所有事情都一点一点地跟邱仲德说了，邱仲德那个气，尤其是邱季凌那混小子，于是指着他斥骂道：我就晓得要真有人欺负嫂嫂，定是你头一个，果然你这小子从小就是喜欢先占便宜，现如今对嫂嫂也这样，简直就是可恶以后再敢打着算盘算计嫂嫂你给我等着

    邱仲德也是头一回展现出作为兄长的气势，非常神勇

    行了回家说罢邱仲德就自己下了山。

    而邱季凌和邱叔意只能强撑起身子，被打的地方还在抽疼，但是谁让他们真的活该

    两人却也是互相搀扶着下了山回了院子，各自回屋养伤去了。

    苏雪雪收了摊之后，又去买了菜，回来对邱仲德言语道：你你没打他们吧

    哪能呀邱仲德憨厚地笑了笑，挠了挠头，对着苏雪雪傻乎乎地笑问道，别理他们，嫂嫂今天做啥

    我今天给你做水煮肉片。苏雪雪微微一笑，说来对邱仲德，却也没有之前面对邱季凌和邱叔意那般不自在，毕竟啥话都说清楚，心底也没那么多秘密，却也是顺畅了不少。

    嗯，我等着呢。邱仲德对苏雪雪柔声说道，别给他们做，我们自己进屋吃，让他们自己出去买饭去。

    苏雪雪微微有些迟疑，想想邱仲德还在气呢，便也是点了点头，对他说：我就分开做吧，分了给他们送去，材料买多了不做了浪费。

    嗯，也行，嫂嫂去我屋里一起吃邱仲德凑上去殷勤地问道，吃完饭我在给嫂嫂按按

    嗯苏雪雪羞涩地点了点头，就让邱仲德出了厨房，她自己开始做午饭了。

    邱仲德出了厨房就拎着棍子坐在院子内，颇有一夫当关万夫莫开的气势，主要是要震慑想要去寻苏雪雪的邱季凌和邱叔意两人，省得他们去告状。

    做好了以后苏雪雪将饭菜分成三份，邱仲德帮忙送给邱季凌和邱叔意，然后他们两个就进屋吃饭。

    用了饭，邱仲德帮着收拾着碗筷，让苏雪雪上床歇息着，说她昨天累得很，别太操劳，伤身子。

    这话听得苏雪雪倒也是心头暖洋洋的。

    晚些时候，邱仲德就回来让苏雪雪脱了衣服上床，苏雪雪不乐意了，对他问道：干嘛非得脱衣服呢

    不脱摸不准穴道。邱仲德憨厚一笑，却也不像是耍阴谋故意想要吃她豆腐的样子。

    真的苏雪雪却也不放心，开口再次问了句。

    真的，我又不是老四，没有必要使这种花花肠子，多余的事情我绝对不会做，嫂嫂还信不过我么邱仲德忙对苏雪雪言语道，而且我那还有一瓶精油，抹在身上按摩的时候更有效

    哦。苏雪雪这倒是信了，现代美容按摩却也是这般，想想便脱了衣服趴在床榻上。

    邱仲德果真是老实极了，没有动旁的心思，等苏雪雪睡了，他还帮她盖上被子，然后小心翼翼地自己也上了床抱着她一块睡下了，晚些时候起来了他也出门去了窑厂。

    而邱叔意和邱季凌一瞧邱仲德走了，忙一瘸一拐地摸进了邱仲德的屋内，就将苏雪雪身上不着片缕的在邱仲德床榻上酣睡，真心无奈，不过他们此时都不敢对苏雪雪做啥，一来身子不方便，二来以后日子还长，现在得罪了邱仲德，以后怕是要悲催一世。

    苏雪雪醒来后就瞧见床前站着两个大活人，不由得吓了一跳，她缓过神来，这才抚着胸口对他们说道：你们这是做啥呢吓死我了。

    嫂嫂，你真打算跟我们成亲邱季凌先一步开口对苏雪雪柔声说道，现在他不方便坐着，所以站着拉着苏雪雪的手对她问道。

    这仲德说说合着算起来如果一起娶的话，不算什么事情，过些日子补个拜堂成亲的仪式就成了。苏雪雪也是不好意思，不过现在都木已成舟了，她再扭捏也没啥用了，既然没办法挣扎就接受吧。

章节目录 章节63

    <

    63、宅门小寡妇

    嫂嫂邱叔意和邱季凌心底别提多高兴了,要不是之前挨了揍,就直接将苏雪雪抱起来了。

    你们还好吧苏雪雪拉起一旁的被子遮掩着自己的身子，瞧着两人站姿都不大对劲，忍不住开口询问道。

    有事,被二哥打了。邱叔意告状道。

    没事邱季凌也是开口道。

    随后两人对视一眼，互相鄙视。

    苏雪雪一惊,却也是了然，瞧那憨子模样,想想不揍他们也不可能,不过看起来打得也不厉害,还是开口问道：哪里丧着了我看看

    邱叔意一听这话,麻溜地开始解裤腰带背过身去，对苏雪雪说道：屁股都打肿了,坐都坐不了。

    苏雪雪一瞧邱叔意的动作，一脚就踹过去，就听他惨叫一声摔在地上，吃痛地回头看向自己，她没好气地说道：那种地方就别拿出来显该你的

    邱叔意那个苦闷，却也没办法，捂着屁股从地上爬起来，看向邱季凌，瞧这小子大概想到那种地方受伤绝对得不到苏雪雪的心疼，所以才说没事，这小子还是比他技高一筹呀

    苏雪雪瞧着邱叔意那样也是于心不忍，叹了口气说道：二弟他他也是哎，他听你们欺负我就一肚子火。

    嫂嫂，我们也没欺负你呀邱季凌却也是开了口，对苏雪雪柔声说道，喜欢你都来不及，哪里会欺负你，刚是不是吵着你了再睡会

    才睡不着呢。苏雪雪摇了摇头，却也是睡足了，对邱季凌柔柔一笑询问道，岳儿回来没

    没，估计晚些时候。邱叔意摇了摇头，对苏雪雪说道，嫂嫂回屋么你屋子我们都给你收拾好了。

    苏雪雪一听这话，顿时间一澹对他们说道：嗯，你们先出去吧，我穿衣服。

    嫂嫂，我们都要成亲了，怎么还那么害羞呢。邱季凌打趣地笑说道，从一旁的衣架上取下苏雪雪挂在上面的衣裙搁在她床头，对她柔声说道，我帮嫂嫂

    呸，快出去。苏雪雪还是不怎么好意思对着他们赤身相见，别胡闹了，你们也回屋休息去，晚上我给你们做好吃的。她摆了摆手，让他们两个人出去。

    嗯邱季凌想想苏雪雪还没彻底习惯，也不敢强求，和邱叔意就先出去了。

    苏雪雪也是麻利地穿好衣裙，收拾好床铺就出了屋，刚出门就被邱季凌抱了个满怀，就听他在自己耳畔说道：嫂嫂，我是真心爱你，谢谢你愿意嫁给我。他声音却也没有之前的调笑和杂七杂八的情绪，真诚极了。

    嗯苏雪雪也怪不好意思地对邱季凌说道，我还不是被你们连哄带骗的，谢啥，你们敢不对我好，我就去找老板娘去。她轻笑一声，抬手捏了捏邱季凌的鼻尖，对他说道，你以后少对我使点心眼就成了。

    我哪里有邱季凌也是对苏雪雪这般亲昵的动作弄得心头暖暖的，悄悄对她柔声问道，今晚去我屋里面睡

    呸，不去。苏雪雪没好气地推开邱季凌，没成亲前，甭想

    我去你屋呢邱季凌紧追不舍地追问道。

    做梦给我老实点苏雪雪不理会邱季凌，自己就回了屋。

    嫂嫂你都去了二哥的屋里了。邱季凌埋怨地对苏雪雪抱怨道。

    这这是我的自由我乐意苏雪雪开始是有些迟疑，后来却也是理直气壮，我爱去谁的屋就去谁的屋。

    嫂嫂，这不公平我也是你男人邱季凌跟着苏

    雪雪屁股后面郁闷地说道，你不能偏心眼呀，怎么也得分分日子什么的吧比如一个月几天去我那里，什么的，不然我可不依。

    不干，我喜欢去谁那里就去谁那里，你见过皇上被妃子逼着轮流侍寝么没得苏雪雪哼哼地回道，毕竟被邱季凌折腾一次基本上就得一天下不来床，邱叔意也是，两个人都不懂的适度的，一折腾他们就不晓得停了，所以她特别不喜欢这两个人碰她，邱仲德人老实，自己一不乐意了，他也就乖乖的，所以她还是喜欢跟邱仲德一起。

    邱季凌一脸哀怨，却也没办法，苏雪雪这点真的强迫不得，只能另想办法了。

    邱叔意则没凑上去，他在一旁看邱季凌的成果，结果见他战败而归，便开始寻思着，二哥究竟使了啥手段，把嫂嫂的心一下俘获了。

    邱季凌也闹不明白，他头一回碰了嫂嫂可是被她恼了很久，邱叔意头回碰了嫂嫂也跑人了，可是二哥碰了嫂嫂怎么嫂嫂一点反抗情绪都没有，反而第二天还愿意跟他呆在一起呢怪事即便是他再聪明的脑子，也想不透其中缘由。

    而邱仲德回来，他先回屋看看，没瞧见苏雪雪就跑去她屋内，将坐在床榻上的苏雪雪就抱在自己怀内，让她坐在自己双腿上，对她说道：嫂嫂，我让人帮我们算算成亲的日子，算命的说下月初七不错，你说呢。

    随你。苏雪雪放松身子依偎在邱仲德怀内，头靠在他的肩膀上，对他说道，这种事情我也不晓得。

    嗯，那我跟老三老四商量一下，筹备婚事，嫂嫂你就安心做你的新娘子吧，嫁衣什么的我晓得你手艺不好，就用你之前嫁给大哥那身成么邱仲德也是跟苏雪雪商量着。

    嗯，都成。苏雪雪点了点头，对邱仲德言语道，你们看着张罗着吧。

    嫂嫂你真好，前面那边的姓吴的那家娶媳妇可是麻烦得要死，被对方家刁难得厉害，不像嫂嫂你。邱仲德嘿嘿一笑，低头亲了亲苏雪雪的小嘴，对她乐呵地说道，还是我们兄弟有福气。

    别胡闹了。苏雪雪窘迫地低下头，埋怨地说道，等下给三弟和四弟瞧见了，又得吃醋闹腾，我就不去你屋了。

    哦邱仲德也是郁闷地叹了口气，对苏雪雪说道，他们就是心里不平衡，别理他们，晚上我过来给你按按我就走，好不好

    嗯。苏雪雪微微点了点头，对邱仲德说道，我就不喜欢他们老是没度。

    小孩子心性。邱仲德却也是帮着自家兄弟说道，你也别觉得他们厌烦，也不能总不理他们，他们就是没长大，毛头小子一个，别看各个精明得很，但是还是不怎么会帮人考量，你有什么想法就跟他们说清楚，你这样也不好，什么事情都憋在心里，不说清楚他们也不晓得自己做错什么了，为啥你不待见他们。

    说不清楚，他们根本不管我说啥的。苏雪雪提起来这事就气，对邱仲德说道。

    哎，罢了，我改天跟他们说说，他们性子就是霸道，你也别忘心里去，我跟他们一起长大的，晓得他们心思都不坏，都打心眼里喜欢你，就是不怎么懂得表达。邱仲德憨厚一笑，揽着苏雪雪对她开口劝道，你呀，其实忍忍他们几年就好了，总会成熟起来的。

    晓得了，哎，我就是受不住那事情。苏雪雪脸微微一红，对邱仲德说道。

    慢慢就受得住了，嫂嫂你身子太单薄了，得好好补补，咱家可是三个大男人呢，不养好了，怎么经得住。邱仲德说话也是每个禁忌，就这样直言不讳地说道，你说是吧

章节目录 章节64

    <

    第六十四章

    苏雪雪狠狠地捶了一下邱仲德的胸口对他娇叱道：你们别乱来不就成了。

    我们都不是君子,没办法坐怀不乱。邱仲德憨憨一笑,又是搂着苏雪雪亲了亲她的微微撅起的小嘴。

    就在这时邱叔意端着一碗桂圆银耳莲子汤进来，瞧见苏雪雪和邱仲德这般这般亲昵的黏在一起，却也是嫉妒不已,走上去时，苏雪雪已经窘迫地跃下地,整理下衣裙对邱叔意说道：三弟

    还叫三弟邱叔意打趣地笑道，将手中的汤碗搁在桌上,对苏雪雪说道,叫我叔意,过来喝点甜汤,我让媛娘给你炖的，你尝尝,我特地托人买的，说是滋补效用很好，尝尝看喜欢我让媛娘常给你做

    岳儿他们回来了苏雪雪落了座，端起碗对邱叔意询问道，却也是神色一暖。

    回来了，岳儿累了，睡下了。邱叔意扶着桌子站着对苏雪雪柔声笑道。

    邱仲德也是站起身来，对苏雪雪说道：你跟老三聊着，我去洗个澡。说罢就出了屋给邱叔意个机会。

    邱叔意也是凑上去地苏雪雪言语道：嫂嫂，喜欢么

    嗯喜欢苏雪雪可是晓得这些都是美容养颜的好东西，邱叔意居然对她这般舍得，却也是难得，她语调柔柔地回道，你你没事吧她其实对之前那一脚还是有些愧疚，这回就邱叔意一人才开口询问道。

    我也是活该。邱叔意却也是叹了口气，对苏雪雪微微一笑道，我和老四确实对不起二哥，二哥一直为我们着想，我们却自私得很，被他揍我没话说，我活该。

    疼得厉害苏雪雪听了邱叔意这样说，却也是神色间透着些许心疼，哎，说来这三兄弟关系真好，而且却也是互相理解，她喝了汤后对邱叔意说道，你去拿药去，我帮你上药

    嗯邱叔意一听这话，不由得一惊，又是一喜，忙向外跑去，却因为疼痛呲着牙缓了缓动作，续而有慢慢悠悠地挪了出去。

    苏雪雪好笑地看向邱叔意，慢慢地喝着那邱叔意送来的甜汤，等他回来碗也空了，她上去搀扶着邱叔意趴躺在她床铺上，想想也要成亲了，而且都有那种关系了，也没必要太害臊，便帮着邱叔意解开裤腰带，拉开裤子，撩起衣摆，脱去亵裤，瞧着他被打得淤青肿起的屁股，却也是叹了气，怪不得坐都坐不得，将那药酒倒在手心轻轻摩擦着，然后双手心覆在他被打惨的屁股上动作轻柔地揉搓着，对他询问道：疼得厉害么

    不疼不疼邱叔意心里美得很，再疼也化作绕指柔，哪里顾得着。

    你呀，以后别跟着四弟季凌胡闹了，我其实也不是故意躲着你们，实在是怕了你们了，总是没个度，一折腾人就没完没了。苏雪雪想想还是跟邱叔意说清楚的好，一边帮他擦抹着药酒，一边柔声对他说道，其实你们也得为我着想呀，我每天一早还得去做包子呢，被你们那样往死里折腾，你们不舒坦了就不罢休，可我不想老是第二天腰酸背痛起来不床，到时候咱们成亲了，那还不被人笑话死，人家一瞧我没出去卖包子就晓得我被你们折腾了，多丢脸。

    这邱叔意没想到居然是为了这事，却也是茫然了片刻，然后赶紧跟苏雪雪说道，嫂嫂，不，雪雪，我也就碰了你三次，头回我是被下了药，那没办法，身不由己，不泄了药劲我也难受得紧，第二回我不是不是就做了一回嘛，第三回提到第三回，邱叔意脸都黑了，第三回不提也罢。

    苏雪雪轻笑一声，双手向他腰间挪去，轻柔地帮他背上的伤擦着药：那你帮我去跟季凌说说，他不听我的话。

    他敢不听，不听让他睡自个屋一辈子去。邱叔意冷哼一声，对苏雪雪说道，别对老四客气，那家伙心思黑得很，比我会算计多了，我都经常照他的道，雪雪你对他千万别客气。

    不客气邱季凌双手环抱在胸前，斜倚着门框对屋里的邱叔意阴沉沉地笑问道，三哥，瞧你这话说的，真是伤和气呀

    苏雪雪也是狠狠地拍打了下邱叔意的屁股，听着他惨叫一声，闷哼一笑，帮他穿好裤子对他说道：下去吧，换人。

    邱季凌却也是晓得苏雪雪的意思，慢慢悠悠地走了上来。

    邱叔意不乐意地下了地帮着裤腰带，对邱季凌训诫道：你以后别没度，欺负雪雪欺负得厉害就属你了

    ，以后注意点说罢就自个回屋了，没在这里多晃荡，省得被人恶嫌。

    以后不会了。邱季凌没理会邱叔意，而是对着苏雪雪温柔地说道，我不是喜欢你得紧，这才没个度地索取么那是怕你不要我了，以后咱们都要成亲过一辈子呢，日子还长，我哪里还会那样。说着这话，他非常主动地脱裤子趴上床等着享受苏雪雪的擦药服务。

    你就一张嘴最会说了苏雪雪戳了戳邱季凌的额心，拿了药酒在手心又摩擦着，然后在他屁股和腰间伤处擦抹着药酒，化瘀血。

    雪雪，我真的要娶你了么邱季凌有些不敢置信，毕竟之前他无论怎么苦苦哀求，苏雪雪就是不让步，现如今居然答应了，让他却也是满怀欣喜。

    我也是想通了，我呀没必要跟自己过不去，什么伦理道德，都不比追求自己幸福值当。苏雪雪坐在床边低着头也是欣然一笑道，也是被你说动了，想想你们却也是为了我牺牲了不少，我这点脸面为你们丢了也没什么大不了的，只要你们以后好好待我。

    怎么敢不好好待你，谁敢欺负你让二哥把我们往死里揍邱季凌却也是颇为决然，对苏雪雪说道。

    行了，谅你们也不敢，反正别再那么欺负我就行了。苏雪雪微微一窘，小声对邱季凌说道，我可受不住你们那样折腾，一晚上只须一次，而且不能夜夜都跑来

    一次呀邱季凌寻思着，当真是不划算呢。

    你还想怎么着苏雪雪狠狠地拧了一把邱季凌屁股蛋上的肉，对他娇叱道，不答应就以后别进我的屋

    哎呦邱季凌惨叫一声，对苏雪雪说道，成成成，你说啥都成

    这还差不多苏雪雪微微一笑，帮他穿上裤子扶着他坐起身来，对他说道，就你最不晓得轻重，每次都是想要了我的命一样。

    你的命就是我的，我的命也是你的。我们可是连着呢。邱季凌也不急着起身，一把抱住苏雪雪，柔声对她笑道，最喜欢你这么体贴的性子了，雪雪，原谅我过去的鲁莽，不过，我可不后悔，能跟你在一起是我一生中最幸福的事情，无论重来几次，我都要紧紧把你攥在手中，绝不放手。他将苏雪雪紧紧揽在怀内，轻嗅着她身上的清香，对她柔声说道，雪雪，让我抱着睡会好么

    可不许胡来哦。苏雪雪警惕地低头看向邱季凌对他说道。

    嗯，昨夜一晚上没睡，困得很。邱季凌却也是疲态尽显，乏累地打了哈欠翻身进了床内侧拍了拍身侧的位置，对她说道，让我抱着你睡会。

    苏雪雪也是甜甜一笑，躺上床小心翼翼地挪到邱季凌身侧，依偎在他怀内，说来，邱季凌可是她第一个男人，却也是与邱叔意和邱仲德在她心中的感觉不太大一样，轻柔地被他揽在怀内，苏雪雪的头靠在他的肩膀上，小手被他拉着搭在他胸膛上，十指交缠，就这样紧紧相连地相依着睡下了。

    等她醒来时，却发现自己被邱季凌抱着，他已经醒来了，两人中间还坐着玩着木偶娃娃的岳儿，这让她猛然间坐了起来，侧目看向邱季凌对他询问道：温娘她们晓得了

    迟早的事情，所以，二哥先给她们说了，她们却也是各个祝福我们呢，说婚事一定得办得大点，喜庆点，说以后让岳儿叫我四爹邱季凌笑着坐在床上陪着岳儿玩人偶，对苏雪雪说道。

    这苏雪雪觉得怪不好意思的，不过想想她们都是留在家里的人，却也是得提前说一声。

    过了会媛娘进来送东西的时候，却也是笑得欢得很对苏雪雪说道：夫人真是恭喜呀

    大夫人的大字已经去掉了，她现在已经是彻彻底底这个家里面唯一的夫人了

    媛娘苏雪雪羞涩一笑，对她唤了声后续而说道，我那嫁衣搁哪里了

    收着呢，二老爷已经跟我说了，您放心不需要您操心，事情这三位老爷都想得细得很，您就安安心心地准备成亲就成了。媛娘笑得真是开怀，瞧着这一家人和和睦睦的却也是觉得不错，也不会觉得怎么样，毕竟夫人苏雪雪却也是的外面排着队想要娶的女人，占着三位痴心的老爷也不算吃亏就是这镇子内怕是得知了消息，大半个镇子的人的心都要碎一地了

章节目录 章节65

    <

    65、宅门小寡妇

    等媛娘抱着岳儿出去,给他们两个单独相处的时间,邱季凌便拉了拉苏雪雪的小手，对她询问道：嫂嫂，今天晚上我能不能留下来

    你不是pi股都开花了,还想那事呢苏雪雪好笑地对他询问道，别了,养养你的伤吧。她其实也大概晓得为何邱季凌急了，他上回怕是憋着火呢,老是想寻着机会欺负她

    不疼,有你帮我揉揉就不疼了。邱季凌揽住苏雪雪柔声说道,雪雪,就从了我吧，就一会,你瞧我都多久没碰过你了

    你别逞强。苏雪雪能瞧出来他走路都不太利索，一直强撑着在自己面前装样子，现如今还得寸进尺了，真是

    没逞强，就顺了顺我的意，成不成邱季凌缓缓就将苏雪雪压在身下，将头埋在她肩窝内，不断地吐着热气，故意刺激她。

    你呀明天起不来床就坏了。苏雪雪真对这个色心大气的男人说道，别闪着腰了，就一回

    嗯邱季凌那个兴奋，解开原本随手一绑的裤腰带，就开始猴急地扒着苏雪雪身上的衣裙。

    苏雪雪忙抓住邱季凌的手，对他说道：门没关呢，等下你要让看咱们的活春宫呀

    等下。邱季凌忙提着裤子下了地，瘸着腿跑去插上门闩，等他回来，就瞧见苏雪雪一脸好笑地坐在床上看着他。

    你这叫没逞强苏雪雪看向邱季凌，想想还是对他说道，你猴急什么，回去吧，别闹了。

    不，就不。邱季凌好不容易得到苏雪雪应允，哪里放过她，将她就是扑倒在床上，解着她的衣裙，像是嫉妒心理作祟的小孩一般，他将苏雪雪扒得光的，就开始从上到下检查了起来，瞧着有没有不属于他的印记，然后指出来，对她说道，二哥太坏了，居然在你身上留下印子，这得多久才能消

    别胡闹了。苏雪雪被邱季凌这般一直打量，搞得怪不好意思地，蜷缩起身子不给他看了。

    嗯，雪雪，不闹了。邱季凌笑着揽着她的娇躯，从她脖颈一路湿吻向下，来到她那可爱的上，小心翼翼地咬了口，然后对她柔声说道：雪雪，你的身子真漂亮。

    呸，油嘴滑舌的。苏雪雪不自在地扭动着身子，还是不习惯这种相对的感觉，被邱季凌这般瞧着就觉得不好意思极了。

    过来点小心等下掉下去了。邱季凌撑起身子，将苏雪雪抱着往床内侧挪了挪，然后拉开她一双修长好看的双腿，也没太多前戏，委实是最近憋急了，所以就也是整个人扑了上去，对她柔声说道，一开始可能有点不舒服，忍忍。说罢他就将就听苏雪雪呜咽地发出一声悲鸣。

    苏雪雪被这种偏强硬的有些抵触，双手锤了锤邱季凌的肩膀，对他娇叱道：你怎么跟仲德一样，别这样，我难受她确然不喜欢这样的感觉，邱仲德都被她训过一次，更别提邱季凌了。

    别再跟我在一起的时候提起你跟二哥的事情，我会吃醋的。邱季凌却也是有点不高兴，但是动作确然是缓了几分，没之前那般急切，

    在邱季凌这般折腾下，苏雪雪却也是也有了感觉，，难耐地唤道：季凌

    邱季凌放开笑吟吟地对苏雪雪说道：雪雪，换个姿势。

    对着不知所措的

    苏雪雪说道，我腰疼得厉害，雪雪你帮帮我吧自己动好不好

    你苏雪雪一听这话，差点没气吐血，这家伙无耻极了，刚才还说没事，现在又开始耍无赖红着脸对邱季凌娇叱道，那就不做了，都叫你不要逞强说罢她双手撑在邱季凌肩膀上，

    就听苏雪雪呜咽一声，笑着对苏雪雪催促道：雪雪，继续，很舒服

    舒服你个头苏雪雪也是羞红了脸，说来却也是感觉不大一样，就在她顺便训斥这坏家伙时，你你真是太可恶了。

    嗯邱季凌笑着接受苏雪雪的骂，急切地催促道，雪雪，就一回就这一回偶尔也让我享受一回你男人的待遇成么

    呸。你什么时候没享受到苏雪雪被这男人气死了，心底却也是被他般弄得不上不下的，想想这男人挨了揍，却也是咬着下唇，

    邱季凌那个心花怒放，。

    雪雪邱季凌舒畅地在苏雪雪耳畔呢喃着，感觉却也是别样的舒服，让他甚至有些迷恋，他身子一放松就躺着不住地粗喘着，他低头又是对她那色泽粉润的小嘴一阵缠吻，这才放过她，他让苏雪雪缓缓掉个身，将她以背部紧贴着自己胸膛的姿势紧紧环抱中怀内，就以这样的姿势抱着苏雪雪准备睡下。

    出去，别这样，怪奇怪的。苏雪雪不自在地动了动，却被邱季凌抱在怀内。

    被乱动，不然我又想要了，睡吧。邱季凌吻了吻苏雪雪的脖颈，温柔地对她说道，说好就一次，你要是乱动了，可就不止了。

    苏雪雪没好气地用手肘狠狠地捅了一下这坏心眼的男人，却也是没办法，只能任由着他胡闹。

    也是乏了，就这样缓缓地睡下了，第二天早早醒来时，却发现身上已经清清爽爽，邱季凌许是夜里起床的时候帮她净了身，却也让她没有那么难受，她翻身向后看去，邱季凌在一旁睡着，她心头却也是有种奇怪的感觉，感觉她真的是嫁入了，有了体贴入微却又坏心眼至极的丈夫，倒也是让她有些无奈。

    嗯邱季凌也是察觉到苏雪雪的动静，伸手将她往自己怀内一带，睡意朦胧地询问道，时间到了

    还有会时间。苏雪雪瞧了瞧天色今天她醒得早，不晓得是不是因为身边有这么一个大火炉抱着她，让她早早就醒来了。

    嗯邱季凌发出一声懒洋洋的鼻音，然后对苏雪雪说道，那再睡会。

    起来吧。苏雪雪撑起身子，却发现自己还赤身裸体和邱季凌紧紧揽在怀内，别闹了。

    困邱季凌迷迷糊糊地坐起身来，将苏雪雪完完全全地搂抱在怀内，轻轻吻着她的肩膀，对她柔声说道，再睡会

    才不要呢，你睡吧。苏雪雪好笑地对邱季凌说道，我先去忙了。

    我帮你。邱季凌打了个哈欠，却也是下了地，将昨天晚上拿来苏雪雪房内的一堆他的衣服，挑了一身换上，顺便帮苏雪雪拿了衣裙，还贴心地帮她换上，喏，我帮你。说罢就跟苏雪雪一起出了屋，帮她准备摆摊的事宜。

    苏雪雪也是心底蛮高兴的，这样过日子却也是很自在、很温馨一件事情。

    看着帮自己忙忙碌碌的邱季凌，苏雪雪却也是打心底里甜蜜蜜的，谁让她得了这样一个男人，想想邱仲德和邱叔意，却也是这般体贴入微，当真是让她心底甜蜜蜜

章节目录 章节66

    <

    66、宅门小寡妇

    苏雪雪欢快地擀面包包子,之后媛娘也来帮忙,将东西都摆出去之后，邱仲德也起了床过来慰问一下，然后蹭着她追问昨晚上邱季凌是不是折腾她了

    别闹了。苏雪雪把邱仲德轰出厨房后,邱叔意又来了

    苏雪雪真心无语了，又将邱叔意轰了出去,然后继续忙活起来，客人都很固定,这天尤大人就来了。

    他静静地等着忙着的苏雪雪闲下来,然后对她说道：嫂夫人,能借一步讲话么

    嗯苏雪雪点了点头,将手上的抹布搁下，笑盈盈地跟随着尤大人就去了一旁的小巷子内,反正也没啥人，他们就在那里站着说话。

    听说你要嫁人了尤卿泽却也是神色难看极了，对苏雪雪沉声询问道。

    嗯苏雪雪也是不大好意思地点了点头。

    嫁给他们三个尤卿泽依旧是沉声质问道。

    额是的。苏雪雪点了点头，柔声说道。

    是被他们强迫的吗尤卿泽不晓得为何会突然冒出这样的话。

    啊怎么会苏雪雪猛然间抬头对上尤卿泽那真诚的视线，不觉得一惊，回想起他过去给自己的情书，不由得一

    若是他们强迫你，便同我说尤卿泽突然向前一步，准备拉着苏雪雪的手时，突然苏雪雪被一只强壮的手臂圈到后面去。

    尤大哥，看来是你想多了，雪雪是喜欢我们才和我们成亲的。邱季凌笑得很欢，动作非常亲昵地揽住苏雪雪仿佛在宣布所有权一般，对着尤卿泽示威道，再说男婚女嫁，哪里有什么强迫之说。

    苏雪雪怪不好意思地悄声对邱季凌说道：别这样。

    嗯邱季凌亲昵地将脸凑了上去，抱着苏雪雪就低头吻了上去，先是浅尝辄止地啄吻，弄得苏雪雪直接羞红了脸，想要闪躲，却被对方乘胜追击，居然就在尤卿泽面前缠吻了起来。

    先是错愕，随后了然的尤卿泽却也不再多纠缠，就那般落寞地离去。

    而邱季凌却也是像是上瘾了般，就这样将苏雪雪缓缓地挪到了墙边上，按在墙上一阵火热的缠吻。

    苏雪雪被吻得眼眸都有些迷离，双手无力地拉拽着邱季凌的衣服，呜咽地想要说些什么，却被对方全部吞入口中。

    而就在邱季凌的手附在苏雪雪的胸口之上时，却被她猛然间推开，她抹着嘴埋怨地对他说道：别到处发情

    情不自禁，情不自禁。邱季凌不好意思地对苏雪雪说道，回去吧。

    你怎么能在外人面前做这种事情苏雪雪这才回过神来，对邱季凌说道，以后可不准这般做。

    嗯。邱季凌悄悄地吻了吻苏雪雪的面颊对她柔声说道，我不是嫉妒嘛。

    呸，你就是诚心的。苏雪雪推开邱季凌就往院子方向走去。

    完全因为邱季凌的行为将尤卿泽给抛之脑后。

    收拾了摊子，邱季凌也就去店里忙活了，而苏雪雪则坐在院子里面闲着不晓得做啥。

    结果隔壁的丫二姐却也是凑过来串门，刚进屋瞧见苏雪雪，就一脸埋怨地对她说道：雪雪，你这么做就不厚道了明明告诉你我表妹喜欢邱叔意，你怎么三个人全部都弄走了

    我苏雪雪辶澹不晓得该怎么回答，他们他们

    哎，你怎么那么好的福气。二丫姐也是晓得苏雪雪啥性格，旁的话不多说，将她拉到院子里面坐着询问道，啥时候预谋的

    啊苏雪雪不解地询问道。

    啥时候一个个全部都看对

    眼的二丫姐也是八卦心大起，对苏雪雪询问道。

    额苏雪雪真心不晓得咋说，他们之间貌似只能从和谁睡过开始说起

    不好说。苏雪雪窘迫地回道，不说这个了，我其实也没想到会嫁给他们兄弟三个，却也是也是意外

    丫二姐感叹地对苏雪雪说道：太幸福了，这么多男人你怎么分呀

    噗苏雪雪更窘了，这怎么说呢，她也是苦恼极了

    其实嘛，你完全可以抓阄呀，抽签呀，摇塞子呀二丫姐给苏雪雪开始出主意道，要不就猜拳

    汗，这种事情苏雪雪怪不好意思说这种事情的，再说吧，还没结婚呢，不说这事。

    还害羞呢丫二姐瞧出来了，对苏雪雪热切地询问道，这三兄弟是不是对你特别黏，或者有没有特别的癖好

    癖好苏雪雪想了想对丫二姐柔声说道，没有什么特别癖好吧，他们都那德行，你又不是不晓得，仲德他憨厚人也笨说出来的话都是气人的偏多。叔意他吝啬鬼，季凌是最粘人的，也是话最多的。

    不是问你现在这个丫二姐没好气地回道，这谁不晓得，说点不晓得的，比如他们在床上别害臊呀，你们肯定做过对不对说罢说罢

    没没没苏雪雪摇了摇头，不肯说。

    快说，别卖关子了，我好奇死了。丫二姐奸笑地对苏雪雪说道，刚你跟邱老四在外面亲成那样，还能没半点事情发生

    这苏雪雪也是无语极了，便也是悄悄说道，都是没节制的男人。

    那可得好好安排，不然你哪里受得了。瞧你这小身板，不如，让邱老三把我家表妹纳了妾咋样帮你分担分担丫二姐一脸笑得很贼地对苏雪雪说道。

    这这我做不了主，看他们吧。苏雪雪心里听了这话却也不是个滋味，但是还是强颜欢笑地对丫二姐说道，不过他们说只娶我一个。不过最后说这话的时候，却也是颇为有信心。

    哎，男人，说不准的。丫二姐摇了摇头，对苏雪雪说道，想想吧。

    再说吧。苏雪雪不想提及这件事情，就敷衍开了，你男人呢

    那没出息的狗玩意，谁理他丫二姐提到自己家里那位时，瞬时间没兴趣了。

    我得去买菜了，等下他们都要回来吃饭呢。苏雪雪不咋爱继续这个话题，起了身打算去回屋取钱，又拿了菜篮子对丫二姐说道。

    我陪你去丫二姐也是兴奋了，拉着苏雪雪就往外走。

    苏雪雪也是万分无奈，被拖出去后却也是发现丫二姐在身边真好，镇子上的人对她却也是神色各异，迫得她急急忙忙地买了东西就回了院子。

    谢绝了丫二姐要多陪陪的好意，苏雪雪坐在厨房内却也是回头想想，自己真的能嫁给他们镇上人不少对她都是透着些许敌意的，尤其是女人，对她都不太友好，而且说真的，她也觉得，她会倒霉的，出门万一落了单，怕是会被喜欢邱家兄弟的人还真是不少会有这种想法。

    被套麻袋什么的感情会发生，所以苏雪雪说真的还有点怕。

    所以觉得以后还是不要单独出门的好。

    神情恍惚地做了饭，苏雪雪却也是心不在焉，吃饭的时候也是，没说什么话，吃得也少，不过还是笑眯眯的就是了，不想让他们看出来她心里有事情。

    之后也是窝在房间内，平日里她还会出门走走，散散心，现在她也不想出门了，就闷在屋内。

    这几日都是这样过的，买菜也是让媛娘去，她自己不爱出门，基本上就在院子内活动，话也少多了，除了跟邱家兄弟外，基本上很少跟别人说话。

章节目录 章节67

    <

    67、宅门小寡妇

    而心细的邱季凌却发现苏雪雪的异样,叫媛娘过来问话,这才晓得苏雪雪最近被闲言碎语所扰，他却也是没有特别好的法子，毕竟嘴长在别人身上,实在是难以掌控，便也是寻思着出门带着苏雪雪散散心,在成亲前让她心情变好起来也是一件大事，不然临阵她突然不乐意嫁了,那可就完蛋了。

    邱仲德、邱叔意和邱季凌这日在厅堂内碰头开会,会议重点就是如何让苏雪雪心情好起来,附议去哪里玩好。

    邱仲德完全处于懵的状态,苦思冥想不得其解，想不通为何苏雪雪最近情绪有任何抑郁的感觉,而且他委实不晓得去哪里玩好。

    所以完全是邱叔意和邱季凌在讨论。

    最后敲定了要去的地方，毕竟最近夏日炎炎，还是去水乡柔云城比较好，那里邱季凌有个旧相识，可以借到一处湖心小宛，于是乎，邱季凌立马书信一封去问候老友，而邱叔意则去准备出行游玩所需的一切事宜，邱仲德则负责哄苏雪雪。

    不过苏雪雪在邱家兄弟面前都没太大异样，又说又笑却也真瞧不出来有心事，邱仲德拼命想要逗苏雪雪开心，她却也是都露出浅浅的笑容，依偎在邱仲德怀内，静静地听着也不做声，之前邱仲德没瞧出来，不过经过邱叔意和邱季凌这一说，却也是发现了端倪，苏雪雪她最近话却也是少了很多，也没之前那般爱玩了，性子也静了很多。

    尤其是不爱出门，除非他们三个带她出门，不然她足不出门，却也是让邱仲德为难极了，所以他想方设法地将苏雪雪拐出家门，出去走走，不然闷在家中不是什么好事。

    邱叔意也是连哄带骗就将苏雪雪带出去，美曰其名是买东西，其实就是带她出去走走，散散心，顺便对镇上人昭示，他究竟有多疼爱苏雪雪，毕竟他们关系都已经公开了，没必要在遮遮掩掩的，就这样拉着苏雪雪的手上了街，两人姿态亲昵，却也是羡煞旁人，尤其是对邱叔意心怀爱慕的女子，更加是神色黯淡。

    邱叔意经常带着苏雪雪出门，都是吃点小吃，随便出来走走散散心。

    邱季凌实在是太忙碌了，根本无法抽身，委实之前那段时间他要交接一些事情，毕竟这趟出行要出门玩一段时间，一些事情不交接清楚，到时候怕是会出现不少麻烦，所以邱季凌要细细将所有事情全部安排妥当，才能出门，他们的婚事也稍稍向后推延，毕竟苏雪雪心情不好，成亲了怕也是会起反效果，既然她已经答应了，这事就可以慢慢来做，婚礼也得筹备得好些。

    他让人去置办婚事所需的东西，自然不惜花大价钱，去京城购买，而且他们最近也在准备将重心移向京城，总是小打小闹却也是没意思，他们已经在京城远郊置了一块地，建立了窑厂，准备开窑开工，而邱季凌也准备再京城开设一家店，都还在筹备中，所以最近却也是有忙不完的事情。

    邱季凌还是抽出时间尽量陪在苏雪雪身边，怕她郁闷。

    邱季凌这几日才将一家人聚在一起，对苏雪雪公开了这次的行程。

    苏雪雪一听，喜笑颜开地点了点头，她巴不得出去玩呢，在镇上过得有点辛苦。

    欢天喜地地准备着行囊，苏雪雪那个高兴，拉着邱季凌商量着要带些什么东西出行，而邱季凌却也不是邱叔意，自然开口道：不必带太多，到时候需要什么就买就好了。

    苏雪雪摇了摇头，笑眯眯地对邱季凌说道：别这样，等下叔意又要唠叨，能带尽量用自己的。他已经习惯被邱叔意管着了，所以也不会铺张浪费，尽量节俭。

    收拾好随行衣物，依偎在邱季凌的怀抱内，对他柔声说道：你呀，都是你出的主意对不对

    怕你闷。带你出去走走玩玩。邱季凌紧紧揽住怀内的苏雪雪，自己则坐在床上，将头轻柔地蹭着她的头，对她笑着说道，怕你胡思乱想，又跑了，好不容易答应我们，万一成亲前又跑了咋办可不成所以带你出去散散心玩玩，会游泳么

    会苏雪雪突然很兴奋地握紧粉拳，她游泳不错呢，去水乡，好地方呢凉快又舒服。

    你喜欢就好，我还怕你不喜欢呢。我想想与其登山去山上玩，不如去水乡避暑，你说是么邱季凌也是很高兴，亲吻着苏雪雪的脸颊柔声说道，我最近忙了点，有些事情要处理，也是冷落你了，我也是太忙了，所以也是对不住你，心底对你也是觉得亏欠很多，雪雪你牺牲那么多陪在我们身边，却让你受了那么大的委屈，被人指指点点的说道，都是我们的错，不过，等我们成亲之后就没这事了。

    嗯苏雪雪笑吟吟地双手环住邱季凌的脖颈，对他柔声说道，你也别那么累，瞧你最近气色也差了很多，夜里还在忙，这样辛苦看得我也心疼。她也是抬头亲了亲邱季凌的面颊，蹭了蹭他的脸颊，对他说道，你也别这么没日没夜的做事，钱很多了，咱们家小日子过得很好了，不奢望过大富大贵的日子。

    嗯，没事，爹爹和过去的叔叔说过，年轻人就是趁早打拼，我和二哥三哥他们也是这个意思，身体好就辛苦一点也不怕，磨练磨练自己，倒是让你为我们担心了，其实不累，一想到赚钱给你过上好日子就一点也不累，以前做生意没个奔头，现在不一样了，有了你什么都不一样了。邱季凌心里那个欢实，紧紧揽住苏雪雪，对她笑着说道，过去心里面空荡荡的，赚了钱也不晓得该怎么花，毕竟你也晓得，邱叔意在，家里都管得严严实实的，而且我也没有什么特别想要买的，便也是觉得心底空虚得很，现在可不一样，你瞧三哥，专门弄了一个荷包，上面让媛娘绣上媳妇的用度，可是装得满满的，比其他荷包做得都大。

    苏雪雪一听这话却也是笑出声来，之前邱叔意却也是将一个绣着媳妇的用度的荷包塞给她，对她说用完了就找他，当真是让

    她大吃一惊，而且那荷包真的很大，里面也是装得饱饱的银两，说来邱叔意能做到这份上确然是让她心头暖暖的。

    二哥更是有干劲，说是以后赚钱要买个大宅子，说咱家院子太小了，以后买个大宅院，然后弄个大花园，养花养草种树，让你闲了可以浇浇花赏赏景，而且以后我们有孩子了，也不能没个住的地方，我和三哥想想也是，打算以后搬去京城内。邱季凌也大概跟苏雪雪说了以后计划，我们打算先买处宅子买个店面，将店开进京城内，窑厂已经选好地方开始建了，就是店址不太好瞧，而且要在京城内开店也没那么容易，得多方打点，等店址定下来就打算在附近买宅子粉饰装修一下搬过去，咱家有钱，就是以前省着省着，打算为以后做准备，既然要娶了你了，就打算好好弄一把，将生意往大了做，我们已经计划了很久了，之前一直在筹划，现在打算正式实施了。

    苏雪雪却也是吓了一跳，没想到他们居然心思这么大，笑着说道：都成，别急功近利，就算有孩子最快也得一年多呢，你们别急，慢慢来。

    不急，早就有计划，所以没事。邱季凌也怕苏雪雪担心，对她说道，让她放宽心，再说你男人是谁怎么会失败，这次生意我们没有十足的把握也不会做，放心吧，为了你我们也不会失败，再说你男人也不是会失败的人。

    苏雪雪听着邱季凌这般自信的言语，却也是笑着抱着他，对他说道：那就放手去做，我相信你们。她却也是全心全意相信邱季凌他们。

    雪雪，路上的时候邱季凌又是怀着特殊含义地一笑，能不能让我也尝尝

    呸。苏雪雪狠狠地捶了下邱季凌的肩膀，对他说道，你就想这些坏事。

    我也想试试在马车里面邱季凌各种羡慕邱叔意，一想在颠簸的马车内做那种事情就兴奋，蹭着苏雪雪的身子对她哀求道，试试，试试成不成三哥都做了，我也要，不然你就是偏心眼

    呸，偏心眼就偏心眼。苏雪雪狠狠地捏着邱季凌的鼻子，对他训斥道，行了，去歇息吧。

    我在你这里歇息。说罢邱季凌就一下子抱着苏雪雪躺在了床上，赖床。

    苏雪雪好笑地看向邱季凌，有时间觉得他比家中任何一个人都像大人，有时候觉得他真是像个孩子一样。

    过了会邱叔意也来了，居然也来凑热闹，一下子躺上了床，三个人挤在一张床上也不嫌热。

    雪雪，东西都收拾好了么邱叔意抓着苏雪雪的小手，开口询问道，我给你买的软膏记得要天天用，你最近做那包子以后，手就不如以前了，可得好好保养着，其实没必要开那包子摊，若是闲，我托人弄来的毛线就送到了，你倒是没事就织着玩。

    嗯苏雪雪却也是不想弄那个了，想想开口道，这趟出门回来就不做了。

    好邱季凌也是对这颇为赞同，天天看着苏雪雪那么辛苦也不是滋味，能让她多清闲点也是好事。

    邱叔意续而说道：你就准备你自己的东西就成了，岳儿不同我们去，带他去不方便，万一出了事情，可对不起大哥，所以让他和温娘去大婶家。

    也好，去水乡，到处都是水，万一出点事情，就是大事。苏雪雪也是赞同的，对邱叔意说道，你瞧着安排吧。

    这是准备睡觉呢邱叔意突然醋意横生地贴了上去，额头抵着苏雪雪侧过来的额头上，对她询问道。

    雪雪心疼我辛苦了，让我歇息。邱季凌嘿嘿一笑，坏心眼地将苏雪雪的身子往自己怀内一抱，然后对邱叔意回道，他眯了眯眼睛，就搂住苏雪雪的小蛮腰睡了下去。

    邱叔意则也贴了上去，将头埋在苏雪雪怀内，对她说道：我也要歇息。就这样贴着苏雪雪睡下去了。

    而苏雪雪真心无奈，却也没办法，双手抱着邱叔意的头，好笑地看着争宠心作祟的邱叔意，也是合了眼睛，缓缓睡下。

    等苏雪雪醒来，邱叔意正在和邱季凌合伙解着她的衣带，被她给弄醒来了，苏雪雪一瞧，恼羞成怒地坐起身来将两个不安分的家伙全部踹下地，对他们呵斥道：你们想做什么

    把你吵醒来了邱季凌面不改色地从地上爬了起来，他最近已经习惯被苏雪雪踹下床这件事情，所以颇为淡定地回道，没事，就是说

    别说苏雪雪晓得这家伙又要狡辩，便也是开口道，去去去去，都出去，别想使坏心眼。她整理着被他们扯得凌乱的衣裙，也是下了地，躺在床上睡觉实在太不安心了。

    后天就出门了，明天出门去买点你自己喜欢的小吃备着，可以在车上吃。邱季凌话锋一转，开口说道，让二哥陪你去吧，我和三哥还有些事情要忙。

    是呀，你那边差不多了吧邱叔意也是伸了个懒腰，跟邱季凌勾肩搭背地就走出去，低声碎碎念道，都叫你别动作那么大，弄醒来了就做不成了

    最近她睡得都浅，心事重重的，要是以往，这点动静哪里会醒来。邱季凌也是叹了口气，对邱叔意说道，得给她多弄点安神定气的补品，不然她睡不好觉，咱们也不好碰，总不能老让二哥尝甜头，你看隔三差五二哥就在雪雪屋里面过夜，咱们哎

    二哥真厉害，谁让他学过武跟师傅学过推拿按摩的手艺，比不上，雪雪她可是喜欢得紧，我们现在学也来不及，一来比不上二哥厉害，二来她对咱们有戒心。邱叔意叹了口气，也是无奈，对邱季凌说道，哎，没点看家本事，还真没办法彻彻底底抓住雪雪的心。

    出门以后就放得开了，她最近心中有事，所以不太喜欢那事情，二哥跟我说他最近在雪雪屋里过夜都没碰她，因为她不想做。邱季凌却也是淡然，他可是探过邱仲德底的人。

章节目录 章节68

    <

    68、宅门小寡妇

    而第二天苏雪雪也是在邱仲德的陪伴下,买了好多苏雪雪喜欢的蜜饯带着,两人有说有笑地回了院子，邱仲德抱住苏雪雪的扣挠着她的痒痒肉，逗弄着她,得她欢笑连连。

    两人心情都特别好，毕竟明天就要出游,苏雪雪更是高兴，抓着邱仲德询问着那里有什么好玩的,要做什么准备。

    而邱仲德也是尽量说着自己知道的事情,他也就去过一次所以也不太清楚,坐在院子内抱着苏雪雪笑着说着话。

    邱叔意和邱季凌也是早早就回来,收拾准备着明日要出门的东西，苏雪雪则已经准备妥当去给他们三人帮忙搭把手。

    出行当天,大家收拾起来将东西搬上马车，然后将苏雪雪扶上了马车，因为她属于备受宠爱的夫人地位，基本上不需要她操持什么，安心享受就行了。

    这一次又是可以睡觉的躺的马车，苏雪雪就非常警惕，跟着三个大男人同处一辆马车内，媛娘则和行李在后面那辆马车内，苏雪雪虽然很想跟媛娘一辆马车，但是邱仲德他们死也不肯。

    行车了一段时间，结果邱季凌温柔抚摸上了苏雪雪的腿，柔声对她说：雪雪，我想要

    嗯，可以。苏雪雪却也是颇为淡定地躺在床铺上，也没拨开邱季凌的手，就在三个男人都猴急地要扑上来的时候，她续而说道，只能一个人碰我，其他人别碰我。

    这三个男人一下子愣住了，这可不是开玩笑的事情，一个人得逞了，其他两个可是得直棒子很久，那可是磨难，非常的磨难呀

    任是谁都不乐意熬住，尤其是眼前这三位，邱仲德憨，但是也不好欺负，邱叔意和邱季凌都是精明人，哪里可能吃亏。

    苏雪雪也是摸清楚这三人的性子，所以她完全不怕这三个男人聚在一起，她有办法治他们。

    就怕单对单，她可受不住他们单对单的磨人。

    雪雪，这样可不成，不公平。邱季凌先凑上来说道。

    你们三个都碰了我，我还不是要累死在车上，你们是舒坦了，我呢我可不想没精打采地睡上一路。苏雪雪却也是沉着脸，对三人说道，而且脏死了，你们舒坦了，弄得我一声脏兮兮的，又没水净身，我怎么办这才上路，你们总不能让我让我难受一路吧

    这三人对视一眼，却也是不能因为自己一己之私，让苏雪雪不痛快，所以大家都没有贸然行动，安然地各干各的去了。

    邱季凌叹了口气，翻过身去，也是放弃了。

    邱仲德和邱叔意也是泄了气，各自躺在软铺上，对苏雪雪说道：雪雪先睡吧，等下有好风景的地方我们叫你。今天起得也早，用了早饭以后出门所以她也乏了。

    苏雪雪想想确然也是，便凑到最靠近的邱仲德身边，依偎在他怀内，枕着他的手臂就酣睡了。

    邱季凌和邱叔意各自侧坐在一边靠着车壁闲来无事地各自看着书。

    到了半中途歇息，苏雪雪和邱季凌他们下了车就在邻近的河边，坐在河畔一起用着饭，都是特别心情好，毕竟好不容易一家人出来玩，自然大家心情都很好。

    他们也不急于赶路，苏雪雪沿着河畔一路散心漫步，邱家三兄弟也是跟了上去，指着这附近的跟她说着这里是哪里，处在什么位置。

    突然邱季凌拍了拍脑门，从马车内取出一个蝴蝶风筝塞给苏雪雪对她说道：放风筝吧，今天气候不错，风也不错，试试，小心别掉进河里了。

    苏雪雪兴奋地拿过风筝，让邱季凌帮忙拿着蝴蝶风筝，她拿着线向前跑去，对着邱季凌说道：帮我帮我

    邱季凌点了点头，笑着对苏雪雪说道：去吧，我跟着呢，跑的时候小心点。邱季凌帮着苏雪雪将风筝举高，然后一路飞奔。

    就见那风筝在两人的带动下就飞上天去，渐飞渐高，最后苏雪雪也不需要跑动也能不断地拉动着线绳让风筝高高飞起。

    苏雪雪欢快地笑着，对邱季凌他们柔声说道：你们看，好高呀

    邱家三兄弟看着笑得那么欢的苏雪雪，也是会心的一笑。

    容着苏雪雪在那放风筝玩，三兄弟在旁边护着，怕苏雪雪一个不小心没注意脚底下摔到河里去，等苏雪雪玩累了，就帮忙收着风筝，然后邱叔意取来药膏给她抹抹手，果然手被线划伤了几个小口子，还好邱叔意准备齐全，帮苏雪雪抹了药，擦了汗，这才抱上了马车。

    邱仲德给苏雪

    雪打了清河水，让她解解渴，又搂着她让她再睡会。

    苏雪雪也是累了，眯了眯眼就躺在邱仲德怀内呼呼大睡。

    过了会邱叔意上来接手，抱着熟睡的苏雪雪，然后悄声对邱仲德和邱季凌说道：这回没醒，看来是玩累了。

    看来出门一趟却也是对的。邱季凌温润一笑，那透着股邪魅妖冶的桃花眼泛起涟涟笑意，好看极了，而且整个人洋溢着一股轻松愉悦之感，颇为赏心悦目。

    而邱叔意抱着怀内的苏雪雪直接是温柔得快腻出水来，说来她真是他们三人手心的里面的宝贝，他低头看着苏雪雪熟睡的睡容，忍不住低头吻了吻她微微张开的粉唇，结果却被邱仲德和邱季凌一人捏着脖子，一人抓着手给控制住了。

    邱仲德低声对邱叔意说道：别乱来，惹雪雪不高兴了，咱们都没戏。

    对，别胡闹，她好不容易睡个好觉，别吵了，以后到了地方，就能随便点，在车上就惹恼了，她定不会跟我们住一个屋。邱季凌也是这样想，毕竟苏雪雪最近性子也是倔得很，不乐意就死也不让你碰，完全是对他们态度各种坚决，半推半就基本上没戏。

    邱叔意忙回道：晓得了，疼死我了，都给我放手

    嗯苏雪雪被邱叔意的声音吵醒，迷迷糊糊地揉了揉眼睛，瞧见这三个男人都围在自己身边，顿时间脸色一沉，坐起身来，你们又想做什么又打算趁我睡着了欺负我苏雪雪也是恼了，连睡觉这些男人都不老实，抓起马车内的枕头一个个全部脑袋上揍了一下，全部拿脚踹开身边，一个个戳着脑门轮流骂了一圈，这才抱着枕头窝在小角落睡下，让他们三个滚得远远的。

    邱仲德、邱叔意和邱季凌那个委屈，尤其是邱仲德和邱季凌，两人都将矛头对准邱叔意，一起对他暗下毒手。

    原本还能抱着苏雪雪，现如今，什么都是虚无了。

    三个男人各自坐在角落也无心看风景，都瞧着角落里面睡觉的苏雪雪，望雪兴叹。

    说来停停走走，一路上也是费了四天的时日。

    最后一点路则是水路，也让苏雪雪从路途的疲顿中缓过神来。

    苏雪雪第一次坐船，有些害怕地抱着邱仲德的手臂紧张地随他上了甲板上，这一次邱家兄弟的朋友也是大富豪，专门用船舫接他们到地方。

    苏雪雪兴奋地趴在船沿跟邱仲德他们笑说着，却也没有晕船，倒也是万幸。

    到了地方，他们先去暂居的湖心小宛放行李，然后才乘船去邱家兄弟的好友家中。

    苏雪雪自然是被隆重介绍的主角，羞涩地低着头，穿着一身翠绿色的衣裙，虽然没有脂粉饰面少了几分艳丽，但是却多了几分清秀和悦目之感，她属于天生丽质的美人，而且被邱家三兄弟养得当真是水灵灵的，也就是身子纤细瘦弱了点。

    而邱家兄弟的好友是柔云城的首富贾风流，邱季凌介绍这人的时候，特别说道：我这兄弟可是假风流，真君子。

    苏雪雪听了弯着眼睛笑眯眯看向一表人才的贾风流，掩嘴轻笑着。

    被邀入贾府，贾风流对着邱季凌说道：还住那小院子你们家可不比我家寒颤，怎么还住在老地方没想过买块地重建

    想搬去京城，所以暂时不打算买地。邱季凌也是如实相告，窑厂已经建得差不多，还在瞧店面，等店面瞧定了差不多也就准备落户京城了。

    那真当是不错，有你们的。贾风流也是笑着点着头，对邱季凌说道，到时候有好的窑器可不能忘记给兄弟我捎一份，我家那位可是喜欢得近，尤其是上一回那红楼梦那套窑器还有十二金钗的单件，当真是好看，我夫人可是爱不释手。

    喜欢就好，以后有好的一定记得你，放心。邱季凌拍了拍贾风流的肩膀，对他询问道，贾夫人呢原本微微沁着他独有的冷意的面容上却也是带着丝丝调侃之色。

    苏雪雪则观赏着贾家的景致，大宅大院她还没瞧见过，倒也是新奇得很。

    雪雪，咱家以后也修成这样。邱仲德看苏雪雪的神色，忙凑上去献宝道，以后搬去京城也弄成这样。

    嗯苏雪雪点了点头，对邱仲德小声询问道，我这样被他们下人瞧见了会不会觉得我很没出息

    谁敢呀邱仲德揽住苏雪雪的肩膀对她说道，贾家人不错，别担心。

章节目录 章节69

    <

    69、宅门小寡妇

    在京城置地买房子很贵吧。苏雪雪也是想起这事。对邱仲德开口询问道。

    咱们家钱多,别瞧老三他平日里小气巴拉的,关键时刻掏钱最狠的就是他，当初买你的时候，他也是出大头的。邱仲德嘻嘻一笑,对苏雪雪说道，别担心钱的事情,有咱们三个在，这家垮不了,买地买店面的钱早就准备妥当了,你又不是不晓得老三的性子,一老早就准备一个荷包搁银票呢。

    嗯。苏雪雪也是放下心来,跟着进了屋，贾风流设了宴席,请他夫人一同出来用饭，一伙人却也是其乐融融的。

    用过饭后，贾风流的夫人宴小小拉着苏雪雪坐在后院两天，他们几个男的还在厅堂内把酒言欢。

    你怎么跟邱家兄弟扯上关系的宴小小也是个八卦的女人，兴奋地开口询问道，太幸福了，居然把邱家兄弟全部都收揽了，他们可是各个都很不错呢

    嘿嘿嘿嘿苏雪雪不太好意思，不过还是小声说道，其实我之前是他们续弦的嫂嫂，刚进门他就病逝了，所以他们兄弟就吵着闹着说要我嫁给他们，后来就成了这样了。她也是简略地说道，我也没想到，刚开始的时候，我就想说就这么一辈子守寡过下去，反正有三个弟弟养着，也饿不死，日子也过得很好，结果后来一下子就翻了天了。

    哇，原来如此。宴小小满足地拉着苏雪雪的手说道，你晓得么，你真是幸福死了，三个男的那样宠着你，这回出门好好玩，我们这里却也是个玩乐的好地方。以前我见过他们，可不是现在这样，过去很少见他们这般欢笑高兴，以前都是拼着命干活赚钱，实在是不容易，靠他们三人把邱家一下子撑起来了。

    苏雪雪也是觉得他们三人不容易，也是叹了口气：是呀，整日里面辛辛苦苦的，这次出来玩也算是散散心。

    对，不过你可得悠着点，别被他们三个掏空了。宴小小也是取笑苏雪雪说道，得补补，好好补补，你最近这几天可得悠着点，毕竟出来玩，别玩过了虚了几天爬不起床来就亏了

    苏雪雪非常认真地考虑这件事情，对这三个男人怕是今天晚上就等着自己呢，得保存体力呀，不能出来玩就在床上过了，那多郁闷呀。

    但是他们苏雪雪也是为难了，对宴小小羞涩地询问道，你说有没有办法治得了他们

    灌醉宴小小颇为豪气地说道。

    万一是我被灌醉了，那不是更翻天了苏雪雪忧心忡忡地说道。

    也是对方是三个，不像我，干掉我男人就行了。宴小小也陷入沉思，然后对她询问道，撒娇有没有用

    更容易让他们热血沸腾吧苏雪雪发出一声悲催的叹息声。

    哎，你一次对付三个确实很有挑战宴小小拍了拍苏雪雪的肩膀，将面前的茶盏往她面前推去，花茶，味道不错，尝尝。

    嗯。苏雪雪尝了口，确实是觉得不错，很好喝，不过还是苦恼极了。

    结果没一会，邱仲德就过来寻苏雪雪了，对她唤道：雪雪，走，我们去划竹筏。

    呀苏雪雪高兴地蹦了起来，对着宴小小说道，我跟他们出门了，有空再聊。

    去吧去吧。宴小小也是羡慕地笑了笑，摆了摆手跟她告别。

    而苏雪雪飞奔到邱仲德身边，抱着他的手臂就跟他出了后院，然后跟邱季凌和邱叔意会合，三人就出了贾府去往做竹筏的九曲溪边。

    说来这柔云城最出名的就是这九曲溪，蜿蜒九曲，却也是美景不胜收，他们四人坐在竹筏上，听着摇筏人唱着山歌，一路顺流而下，那九曲边重岩耸叠，巍然云际，形形的岩石山峰却也是让苏雪雪看得惊奇。

    加之摇筏人声色俱在地解说，让苏雪雪更是叹为观止，那原本不起眼的岩石在他口中却也是栩栩如生，像是真的动物一般，而九曲边山峨耸立，郁郁葱葱的树林间依稀能看到艳丽的花朵绽放，当真是美景不胜收。

    苏雪雪坐在竹筏边沿，顾不得双腿被清澈见底的溪水打湿，脱去鞋袜将双脚浸在溪水中踢水玩，而邱仲德则紧张地坐在一旁，生怕她一个不慎落了水。

    而苏雪雪玩得不亦乐乎，还故意泼起水洒向身后的邱仲德，弄得他颇为无奈，一下子就把调皮的苏雪雪从竹筏上抱了起来，让她坐在自己身上瞧着她湿漉漉的裙摆和单裤，也是叹了口气，对她说道：小心点，溪水凉，别着凉了。

    嗯呐苏雪雪拧着自己的裙摆，笑眯眯地对邱仲德说道，不过好舒服呀，这水也很清澈。

    等下还要爬山呢，你瞧你弄成这样，等下肯定滚一身泥。邱季凌看着苏雪雪这模样，也是好笑地说道，变成泥猴子怎么办他也是走上来帮苏雪雪整理着衣裙，帮她挡挡，将她双脚擦干净后，为她穿上没有沾湿的鞋袜，然后对她说道，别再下水了，回去小宛那里周围都是水，随便你玩。

    嗯。苏雪雪笑着点了点头，突然拉住邱季凌的手说道，我爬山爬不动咋办

    我背你上山，就是看看景。邱季凌也是一笑，抓着苏雪雪的手舍不得放开。

    后面邱叔意则养精蓄锐，实在是他其实偏文弱书生的感觉，体力上比不上邱仲德，甚至逊色于邱季凌，所以万一轮流背苏雪雪，他估计得累瘫掉，所以现在他休养生息，准备蓄势待发。

    竹筏到了地方，他们四人就在山脚下茶摊边歇息，喝口茶水顺便用竹筒装了水备着，万一爬山渴了可以喝。

    他们一路上向山上进发，邱季凌他们来过，所以倒也不会迷路，山路虽说泥泞，但是人多了，走出来却也是路，不会太难走。

    而还没到半山腰苏雪雪就累瘫了，坐在岩石上死也不肯走了。

    邱叔意就把她往背上一背，塞给她一竹筒水，一行人继续向上。

    苏雪雪惬意地喝着水，看着周围的风景，自己爬山的时候基本上无心看风景，就是憋着一口气累得慌，拿着竹筒喝了一口后，柔声对邱叔意询问道：喝么

    嗯。邱叔意顿住步伐让苏雪雪小心翼翼地喂着她喝水，顿时间又生龙活虎地向上追赶一马当先的邱仲德，而邱季凌则在他后面护着，怕他一个不小心怎么了，好歹他能照应着。

    他们三人就轮流背着苏雪雪，终于登上了峰顶，那一览众山小的感觉让苏雪雪兴奋不已，她在山上不断地呼喊着，却也是头一回这么高兴，实在是她做了太久的宅女，基本上没出来玩过，真的是兴奋又高兴，若不是遇上他们，自己怕是一生都没有这种机会，出来游山玩水。

    苏雪雪兴奋地在山顶上跟邱仲德他们散心，并且将喝完的竹筒内灌满山泉水后，他们顺着另一条山路缓缓地下山去，下山自然是比上山的时候好多了，苏雪雪拉着邱仲德的手一路上小心翼翼地向下走去，遇上比较危险的地方，还是由很有体力的邱仲德负责背她过去。

    四人玩了一天，回到湖心小宛的时候，苏雪雪已经累得没力气了，洗了澡就躺在床上呼呼大睡，完全是没有一点力气了。

    而邱季凌和邱叔意也是活动着四肢，他们洗了澡去看苏雪雪后，还是想想算了，苏雪雪原本身子就弱，体力不太好，今天之前坐船她就没歇息，几日里面坐在车里面也是累，下午玩了一整天，也是累了，晚上连饭都没吃就睡了。

    他们也是没太大精神，都用了饭就去歇着了，邱仲德虽然无大碍，但是心疼苏雪雪没再想说折腾她，帮她揉捏着四肢，轻缓地按摩一下，不然太久没运动，突然这样一下，明天绝对会腰酸背痛双腿酸疼，他帮她舒缓下疲劳，也让她睡得更舒服点。

    而苏雪雪一直睡得沉沉的，等邱仲德走了都没醒来过。

    第二天醒来时苏雪雪却也是神清气爽，就是邱叔意和邱季凌这两个也属于长期缺乏锻炼的，谁让他们一个琴棋诗画管财务，一个忙忙碌碌精打细算管生意的，比不上邱仲德那种天天锻炼身体，跑去窑厂干活的壮汉。

    不过今天还好，是跟贾风流和他夫人宴小小一起坐画舫游天澜湖，这也算是休息，他们起来以后一起用了早饭，苏雪雪也是很高兴，一直询问街市上有没有什么好玩的漂亮东西，想买回去做纪念。

    邱叔意捏着苏雪雪的鼻子对她训斥道：忌奢侈忌铺张浪费买一些不能用的回去可不成。

    哦苏雪雪叹了口气，对邱叔意说道，我想买点针织绣品，小小说他们这里的绣品不错，我想要。

    笨，贾家就是做织绣起家的，你喜欢直接去他店里面拿就成了，他可是弄走咱家不少瓷器，你喜欢什么缎子就去拿，直接拿几身喜欢的衣裙。邱叔意阴险一笑，对苏雪雪说道，别客气，那贾风流对咱家也没手下留情过，他为他夫人可是顺走咱家不少瓷器呢

章节目录 章节70

    <

    70、宅门小寡妇

    嗯,小小也说过。苏雪雪点了点头,拉着邱叔意的手询问道，这样不会不好吧

    没什么不好的，喜欢就去拿吧。邱季凌也是开了口,对苏雪雪说道，别在意,贾风流人大方，不会计较那点,再说他跟我关系好,之前送过我缎子都被我拒绝,毕竟那时候确实没啥,雪雪你喜欢的话，就去拿就成了。

    嗯呐。苏雪雪点了点头,自然不会推辞。

    四人乘坐小舟同贾风流会合，乘上那画舫，顿时间感觉整个感觉都不一样了，画舫上奏响着丝竹管弦之乐，却也是好听极了，苏雪雪被宴小小拉近画舫内吃着瓜果谈着心，而他们男人坐在船甲板那里喝酒畅谈。

    昨天晚上咋样宴小小激动地询问道。

    不晓得，我累死了，睡死过去了。苏雪雪也是不太记得了，开口回道。

    哎，可惜了。宴小小索然地叹了口气，他们也真心疼你。

    呵。苏雪雪干笑一声，对宴小小说道，他们估计自己也累了。下午陪我去买衣服吧，我看你们这里穿的衣裙上面的绣面都好好看

    没问题，晚点我带你去我们店里，随你挑宴小小阔气地开口道，喜欢样式的都有，我们家的店可是城内最好的

    嗯，好的。苏雪雪吃着瓜果欢心地对宴小小回道，其实她看到宴小小身上穿着那身衣裙就觉得好漂亮，超级羡慕的。

    两人又说说笑笑谈了些别的事情，之后宴小小拉着她出去颇为豪气地对他们男人说道：你们喝酒怎么能不给我们也倒上

    夫人贾风流脸色一僵，忙劝阻道，这才是白天，晚上再喝，晚上再喝。

    哦宴小小这才放松下神色，拉着苏雪雪到船沿处说道，你那湖心小筑后面有出活水小池，露天的浴池，晚上你可以去那里沐浴，可舒服了。

    一听这话，邱家三兄弟神色都不一样了。

    苏雪雪没注意，背对着他们对宴小小询问道：在哪里我都没找到，昨天太累了，没顾上好好瞧瞧，晚上我去看看，不过那处地方真是漂亮，好羡慕你，这里真的好漂亮，真想住在这里

    邱家兄弟又警觉了

    呆久了也觉得不好，忒麻烦，出门都得乘船，又潮又湿，而且万一遇上下大雨，有些地方还会淹水，遇上洪涝，还得迁去别的地方暂居。宴小小也是撇了撇嘴角，不乐意地回道，这里就偶尔来玩玩成，长住下去不是那么一回事情，你男人们不是说要去京城住么那才是好地方，别想不开来这里。偶尔来玩玩就成了。

    嗯，也是我也想去京城苏雪雪也是很期待去京城，毕竟繁华的大城市肯定跟小城小镇不一样。

    邱家兄弟淡定了，继续喝酒言欢。

    贾风流看得真是无语，哎，一个女人就将这厉害的三兄弟吃得死死的，当真是厉害。

    一整个早上就画舫上听曲看风景，倒也是颇有雅致，吃了饭之后，宴小小就迫不及待地拉着苏雪雪去逛街市。

    等她们晚上回来时，贾风流已经设宴在自己府上，他们男人不晓得今天下午去哪里玩了，不过看起来各个精神奕奕，估约着借着苏雪雪出门玩的时候睡觉休息去了。

    回来了苏雪雪高兴地对这他们三兄弟说道，买了好多好多东西呢

    脸色沉下来的自然是邱叔意，他一不当先走过去，开始检查一下，发现价钱买得都算公道，毕竟宴小小在一旁，不会让苏雪雪吃亏，所以他也没说啥，拍了拍她的头说道：今天还不错，没吃亏。

    苏雪雪窘迫地笑了笑，从怀内一人给他们塞了一个香囊，对他们说道：我也不会绣这东西，所以就瞧着这绣工好就买了，你们一人一个。

    三个男人顿时间红光满面，各自小心地收好那香囊美滋滋地对苏雪雪说道：出门还记挂着我们

    吃饭吃饭宴小小拉着苏雪雪进了厅堂内落了座，这一回可不同中午，她亲自搬来一坛酒，对苏雪雪说道，这百花酒太好喝了，甜甜的，我们喝

    不会醉吧苏雪雪迟疑地询问道。

    放心，不会的宴小小二话不说打开了酒坛子上的泥封，就给她和自己倒酒，而贾风流也是和邱家兄弟斟酒，一起共饮了一杯。

    在之后，苏雪雪觉得蛮好喝的味道不错，就多喝了点，结果问题大条了，苏雪雪当真是不胜酒力，居然喝这种酒都醉了。

    宴小小虽然没瞧出来，但是邱季凌眼睛毒，一下就瞧出来苏雪雪醉了，因为他见过她醉了的模样，那笑容暖暖柔柔的，醉眼迷离媚眼烟行的感觉，让人特别沉醉，他忙劝阻了苏雪雪继续喝酒，然后对贾风流说了告辞的话，就抱着苏雪雪准备回去。

    邱叔意大概也是看出了点端倪，露出一抹颇为灿烂的笑容，只有邱仲德懵，还问邱叔意为啥这么早回去，还没喝够呢。

    邱叔意没理会，一回去他就让邱仲德去一边玩去了，不过苏雪雪被邱季凌弄回屋了，他也没跟进去。

    邱季凌其实也不打算就这样要了苏雪雪，主要是怕第二天又被骂，把她放在床榻上准备回去歇息时，就见苏雪雪开始发酒疯了扒拉着自己的衣裙，然后随意地裹了一块单子，就迷迷糊糊地向外走去。

    邱季凌好笑地跟在后面瞧着她打算去哪。

    苏雪雪也就记得宴小小说的那个露天小池，迷糊糊地向大致方向摸去，居然还真找到那处小池，小池边沿用磨得光滑的大理石做沿，俨然就像是个现代的小型游泳池一般，最重要的里面是会流动的活水，跟外面的湖水是流动的。

    所以池水清澈见底，而苏雪雪也是小心翼翼地下了水，舒服地发出一声满足地叹息，而邱季凌被苏雪雪这诱惑的模样给看得痴迷极了。

    没办法此时苏雪雪身上的单子已经松垮垮地落在水里面，几乎的她坐在水池中的小石阶上，很享受地踢着水。

    邱季凌忙就近脱去身上的衣服，光溜溜地就也下了水，不过他没有整个人下去，而是坐在大理石沿岸，对苏雪雪轻声唤道：雪雪

    苏雪雪茫然地开口回应道：你怎么来了

    想跟你一起洗澡。邱季凌不怀好意地开口道。

    哦苏雪雪居然破天荒的没拒绝，站起身来走到邱季凌面前，半截身子正好在水面外，那毫无遮掩的俏挺 却也是大大地刺激邱季凌的视觉感官。

    雪雪邱季凌伸出双臂将苏雪雪引到自己双tui间，他双tui将她的娇躯钳制在自己的掌控之下，然后对她柔声说道，雪雪，帮我

    嗯苏雪雪也是瞧见就在眼前那慢慢上扬的 ，脸一下就红了，怎么帮你

    用嘴好不好邱季凌坏心眼地询问道。

    才不要呢脏死了。苏雪雪撇了撇嘴角，不乐意地回道。

    那用手邱季凌退而求其次地询问道。

    不要你自己不是有手，自己弄苏雪雪摇了摇头，晃动着身子却意外地让前那两团面团子在他那 上蹭了蹭，就听邱季凌冷抽一口气。

    那就用她们吧邱季凌嘿嘿一笑，将自己身子往前挪了挪，试试想想就像是和面，你用面团揉着你夫君我的擀面杖

    苏雪雪也是笑岔气了，娇滴滴地对他说道：就一次哦

    嗯邱季凌满足地向后仰着身子，双tui将苏雪雪的娇躯圈了起来，双脚扣在一起，不让她逃脱。

    苏雪雪也是酒醉脑子不太清醒，居然乖乖地做了，而且揉得很认真，让邱季凌双手撑着地面，身子向后仰去，无比舒服。

    而苏雪雪却也是不解地询问道：这样会舒服么

    舒服邱季凌的声音都是轻飘飘的，苏雪雪也能听出他语调中的那种特别的情绪。

    可是好累。苏雪雪郁闷地打个了酒嗝，对他训斥道，舒服怎么还没有好

    你男人没那么容易被彻底满足。邱季凌被这样的刺激微微皱眉，俯来双手捧着苏雪雪的脸颊对她说道，嗯快了

    结果邱季凌说着话时，余光瞄到了另外一个人，不由得笑出声来，夹住苏雪雪的双tui突然松开

    ，就见邱叔意给着邱季凌使着眼色，然后缓缓下了水，从苏雪雪的背后缓缓靠近她，苏雪雪在水中不断扭动的小屁股也因为这清澈的池水看得一览无遗，让邱叔意根本没办法按捺得住。

    邱季凌又向后仰着身子舒服地享受着苏雪雪给予他的无上快gan，而邱叔意则突然在水中一把按住苏雪雪不断扭动的小蛮腰，满足地发出一声低吼：雪雪

    苏雪雪哪料到后面有人，呜咽地就整个人扑在邱季凌怀内，小嘴还很不凑巧地碰到了他 ，让他又是冷抽一口气，他对邱叔意忙说道：小心点，别弄伤雪雪了。

    嗯，我会很温柔的。邱叔意想要一洗前耻，之前那悲催的一幕一直在脑海中徘徊，这一次一定要表现一下，刚一进去那种因为苏雪雪受了惊而突如其来的紧致感让他舒服极了。

    就听苏雪雪无法控制自己的声音，整个人趴在邱季凌怀内苏雪雪不断地发出呜咽的娇吟，喃喃地吐着醉话：别不要tian了，脏死了一身汗都没洗呢呜邱叔意你好坏，别这样

    雪雪，别停，我难受。邱季凌好笑地看着撒娇的苏雪雪，对她说道，还没完呢。

    啊哈苏雪雪正准备说些什么，结果＊＊＊＊

    邱季凌也是享受着轻抚着苏雪雪被池水沾湿的发丝。

    你啊你们别别这么苏雪雪shen下承受着邱叔意激lie地冲ji，上面被邱季凌这般着，当真是受不住，连一句完整的话都说不出来的她只能发出断续地娇吟。

    而这本来就只有他们三人的小院内，却也是透着股yin靡的媚色，那不断动荡的池水，交叠在一起的身影，还有那因为 融杂着邱季凌和邱叔意满足的低yin和苏雪雪nan耐的娇语，更是让气氛徒然升温，即便是略显冰凉的池水也没办法缓解这股缓缓升温的热气。

    而苏雪雪却也是无力承受，加之酒醉微醺。

    而邱季凌也是忍不住，＊在苏雪雪的身上。

    她无力地趴在邱季凌的双tui上，shen子缓缓地下滑，却被邱叔意一把捞住， 而邱季凌也是下了水，准备也自己换上场，结果就听另一声噗通落水声，邱仲德庞大的身躯出现了，对他们忿忿不平地怒吼道：有好事也不叫我

    苏雪雪无语了，还没来得及说拒绝的话。

    而邱季凌被邱仲德占了位后，只能叹了口气，认命地靠在一旁，但是看着两人这样,却也是心中痒痒的，凑上去。

    邱叔意也怕自己被苏雪雪帮忙咬舌自尽，赶忙退了出来，将苏雪雪的左手沉下来握住自己。

    放过我吧苏雪雪耐不住这般的ji烈，媚眼如丝地看向邱仲德，对他哀求道，她唯一能说动的就是这个憨子了。

    再忍忍，快好了，快好了。邱仲德憋得紧，却也不愿意就这么快shi放了，双手托着苏雪雪的yao肢，依旧是奋力地冲刺着，马上就好了

    结果就这一个马上，让苏雪雪＊＊＊。

    抗不住呀

    苏雪雪欲哭无泪地承shou着来自他们三人的冲ji，终于在又一次来临时，同他们三人一起达到了ding峰。

    以为能得以歇息的她软趴趴地扑倒在邱季凌的怀内，却被他 苏雪雪真的是要死了，趴在邱季凌的膛上就狠狠地啃咬着他的口，对他呜咽地说道：都是你这个坏家伙起的头。那软软无力的啃咬却平添为两人生出些许qing趣来，苏雪雪的抗议也是更像是撒娇一般，让邱季凌更加xing致bo发。

    邱仲德左瞧右瞧貌似都没有自己介ru的便凑上来亲wen着苏雪雪光洁de背部。

    邱叔意也是满足地趴在一旁的池边没凑热闹，笑着看向发现新大陆的邱仲德对他出声阻止道：二哥，那里可不成，会受伤的。

    但是感觉邱仲德小心翼翼地＊＊却被她强烈的反应吓得收回来。

    呜，别这样，疼疼苏雪雪一下子＊＊＊。

    邱仲德进退两难，安抚着苏雪雪柔声说道：那不弄了，不弄了。

    苏雪雪这才放松下来，在邱季凌一会儿急，一会儿慢的步调下，又攀上了让她快要抓狂的，她双脚不断地在水里面扑腾着。

    行了，别把雪雪做晕了。邱叔意也是清醒多了，对邱季凌说道，明天还要去西山骑马呢。

    哦，对邱仲德突然想起来这事，忙劝说邱季凌，别折腾雪雪了。

    嘁。邱季凌对这两个爽了就开始对自己说教的人颇为无语，不过也是心疼苏雪雪。

    抱着还沉浸在中的苏雪雪，邱季凌＊＊＊。

    苏雪雪已经泪眼婆娑完全没了力气，任由他们三个摆布了。

    邱仲德将苏雪雪抱在怀内，就感觉往她屋内跑，生怕她着凉了，进了屋擦干净身子就帮她做全身放松按摩，这才让苏雪雪彻底舒服地酣睡下去。

    而邱季凌和邱叔意洗了身穿好衣服后也跟了进来，对邱仲德说道：二哥，床大，一起睡吧。

    嗯。邱仲德也是这样打算，毕竟这床铺跟一般床不一样，是那种榻榻米，很长很宽大的床榻，够五个人一起躺着睡呢，邱叔意和邱季凌也是累了，躺在床上沾枕即睡，也忘记占据有利地方。

    邱仲德给苏雪雪按摩之后，就搂着苏雪雪虚软的娇躯美滋滋地入睡了。

    不过邱季凌却也不是睡死的，等邱仲德呼呼大睡了，他才起了身，悄悄将邱仲德的手拉开，然后把苏雪雪抱起来，搁在自己身边，这才非常满足地睡下

    第二天一早，邱季凌就醒来了，看着还在怀内呼呼大睡的苏雪雪，不由得欣慰一笑，抬头一看，邱仲德一脸哀怨地看着他，各种鄙视。

    邱季凌也不管，抱着苏雪雪亲昵地吻了吻她的脸颊，然后准备倒头继续睡，结果邱叔意突然醒来对邱季凌说道：老四，换人，你过来我这里睡。说罢翻身越过邱仲德就将苏雪雪从邱季凌怀内捧了过来，苏雪雪也是瞌睡极了，不管那么多，谁抱跟谁睡，被倒手了就蹭到邱叔意怀内满足地发出一声嘤咛，继续睡。

    而他们三兄弟也也不想那么早起来，就一起又睡下了。

    等到中午的时候，苏雪雪才迷迷糊糊地从邱叔意怀内醒来，这才发现自己没穿衣服就这样被抱着睡，当真是无语了，虽然盖着被子但是还是很奇怪。

    她抬头啃了啃邱叔意的下巴，将他咬醒来，对他责问道：怎么也不帮我穿上衣服

    二哥没弄。我老早就睡了。邱叔意打着哈欠开口说道，然后对苏雪雪询问道，怎么样会难受么

    不会苏雪雪摇了摇头，小心翼翼地坐起来，发现除了腿软外，其他都还好，这便也是放下心来，你们昨天太胡闹了。

    是你太诱人了。邱叔意抱着苏雪雪的腰，柔声对她说道，我们已经很克制了。

    这几天都不许了苏雪雪想想也只能叹了口气，拉着邱叔意的手对他说道，帮我去拿衣服，我走不动路了她微微撅起小嘴，却也是以撒娇的口吻说道。

    嗯。邱叔意立马站起身来，下了床，对苏雪雪询问道，穿新衣服

    好苏雪雪笑眯眯地点了点头。

    而邱叔意今儿选了一身艳丽的红缎锦绣罗裙，给苏雪雪穿上，因为她过去守寡不能穿艳色的衣裙，不过苏雪雪肌肤雪白，穿红色的衣裙特别漂亮，所以今天反正在外面，就让她穿上。

    苏雪雪也是心情大好，而床上另外两个家伙也是醒来了，纷纷下地穿衣，然后去梳洗，然后他们四个就一起出门去吃午饭，准备为下午去骑马做准备。

    而苏雪雪也是很兴奋，不过她不会骑马，所以抓着邱仲德的手臂对他询问着，被他揽在怀内，掰着手指头对讲解着，最后说道：我跟你同乘一匹，别怕。

    嗯苏雪雪点了点头，对他兴奋地询问道，不是只有大草原才能骑马么这里也可以么

    咱们镇上都能骑马，并不是只有草原才有马。邱仲德好笑地对苏雪雪说道，这里地势开阔，骑马去玩来回比较快，坐马车没有骑马能那么好的赏景而已，而且你估计也没骑过马，所以我们带你玩玩，试试看，很好玩的。

章节目录 章节71

    <

    71、宅门小寡妇

    一行人来到了西湾的湖畔野林,邱仲德拉着苏雪雪就选了一匹枣红色的大马就先一步上了马,然后把她抱上马背就一溜烟没影了。

    邱叔意和邱季凌还没反应过来，他们两个骑术都不咋样，常年累月不是做轿子就是坐马车,骑马不如邱仲德，所以仔细挑选了一番,费了些功夫，结果骑上马之后才发现糟糕邱仲德把苏雪雪拐跑了

    而邱仲德确实是这样打算的,苏雪雪抱着邱仲德侧坐在马背上紧张极了,感觉着那大马一路疾驰,颠得她五脏都快跳出来了。

    慢点苏雪雪受不住了,拉拽着邱仲德就喊道，我怕

    忍忍,湖畔一会就到了邱仲德将苏雪雪揽在怀内，柔声安抚道，雪雪，看。他突然勒住缰绳，对着苏雪雪柔声说道。

    而苏雪雪也是紧张地看向周围，惊讶地对邱仲德说道：好漂亮就见那碧波粼粼，美不胜收的景色让她痴迷地望着那美丽的碧湖，依偎在邱仲德的怀内，温馨地往他怀内蹭了蹭，将整个身体窝在他怀内，抬起手轻抚着邱仲德的面容，柔声对他说道，真的好美。

    邱仲德将自己的大手附在苏雪雪的手上，却也是神色温柔极了，另一只手拉着缰绳，用手臂环绕着苏雪雪的腰肢，慢慢地驾驭着身下的马，缓缓地前行。

    徐风袭来，那透着清新的气息让她感觉到无比自在，轻缓的步调不会让她感觉到不自在，而邱仲德也开始教导苏雪雪怎么牵引着缰绳，控制马匹行走的方向。

    苏雪雪也是兴奋地试着控制缰绳，让马匹沿着自己牵引的方向走去，喜笑颜开地对邱仲德说道：帮我换个坐姿，侧着坐好难受。

    嗯。邱仲德突然将苏雪雪整个人从马背上抱起来，然后居然让她面对面跨坐在自己面前，让她看得有些莫名

    雪雪邱仲德突然露出一抹暧昧的笑容，那俊朗的面容上流露出来的神色让苏雪雪心中为之一紧，我们

    在外面苏雪雪正准备说些什么，却被邱仲德低下头吻住了正准备言语的小嘴，深切地吻着，双手揽着她的腰肢，温柔无比地吻着。

    苏雪雪双手紧紧抓着他的衣襟，摇着头，想要摆脱，却发现她根本没地方可以躲避，她拍打着邱仲德的肩膀，kua坐在邱仲德身上，怕摔下马背，双tui紧紧地缠绕着邱仲德的腰。

    而邱仲德也是急切地jie开自己的ku腰带，就是在tuo苏雪雪的长ku的时候遇上了麻烦

    苏雪雪一下子推开邱仲德，从他的热吻中解脱，忙对他小声劝阻道：在外面，别这样别这样

    结果就在苏雪雪说这句话时，就听自己的单裤撕拉一声，被从dang部拉扯开了，里面的亵裤根本没有丝毫的用处，因为亵裤就不像是现代的内ku，被他一下子手指就tan入亵裤内，苏雪雪紧张地忙一手抓住邱仲德的手腕，另一只手拉着裙摆，让她束手无策地低着头，断断续续发出呜咽的shen吟。

    这马是不断地走动着，邱仲德的手tan入她那里即便是他的手被她抓住，却也没办法控制身体随着马的步调不断地上下晃动，最让她难以忍受的其实是这周遭的环境，那么清雅的环境，而且恐怕还会有人来，万一被人看到了怎么办还是大白天。

    别怕，没有其他的人。邱仲德憨厚一笑，但是此时心态就没有那么憨厚了，昨天我可是一直忍着呢，他们都跟你在一起好几次，我才一次不公平最后说得还有些委屈

    那也不能在这种地方。苏雪雪羞红着脸，小声地对邱仲德说道，别这样

    没事，没有看到，不tuo衣服，就这样邱仲德将自己的手收了回来，将苏雪雪就这样抱了起来，然后就让她缓缓地坐在自己身上

    苏雪雪紧张地抓着邱仲德肩膀，难耐地发出一声难以压抑的娇呼：仲德

    嗯，没事，看不到，裙子挡着呢，我们骑马，抓着我。邱仲德满足地感觉自己的ang扬被湿润温热所包裹，亲吻了下苏雪雪的脸颊，就让她双手环绕着自己的胸膛，而他则驾着马匹，根本不需要他动起来，单单马匹疾驰而行那激烈的颠簸，就足够让苏雪雪快疯了。

    慢点慢点。苏雪雪被这种别样的感觉弄得无法承受，脸贴着邱仲德的面颊上，不断地轻蹭着，喃喃地在他耳畔

    发出呜咽的娇吟和轻唤声，仲德，我受不住慢点

    雪雪，它不听我的邱仲德微微一笑，侧过脸来吻了吻苏雪雪的面颊，却控制着马匹更快地前行，那变得更加激烈地颠簸让苏雪雪四肢就像是章鱼一样整个人都缠在邱仲德身上，怕发出难以抑制的大呼，她张嘴就咬住邱仲德的衣服，来强迫自己不发出太大的声响。

    嗯哈你你苏雪雪咬着邱仲德的衣服含糊不清地唤道，慢点嗯要就要嗯她在这种每一次起伏就被深深地撞ru最shen处的感觉弄得已经无法言语。

    舒服么邱仲德也是被苏雪雪因为一直的紧张而保持紧缩的小xue而发出满zu地低吟，他开口柔声对苏雪雪询问道，雪雪，我好舒服，以后我们自己养马好不好

    你苏雪雪已经没力训斥这个上瘾了的坏男人，被这宛若是洪水般的gao潮将她溺在其中，无法自拔，她难耐地用双tui夹住邱仲德的腰，整个人静静地抱着他，却也是难以缓解这股让她yu仙yu死的高chao

    再快一点好了。邱仲德居然突然一jia马肚子，让身下的马飞奔疾驰而出，而他操控着缰绳，带着这股勇猛地疾驰的势头，不断地冲ji着苏雪雪。

    不行不行苏雪雪完全受不了这样的刺激，无法控制自己的声音，呜咽地发出阵阵让人听得面红心跳的娇吟，快过我仲德我不行了

    我也是，太舒服了，雪雪，我们一起去吧。邱仲德也是被这种别样的感觉所冲ji着，加上苏雪雪那给他最为美妙的滋味，让他也急促地喘息着，然后配合着马地疾驰，狠狠地往苏雪雪体内一ding，就感觉那幽xue不断地紧紧紧锁着，一股股re流从最shen处pen涌而出，浇sa在他的ang扬之上，而他也无法承受这一种难以言喻的gao潮，彻彻底底地宣xie在了苏雪雪的ti内。

    邱仲德也是一下子勒住缰绳，让马停了下来，给予两人喘息的机会。

    苏雪雪直接是瘫在邱仲德的怀内，已经没了力气，而邱仲德缓了缓后，将苏雪雪包下了马背，向湖边走去，小心翼翼地从她体内tui出，帮她洗净处理干净后，憨憨地笑道：雪雪，以后一定要买马

    苏雪雪依偎在邱仲德怀内翻着白眼，已经力气说话了，现如今单裤都被扯破了，让她怎么办

    而邱仲德又将她抱了起来，笑眯眯地说道：雪雪，别怕，有裙子遮住，看不到的，回去就换，回去就换。

    坏死了你苏雪雪环抱着邱仲德脖颈，将红彤彤的脸蛋埋在他肩窝内，小声训斥道，不许买马，没地方放

    以后去京城买个大院子，禁止别人进去，就咱们俩邱仲德嘿嘿一笑，牵着缰绳抱着苏雪雪就在湖畔散步。

    而之后赶来的邱叔意和邱季凌也下了马，一看苏雪雪那模样，就晓得被邱仲德得逞了，他们各自无语呀

    只是他们骑术不如邱仲德，在马上做那种事情，估计要一起栽下去，所以，想想还是罢了。

    他们四人就这样悠闲地在湖边散步，而邱季凌和邱叔意则羡慕地看向邱仲德，果然有本事

    而苏雪雪也是紧张地拉着裙摆对邱仲德小声说道：让我下去吧，我自己走就好了。

    没问题邱仲德看了眼脸不再那般红的苏雪雪，也是将她从怀内放下来，然后扶着苏雪雪的手臂领着她散步。

    说来，我们打算在这里呆上几天苏雪雪好奇地对邱家兄弟询问道。

    怕没办法太久，生意上很多事情还得我们瞧主意。邱季凌瞧出来苏雪雪乐不思蜀，但是确实没办法。

    对了，嫂嫂，我还有件事情要同你说。邱叔意突然将苏雪雪拉了过来，非常慎重地对她说道，这一次来，你不是跟贾夫人出门，而我也出去了一趟，正巧遇上之前的恩师，得知他现如今在京城就任，遇上我很高兴，一直让我继续读书，参加下一次的科举考试，争取中个进士。

    那很好呀苏雪雪也是为邱叔意欢喜地说道，你的打算呢

    我也想趁着年轻，成大业。邱叔意也是壮志凌云地对苏雪雪回道，以后专心读书恐怕就没办法好好照顾你。

    我没事，换我照顾你都没问题。苏雪雪也是为邱叔意的决定感到高兴，别太累就行了。

    我一定不会让你失望的。邱叔意看着这样体贴的苏雪雪，真是感觉到高兴。

章节目录 章节72

    <

    72、宅门小寡妇

    苏雪雪揽住邱叔意的手臂,温柔地对他说道：无论你是否得中,只要努力了，我都不会失望的。她踮起脚尖亲了亲邱叔意的面颊，然后对他说道,但是别因为读书太辛苦伤身体。

    嗯。邱叔意也是心底美滋滋的，柔声对苏雪雪说道,嗯，我一定尽力而为。我跟老四商量过后,也是觉得,家中还是要有个人能撑得住场,民不与官斗,所以家中若是能有个有功名有官职的人，也算是有个依傍,以后去京城，如果咱家没个混官场的，怕也是不成。

    对，能考个进士绝对对咱家有益处，毕竟有个在朝为官的人做依仗，以后在京城内做生意也不会时时刻刻处在被动之下。邱季凌也是颇为赞同此事，对苏雪雪说道，三哥他之前没有继续赶考，是因为家中事务忙，帮忙所以暂时放下了学业。

    其实也没怎么落下。邱叔意也是微微一笑，揽着苏雪雪的小蛮腰亲昵地对她柔声说道，一直都在看书，所以倒也不是特别费劲，就是今后可能不能忙生意上的事情，要二哥和四弟多操劳了。

    苏雪雪依偎在邱叔意怀内，对他喃喃道：这个家的依靠就是你们了。

    这个家最大的支撑其实是你。邱叔意感慨地说道，其实早就想拾起来，但是想想，感觉没有特别大的干劲，不过现在可不一样，为了让雪雪你过上好日子，我可得好好读书，争取让你成为官夫人。

    苏雪雪脸微微一红，抬起头看向邱叔意对他说道：这可是你说。要算话哦

    自然。邱叔意一把抱起苏雪雪就在原地转圈圈，让她紧张不已地抱着他发出惊叫声。

    行了邱季凌一瞧不大对劲，忙阻止邱叔意的举动，将苏雪雪的裙摆挡好，对邱仲德指责道，二哥，这样太过分了

    嘿嘿嘿邱仲德傻笑地故意转移视线，挠着头不好意思地撇开视线。

    好了，我也累了。苏雪雪想想还是算了，不打算责骂邱仲德，拉着邱季凌的手对他说道，回去吧

    嗯邱季凌冷眼瞪视一下邱仲德，对苏雪雪说道，一起骑马回去吧，我抱你。

    哦苏雪雪点了点头，等着邱季凌上了马后她也小心翼翼地攀上了马背，紧张地对他说道，慢点哦

    嗯，抱紧我。邱季凌也是有些担心，让苏雪雪紧紧地抱着自己，然后慢慢地驾着马向原路走回。

    而邱仲德也是有些内疚，走上来对苏雪雪说道：雪雪，对不起呀

    嗯苏雪雪先是一阵莫名，随后窘迫地摇了摇头，对邱仲德说道，在外面被人瞧见了怎么办，你也是的。

    是是是。邱仲德点了点头，嘿嘿一笑，我的错，以后在家玩，在家玩。

    噗苏雪雪笑喷了，将头埋在邱季凌怀内喃喃对他说道，你二哥当真是跟你学坏了。

    雪雪，别这样就扯上我呀，我可是冤得很邱季凌也是苦笑地揽着苏雪雪，对她笑着说道，他本身就坏，跟我可没半点关系。你一直都被她那憨厚老实的模样给蒙骗了。

    别胡说。造谣生事。邱仲德忙抗议道，我我雪雪，别听他胡说。

    好了。苏雪雪也懒得让他们拌嘴，在邱季凌怀内蹭了蹭对他说道，等下我要吃好吃的。

    我去给你买邱仲德立马开口道。

    嗯苏雪雪发出一声鼻音，闭目养神，窝在邱季凌怀内缓缓地睡下。

    等苏雪雪醒来时，她已经被安然无恙地送回了湖心小筑，邱仲德和邱叔意去给苏雪雪买好吃的，邱季凌独自送她回来，帮她换好了衣服揽着她睡着呢。

    她抬起头看向邱季凌，就见他还在熟睡，想是也累了，看着他那因为沉睡而少了几分冷意，多了几分安宁的睡容，苏雪雪当真是喜欢得紧，说来他们三人当真是难得一遇的美男子，她何德何能让这三个优质男陪伴在身边，她轻抚着邱季凌的面颊，迷恋地看向他，最后忍不住，低头轻柔地吻了吻他的薄唇，柔声对他说道：可不敢以后丢下我，也不能纳妾不要我。

    不会的。邱季凌睁开那双桃花眼，将苏雪雪揽在怀中，柔声对她说道，别想太多，天下再多女人，如果不是你，我都不想要。

    你会说得很，牙尖嘴利的，谁都说不过你，但是要说到做到。苏雪雪依偎在邱季凌怀内，柔声对他说道，我做梦也想不到会有这样一天。

    以后的日子会比你做梦里面的日子还好。邱季凌微微一笑，撑起身来对苏雪雪说道，听外面动静，估计二哥三哥回来了，穿好衣服去吃

    饭吧。

    嗯苏雪雪点了点头，下了床就换上新衣裙，跟着邱季凌一起出了屋，四人就在庭院内一起用了饭，苏雪雪可是高兴极了。

    之后的几天也是各种玩，而邱叔意也开始捧起书卷读书，陪她出去玩少，但是入了夜苏雪雪还是会在他屋内陪着他身边为他倒茶帮他研墨。

    邱叔意也是因为苏雪雪照顾更加悉心地被照顾，学得更加卖力。

    等苏雪雪依依不舍地别了宴小小，等回到了家中，却发现他们这一趟出门却也不是出去玩那么简单而已，他们居然把她的正房装修改造了。

    将床榻直接定制了加宽了，将她的房间也重新粉饰装修改造了一番，房间主要是苏雪雪住的，其他人分别弄了一个红木柜子，分别放自己的衣服，然后其他东西都搁在自己屋内。

    苏雪雪诧异地在已经不太一样的屋内转悠着，邱叔意已经回屋继续读书，没有歇息，而邱仲德则回屋将他珍藏的瓶瓶罐罐收好选最喜欢的摆进了苏雪雪的屋内。

    而苏雪雪则被邱季凌抱着听着他的介绍，然后被她拉到梳妆台前，咬着耳朵对她柔声询问道：还记得么

    就是你坏心眼。苏雪雪看着那梳妆镜，窘迫地说道。

    而邱季凌则温柔地对苏雪雪说道，我喜欢看着镜中的那个你很美。

    嗯怎么了邱仲德不解地开口询问道。

    没事没事。苏雪雪忙摆手说道，就看看看。

    哦。邱仲德也就是将怀中自己最为得意的作品选出来，然后摆放在格架内，对苏雪雪说道，雪雪，你看喜欢么

    苏雪雪忙走过去瞧着，原本空荡荡的格架渐渐被邱仲德摆满，而她也是笑着对邱仲德说道：很漂亮，喜欢呢。

    喜欢就好。邱仲德憨厚一笑，随后对苏雪雪说道，婚事筹备得差不多了，所以

    嗯。苏雪雪点了点头，对他说道，你们看着准备吧。

    请帖已经发出去了，过几日就要办婚事了，所以雪雪你最近可以试试嫁衣，若是有什么不合适的记得让人来帮忙改改。邱仲德柔声对苏雪雪说道，然后让媛娘过来帮忙。

    他们也不回避，就这样看着苏雪雪换衣服然后给他们看看样子。

    邱叔意也是闻讯赶来，欣喜地看向穿着嫁衣的苏雪雪，简直就是痴了神，恨不得今天就跟她成亲。

    雪雪你太漂亮了邱叔意一进门就吐出这样一句话来。

    苏雪雪微微一笑，不好意思地对他们询问道：我是不是最近胖好了好多衣服紧了很多呢。

    胖了好，胖了好。邱仲德忙开口说道，然后抱住苏雪雪对她温柔地说道，就怕你太瘦。

    确实，雪雪太瘦了。邱季凌也开口说道，得养胖点。

    嗯呐。邱叔意也是说道，雪雪是该多吃点。

    好了，差不多了吧。苏雪雪柔声说道，好看么

    好看。邱家三兄弟异口同声地回道。

    那就这样吧，别改了。苏雪雪想想就穿一次，没必要那么麻烦，就换了下来，然后趴在新床上对他们柔声说道，怎么这么大的床呀

    一起睡。邱季凌温润一笑，对苏雪雪说道。

    邱叔意也没多逗留，又回房刻苦去了。

    之后几天也是筹备婚事张灯结彩得特别喜庆。

    家中人都喜笑颜开的，就是别人瞧着苏雪雪都是羡慕嫉妒恨。

    结婚当天，苏雪雪一早就被三个男人从床上挖了起来，紧张兮兮的他们忙前忙后张罗着，深怕出一点差池，毕竟他们这次的婚礼可是不得了。

    结果就在婚礼还没开始三表婶拉着三表妹冲进了院子，大喊大叫道：苏雪雪你怎么能这么不要脸

    这话才出，邱家兄弟就出门了，苏雪雪现在还没有嫁给他们万一被骂出点什么事情来，不成婚了怎么办

    三表婶邱季凌当场脸色就铁青铁青。

    我不管，你们要娶那个女人，要把我女儿娶了三表婶也是什么也不管了，就来闹场子了，居然开始撒泼耍无赖了。

    苏雪雪正在屋内梳妆打扮，听到外面吵吵嚷嚷的，不觉得一惊，想出去看看，却被媛娘和温娘拦住了，劝说新娘子一开始出去不吉利。

    苏雪雪也是莫名，不过还是落了座，继续摆弄头上的凤冠，她现在还没戴好呢。

章节目录 章节73

    <

    73、宅门小寡妇

    别胡闹,三表婶。邱季凌从牙缝里面挤出这样一句话来,不要逼我对你不客气。别以为你能在我们家耍无赖我们今日大喜的日子还想给你留点情面

    我是你三表婶，你敢么你敢么要娶就把我女儿一起娶了，凭什么你们三个就娶一个女人不成你们死去的爹娘要是晓得了,绝对死不瞑目你们大哥估计也会气得从坟墓里面蹦出来大骂你们这些无耻霸占自己的大嫂三表婶颇为恶毒地对邱季凌斥责道。

    邱季凌也是青筋爆出来，捏着拳头真想动手,但是还是忍了下来：三表婶，看在咱们还是亲戚的面上,滚远远的去,不然别怪我不留情面。

    你敢吗你敢我就让你们今天这婚事办不成三表婶完全是泼皮无赖附体,我女儿的嫁衣我也带来了,今儿你们要想娶媳妇就必须得娶我女儿

    就在这时，早早就来帮忙的大婶从厨房内走了出来,在厨房内听得她火气冲冲直往上窜，出来就对三表婶大骂道：孩子们的喜事你瞎胡闹什么都多大的人了，还在这里撒泼耍无赖，连一岁的小孩都比你乖巧，你瞧瞧你还有没有点大人的模样，这三个孩子对你够不错了，你还想怎么样他们花钱养你们这对白眼狼当真是那苏丫头我看了，确实不错，你凭什么骂人家简直就是无理取闹，你那女儿别想了就凭是你生的丫头就比不上人家苏丫头

    大婶早就看不过去三表婶这态度了，性格也比较火爆的她也是彪悍地说道：该咋办就咋办，我还不信治不了你这个疯婆子了

    你你居然敢骂我我撕了你这张嘴三表婶一听，立马愤怒地冲上去跟大婶推搡了起来，三表妹自然是帮她娘。

    而大婶则对邱家三兄弟大骂道：三个蠢货，看什么看还不快拿麻绳麻袋过来，把这两个碍眼的绑了堵了嘴套麻袋丢柴房去

    邱季凌和邱叔意没有一点犹豫地寻家伙去了，邱仲德微微有些犹豫，但是一想到苏雪雪万一见状不跟他们成亲了，那可是亏大发了，立马冲上去，把跟大婶肉搏的三表婶制住按在地上，邱季凌和邱叔意也是飞快地赶来。

    大婶帮忙制住三表妹，将两个人都堵了嘴，绑了手脚套进麻袋内就准备抬走的时候，苏雪雪还是忍不住出来了，看着抬着不断乱动的麻袋准备去柴房的邱家兄弟，不解地问道：什么东西刚才吵什么呢

    没事没事。大婶忙笑眯眯地对苏雪雪说道，快回屋，这像啥话，新娘子怎么能提前见新郎，快回去

    是猪，母猪邱仲德憨厚一笑，对苏雪雪说道。

    邱季凌何等才思敏捷，立马接着话说道：那个刘老汉晓得咱们家喜欢吃，所以特地送来两头猪，刚才止住了，怕它们乱跑，所以绑起来放麻袋内，晚点宰了吃肉。所以刚才闹腾内，别介意，回去吧。

    哦苏雪雪狐疑地看了他们三人一眼，没说啥，回了屋内。

    邱家兄弟这才松了口气，忙将这两个祸害弄去柴房内管好。

    大婶也是叹了口气，对邱家兄弟说道：邱家的男人都短命，容易被媳妇克死，所以你们娶一个媳妇也是应该的，三个人捆一起，不容易被自己媳妇克死，能活久点，你就瞧我家那位，还有你三表叔，你大哥，哎，好好地过日子，以后跟那女人断绝关系，该她的，凭什么娶她女儿扯淡吧她越说越冒火，直接爆发了，这人死了绝对下地狱，十八层随便她挑

    好了，大婶。邱仲德忙劝着大婶回厨房，而邱叔意和邱季凌沉着脸对视一眼，心中却也是下定了主意。

    等亲朋好友都到场，院子里面也摆满了桌子，整个气氛倒也是喜气洋洋的，说来本来就是小地方，所以办婚事也没有太多规矩，邱仲德直接将身穿嫁衣盖着红盖头的苏雪雪背景了喜堂内。

    媒婆乐呵地主持着，一拜天地二拜高堂夫妻对拜，都稳妥妥地过了，就是夫妻对拜的时候苏雪雪有点晕，人家结婚拜一个人就行了，她得拜三回。

    被送入喜房后，外面就开始开席了，苏雪雪只能苦巴巴地受着饿坐在屋内等着他们酒饱饭足。

    等着等着苏雪雪都快睡过去了，他们还没进来，怒了的苏雪雪也顾不得那么多，扯下红盖头，弄下来凤冠，就坐到满是吃的桌子旁自己给自己开席

    了，也不管那么多规矩，凭什么他们在外面好酒好肉的，她就该饿一天呀没道理绝对没道理

    她也是坐下吃饱喝足之后，就躺在床上，将红盖头盖在头上就躺着睡着了。

    邱家兄弟现如今是主角，所以没把客人都送走也不好回屋，所以也拖得好晚，等进新房苏雪雪已经睡得美美的了。

    三人也没介意，还一直担心她守着规矩饿着呢。

    都脱了衣服鞋子迫不及待上床掀开红盖头看着苏雪雪的娇美睡容，三兄弟各种热血沸腾。

    苏雪雪也是迷迷糊糊地睁开了眼，然后立马捂着鼻子对他们三人训斥道：臭死了，没洗澡不许上床

    邱家三兄弟立马乖乖地下床，都出门打水洗澡了，邱仲德和邱叔意先打水各自回屋洗澡了，就邱季凌贼了点，打了水回喜房内洗澡，麻溜地洗澡就将水泼出去，然后就上了床，对苏雪雪说道：洗干净了，闻闻他将苏雪雪也是抱了起来，揽在自己怀内，凑上去让她闻闻。

    苏雪雪也是甜甜一笑，软软柔柔地咬了一口邱季凌的锁骨，对他说道：帮我把衣服脱了，我懒得动弹，累

    没问题邱季凌干这事情可是无比兴奋，一下子就帮苏雪雪将身上零零碎碎的玩意都扒拉下来，然后把里三层外三层的嫁衣给她脱下来，瞧着光溜溜的苏雪雪当真是兴奋极了。

    邱季凌直接先扑上去激烈地拥吻着没有丝毫抗拒的苏雪雪，平日里她还会有些因为羞涩悄悄闪躲一下，今天却也是微微眯着眼睛，任由他吻着，感受着邱季凌一双大手在她身上不断地轻抚着，苏雪雪也是耐不住地抬手环抱住邱季凌的脖颈，拱起腰，身子紧紧地贴着邱季凌并且轻轻地磨蹭着。后面的省略了，完结以后再补，我还没想好咋写，但是断更了一天了，得赶快更新，所以先跳过结婚肉。

    第二天苏雪雪完全处于生活不能自理状态，而邱家三兄弟生龙活虎，三个人都亲了亲熟睡的苏雪雪就纷纷下了床。

    苏雪雪整整睡了一天才缓过劲来，懒洋洋地躺在床上，真真正正地当起了夫人，使唤了起了邱仲德和邱季凌，忙这忙那，不过他们也是乐此不疲。

    婚后几天，苏雪雪被补充了很多补品才重新恢复活力，当真是不容易。

    之后的日子平淡而温馨，这日苏雪雪端着炖好的补汤给邱叔意喝，那时已经很晚了，邱叔意也不愿她陪着他熬夜，劝说她回去歇息，苏雪雪也是只能应承着，出了屋却发现邱季凌的屋也是灯亮着，她走了进去，却发现邱季凌正在算账，这些事情以前都是邱叔意在做，现如今邱叔意忙着读学，邱仲德马虎得不行，所以家中的重担就完完全全落在了邱季凌身上，请了人其实也不放心，毕竟这种查账的事情，还是自己来弄好。

    苏雪雪也是心疼极了，为他也端了碗补汤，柔声说道：干嘛这么累。

    不放心，多核对一下以后也不至于出乱子。邱季凌心里暖洋洋，拉着苏雪雪的手附在自己脸颊之上，柔声说道，没事，应付得来。

    不如我帮你吧反正我闲在家里没事情做，我来帮你核对账本好不好苏雪雪也不想被这三个男人保护得好好的，就成个吃货，她这么多年的数学也不是白读的，揽住邱季凌的手臂就哀求道，让我帮你嘛，好不好

    你邱季凌有些犹豫，又不敢太果决地拒绝，怕惹恼了苏雪雪只能报之一笑，太累了，不适合你。

    你是不是看不起我苏雪雪杏眸瞪得老大，双手叉腰气呼呼地对邱季凌指责道，你想说我笨说我蠢就直说

    哪敢呀邱季凌那个悲催，忙柔声安抚苏雪雪，跟她说道，别嫌累哦。说罢开始叫她怎么核对账本，结果苏雪雪当真是一学就会，算得还很快，乘法口诀心算她麻溜，让邱季凌也是惊喜不已，抱着苏雪雪就是一阵猛亲，对她说道，雪雪真是厉害极了，那以后账务就交给你帮我核对了。

    嗯，这些要是不急的话，就先搁着我明天帮你吧，一起睡吧。苏雪雪羞红着脸，对邱季凌说道，别太辛苦了。

    一起睡邱季凌就听到这句话了，丢下账本就把苏雪雪抱起来就往床上一丢，睡了而且睡得很甜很美，睡得苏雪雪娇呼连连，之后苏雪雪都谨记不可乱说话，尤其从自己口中言语的睡一次，在他们耳朵里面直接等同于自己求欢

章节目录 章节74

    <

    74、宅门小寡妇

    之后邱叔意听闻苏雪雪核对账本颇为不放心,特地让邱季凌把核对好的账本拿过来他再看看,惊讶地发现还真当是不错，便也安下心来。

    等到苏雪雪成亲以后大概三个多月后，邱叔意神秘兮兮地拉着苏雪雪手对她问道：媳妇,去瞧大夫了么

    大夫为啥我好好的呀苏雪雪不解地反问道。

    媳妇，你自己都没注意你最近这三月都没邱叔意也是将她揽在怀内,对她柔声说道，最近别太累,好好歇着,二哥下午会陪你去瞧大夫。

    苏雪雪这才恍然,她月经确实很久没来了额怀孕了

    苏雪雪那个欣喜若狂,抱着邱叔意说道：我有孩子了我有孩子了我有孩子了

    嗯。邱叔意也是激动得要死，不过还得小心确认一下。

    下午苏雪雪就跟邱仲德去瞧大夫,邱仲德激动得手都在抖，毕竟他已经定内自己是苏雪雪头一个娃的爹了，大夫也是确认了这一喜讯，顿时间邱仲德欢欣鼓舞，各种兴奋，抱着苏雪雪一路狂奔回的家，一家人围坐在厅堂内都是高兴得很。

    突然邱叔意询问道：是一个还是两个，如果是两个孩子的话，一个是二哥，一个是我的吧

    呸，第一胎生几个都是我的邱仲德不干了，抱着苏雪雪就对邱叔意怒斥道。

    邱叔意叹了口气，只能作罢，而苏雪雪也只是笑而不语，依偎在邱仲德怀内。

    之后的一段时间，家中所有人都不让苏雪雪干任何活了，要不是她发火要继续核对账册，不让她真的会每天躺在床上对着房梁发呆一整天。

    做饭的话，请了个饭婆子代替苏雪雪，虽然没有苏雪雪做得好吃，但是他们兄弟哪里舍得让苏雪雪操劳。

    其实最难熬的不是吃饭，而是睡觉

    三兄弟一商量，还是放弃了房事，让苏雪雪好好休息。

    这倒让苏雪雪不适应了，今儿悄悄跑去邱仲德的屋内，故意撒撒娇，结果被抱回了自己屋内，对方就走人了

    明儿苏雪雪悄悄进了邱叔意的屋，各种千娇百媚，也被邱叔意抱着回了房间，宽衣解带上了床，对方就走人了

    后儿苏雪雪冲进邱季凌的屋，一个熊抱就要求欢，被邱季凌抱回屋训诫了一番，说她不珍重自己的身子，说他们如果现在做那种事情，以后孩子出点差错就会让他们恨自己一辈子，慎重起见都禁欲了

    苏雪雪欲哭无泪，为啥结婚有了孩子她就没人要了呀前段时间各个还夜里偷袭，现如今送上门都不要

    她也是没招，只能安下心来养胎，结婚第一年她生了个大胖小子，邱仲德欢天喜地给起了名字叫邱正宇，等她做完月子身子好了，憋了好久的三兄弟就和她好好地享受了一番鱼水之欢，结果，又是三个月后，她又苦逼地怀上了，这一回邱叔意各自欢喜，邱仲德天天抱着奶娃子忙得不亦乐乎，邱叔意也是抓紧读书之余，细致地照顾苏雪雪。

    结婚第二年，苏雪雪就给邱叔意生了个丫头，这让邱叔意乐得嘴都笑歪了，而邱仲德抱着自己的邱正宇羡慕地说道：女儿好呀，女儿是爹爹的小棉袄不过他还是对自己的宝贝儿子疼爱有加，但是也很喜欢去瞧邱叔意的女儿邱瑞雪。

    之后邱季凌也是发起猛地准备让苏雪雪给他生娃，一点喘息的机会也没给。

    第三年苏雪雪剩下一对双胞胎，还是龙凤胎，羡慕得邱仲德和邱叔意咬牙切齿，暗道这老四怎么运气那么好。

    邱仲德早前把话说死了，现在也不能耍赖，起码跟邱季凌耍赖绝对是自寻死路，这一大家子人完全的热闹，而这家也太小了不够住。

    所以邱家三兄弟和苏雪雪一商量，就举家搬迁去京城了。

    他们早就筹备了，邱叔意正好进京赶考，一家人就彻彻底底地搬家了，这可是工程浩大，邱叔意先行一步去赶考，邱仲德和邱季凌还有苏雪雪忙活着搬家的事情。

    耗时数月终于把在京城的家整得有模有样，而邱叔意也是金榜题名，殿试上被钦点为探花，直接进入翰林院做了庶吉士，一般有了功名都得先进翰林院做编纂一类的工作，也算是进修，为以后仕途铺路，所以全家人都非常高兴。

    邱叔意的恩师也是多番祝贺，暗示以后会帮他打点，让他留京谋个官职。

    苏雪雪这段时间基本上都是围着孩子转悠的，邱季凌那两个娃男的叫邱正霖，女的叫邱冬雪，一家四个大人五个娃，那三个男人又要忙事业，五个娃全部有她照顾，不过还好，都安排了奶娘帮忙照顾，邱叔意也是花了血本，将家里面的佣人都在安排得很妥当。

    他现在也算是庶吉士，言谈举止不能给人挑出半点毛病，所以最近竭力压制心中吝啬的本性，只能回家对着苏雪雪抱怨，大吐苦水。

    也就苏雪雪能忍得了他这点，安慰着他然后塞给他点小钱对他说道：别管他们，反正不是咱们家的钱，咱们家的钱多就行了。

    邱叔意每每听了这句话，都心情大好。

    这日受不住一群娃娃哭闹的苏雪雪将孩子推给在家休息的邱仲德，就落跑出门寻清闲，说来她到了京城就没好好逛过一次，被那些孩子折腾得她够呛，极少有功夫能清闲下来，所以最后那一对双胞胎生下来以后，苏雪雪就抗议道：我再也不生了，打死也不生了，要生你们自己生

    邱家兄弟三个大男人面面相觑，邱季凌没怨言，他完美的有一对龙凤双胞胎，各种舒服自在愉快，举双手赞同苏雪雪，邱叔意和邱仲德都羡慕嫉妒恨邱季凌，都想再的一个儿子和女儿，小声地劝说苏雪雪都被敲得满头是包而且，最重要的还不让他们进房最后两人都妥协了

    苏雪雪叹了口气对着身边的丫鬟询问道：哪里卖好吃的多我们去她也没带几个人，就带了二个丫鬟，结果走着走着，突然被一个模样清秀的男子拦住。

    就听对方对她急切地唤道：是表妹雪雪么是你么是你吧那男子激动得不能自抑地对苏雪雪唤道，雪雪，我是你表哥温天之呀

    苏雪雪第一个念头就是蒙，不过她身边两个丫鬟都挡在苏雪雪面前对那男子娇叱道：别瞎胡乱喊，乱认亲戚。

    我真是她表哥，不信你问她，她当年跟她娘出门走丢了，我们这几年都在找你呀，表妹，快跟我回家，你爹爹娘娘都快想死你了那自称苏雪雪表哥的男子也是神色紧张。

    苏雪雪想想，却也是不是不可能，但是他万一是骗自己呢，便开口道：我凭什么相信你的话，我根本不记得。

    你你莫不成失忆了她表哥那个揪心，对苏雪雪说道，你走丢那年十四岁，穿着是一身碎花小棉袄，头上还绑着红发带，发带上面还有个苏字，你可记得

    苏雪雪这也是一惊，她之前问过邱季凌她的身世，邱季凌也没瞒她，这些细节邱季凌也说过，看来

    那那我随你去瞧瞧，你可别动什么坏心思，不然我揍死你苏雪雪故意装作很威猛的模样，对那表哥言语道。

    哎，表妹，快去吧，你爹娘头发为了你头发花白了那表哥焦急地对苏雪雪劝说道。

    苏雪雪也不是容易被糊弄的人，对那男子询问道：我家住哪里我叫顶轿子过去。

    表哥忙如实告知。

    苏雪雪叫其中一个丫鬟去报信，跟邱家兄弟说一声，让他们来接自己，一边叫来轿子乘着就去了她爹娘的家里。

    她爹娘还真是京城人，刚进院子时，一个中年妇人瞧见苏雪雪顿时间跑过来一把抱住她就对她哭喊道：雪雪，我的娃

    随后一个中年男子也跑了出来，大声哭喊道：我的娃呦，雪雪

    然后苏雪雪就这样被团抱住，这对夫妻也哭得很是伤怀，瞧着看来真是她亲生爹娘。

    哭了好久，那她娘才拉着苏雪雪的手进了屋，对她说道：你当年被拐走全怪娘，哎，不过瞧着你好好的就成，给娘说说你这几年怎么过来的怕是受了不少苦吧

    没受苦，之前脑袋伤着了，那从之前的事情都不记得，记得的事情就是嫁了人，我第一个男人成亲后就病逝了，之后我就嫁给了他的弟弟苏雪雪没敢说他弟弟有三个怕刺激到两位，所以就轻避重地回道。

    怪不得不晓得回来，你怎么这么惨她爹娘瞧着苏雪雪就心底里面泛苦，你是日子过不下去逃出来的吧

    额苏雪雪懵了她日子过得好好的呀没呀，我夫家很有钱，最近从小镇子搬进京城定居了。

    嗯这对夫妻对视一眼都暗暗一惊。

    表叔表婶，我和雪雪的婚约咋办呀那位表哥苦着脸听完这话，对两夫妻说道。

    额都已经成亲了那夫妻也是无奈，这侄儿也是一等一的好人家，若是雪雪能嫁给他，下半辈子就有了着落了，又看向苏雪雪，委实是苏雪雪今天因为之前带孩子所以穿着旧衣服，瞧起来脏脏破破的，所以，两夫妻以为苏雪雪嫁得人家贫苦得很。

    雪雪，你跟那人成亲定然是被强迫的，不作数，表哥我不在意你嫁过人，离开那个男人跟了我吧表哥一定会善待你的。这位表哥也真是爱惨了过去的苏雪雪了，居然不介怀苏雪雪已经嫁了人。

    你若是真不介意，那这事就这样定下来吧。这对夫妻也是急切地开口道。

    结果苏雪雪不乐意了，对他们说道：不成，我已经嫁人了，哪里能说改嫁就改嫁，不成不成，我喜欢我现在的男人，不改嫁。

    哎，女儿，你就是被对方拐走的，怎么就这么死心眼了那父母亲瞧着也是急得很，忙开口劝说道。

    就在这时，邱仲德火急火燎地骑着自家院子里面养的骏马疾驰而来，就是穿得邋遢了点，委实看起来除了模样好看点，就像是个穷汉子一样，进了门那憨厚老实的模样也让苏雪雪爹娘不待见，所以，苏雪雪的爹娘就更是打定主意不让苏雪雪做这个穷汉子的妻子。

    她爹直接对邱仲德质问道：你买了我女儿强占为妻，简直就是可恶至极，现如今好意思过来你

    没有得到我们的同意就娶了我家雪雪，这门婚事不作数

    邱仲德一下子懵了，脸色惨白惨白的，这口舌之争他不擅长，憋了好久都没憋出一句话来，苏雪雪一见，忙上去悄声对他问道：季凌呢

    老三、老四都通知了，往这里赶呢。邱仲德瞧见苏雪雪这般问，忙回道，雪雪，这是怎么一回事

    他们说是我爹娘，那位自称是我表哥，说让我抛了你，改嫁给他苏雪雪也是有点乱，把大致情况告诉了邱仲德，别跟他们争，等季凌来了让他说，他那张嘴最适合在这个场合发挥。

    什么邱仲德急火了，怎么能成，这是他媳妇你都嫁给我了，凭什么抛了我改嫁不成，不成

    那请问你和雪雪可有婚约可有父母之约可有下聘表哥闪亮登场对邱仲德质问道。

    你你有么邱仲德紧张地开口反问道。

    我自然都有，雪雪失踪之前，我都下了聘，结婚的日子也订好了。表哥也是颇为理直气壮地对邱仲德呵斥道，你名不正言不顺，不算是雪雪的丈夫。

    名不正言不顺乘着轿子赶来的邱季凌进了院子，听了前面的话一句黑了脸，再听后面，直接有灭了这个男人的心，雪雪是明媒正娶，而且是她自己答应嫁的，哪里名不正言不顺，那时候她忘了之前的事情，所以没办法给她父母双亲下聘，既然现在寻找了亲生父母，这聘礼补了也就成了，何谈名不正言不顺，她已经给我们兄弟生了四个孩子了，你打算拆散我们夫妻那让我们嗷嗷待哺的孩儿如何是好

    屋内三人懵了，这谁乘着轿子来的，穿着打扮颇显风度，看起来颇为不凡就瞧他腰间系的那玉佩就是价值不菲，当真是富贵一身的感觉。

    但是嫁给他们难道苏雪雪的丈夫不止一个

    四弟你可来了。邱仲德急得上火，好在邱季凌赶来救厂子，不然他真的出拳揍人才能发泄。

    三哥呢邱季凌开口对邱仲德询问道，然后对苏雪雪柔声问道，当真是你亲生父母

    应该是吧苏雪雪也不大确定，但是瞧着应该不离十了。

    女婿拜见岳父岳母。邱季凌也是不含糊，对两人行了礼后，续而说道，雪雪早前嫁给我们大哥为妻，只可惜大哥病逝，之后我们兄弟三人对雪雪甚是喜爱，所以我们兄弟三人将雪雪娶了

    三三人不仅苏雪雪的爹娘承受不住，连表哥也晕了

    真是，我们三兄弟都和雪雪情投意合。邱季凌也是非常直白地说道，而雪雪也亲口答应要嫁给我们。邱季凌颇为重点交代那句亲口答应，为的就是证实他们并非是强迫苏雪雪的。

    可可一女怎么能侍三夫苏雪雪的爹娘都有些晕了。

    为何不可邱叔意也是乘着轿子赶来，进了厅堂就开口道，在下翰林院庶吉士邱叔意，见过岳父岳母。邱叔意也是不含糊，直接亮身份，让对方一片哗然。

    你就是这一科金榜题名的邱叔意表哥也是半个读书人，所以也是知晓邱叔意的大名。

    正是。邱叔意点了点头，柔声对苏雪雪说道，雪雪寻着了亲生父母了

    嗯苏雪雪虽然说是寻找了，不过感觉对这两位没太大好感，感觉他们把自己找回来就是为了把自己给卖了

    嗯邱叔意又将视线落回苏雪雪的爹娘身上，心中却是思绪百转，雪雪，瑞雪在家哭着寻娘亲呢他一句话就让苏雪雪彻底紧张了起来，随后说道，乘我的轿子先回府吧，他们可都离不开你。

    苏雪雪也是觉得自己孩子比较重要，抱歉地别过自己的父母和表哥，就飞奔离去。

    她爹娘和表哥也愣住了完全忘记拦住苏雪雪。

    邱家三兄弟都留了下来，支开苏雪雪是为了更好的谈判和确认这人是骗子还是真的是苏雪雪的爹娘。

    雪雪是什么时候失踪的邱叔意也是打着官腔对苏雪雪的爹娘询问道。

    大概已经有五年了，那时候还是冬天，十一月，京城内还下着小雪，我带着她出去买东西，因为那时候快要成亲了，家中不少东西要置办，所以苏雪雪的娘想起那时候的事情，也是伤感地落了泪，都是我的错。

    邱家三兄弟对视一眼，时间却也是契合了，续而邱季凌询问道：当时雪雪她是怎么伤到头的

    伤到头我可不晓得，那时候我去蜜饯店里面给她买她最喜欢的蜜饯，可是一转眼她就不见了。苏雪雪她娘也是吃惊不已，开口说道。

    那可能是被抓走她的人伤的。邱季凌叹了口气对其他两人说道，应该没错，雪雪的事情其实很少人晓得，我当初也猜测她是京城内的人。

    嗯，请问岳父岳母的名字是邱叔意还是打算去查查这家人的底细，不能听之信之。

    我叫苏齐天，我夫人叫许莫。苏齐天也是自我介绍了一番，雪雪是我们家唯一的孩子。

    邱仲德憨厚一笑，对两人说道：拜见岳父岳母，今天出门穿得不成样子，我平日里不是这样的。他也是不太好意思，不如今日我们先回去吧，明日带着聘礼再来拜见岳父岳母如何他也晓得对方瞧不起他，也不在意，我们家住在内城左咏巷7号。

    住在内城

    这是得多有钱的人家呀

    连那位表哥都不敢言语了

    邱家三兄弟别了苏雪雪的父母就出了院子，邱仲德和邱叔意共乘马回了府，邱季凌坐着他的轿子回府。

    到了府上就看到苏雪雪人仰马翻地照顾着四个小家伙。

    他们三人忙上去搭把手，一人抱一个，分别哄着。

    怎么样是我爹娘么不是骗子吧苏雪雪也有点不确定，她容易被骗，但是这三人总不能是上当受骗的主，所以问他们准没错。

    应该就是你亲生父母。邱季凌抱着自个的女儿对苏雪雪说道。

    苏雪雪抱着最小的儿子也是叹了口气，喃喃道：怎么还能认出我来呢

    你走丢的时候都十四了，模样也没怎么变过，自然认得出来。邱叔意抱着自己的女儿凑了上来，对苏雪雪说道，雪雪，你怎么想，认他们么

    啊苏雪雪倒也没考虑过这个问题，喃喃道，既然是就该认吧，他们却也是可怜极了，以后怕是连个照顾他们的人都没有。

    他们瞧不起我。邱仲德不高兴地抱着自己的儿子忿忿不平地说道。

    那是你那模样苏雪雪忍俊不禁地笑出声来，她好笑地回想到，他们也是怕我受苦，那表哥确实穿得比你有模有样，而且你瞧瞧我今天出门这德行，也没收拾收拾，他们以为我过得不好呢

    邱家兄弟对视一眼，被任何人瞧不起也不能被岳父岳母瞧不起，顿时他们热血沸腾地将怀中的娃塞给奶娘，然后去翻找衣柜里面的衣服，邱季凌又让人备上丰厚的聘礼，毕竟这种事情以前不晓得苏雪雪的父母可以省了，现在既然晓得了，自然该进的礼数不能少，不然当真是名不正言不顺了。

    邱季凌也是很快地列了一个清单，三兄弟敲定后就立马去置办，加班加点地将聘礼悉数置办齐全后，第二日，三人风风光光地带着自己的五个子女，和打扮得漂漂亮亮的苏雪雪一起出现在苏家。

    之后一点点搬进院子里面的聘礼就让两位长者都大吃一惊，他们也是打听了一下这个邱家，传闻是京城商家之中的后起之秀，他们家的卖的窑器极为受欢迎，生意大好，因为官窑的窑器都是进贡皇宫的，所以不少官家都喜欢在他们那里买窑器，加上邱叔意在翰林院，也喜欢广送自家做的窑器，所以一时间京城内绝大部分都晓得这个邱家窑器仅次于官窑深受官家人和富商追捧。生意也自然是越做越大，在内城外城都开了分号。分号贩卖的都是些普通的窑器，而总店则出售一些难得一见的珍品，也是声名显赫之人家中必备的精品窑器。

    所以苏家人也是对邱家三兄弟不敢轻视，一家人欢欢喜喜地用了饭，两位长辈也是瞧着自己突然冒出来的孙子孙女喜欢得不得了，这个抱抱那个亲亲，当真是爱得很

    苏雪雪也终于能感受两个人的真情流露的感情，心头也是一暖，她其实一直期盼亲情，之前跟三兄弟也以为是亲情，结果一转眼就成了爱情了，现如今有了父母的她也觉得此生无憾了，笑着依偎在邱仲德怀内逗弄着自己可爱的宝贝蛋。

    那位表哥也没敢再出现，了解到邱家兄弟以后，他哪里敢呀

    没几天苏雪雪就带着一帮子小娃去见她父母，也是为自己减轻负担，顺便找人说道说道邱家兄弟的坏话，一家人也是其乐融融的。

    至于以后

    邱正岳不似他亲爹邱伯宇，反而跟邱仲德一样，被他也教导得习武，最后参军，去镇守边疆，因为这事，邱仲德没少被苏雪雪埋怨，最后邱正岳归朝封官时还带回来一个棕红色头发浅褐色眼睛的俄罗斯小美人做老婆，让苏雪雪大为吃惊

    邱仲德话真心灵验了，自己的儿子一点也没有他的憨傻，英明神武各种博学，小神童一个，之后比邱叔意还厉害，才十八岁就一举得了状元，那时候邱叔意在朝为官已经多年，位居高位，自然对自家孩子多多提携。

    邱叔意自己的女儿随了他吝啬和邱季凌细致入微的性子，帮着邱季凌管理家业，成为鼎鼎有名的女商人。

    邱季凌那对双胞胎，邱冬雪嫁给了当朝的七皇子成了皇子妃，最后成为了贤王妃，给他们家搭上了皇亲血脉。邱正霖随了邱季凌的性子，就是邱季凌的翻版，所以，邱家的家业由邱正霖和邱瑞雪操持，邱瑞雪也是厉害，后面找了个上门女婿，快快乐乐地过着日子。

    至于邱家兄弟和苏雪雪嘛

    他们都喜欢上一种运动，那就是骑马

    作者有话要说：又是一本书完结，感谢大家一直以来的支持，谢谢各位了~之后请支持本文的定制印刷哦，无删节版本，我会完整的整理，顺便添加进去洞房肉。我现在还没写洞房肉。~喵~