《少爷的点心小说》


章节目录 楔子

    <

    小七儿一直觉得自己很幸运，虽然是个没爹没娘的孤儿，却在七岁的时候进了苏府，遇见了小小姐，还成了她的贴身丫鬟。

    苏府的人都是好人，老爷和夫人还有小小姐更是大好人，她虽名为丫鬟，可是小小姐却从未欺负过她，反而把小一岁的她当妹妹般看待，让她好感动。

    在苏府，她每天都过得好幸福好幸福，也以为会永远这么幸福下去。

    真的如果没在九岁时遇到严家少爷的话，她真的以为她的日子会永远幸福下去。

    苏严两家是世家，严少爷偶尔会到苏家来，温文儒雅的俊美模样儿，是每一个女孩家心仪的对象。

    人人都说严家少爷长相俊雅，情又温和，还是南城首富，不知有多少姑娘家想嫁进严家，媒婆几乎快踩烂严家门槛了。

    哼她是承认他真的长得很好看，可是情温和

    那是骗人的

    他好坏只会在人前装出善良样，人后却常常欺负她，明知她胆小又爱哭，却以捉弄她为乐。

    可不论她怎么跟别人说，都没有人相信她的话，就连小小姐也当她在说笑，还跟她说这个笑话不好笑。

    她她好委屈，呜

    他他好讨厌

    尤其是她长大后，他看她的眼神好奇怪，而且总爱对她动手动脚的，每每被他碰过，她就觉得自己好奇怪。

    身体会觉得很热，心会跳得很快，而且那个羞人的地方还会湿湿的

    呜他一定对她下了什么魔咒，她才会变成这样啦

    她好讨厌他

    严君棠是个讨厌鬼啦

    少爷的点心1

    喜欢看哭泣

    那么柔弱的样子

    好象只有我能保护

章节目录 第1章

    <

    恶梦

    严君棠绝对是她的恶梦

    这是小七儿听到严君棠来到苏府的第一个反应，相较于其它丫鬟的脸红兴奋，她的脸色惨白，连一丝笑容都挤不出来。

    那个可怕的讨厌鬼来了

    端着托盘的手发着颤，盘上的瓷杯也跟着发出声响，这是她要端给小姐的人Q茶，可是当她听到严君棠来了后，正要踏出厨房的脚立即停住，怎么也踏不出去。

    小姐和严君棠从小一起长大，好得跟什么似的，每次严君棠一来绝对是来找小姐，搞不好现在人就在小姐房里，她才不要见到他

    「小七儿，怎么了做啥挡在门口」正要走进厨房的小红老远就看到小七儿僵在门口，不禁疑惑。

    「我」

    小七儿才说出一个字，小红就兴奋地打断她的话，脸儿红红，眸儿羞涩，像个待嫁女儿似的。

    「知道严少爷来了吗老天，他长得好俊，我远远的就看到他了，他和小姐有说有笑的，一看到他的笑容，让人脸红心跳，心都溶化了。」

    是吗可她看到他笑，只觉得胆战心惊，心跳都快停了。

    「他现在正在小姐房里，手上的人Q茶是要端给小姐的对不对好好喔待在小姐身边，常常都可以看到严少爷，我好羡慕」

    小七儿忍不住嘴角抽搐，一点都不觉得自己有何好羡慕的，尤其当她听到严君棠果然在小姐房里时，端着托盘的手抖得更厉害了，瓷盖和杯子不停发出轻脆的撞击声。

    「小七儿，怎么了手抖得这么厉害。」小红这才发现小七儿的不对劲，担心地看着她。「的脸色也好苍白，是不舒服吗」

    对她快被吓死了心脏快停了，谁来救救她她一点都不想碰到那姓严的讨厌鬼呀

    小七儿在心里拚命狂喊，手抖得更加厉害。

    「小七儿，是怎么啦」小红紧张地瞧着小七儿，被她的模样吓到了。

    「我」小七儿瞪着小红，眼睛一亮。「我肚子痛，要去茅厕，这Q茶就交给了」

    小七儿把手上的托盘放到小红手上，挤出一抹笑。「拜托了，小红，我会很感谢的」说完，她急急忙忙离开，还差点被厨房门槛拐倒。

    她决定了，她今天一整天都要躲在茅厕里，管它臭不臭，直到严君棠离开前，别想她会离开。

    打定主意，小七儿急忙忙地往茅厕的方向走去，经过花园池塘时，一道好听的声音从她身后响起。

    「小七儿，要去哪里」

    急促的脚步立即定住，背脊不自觉地发凉，心脏大大停顿了一下，让她差点不能呼吸。

    不这一定是错觉那个讨厌鬼正在小姐房里，不可能会在这里出现，一定是她听错了，一定是这样

    安抚好自己，小七儿赶紧移动，加快脚步。

    「小七儿，该不会是在躲我吧」温热的身体快速来到她身后，紧贴着她的背，温热的气息拂上她的颈项，害她不自禁地打了个寒颤。

    她赶紧转身，往后退了数步，又惊又惧地瞪着眼前的男人。「你」他怎么会在这里出现

    严君棠扬起一抹邪佞的笑容，俊美的脸庞似笑非笑的，一身白衣将他修长的身形衬托得更加俊逸非凡，恍若天神。

    「我怎么会在这里，是不是」不用猜也知道眼前这小妮子在想啥。「当然是特地来找的。」

    小七儿吞了吞口水，一看到严君棠的笑容，不管他笑得多么好看，她只觉得可怕。「找找我做什么」

    「觉得我会找做什么」邪魅的黑眸紧盯着她，像野兽盯紧了可口的点心、怎么也舍不得放过。

    好可怕小七儿快要吓哭了，每当严君棠用这种眼神看着她，她就觉得好可怕，那眼神凶猛得像要把她一口吞下去似的。

    「我我有事先走了」不管她要快跑

    见小七儿想闪躲，严君棠轻轻一笑，身影快速一闪，大手用力抓住她，故意在她耳朵旁吹着气。

    「我没叫离开，却擅自想走，小七儿，的胆子愈来愈大了，嗯」严君棠轻语，大手紧捏着小七儿前的饱满，邪恶地揉着，唇角轻扬。

    「看来，不只是胆子，这里也变大了嘛」严君棠满意地用力揉弄，喜欢掌中的沉甸。

    小七儿红了脸，急急挣扎。「你别乱捏」她抓住他的手，又羞又气，可又不敢对他怎样，只能委屈地红了眼眶。

    就是这样他老爱乱碰她，在她满十四岁后，他就对她动手动脚，不再像以前只是嘴上逗弄她。

    「这是在命令我吗」严君棠轻哼，故意狎玩她的部，揉捏得更用力，然后湿热的唇在她雪白的玉颈重重一咬。

    「啊痛」小七儿疼得拧眉，眼泪忍不住掉了下来。

    「这是惩罚，罚不乖，竟然想躲我。」紧贴着她的背，他将她整个人搂在怀里，一手隔着衣服玩着饱满的浑圆，另一手则往下探索，进裙o，隔着薄薄的亵裤摩弄着她敏感的。

    「啊」小七儿咬牙忍住呻吟，全身燃起不知名的火热。每次被他碰着、碰着，她就觉得好难受。「别这样，我道歉，你别这样」

    她受不了地扭着身子，小脸泛着一抹潮红，不知所措地泪水直掉。

    「不喜欢我这样碰吗」舔去她的泪，大手探进她的衣襟，隔着兜衣，感觉到蓓蕾的尖挺。

    严君棠扬起一抹邪笑，手掌抵着兜衣，摩弄着敏感的尖，在亵裤外勾弄的手指察觉到湿开始用力，用着微湿的布料挑逗着微沁着津的。

    「不要」感觉那地方湿了，小七儿更羞了，直觉他在欺负她。他好坏总爱欺负她

    「真的不要可明明湿了」严君棠轻笑，手指隔着亵裤故意用力戳刺。

    「啊」有点疼又有点麻的感觉让小七儿微微一颤，感觉一股湿热从沁出，将她的亵裤弄得更湿，湿透的布料紧黏着花瓣，让他的手指察觉到粉瓣敏感的收缩。

    「看，明明喜欢的。」隔着湿淋淋的亵裤，他以画圈圈的方式摩挲着，不再满足隔着一层布料，手指直接探进亵裤，大手覆着湿淋的，抚着柔软的细毛。

    「啊不要这样」小七儿瞪大眼，被这么亲密的碰触吓到了，她急得用力推开

    严君棠，可脚步却也跟着踉跄一下，一不小心绊到水塘旁的小石子，眼看就要往水塘跌下去

    「哇──」

    严君棠伸手想要拉住小七儿，却听到身后传来脚步声，他眸光微闪地缩回手，眼睁睁看着小七儿趺进水塘。

    「严君棠你」小七儿瞪大眼，没想到他竟会把手缩回去，气得想骂人，可没机会说完全部的话，便扑通一声跌下池塘。

    「小七儿，怎么掉到池塘去了」听到落水声，苏绛儿加快脚步，急忙跑到花园，想瞧瞧发生什么事，没想到却亲眼看到她的贴身丫鬟落水。

    水不深，可小七儿还是不小心喝了几口水，她痛苦地咳了咳，穿著湿透了的衣服站了起来。

    「小姐，我」呜都是严君棠啦都是他害的啦

    「都是我不好，出声吓到小七儿，才会害她跌进池塘。」严君棠一脸歉意，俊雅的脸庞上丝毫没有方才的邪佞狂恣，温和儒雅的模样让人丝毫不怀疑他的话。

    小七儿睁大眼，没想到他竟睁眼说瞎话。「才不是这样你说谎」她气得跺脚，池水随着她激烈的动作喷洒出来。

    「小姐，他欺负我，而且看我快掉下池塘了，还不救我，眼睁睁看我落水。」小七儿气红了眼，看到严君棠一脸无辜的模样，更是一肚子火。

    「真是对不住，我原本想拉住小七儿，可是来不及」严君棠很抱歉地看着小七儿，邪气快速闪过黑眸。「小七儿，我跟道歉，别生气，都是我不好。」

    「你」小七儿气得说不出话，明明就是他的错，可这么一闹，倒变得她无理取闹找麻烦了。

    「小七儿，严大哥都说他不是故意的了，就别气了。」苏绛儿自然而然地相信了严君棠的话。

    严大哥向来是个温和的好人，怎么会害小七儿掉下池塘更何况小七儿不知道为什么从小就很讨厌严大哥，还一直说严大哥很坏，但严大哥明明是个好人呀

    她不懂小七儿为什么这么说，只能当作小七儿和严大哥不对盘，天生犯冲，唉真是可惜，小七儿不懂严大哥的好。

    「小姐不是这样的」小七儿气得跳脚，为什么都没人相信她的话，明明严君棠很坏，可每个人都把他当成好人，讨厌讨厌，好讨厌

    「绛儿，没关系的，本来就是我不好。」严君棠好脾气地笑了笑，不和小七儿计较。

    「严大哥，真对不起，小七儿都被我宠坏了。」苏绛儿不好意思地绽开一抹笑容。

    「傻孩子，本来就是我的错，道什么歉」严君棠苏绛儿的头，俊庞也扬起一抹温柔的笑容。

    瞧见严君棠温柔的模样，小七儿不屑地撇撇嘴，别过脸。他总是这样，对别人都很好，可以温柔地笑，只有对她很坏，总爱欺负她，所以她最讨厌他了

    「小七儿，来我拉起来。」见那张可爱的小脸气呼呼的，眼角还挂着泪珠子，严君棠不禁觉得好笑。

    他就是故意想欺负她，谁教她被欺负的反应好可爱，教他爱不释手，故意不救她让她落水，也是因为这样，他还没欺负够她呢

    严君棠好看的嘴角勾起一抹邪佞，就连眸光也闪过一丝邪恶，小七儿瞧见了，下意识地打个寒颤。

    「不要」小七儿拍开严君棠的手，惊惧地瞪着他，怕他又想欺负她，赶紧转头向苏绛儿求救。「小姐，救」

    「小七儿，怎么可以这样对严大哥」苏绛儿不让小七儿把话说完，她没看到严君棠邪恶的表情，只看到小七儿恶劣的态度。「严大哥好心拉起来，怎么可以用这种态度对他」

    「小姐，不是这样的」噙着泪眼，小七儿百口莫辩，为什么每个人都帮他说话明明被欺负的人是她呀

    「快向严大哥道歉」绷着俏脸，苏绛儿生气地命令。

    「我」瞪着严君棠，小七儿好委屈。

    「绛儿，没关系的。」严君棠仍然扬着温雅的笑，「毕竟是我让小七儿掉到池塘里的，她生气是应该的。」

    他一副很能体谅的表情。「我看我陪小七儿到她房间，让她换下这身湿衣服，当作赔罪好了。」

    听到严君棠的话，小七儿立即瞠大眼，急忙摇头。「不我才不要」

    可惜，她的反抗无效。

    「那就麻烦严大哥了。」单纯的苏绛儿没有多想，转头看向小七儿。

    「小七儿看，严大哥对多好，别再耍脾气了。」

    「小姐，我没有呀」她哪敢呀明明受害者是她呀

    「小七儿，来」严君棠将手伸向小七儿。

    「我才」到口的话在看到严君棠[起的黑眸时，立即识相地吞进嘴巴，被他欺负那么久，她很清楚他的耐已到极限，要是她再不乖乖听话，倒霉的人可是她。

    「小七儿，来把手伸给我。」严君棠的语气很温柔，可是看着她的眼神却很冷厉，让小七儿直发抖。

    胆小的她不敢反抗，只能乖乖把手交给他。「谢谢谢严少爷。」

    呜怎么办她好怕呀

    小七儿缩着身子，战战兢兢地和严君棠走向她的房间，一路上两人都没有说话，他也奇异地没再欺负她。

    可是就是这样才可怕呀她敢肯定，他绝不会就这样放过她，搞不好等她一进房间，她就完了，他绝对会把她欺负得很惨。

    呜她不要啦

    小七儿又惊又怕，一看到她的房间就在眼前，她偷偷觑了身旁的严君棠一眼。

    见他视线看着前方，没放在她身上，她微松了口气，捏紧贴在身侧的小手，趁着距离房门还有几步路时，奋力往前冲。

    不管啦她要躲进房间，把他关在房门外，除非他离开，不然她死也不出房门，不然她一定会被他欺负死的

    为了自己的小命着想，小七儿跑得特别快，用力推开房门、转身关门、弄好门栓，动作一气呵成，丝毫没有停滞。

    呼成功了

    放心地将额头贴紧房门，小七儿放松地吐了一口气。

    「小七儿，忘了顾窗子了。」严君棠俐落地从窗户跳进房里，好整以暇地看着小七儿。「不过没关系，我帮关。」

    说着，他慢慢地将窗子关上，小七儿惊愕地看着他，当她看到他脸上的邪恶表情，她清楚明白──

    她死定了

章节目录 第2章

    <

    「你想做什么」

    小七儿害怕地瞧着严君棠，身子不断往后退，想离他远一点。她边退边发抖，嘴里直嚷着：「我、我警告你别过来喔我会大叫的喔」

    她嚷着狠话，希望能喝止他，可颤抖的声音实在没有任何说服力，泛红的眼眶更泄漏出她的害怕。

    「警告」严君棠挑起好看的眉，嘴角勾起一抹轻佻的笑容。「小七儿，我有没有听错，现在在警告我」

    太过轻柔的声音让小七儿忍不住吞了吞口水，有点后悔自己刚刚说的话。「我、我」她怕得说不出话来，直往后退，直退到坑下，她愣了愣，发现自己无路可退了。

    看了她身后的床榻一眼，严君棠意有所指地瞧着她。「小七儿，这是在邀请我吗」

    「才没有」她瞪他，脚跟一转，就要离开床旁，可他却快速来到她面前，大手一推，将她整个人推倒在床上。

    「啊」本来不及防备，小七儿傻傻地趺在床上。「你要干嘛」

    她缩起脚，睁着水汪汪的大眼睛，又惊又怯地瞅着他，却不知这副模样反而更引起男人的挑战欲。

    他跟着爬上床，将她逼到角落，墨浓的黑瞳漾着浓浓的邪气。「觉得我会想干嘛呢可爱的小七儿」

    不等她反应，他湿热的唇立即攫住她的，霸气的舌尖探进香甜的小嘴，滑过贝齿，缠住丁香小舌，恣意吸吮挑逗，将属于她的甜美香津尝个彻底，不留一丝空隙。

    「唔唔」小手用力抵着他的肩，她想抗拒他的吻，可舌尖却被他用力缠吮，他的气息扑鼻，让她的抵抗渐渐软弱，不由自主地软在他怀里，任他的舌在她嘴里逗弄。

    每次都这样，只要他一吃她的嘴，她就全身无力，一开始她还不明白他为啥那么爱吃她的嘴，直到后来听嫁人的丫鬟谈论，才知道这是一种亲密的动作，只有丈夫才可以对妻子这样

    那他为什么常常对她这样呢

    她疑惑，却不敢问，只当他爱欺负她，摆明就是要让她嫁不出去。被他碰过全身的她，怎么可能嫁给别的男人嘛

    「想什么」察觉她闪神，严君棠不悦地[起黑眸，不轻不重地咬了她的下唇。

    「痛。」微疼的感觉让她皱眉，「你干嘛咬我」她瞪着他，红扑扑的小脸有着委屈。

    「谁教心不在焉。」严君棠冷哼，仍然不放过她，大手扣着她的下巴，霸道地看着她。「说刚刚在想什么」

    小七儿红着脸，大着胆子推开他，被吻得红肿的小嘴嘟了起来。「你管我刚刚在想什么你出去啦我要换衣服」

    「有差吗全身上下我哪里没看过、没碰过」严君棠再度凑了上去。当她满十四岁后，这两年来，他早把她的甜美尝尽了，除了没突破最后一道防线，她全身上下他早透了。

    他的话让她的脸更红，鼓起双颊，气呼呼地瞪着他。

    「你这坏蛋，被你这么一欺负，我怎么嫁人」而她也不争气，就是不敢反抗他，才会乖乖地被他欺负去。

    嫁人这个字眼让严君棠[起黑眸。「想嫁谁」这女人，敢情除了他之外，她还想嫁给别人

    她休想她全身上下都是他的，他不许别的男人碰她

    「说想嫁谁」

    「你管我想嫁给谁」她瞪着他，怒气让她毫不考虑地回嘴，「反正就是不嫁给你」

    虽然他也不可能娶她就是了。想到这，小七儿的心闷闷的，有点想哭

    可还来不及让她多想，一股凶猛的怒气立即扑向她。

    「很好，我就要了，看谁还敢娶」严君棠咬牙

    低吼，用力压倒小七儿，大手撕扯着她的衣服。

    「啊你做什么」小七儿吓到了，拚命挣扎，却敌不过他的力气，身上的衣服没一下子就被撕光了，只剩下兜衣和亵裤。

    「你别这样」紧抱着身子，她被他的怒气吓着了，更没错过他刚刚说的话。

    他说他要要了她

    被他欺负了两年，她当然知道自己还没真正地被他占有。可就算是这样，被他遍的她也嫁不出去了，若是真被他要了，那她嫁人的可能不就更低了

    不她不要啦

    一看到小七儿脸上的表情，严君棠马上知道她在想什么，他[起黑眸，咬牙说道：「小七儿，我告诉，这辈子别想嫁人了」

    语毕，他大手一拉，用力撕毁她身上仅存的布料。

    「嗯啊你你别这样」

    小七儿甩着头，发簪早已因激烈的挣扎而掉落，发丝微散，衬着潮红的小脸，像团诱人的火焰，而她也感觉有团火在烧着她。

    想反抗的手被严君棠用腰带绑住，捆在床柱上，这个动作让她不由自主地弓起上半身，饱满的雪轻颤，一只黝黑的大手正放肆地握住她的一只玉用力揉捏着。

    她的腿被他弄得大开，私密的花就这么直勾勾地映入他眸里，让她羞得不知所措。

    即使他常常碰她、她，她全身上下早被他玩遍了，可是这么亲密的接触却是第一次，让她又惊又慌，想反抗，可手却又被他绑住，只能任他宰割。

    她轻喘着气，还未从情欲里找回心神，就听到他在她耳际轻道：「知道我这回来苏家干啥的吗」

    眨着眼，她还没回答，就听到他又续道：「是来向绛儿提亲的。」

    他说，他是来向小姐提亲的

    她原以为他在说笑，可隔天就听到消息，说严家少爷向老爷提亲了，老爷乐不可支地答应，没多久，府里就要办喜事了。

    每个人都说，严少爷和小姐很配，是从小一起长大的青梅竹马，男的俊美、女的俏丽，家世又相当，相配极了。

    她也觉得小姐和严君棠站在一起很相配，虽然他的个很差、很坏，又常常爱欺负她，可是对小姐真的很好。

    也是，他喜欢小姐嘛又要娶小姐，当然对小姐好了，她小七儿算什么，只不过是他欺负的对象。

    「我才不希罕呢」独自一人回到房里，关上房门，身体贴着门，看着暗暗的房间，小七儿喃喃自语。

    「我才不希罕你对我好呢我才不希罕」她低哼，脑海却不由自主地想起昨天他对她所做的一切。

    明明曾经那么亲昵，可现在却觉得他离她好远，或者本来就是那么远了，他只是看她好欺负，不敢反抗，才这么对她。

    她对他而言，本不算什么

    「我才不在乎。」不自觉地，小七儿的声音带着一抹哽咽，睁着大眼，

    面对着一室黑暗，她突然庆幸身为小姐最宠爱的丫鬟，她不必和其它丫鬟共住一间房，也不必被看见她现在这副狼狈的丢脸模样。

    「严君棠，我才不在乎你呢」咬着唇瓣，她忍住呜咽声，却止不住莫名掉下来的眼泪。

    讨厌有什么好哭的

    她用力抹去脸上的泪水，不懂自己在哭什么，她明明不在乎的，严君棠算什么，他只不过是个爱欺负她的讨厌鬼，她才不在乎他呢

    「我最讨厌、最讨厌你了」

    慢慢滑下身子，小七儿蹲在门后，将脸埋进膝盖，细细的哭声从膝盖里传出，她不懂自己为什么哭，只觉得心好酸好痛，像要死掉似的，好痛好痛

    「严君棠，我最讨厌你了」最最讨厌了

章节目录 第3章

    <

    确定婚期后，苏严两家如火如荼地准备婚事，这件婚事引起南北两城的关注，毕竟是两大首富联姻，轰动了两个城镇，每个人一见面都忍不住要谈论这件事。

    可是，更轰动的事情却在苏府发生了──

    就在婚典的前两天，苏绛儿竟然趁着半夜逃家了，还留下一封信，说婚事不取消，她就不会回家。

    这件事震惊了苏府，小七儿也急得团团转，她和小姐情同姊妹，单纯的小姐从没独自出过家门，要是发生什么事，那该怎么办

    她急得不知所措，也以为婚事一定会取消，毕竟新娘子不见了呀

    谁知道苏老爷却说婚事如期进行，可是没新娘子呀

    正当所有人对苏老爷这个决定感到疑惑时，更大的事情发生了──

    小七儿突然被苏家收为义女，改名叫苏小七，并且将代替小姐和严君棠拜堂。

    听到这个决定时，小七儿简直傻住了。

    可她完全没有抗议的机会，就莫名其妙被冠了姓，成为苏府的二小姐；还没从震撼里回过神，一下子就到了婚典当天，她被喜娘拉着到处跑，浑浑噩噩地就拜了堂，更被送进了新房。

    此时，她正襟危坐，两手放在膝盖上，手指紧揪着红色的喜服，一直混乱的神智勉强冷静了下来，这才能仔细思考到底发生了什么事。

    她被老爷收为义女，成了苏家的二女儿，还跟严君棠成亲，刚刚两人拜了堂，现在她已是他的妻子

    她小七儿，成了严君棠的娘子

    「不会吧」不敢置信的惊呼声从喜帕里头传出，可事实就是这么发生了，她说不出心里是何感受，她的确为了他没娶小姐而松口气，可是她从没想过要嫁给他呀

    她还没嫁他就被欺负得那么惨了，要真嫁给了他那还得了，她一定会被欺负死的

    「我才不要」小七儿吓得跳起来，赶紧拿掉头上的喜帕和凤冠，瞪着前头的房门，心里只有一个念头──她要逃

    她才不要嫁给严君棠呢

    只要想到以后都要被他欺负过日子，她就不禁打个冷颤，他好坏，最爱欺负她了，只要看她哭就很高兴，从小就这样，简直坏透了

    「对我要逃」主意一定，小七儿赶紧跑向门口，可还没动手打开门，雕着细纹的房门却被推开了。

    「怎么要去哪里」严君棠站在门口，好整以暇地看着小七儿，穿著红色新郎服的他面如冠玉，英挺得不可一世。

    小七儿赶紧后退，一看到他，她就想到自己和他拜过堂，现在她是他的娘子了，即使不愿意，她还是忍不住脸红心跳，一颗心慌乱地跳着。

    「我」垂下眼，她紧揪着小手，慌得不知该说什么。

    严君棠踏进房门，心知肚明地睨了小七儿一眼。「敢情是想趁没人时逃掉」

    被说中，小七儿的心大大跳了一下，更心虚地低着头，不敢吭声，可心里却有个疑问，让她忍不住开口。「你为什么要娶我」

    明明他想娶的是小姐不是吗既然小姐逃婚了，那婚事也该取消才对，可他却照着苏者爷的意思娶了她，为什么呢

    勾起唇角，严君棠轻佻地看着小七儿。「苏严两家的婚事城里的人几乎全知道，若是让人知道绛儿逃婚了，两家的面子可就失了，严家丢不起这个脸，不得己只好想个办法找个人代嫁，谁知道世伯却选上，我也没办法。」

    他故意扯谎，就是不告诉她真相。这迟钝的丫头早在很久之前就被他订下了，他想娶的人只有她，可她却总是一副想离他远远的表情，让他看了就不高兴。

    上次就是一时气到，才会跟她说他是到苏家跟绛儿提亲的，其实本不是，他真正想娶的人是她，可不想太早让她知道，传出的消息才会是他想娶绛儿。

    「原来是这样」知道了原因，小七儿的声音变得好小，心也跟着又酸又疼的。

    她早该知道答案是这样了，他会娶她本不会是什么好原因，她在奢望什么呢她有点不懂，只觉得心传来一阵刺痛，好想哭

    「怎么很失望吗」听她的声音闷闷的，严君棠不禁扬起笑容，黑眸瞬也不瞬地看着她。

    「我才没有」她有什么好失望的她才没有呢

    「是吗」伸手抬起她的下巴，他瞧见她的眼眶红了，脸上的笑更得意了。「那眼睛怎么红了是不是听到我不是因为喜欢而娶，所以想哭了」

    「才不是」小七儿红着脸，大声反驳他的话，「我才不希罕你喜欢我，你以为你是谁呀我最讨厌你了」

    她的话让他[了[黑眸，「是吗」

    「没错」她用力挥开他的手，倔强地看着他。「我才不想嫁给你呢走开啦」她推开他，转身就要往房门走去。

    「站住」沉下俊脸，严君棠抓住小七儿的手。「想去哪」

    「你管我想去哪反正你也不是真的想娶我，我也不想嫁给你，这婚事就这么算了，看你是要把我休了还是怎样，随你」

    她气怒地对他吼着，奋力想甩开他的手，「放开我啦」

    严君棠被她的话惹怒了，抓着她的手更用力了。

    「好痛」小七儿疼得皱眉，一直滚在眼里的泪水忍不住掉了下来。「放手你抓得我的手好痛」

    严君棠用力将小七儿拉进怀里，大手扣住她的下巴，要她看着他。「我告诉，除非我不要了，否则别想离开我」

    他的声音很冷，俊庞也凝着一抹沉怒，第一次见他真的生气，小七儿吓得不敢出声，只敢瞅着一双泪眸看着他。

    「而现在是我们的洞房花烛夜，我并不打算错过。」

    严君棠的话让小七儿睁大眼，「不你不能」

    「以为有说不的权利吗」严君棠冷冷一笑，伸手抓起桌上的酒壶，「现在先喝交杯酒吧」

    他仰头就着壶口喝了一大口，用手扣住她的下巴，不让她逃离，低头覆上香唇，将嘴里香浓的酒全喂到她嘴里。

    「唔」没办法逃开，小七儿被强迫喝掉严君棠喂过来的酒，又呛又辣的酒让她难受地红了脸，眼泪受不了地直往下掉。

    喂完了酒，严君棠仍不放开小七儿的唇，舌尖顺着酒滑入小嘴，放浪地缠住她的舌，不顾她的闪躲，狂浪地吮缠着，搅弄着属于她的香甜。

    而他的手更将她的手制于身后，另一手用力拉扯着她身上的嫁服，不一会儿，她的身上只剩下红色肚兜和白色亵裤。

    微凉的感觉刺激了皮肤，小七儿睁开眼，这才发现自己的衣服快被脱光了。「不要这样」

    她哭喊着，被他的狂暴吓住了，想奋力抵抗，又怕更惹怒他，只能无助地掉着泪。

    见她哭得整张脸都红了，严君棠怜惜地放开她的唇，不舍地舔着她丰嫩的下唇。

    「别怕，只要乖乖的，我就不会生气，更不会伤害。」他轻声诱哄，大手扫去桌上的东西，致的佳肴和珍贵的玉盘全掉在地上，发出清脆的破碎声音。

    小七儿吓了一跳，微微缩了下肩膀。

    「嘘别怕。」严君棠让小七儿躺在桌上，吮着她的唇，安抚着她，大手也不安分地抚着她滑腻柔软的肌肤。

    在他的安抚下，小七儿渐渐放松了身子，噙着一双水亮的泪眼瞅着她，桃红色的肚兜将她本就雪白的肌肤衬得更粉嫩，犹如娇艳的玫瑰。

    「真美，让我好想一口吃了。」抬起头，他欣赏着她的娇媚。

    她有着雪白细嫩的肌肤，让人爱不释手，本就水漾的眸子因泪水而更显晶莹诱人，被这双眼睛一看，会让人忍不住深坠其中，粉嫩的唇瓣被他吻得微肿，此时正微启着，露出可爱的贝齿。

    她不美，可却让人感觉很可爱，尤其是她哭泣的模样，更是可爱得让人想一口吞下肚，所以他总爱逗她哭，却不许她在别人面前哭，因她可爱的模样只许他独享。

    「你别这样看我。」他火热的眼神看得她好羞，忍不住掩下眼眸，不敢和他对看。

    「好，我不看，我用的。」严君棠邪邪一笑，大手隔着兜衣抓住一只雪用力揉捏着。

    「别这样」小七儿想挣扎，却被严君棠制住。

    「嘘，别动，会喜欢的。」他哄着，见她羞涩地红着脸，澄眸轻敛，他最喜欢亲吻的唇瓣微颤，像娇弱的樱花，让人想品尝。

    他忍不住覆上她的嘴，舌尖轻柔探入，在她嘴里尝到淡淡的酒香，还有属于她的香甜，他放肆地缠住她的舌，吮弄属于她的甜蜜。

    而他的手也没闲着，隔着轻薄的布料揉着饱满的绵拇指蹭着未绽放的蕾，直到蕾苞在他指下绽放，他才以两指轻夹，故意轻扯，惹得她忍不住发出呻吟。

    微睁开眼，小七儿轻扭着身子，觉得全身一阵酥软，被吻得喘不过气，小腹似乎有一把火在烧，啃蚀着她的意志。

    她的扭动让严君棠的欲望烧得更炽，他看着她，喜欢她眸里升起的情欲，那是因他而燃起的。

    而被他吻得微肿的唇瓣轻启，吐出媚人轻喘，每一个喘息都更深地勾动他体内的火种。

    他轻吮住她的唇，舌尖轻绘着唇瓣，湿热的吻慢慢往下

章节目录 第4章

    <

    微凉的空气拂着雪白的肌肤，让小七儿迷蒙的理智勉强清醒，这才发现自己已经躺在床上，全身赤裸有如初全的婴儿，而严君棠正以火热的眼光注视着她。

    她垂下眼，害羞地想以手遮住身子，脸上的红晕染到玉颈，甚至还有往下燃烧的趋势。

    「别遮，我想看。」他拉住她的手，轻吻她纤细的手指，炽热的目光却直勾勾地欣赏着她雪白的娇躯。

    感觉到他的视线，小七儿觉得自己的脸更红了。「别看」她羞窘地想用手遮住他的眼。

    「为什么」他抓住她的手，黑眸舍不得自她身上移开。「很美，美得让我移不开眼。」

    她不属于丰满型，可身材却极其匀称，尤其是她的肌肤，白里透红，有如最上等的丝绸。

    他的话让她的脸更烫，羞窘得不敢看他。

    见她害羞的模样，他忍不住扬起嘴角。「这样就害羞了，刚刚的浪模样跑到哪去了嗯」

    他伸手握住一只饱满的雪用糙的掌心摩挲粉嫩的尖，再用膝盖扳开她的大腿。

    清晨，天蒙蒙亮着，小七儿迷迷糊糊地睁开眼睛。

    一入眼，是不熟悉的红色床幔，她眨了眨眼，愣愣的，还没从睡梦中回神，鼻间嗅着浓郁的腥甜味，有点让人害羞的气味

    而她的身体也又黏又腻，带着一抹酸疼，尤其是那个地方

    一开始她还不能理解为什么会这样，可渐渐的，神智慢慢从蒙中清醒，让她一一回想起昨夜的一切。

    啊──她想起来了

    昨夜是她和严君棠的洞房花烛夜，她本来要反抗的，可是却不知不觉软化在他怀里，任他对她为所欲为。

    她就这样被他吃得一乾二净，她想起自己在他怀里娇媚呻吟，还直要他快一点、用力一点

    啊──小七儿又气又羞地发出懊恼的低吟，觉得自己没脸见人了，她明明那么讨厌他，为什么就是没办法抗拒他呢

    「啊小七儿好没用」小七儿用手捂住脸，羞恼地骂着自己，大腿微微一动，一股黏腻的体从私处滑出。

章节目录 第5章

    <

    看着那抹混合着处子血丝的白色体她想到昨夜他是怎么进出她体内的。任凭她怎么哭喊求饶，他就是不停止，让她在他的玩弄下，总是哭着昏厥

    老天她现在眼睛一定很红。微眨着眼，她还能感受到眼睛是多么酸涩，是哭得太多的后遗症。

    「那个混蛋」这一切都是那个混蛋造成的啦

    他说他要娶的是小姐，她只是他为了不丢脸而不得已的选择，既然如此，他为什么还要了她呢

    她不懂，就如她不懂他一样，到底她对他而言算什么呢

    正当小七儿拧着眉尖想着这个问题时，房门被推开了。

    「这么早就醒了」严君棠端着一碗冰凉的莲子汤神清气爽地走进房里，一入眼的，就是抱着被子、半裸着雪白玉肩的新娘妻子。

    被突来的声音吓到，小七儿抬起头，一眼就将俊脸上的得意笑容看得彻底，让她又恼又羞。

    「严君棠你」紧抱着身前的被子，小七儿往床的角落退去。喊了他的名字之后，她不知该说什么，只能支吾地瞪着他。

    听到她的称呼，严君棠不悦地挑眉，可看到她睁圆一双哭得红肿的眼睛，还有被他吻得嫣红的唇瓣，纯男的满足让他扬起嘴角。

    「怎么叫得这么生疏我记得昨晚在我怀里可是君棠、君棠的，叫得好不亲昵。」

    严君棠的话让小七儿的脸儿更烫，想到自己昨晚是怎么在他的逗弄下发出又娇又媚的呻吟，还用那种羞人的声音叫着他的名字

    说不出话，小七儿只能红着粉嫩的小脸困窘地瞪着严君棠，却不知这种羞恼的模样，让她看来可爱极了。

    严君棠移不开目光，将手上的瓷碗放到桌上，灼热深邃的目光直凝着小七儿，「还疼吗」

    「当然疼」小七儿轻啐一声，却不敢和严君棠的目光相对，他的眼神太烫人了，让她的心不由自主地加快跳动。

    「可怜的小七儿。」勾起好看的嘴角，严君棠言不由衷地说。

    哼说得这么好听，罪魁祸首还不是他

    小七儿轻哼，下意识地抬起眸子想瞪严君棠，却见他走到放着水盆的小架旁，拧了一条湿手巾，然后转身走向床榻。

    「你要做什么」见严君棠走近，小七儿赶紧抱着被子往后缩，可已经缩到最里面了，无路可退的她只能警戒地看着他。

    「帮擦身子。」严君棠轻佻地看着小七儿，对她戒备的可爱模样感到好笑，大手一位，轻易就把她身上的被子拉开。

    「啊」小七儿被严君棠的举动弄得惊喊一声，想把被子抓回。

    见她还想挣扎，他眉一挑，干脆把被子丢到地上。

    「你」小七儿恼怒地抬头瞪了严君棠一眼，知道无法拿回被子了，她只能用手抱着身子，可雪白的肌肤尽是青青紫紫的痕

    迹，怎么也遮不住。

    看到小七儿身上尽是他弄出的爱痕，严君棠得意地扬起笑容，邪佞地看着她。「把腿张开。」

    「什么」小七儿瞪大眼，用力摇头。「我才不要」说着，更用力把腿间紧。

    见她反抗，严君棠也懒得再开口，干脆自己动手抓住她的腿，用力拉开。

    「啊你做什么啦我不要」

    「小声一点，不怕把别人叫来吗」低沉的声音带着一丝不怀好意。「我是无所谓啦毕竟叫得愈大声，就代表我愈厉害」

    她的轻喘让他的身子一震，火热的眸子紧凝着她。「渴吗」

    吞了吞口水，小七儿轻轻点头，两人的目光纠缠着，她的身子更隐隐泛起一抹火热。

    丢开手巾，严君棠起身端起桌上的莲子汤，再走到床旁，坐到床榻上。

    「喏，还冰着呢」他将碗递到她唇边。

    小七儿顺从地喝了一口，冰凉的蜂蜜香润滑了干涩的喉咙，唇瓣碰到冰冰的硬物。

    她疑惑地垂下眸，只见碗中浮着几个透明晶莹的冰块，让她惊愕地愣了愣。

    「冰块」这很贵的，她曾在苏府看过小姐喝着浮着冰块的银耳燕窝汤，冰冰凉凉的，小姐喝得好快乐，甚至还分她喝了几口，那种冰凉的感觉她一直忘不了，没想到能再喝到。

    「好喝吗」严君棠扬着笑容，宠溺地看着她。

    小七儿傻傻点头，接过他手上的碗，「你也喝。」她将碗递到他唇边，水亮的眸子紧瞅着他。

    她没多想这举动有多亲密，单纯地只想和他分享嘴里冰凉甜蜜的滋味。

    严君棠握着她的手，在她的注视下喝了一口。

    「冰冰凉凉的，很好喝，对不对」小七儿眨着眸子，纯真地望着他，小嘴扬起一抹甜美笑容。

    严君棠顺从地点头，没说他早己喝过很多次了。冰块虽然珍贵，可严府却从来没缺过。

    见他点头，小七儿笑得更甜了。

    「傻瓜，这样就高兴了。」他的心因她的笑容而柔软，再喝了一口莲子汤，便低头吻上柔软粉嫩的小嘴。

    「唔」

    微启檀口，冰甜的莲子汤借着唇舌在嘴里搅弄翻转，弄得汁顺着两人的嘴角溢出。

    严君棠的舌尖卷着冰块，在小七儿甜美的小嘴里逗弄着，两人的舌头互相交缠吮弄，坚硬的冰块沁凉了两人的唇舌，随着激烈的揽动而溶化在舔吮间。

    冰凉的感觉刺激了交缠的舌头，她嘴里的甜美汁带着蜂蜜香，让他恣意地品尝属于她的香甜。

    可是这样还不够，他贪婪地想要更多，腹下的胀痛驱使着浓烈的欲动，让他欲罢不能。

章节目录 第6章

    <

    近午时分，经过了一整夜和早上的折腾，小七儿迷迷糊糊地睡醒，才赫然想起新娘子过门的第二天要见公婆。

    可她却睡晚了

    「完了」她急急忙忙地跳起来，顾不得又酸又疼的身子，用力推了推睡在一旁的严君棠。「喂起来你快起来啦」

    怎么推也推不醒，又想到就是他害她睡过头的，一时气不过，她用力拧了他一把。

    「喂你快喔你的怎么这么硬呀」她捏不疼他，反而弄痛自己的手指。

    严君棠懒洋洋地睁开眼，见小七儿一脸慌张的样子，俊眉微挑。「怎么这么早就醒了看来是我不够努力。」说着，大手还暧昧地抚着她滑嫩的大腿。

    小七儿红了脸，赶紧跳下床，又气又羞地瞪严君棠一眼。「你快起来，都快中午了，完了、完了」

    愈想愈急，赶紧从衣柜里拿出衣服快速穿上，一转头却见他一手撑着脸颊，正好整以暇地看着她。

    「你」小七儿急得跺脚。「你别一直躺着，快起来换衣服啦」

    「为什么」严君棠扬着笑欣赏着小七儿刚醒来的可爱模样，一头黑发微乱，大大的眼眸急得乱转，看来像只慌张的小猫咪。

    「什么为什么」小七儿气得瞪眼。「我还得去见公婆，完了啦都这么晚了」

    「反正都晚了，再怎么急也没用吧」严君棠仍然懒懒的，黑眸直勾勾地睇着小七儿。

    「你又不是我，当然不急」小七儿气得直跺脚，见她急得跟什么似的，他却一副懒散样，忍不住气红了眼，没一下子眼泪就漾满了眼眶。

    见她快哭了，严君棠就软了。「好好好，我马上穿衣服，陪见爹娘，行了吧」

    他很识相的，知道逗弄得适可而止，省得小猫咪又起了倔子，伸出爪子来跟他对抗。

    见严君棠开始穿衣服，小七儿吸了吸鼻子，把眼泪眨回去，也赶紧整理衣着和头发，弄了好一会儿，她才拖着严君棠，急急忙忙往大厅走去。

    可一到大厅门口，看到坐在主位的严老爷和严夫人，她就却步了，尤其严老爷的脸色无比难看，更让她畏惧。

    「爹、娘，早。」严君棠仍然扬着俊美的笑容，扶着腿软的小七儿走进大厅。

    「哼都正午了还早，没想到等个媳妇奉茶，还得从早等到中午才喝得到。」严老爷冷声哼道，严厉的眼睛直看着小七儿。

    小七儿缩了缩肩膀，赶紧开口道歉。「对不住，是小七儿睡晚了，请爹原谅。」

    「好了小俩口新婚夜，睡晚是难免的嘛」严夫人开口打圆场，招手要小七儿到她面前。

    「娘」小七儿乖乖走到严夫人面前，接过婢女递过来的茶杯，微微倾身。「娘，小七儿给您敬茶。」

    「好乖。」严夫人接过茶杯，喝了一口，伸手拍了拍小七儿的手。「小七儿呀娘从小看和绛儿一起长大，虽然嫁进门的不是绛儿，不过娘一点也不觉得可惜，因为一点也不会输给绛儿。」

    严夫人说的是实话，苏严两府是世交，她对小七儿一点也不陌生，也把她当女儿一样疼爱。自己的儿子喜欢的是谁，为娘的哪会不清楚只有他们家老爷，仍然有着门户之见。

    「谢谢娘。」严夫人的话让小七儿感动得红了眼眶，她赶紧眨去泪意，扬起一抹甜美的笑容。

    「哼」一旁的严老爷重重一哼，不以为然地睨了严夫人一眼。「我本来还想说嫁过来的是绛儿，门当户对的也不错，绛儿这丫头我很喜欢。谁知道嫁来的竟是个丫鬟，早知道不如让棠儿娶念云，两人一起为严家打拚，夫唱妇随多好」

    严老爷的话让小七儿白了脸，她知道他嘴里的「念云」是谁，她转头看向站在一旁的方念云一眼，有点自卑地低下头。

    方念云是严府大总管的女儿，从小就参与严家的管事，一直跟在严君棠身旁帮忙，在严家甚得其它仆人的尊敬。

    而且，方念云长得很漂亮，表现出来的气度全然不输给一般的大家闺秀，小七儿早就听闻严家老爷有意让方念云嫁进严府。

    「爹，你胡说什么」严君棠不悦地拧起眉，将小七儿搂进怀里，心疼地看着她苍白的脸庞。

    「是呀老爷，你别乱说」严夫人也不高兴地瞪了丈夫一眼。

    「我哪有乱说」严老爷瞪了小七儿一眼。「反正娶也娶进来了，就算了，不过棠儿啊你要不要把念云也纳进房，反正这也是迟早的事，晚纳不如早纳，念云，说好不好」

    严老爷转头，一脸和蔼地看向方念云。

    方念云一愣，秀丽的脸庞微红，羞涩地觑了严君棠一眼，低头不语。

    看到这一幕，小七儿的脸更白，心狠狠抽痛，却说不出任何话来。她没忘记严君棠说的话──他是不得已才娶她的。

    「爹，你够了没有」严君棠沉下俊脸，真的生气了。

    「老爷，你别闹了」严夫人也跟着沉下脸。

    见妻子真的发怒了，严老爷鹊乇丈献欤却还是不甘心地哼了一声。

    「小七儿，别理这老头子说的话」严夫人转头柔声安抚小七儿。

    「小七儿不会的。」小七儿扬起一抹笑，忍住心里的抽疼，硬逼自己不在乎地回答。

    可她的视线却不由自主地瞄向方念云，只见方念云漂亮的脸庞泛着一抹酡红，美眸直直观着她身旁的男人。

    她喜欢严君棠吗那严君棠呢是不是也喜欢她呢

    这个疑问，不期然地藏进小七儿心里，久久不散

    挥之不去的疑问一直深埋在心里，随着日子飞逝，不用询问，小七儿似乎已得到证实了

    端着人Q汤，小七儿看着在亭子里的两人，脚步迟疑着，不知该不该上前打扰谈论中的两人。

    他们谈得很高兴，有说有笑的，方念云一直用着倾慕的眼神看着严君棠，而严君棠呢

    小七儿看向她的丈夫，只见他丝毫不掩饰对方念云的欣赏，两人商谈着商场上的事，偶尔还传出笑声。

    这情形，她不是第一次看见。这半个月来，只要她看到严君棠，身旁就会跟着方念云，他们两个形影不离，比起来，方念云还比较像是严家少夫人。

    而她呢她从不管事，也不懂那些，严君棠也不会找她谈论公事，他对她永远都是那么坏──

    爱逗她、爱玩弄她，总把她气哭，他也不在乎，反而笑得好得意，就连做那件事时，他也对她好坏，总要她哭着求他，他才肯满足她。

    她和他在一起时，他总是霸气地限制她这个那个，从不对她好，他的温柔从未对她展现过。

    反正她只是个替代品，又不是他喜欢的人，长得又不漂亮，跟他站在一起一点也不登对。

    不像他和方念云小七儿抬眸看向亭里的两人，男的俊、女的美，不管怎么看都很相配。

    小七儿眨了眨眼，不懂自己的心怎么又痛了，最近总是这样，只要看到他和方念云在一起，她的心就好痛好痛。

    「小七儿，怎么站在那里」

    严君棠的声音让小七儿从思绪里回神，她眨了眨眼，若无其事地看着他。「我

    端汤来。」

    严君棠皱眉。「怎么不让丫鬟端来就好」她已是严家少夫人，他不爱看她做这些丫鬟们做的事。

    怎么是嫌我打扰你们是不是差一点小七儿就这么回答出口，她深吸口气，勉强压下快出口的酸话。「没关系，只是碗汤，我端来就好。」

    小七儿走进亭里，将汤放下。「那不打扰你们了，我先走了。」

    「等等」严君棠抓住小七儿，让她坐在他大腿上，以眼神示意方念云先离开。

    「你做什么啦」小七儿挣扎，想离开严君棠怀里。

    「坐好别动」严君棠制住小七儿，伸手抬起她的下巴。「刚在想什么」她一定站在那边好久了，要不是他出声，恐怕她会一直站下去。

    「没有呀」小七儿垂下眸子，声音微闷。

    「是吗」严君棠完全不信她的话，她向来不会说谎，单纯的心思从脸上就可以看出来，可是她从不说，即使已嫁给他半个多月了，她仍然跟他有着距离。

    「嗯。」小七儿点点头，想要离开他怀里。「我要走了啦不吵你和念云姊谈公事。」

    「不急，让我抱一下。」严君棠不让她离开，仍然紧紧抱着她，将脸埋进她发间，嗅着属于她的香甜气息。「小七儿，说我该拿怎么办呢」幽幽的，他忍不住轻叹。

    这丫头还不知道他有多喜欢她吗喜欢到想把她占为己有，好不容易娶她为妻了，可她对他却还是不能放开心怀，总是忤逆他，开口闭口就是讨厌他。

    唉每次听到她说讨厌他，他就满肚子火，才会忍不住用力欺负她，让她在他怀里哭泣，用着那双哭红的眼睛诉说着她的委屈。

    可她却不知道，她哭泣的模样有多可爱，像只撒娇的小猫咪，呜咽着要人欺负

    「什么怎么办」小七儿不懂严君棠的话，不解地看着他。

    「唉还是不懂呀」严君棠额头与她相抵，忍不住苦笑，好想问她，要什么时候才会喜欢上他，而不是讨厌他呢

    「不懂什么呀」没头没脑的，谁知道他在说什么

    再度苦笑，严君棠正要开口，己退下的方念云却突然出现，开口打断亲昵的气氛。

    「少爷，和钱家主事相约的时间快到了，我们得准备出发了。」

    「好，我知道了。」严君棠放开小七儿，轻轻拍拍她的脸，「乖乖回房等我，晚上一起用膳。」

    「嗯」看到方念云，小七儿的心情又闷了，落寞地垂下眸子。

    「还有，离小月远一点。」严君棠又叮咛，想到那个离经叛道的小表妹，他的头就痛。

    「为什么」小七儿嘟起嘴，不高兴地瞪着他。

    她又不是小孩子，他干嘛一直管东管西小七儿忍不住瞄向方念云，见方念云笑了，她心里更不满了。

    都是他啦才会害她被人笑

    「反正听我的话就对了，别乱跑，知道吗」严君棠懒得解释，便直接命令，就怕她和小表妹太接近，会被那丫头给带坏。

    「好啦」小七儿随便应付一声，不想再听严君棠唆。

    「这才乖。」严君棠满意地小七儿的头，才转身和方念云一同离开。

    看着两人离开的身影，小七儿忍不住扁着小嘴。

    心好闷好疼，酸酸的，好想哭

    即使再不甘愿，小七儿还是听了严君棠的话，乖乖回到房里，等他回来用晚膳。可她心情还是闷闷的，怎么也快乐不起来。

    两手撑着脸颊，她无聊地坐在桌旁，烦闷地噘着小嘴，满脑子全是严君棠和方念云。

    「嘿小表嫂，在发什么呆」房门突然被推开，探进一颗小脑袋。

    「小月。」看到杜小月，小七儿扬起了笑容。

    「怎么表哥不在，一个人无聊是不是」杜小月咚咚咚地跑进屋里，清丽的小脸蛋漾着一抹揶揄。

    「才不是」小七儿倔强地别过脸，「我才不希罕他陪我呢」

    「是吗」杜小月不信地眨着贼贼的圆眸，「那的脸干嘛这么臭」

    「我的脸才不臭，我只是不懂」

    「不懂什么」侧着螃首，杜小月好奇地眨着眼。

    「为什么严君棠要娶我」

    「啊」这是什么问题

    「他为什么不娶念云姊如果只是为了不想丢脸才娶我，我只是他勉强才娶的代替品，那他为什么不娶念云姊明明他也喜欢念云姊不是吗那为」

    「等等等等」杜小月急忙打断小七儿的话，「在说什么呀什么勉强才娶的代替品，我怎么都听不懂」

    「就是」小七儿一古脑地说出新婚夜时严君棠对她说的话。

    一听完，杜小月忍不住瞪大眼，顿了一下下，然后开始捧腹大笑。

    「哈哈天呀我那个可怜的表哥，我真是太同情他了」竟然爱上一个迟钝的大傻瓜，老天真是快笑死她了

    「笑什么啦」小七儿被杜小月的笑声弄得莫名其妙，「还有，严君棠哪里可怜了可怜的人是我耶该同情我才对」

    杜小月勉强停下笑声，用力喘着气，擦去眼角的泪水。「小表嫂呀呀真是身在福中不知福」

    杜小月忍不住摇头轻叹，全严府的人都知道严君棠把少夫人当宝贝疼爱，不许任何人对她有任何不尊敬，而且怕有人轻视她是丫鬟身分，早就警告严府上下，只要有一人敢对少夫人不敬，立刻赶出严府，绝不宽待。

    只有她这个被娇宠的宝贝不知情，不懂严家少爷是多么疼她，只当他爱欺负她，拜托这种欺负可是许多爱慕严君棠的姑娘家梦寐以求的耶

    「在说什么呀我怎么都听不懂」小七儿眨着眼，完全不懂杜小月的意思。

    「算了不懂就算了」杜小月挥了挥手，懒得解释，反正这是她表哥的责任，不关她的事，她来找小七儿有更重要的事。「小表嫂，我带去一个地方玩玩。」

    「什么地方」

    「嘿嘿」杜小月靠近小七儿，小声说了一个名字。

    「什么」小七儿吓得跳起来，「百花阁」

    「嘘──」杜小月赶紧捂住小七儿的嘴，「小声点」

    小七儿拉开杜小月的手，用力摇头。「不行啦那是妓院耶我们两个女人怎么能进去」

    「笨当然是女扮男装呀」杜小月白了小七儿一眼。

    「不行我才不要去」她要真去了那里，一定会被严君棠给扒皮的

    杜小月[起眼。「真的不去」

    小七儿用力点头，「对我不去」

    杜小月再问：「确定」

    小七儿更加用力点头。「对我非常确定」

    「好吧」杜小月走到一个花瓶前，手指轻轻一画，一瞬间，美丽的花瓶成了平均的两半，匡啷一声，互往两旁掉成一地碎片。

    杜小月轻松地吹了吹纤纤五指，睨了小七儿一眼，对她笑得好甜好甜。「小表嫂，我再问一次，要不要去」

    「好我去」

章节目录 第7章

    <

    处理完公事，严君棠提早回到严府，立刻前往房间，打算哄哄可爱又倔强的小妻子。

    想必他下午像对孩子似地命令她，一定惹得她不满了，想到她那时鼓着小脸微怒的模样，他忍不住扬起一抹宠溺的笑容。

    「小七儿。」推开房门，却没看到心里的可人儿，他挑了挑眉，笑容立即消失。

    他这以为她会听他的话，乖乖待在房里等他，看样子她并没有他想象中的乖巧嘛

    严君棠忍不住摇头苦笑，他怎么忘了，那只倔强的小猫咪什么都不会，就是最会违抗他的话。

    他转身立即往杜小月住的楼阁走去，反正那小家伙不在房间，一定跟杜小月玩在一起。真是的他不是叫她离杜小月远一点吗

    来到杜小月住的满月阁，严君棠却没听到该有的热闹笑声。

    这可奇怪了，以往他到满月阁找小家伙时，总是还没进到房门就能听到两个丫头嘻嘻哈哈的声音呀

    俊眉微拢，严君棠快步走到房门口，一推开门，却没看到任何人。俊眉皱得更紧，他正想唤人询问时，一声惊呼却从身后响起。

    「少爷你你怎么会在这里」一名丫鬟看到他，吓得差点尖叫。

    完了，少爷怎会提早回来丫鬟立即转身逃跑，想当作没遇到少爷，可严君棠却已叫住她。

    「玉儿，表小姐呢」严君棠转身看向杜小月的贴身丫鬟。

    「表小姐她」一被叫住，玉儿只能支支吾吾的，吓得不敢抬起头。

    「她怎么了」见玉儿畏惧的模样，严君棠更狐疑了。

    「她她出门了。」吞了吞口水，玉儿小声回答。

    「那少夫人呢是不是跟表小姐一起出门了」

    「少少夫人她」

    「说话就说话别吞吞吐吐的」沉下俊脸，严君棠已失了耐。

    「是」第一次看到温和的少爷变脸，玉儿不禁被吓哭了。「少天人被表小姐拖出门了。」

    「她们去哪了」

    「她她们女扮男装去」

    一听到两个女孩儿女扮男装，严君棠立即有不好的预感，杜小月那丫头可没有什么事做不出来的。

    想到此，受不了玉儿吞吐的语气，严君棠大声厉问。「去哪了」

    「百百花阁」呜表小姐、少夫人，我护不了们了

    果然严君棠咬了咬牙，转身立即施展轻功前往百花阁。

    杜小月那丫头野就算了，小七儿竟也敢跟着一起野，百花阁那种龙蛇混杂的地方也敢去

    很好苏小七，就别被我逮到，不然就完了

    莫名的一阵恶寒袭来，让小七儿忍不住打了个寒颤。

    「怎么了」见她突然停下来，杜小月奇怪地看向她。

    「我有一种很不好的预感，我看我们还是回去好了」看着近在眼前的百花阁，小七儿却步了，转身就想离开。

    「不行」杜小月拉住小七儿，就是不让她逃离。「都来了，就进去玩玩嘛」

    「可是要是严君棠回来了，没看到我」

    「拜托」杜小月忍不住白她一眼。「表哥要晚膳时候才会回来，现在离晚膳还早得很哩，别怕啦」

    「可是」

    不让小七儿再「可是」下去，杜小月干脆一把拉住她，往百花阁拖去。

    「小月」小七儿还想挣扎，可来不及了，她们已到百花阁门口了。

    「杜少爷」门口花嬷嬷一看到杜小月立即瞪大眼，「您怎么会来」

    「怎么我不能来吗」杜小月懒懒地睨她一眼，潇洒地摇着骨扇，一副俊书生模样。

    「不当然不是」花嬷嬷干笑着，明知眼前的杜少爷是个姑娘，却还是不敢得罪。

    「放心，我又不会来闹场，我是带朋友来开开眼界的。」杜小月扬起笑容，拉了拉身旁的小七儿。「这是苏少爷」

    「苏少爷」花嬷嬷看向小七儿，一眼就看出这也是个女娃儿，这两个女娃儿上妓院，成何体统呀

    小七儿勉强扯出一抹笑，狐疑地看着杜小月一脸熟练的模样，还有鸨娘对她的态度，难道

    「小月，这不是第一次到百花阁」

    「当然」杜小月得意地笑了。「我可是人称风流书生杜月杜少爷，这北城大大小小的妓院我都逛遍了，不过还是百花阁独占鳖头，不愧是北城最有名的花阁。」

    小七儿听了差点没昏倒，她知道杜小月行事向来狂妄，却不知她胆大到这种地步。

    「花嬷嬷，们家老板一定不在对不对」摇着骨扇，杜小月嘲讽地看着花嬷嬷。

    花嬷嬷用手巾擦了擦额上的汗，干笑几声。「是呀爷他有事出去了。」

    「哼我每次来他哪一次不出门的」杜小月笑得很冷，可才一会儿，笑容又转为甜美。「不过没关系，我是来找你们家花魁的，她现在不忙吧」

    「凌姑娘她」花嬷嬷话还没说完，杜小月早已拉着小七儿走进百花阁。

    「我不管她忙不忙，反正我杜少爷要见她，她就得挪出空闲来」无视大厅里寻欢作乐的情景，杜小月大声说着。

    她的话一出口，立即引来全部人的注目。

    小七儿赶紧垂下头，用力拉拉杜小月的袖子。「小月，收敛一点啦」她可以感受到

    全部人的眼神都放在她们俩身上。

    「怕啥」杜小月没好气地瞪她一眼，再转头看向花嬷嬷。「嬷嬷，还不叫凌巧巧出来见客她家相好的杜少爷来了」

    「杜少爷」花嬷嬷急得冷汗直冒。

    「格老子的你这黄酸小子叫什么我们想见凌姑娘都得排队了，你凭什么说想见就能见」

    一名壮大汉吼着，怒火腾腾地瞪着杜小月。此话一出，立即招来许多人的应和。

    见这阵仗，小七儿忍不住用力吞了吞口水。「小月」呜好可怕喔

    「小七，有没有听到狗吠声」杜小月微微拧眉，一脸疑惑地看向小七儿。

    「什么」小七儿不懂地眨着眼。

    「没听到吗明明吠得这么大声，还老子、老子的叫，看样子是从小就缺爹娘疼，才会一直叫爹，又来百花阁找娘。」

    「什么找娘」小七儿不该问的，可她就是忍不住好奇。

    「笨」杜小月用扇柄轻敲小七儿的头。「来百花阁找女人，动不动就抱着鸨儿们吸q不就是从小水吸不够，才来找娘吗」

    此话一出，立即招来鸨儿们的笑声。

    「小月」小七儿快飙泪了尤其看到壮大汉气得面红耳赤的模样，她吓得腿都软了。

    「格老子的，你这臭小子」壮大汉气得脸都发黑了，怒吼一声，就朝杜小月扑过来。

    杜小月冷冷一哼，轻轻推开小七儿，摇着骨扇，一点也不把莽汉放在眼里。

    「小月」看大汉的拳头快打到杜小月了，小七儿吓得大喊。

    「够了还不住手」一抹娇柔的声音传出，百花阁的护卫立即制住壮汉。

    「唷正主儿肯出来啦」杜小月毫发无伤地笑着。

    「呀是打算把百花阁给拆了吗」一名脸覆着粉色纱巾的女子从楼上走下来，没好气地睨了杜小月一眼。

    「哪有我只是带个朋友来跟认识认识」杜小月一脸无辜，搀起腿软的小七儿。「唔这是我一直跟提起的小七儿。小七儿，她就是凌巧巧，是百花阁的花魁。」

    「好。」小七儿怯怯一笑，虽然隔着一层薄纱，但她这是看出眼前这名女子有多美，那婀娜美艳的姿态，足以迷惑所有人。

    扬起媚眸，凌巧巧看了小七儿一眼，嘴角扬起一抹笑，「花嬷嬷，传下去，我今天有贵客，就不见客了。」

    「是」花嬷嬷恭敬地点头。

    「还有杜少爷，该知道见我的价码是多少吧」凌巧巧娇笑地看向杜小月。「就算是朋友，见客还是得付帐呀」

    「是是我当然知道。」杜小月翻了翻白眼，这个钱奴「唔，这是银票一千两，拿去吧」

    她将银票拿给花嬷嬷。「这总行了吧」哼了哼，她看向凌巧巧。

    凌巧巧笑得更甜了。「走吧到巧灵阁吧我也想好好认识一下介绍的新朋友呢」说着，她娇媚地睨了小七儿一眼。

    小七儿被这么一睨，只能干笑，正要举步跟着上楼，一抹冷的声音却从身后传来。

    「很抱歉，恐怕苏少爷没那个时间和凌姑娘认识了。」

    一听到这个声音，小七儿立即僵住身子，心开始发凉。

    「表哥」杜小月瞪大眼，没想到严君棠会出现。

    「小月，好样的呀把小七儿带到这里来呀」严君棠笑得很冷。

    这下换杜小月干笑了，她很识相地把小七儿送进严君棠怀里。「喏你的东西，还你」

    「小月」小七儿瞪大眼，没想到杜小月竟会把她送入虎口。

    「呵呵呵」摇着骨扇，杜小月笑得很心虚。「走巧巧，咱们好好叙叙旧。」拉着凌巧巧，她赶紧闪人。

    「杜小月」小七儿气得大叫这没良心的女人，竟然就这样丢下她

    「可爱的小七儿，现在该换我们来算帐了。」

    很冷很冷的声音在小七儿耳畔响起，她打着寒颤，清楚明白──

    她完了

    严君棠狎声低笑，正要加快手指的抽动时，门外却传来仆人的声音。

    「少爷用晚膳的时候到了，夫人问您是要在房里用膳还是大厅」

    严君棠看着床上的浪娃儿一眼，俊庞扬起一抹邪佞。「跟夫人说，我和少夫人待会会一起到大厅用膳。」

    听到严君棠的话，小七儿立即抗议。「不要」她还不满足，她那里好湿好热，一团火烧得她好难受，她要他呀

    不顾她的抗议，严君棠抽出手指，看着指缝间的黏腻花他伸舌轻舔着。「乖先到大厅吃饭。」

    「不要」缩着身子，小七儿忍不住哭了。「呜你故意的故意欺负我」

    「对我故意的」严君棠轻笑着，走到桌旁，看着桌上的葡萄，一抹邪气闪过眼底。

    他拿了两颗葡萄，又走回床榻。「而且，我的处罚还没结束呢」

    他伸手扳开湿透的，顺着花将一颗葡萄推入。

    「啊你做什么」感觉花被塞入东西，小七儿惊慌了，花瓣禁不住缩紧。

    「别用力，要把葡萄弄破了，我的惩罚会更严重」

    他的警告让她僵住身子，不敢再使力，也不敢再反抗。

章节目录 第8章

    <

    小七儿和严君棠一同来到大厅。

    才走了一段路，小七儿就已腿软，本使不出力，要不是严君棠搂着她，恐怕她早已跌在地上了。

    「怎么很难受吗」低下头，严君棠在她耳畔邪佞轻笑。

    小七儿本无力回答他，粉额布着细细的汗珠，每走一步，花中的葡萄就滚动一下，折磨着嫩弄得花直泄，把她的亵裤都弄湿了。

    「可怜的小家伙。」瞧她气喘吁吁的，脸颊泛着红晕，就连眸子也蒙上一层水光，妩媚的模样让他的眸子充满火热。

    舔了舔唇，小七儿难受地扬眸看他，还没开口，早已在大厅的严老爷就发出一声冷哼。

    「怎么只是用个晚膳也拖拖拉拉的，要我们做公公婆婆的等呀」

    「爹你们可以先用膳，不用先等我们的。」严君棠懒懒扬眸，不喜欢爹亲总是用嘲讽的语气跟小七儿说话。

    见儿子护着媳妇，严老爷更气了，才要开口，严夫人就打断他的话。

    「好啦只是晚一下子，有什么好计较的」严夫人没好气地瞪了严老爷一眼，转头好声好气地对小七儿说：「小七儿，快过来坐下，一起用膳。」

    「是，谢谢娘。」小七儿扬起笑容，勉强踏出脚步，走向餐桌。

    可是，脚一动，花里的葡萄就互相磨动轻撞，折磨着细嫩的壁，让她差点呻吟出声。

    她赶紧咬牙忍住快出口的低吟，乖乖坐到椅上。

    严君棠跟着坐在小七儿身旁，扬眸睨了坐在对面的杜小月一眼。「表妹，回来啦」

    「是呀用膳时间，总是得回来嘛」杜小月呵呵笑着，目光移向小七儿，觉得她怪怪的，脸好红，好象很痛苦的样子。

    「小月，姑娘家别总是到处乱跑，会给人说闲话的。」严夫人柔声叮咛，因为没女儿，对这个侄女她可疼极了

    「是姨娘，我知道啦」杜小月撒娇地挨着严夫人，讨好地夹了一块糖醋排骨给她。「龋姨娘，最爱吃的。」

    「好好，别夹给我，也吃呀」严夫人轻笑着。

    「是。」杜小月乖乖扒了一口饭，眼光再度移到小七儿身上，见她只顾吃碗里的饭，也不夹菜，忍不住开口了。「小表嫂，怎么了一直吃白饭，也不夹菜」

    「啊」突然被叫到，小七儿疑惑地抬起脸，神智早已被体内的火焰烧得涣散，汗水把她的背都沁湿了。

    「怎么了脸好红是不是身体不舒服」见小七儿额头都是汗，杜小月忍不住担心起来。

    「是呀小七儿，是不是哪里不舒服」严夫人也发现不对劲，担忧地问着。

    严君棠也跟着低下头，温柔地问：「小七儿，哪里不舒服跟我说。」说着，他的手不安分地滑进裙o，来到亵裤外，不意外地到一片湿腻。

    他故意用手指隔着湿透的布料往最湿的花缝一压，推挤着里面的葡萄，让湿淋的花瓣更用力收缩。

    「唔」小七儿紧抓着手上的碗筷，差点隐忍不住发出呻吟，她哀求地看着他，觉得自己快死了。

    一抹邪意掠过眼底，觉得自己玩够了，严君棠才弯身一把横抱起她。「爹娘，小七儿似乎真的不舒服，我先抱她回房里休息。」

    「要不要请大夫」严夫人也担忧地站起来。

    「哼用个膳也会生病，真是」严老爷轻嗤，剩下的话在严夫人的瞪视下韧袒刈炖铩

    「娘，先用膳吧我会照顾小七儿的。」严君棠微微一笑，旋身抱着小七儿离开大厅。

    「呜棠，我好难受好热」

    半途，小七儿已受不住地扭动起来，小手探进严君棠衣襟里，隔着单衣抚着他温热的肌肤。

    「求你我要」美眸覆上一层迷离蒙光，她哭着求他，她的身体好热，下体好湿，感觉自己快要被烧成灰了。

    「呵这么急吗」严君棠

    轻笑着，将小七儿放下来，让她抵着墙壁，月光微微照进走廊，让他把她潮红的脸庞看得一清二楚。

    「呜求你呀」她抓着他的手移到早已沉甸甸的雪。「你揉揉这，好沉好难受，还有这」

    她再将他另一只手抓到早已湿透的亵挥外

    「要我吗」吮着丰嫩的下唇，他哑着声音问着。

    「要我要」她被他逗得快疯了，满脑子只想要他贯穿她，狠狠捣进她体内。

    「不怕被下人经过看到吗」咬着小巧的耳垂，他在她耳际轻轻吹气。

    一早，严君棠刚出门，小七儿就被仆人传进书房，说是老爷有事要找她。

    小七儿战战兢兢踏入书房，一看到严老爷严肃的脸，就畏惧了起来。

    「爹，不知您找媳妇有什么事」小七儿恭敬地低下头，疑惑地问着。

    嫁进严府快一个月了，她和严老爷见面次数不多，相处时间更不长，她知道严老爷一直很不喜欢她，也识相地不敢多在他面前出现。

    「嫁进来也一个月了吧」冷着一张脸，严老爷深沉地看着小七儿。

    「是。」小七儿不安地回答。

    「很好，我也不跟绕圈子，就直言说了。」

    「是，爹请说。」一听到严老爷的话，小七儿心底不禁浮起一抹不安。

    「我对没什么不满的，只是我原本以为嫁进严府的是绛儿，没想到却是，我不管原因是什么，我对这点很不高兴。」

    小七儿咬唇不语，小脸却不由自主地白了起来。

    「我想也知道，除了绛儿外，我心里有一个很满意的媳妇人选，知道是谁吧」

    「是媳妇知道。」想到方念云，小七儿的心一沉，心里的不安更深了。

    「我要棠儿把念云纳进房，我问过念云的意思了，她也不反对，觉得怎样」看着小七儿，严老爷沉声问道。

    「我」小七儿一怔，想到严君棠娶了方念云，两人亲昵的模样，她的心就好疼。

    不她不要

    可没有她开口的余地，严老爷继续说道：「就算念云进房，一样是大房，她是小妾，一点也不影响的地位，同意吗」虽是询问，可他的语气却一点也不容反驳。

    「我」小七儿支吾了，白着脸看着严老爷。「爹为何不直接跟君棠提呢毕竟要纳妾的人是他呀」

    听到她的话，严老爷更气了。哼要是能跟儿子谈，他哪需要找她

    那个臭小子表面和善，可霸气的作风可没人敢违抗，连身为亲爹的他也不敢，所以才从小七儿身上下手。

    「我跟提，就是要亲自跟棠儿开口，要他纳念云为妾。」

    什么要她跟严君棠提她才不要

    小七儿下意识摇头，可严老爷本不给她拒绝的机会。

    「要是没让棠儿纳念云为妾，我会直接要棠儿休了，让连当大房都没分」

    严老爷的话让小七儿瞪大眼，脸色白得无一丝血色，眼眶迅速泛红。

    「自己好好想想吧」见她这副模样，严老爷也不忍，其实他也不是真的讨厌她，只是心里的门户之见让他没办法轻易接受，于是说完这句话，他便离开书房了。

    剩下小七儿独自一人，愣愣地站在书房里。

    不纳方念云为妾，就休了她

    这不是很好吗她那么讨厌他，巴不得离他远远的，不是吗

    可为什么她的眼泪流个不停，心好疼好疼她明明那么讨厌他呀可为什么一想到要离开他，心就疼得快要死掉了呢

    捂住脸，小七儿忍不住放声大哭。

    她的心好痛好痛

    第一次觉得这么痛，痛得眼泪不停地掉，怎么也止不住

    这时，她才明白，原来她的讨厌是喜欢有多讨厌他，就有多喜欢他。

    原来，她好喜欢好喜欢他喜欢得心好疼好疼

章节目录 第9章

    <

    小七儿不想离开严君棠。

    虽然他只是不得已才娶她的──这句话她记得一清二楚，怎么也忘不掉──可是她还是不想离开他，她想待在他身边，就算他不喜欢她也没关系，就算要与方念云共侍一夫，她也甘愿。

    咬着唇瓣，小七儿这么告诉自己。

    即使因为想到他和方念云亲昵的画面而心痛，她也要忍下来，因为离开他，她的心会更痛呀

    怎么会这么喜欢他呢怎么会呢

    看着书房的门，小七儿不禁怯步了。

    严君棠就在里面，她不得不照公公的话做，她不想被休掉，更不想离开他。

    闭了闭眼，她咬牙，伸手推开门。

    「小七儿，怎会来」一看到她，严君棠意外地挑眉。她从不到书房找他的，正确来说，是她从不主动找他，总是要他亲自将她锁在身边，她才会乖乖地不逃离他。

    苍白着脸，小七儿定定地看着严君棠。「我有事找你。」

    「什么事」严君棠起身离开书案，一双黑眸审视着小七儿，觉得她似乎有点不对劲。

    「哭了为什么」见她眼眶有些红，他紧张地将她搂进怀里，俊庞凝着一抹怒气。「是谁欺负，害哭的」

    「没有没有人欺负我。」小七儿摇头，眷恋地看着严君棠。

    他的温柔让她悸动，她好想开口，请他不要娶方念云，她会对他很好很好，不会再动不动就说讨厌他，会努力让他喜欢上她

    可是，话一到嘴里，却又吐不出来。

    她忘不掉呀忘不掉她只是个代替品，忘不掉他真正想娶的人本不是她，她只是他不得已之下的选择，搞不好他和念云姊是互相喜欢的

    而她，只是个阻碍。

    她不想自私地挡住他的幸福，可是能不能让她留有一点小小的私心，让她陪在他身边呢

    「那眼睛怎么红红的」严君棠不信，继续质问。

    「可能是刚刚沙子不小心跑进眼睛里，弄得我不舒服，才会红红的。」扯出一抹笑，她勉强找个理由。

    可这个理由太薄弱了，严君棠本不相信，锐利的黑眸明地审视她的表情，瞧她明明有事却故意瞒着他，心里忍不住升起一抹怒气。

    「我有事要跟你说。」小七儿垂下眸子，忍住快夺眶而出的眼泪，声音微微抖着。

    「什么事」

    「你你要不要纳念云姊为妾」

    俊眉一皱，严君棠惊愕地看着小七儿，怀疑自己有没有听错。「说什么」

    「你」顿了顿，小七儿咬着牙，再说一次。「你要不要纳念云姊为妾」

    确定她真的说了这句话，严君棠气得紧紧扣住她的腰。「是谁要来跟我说这件事的」

    他不信她会开口说出这句话，一定是有人指使她的

    忍着疼痛，小七儿抖着唇，吞吞吐吐地说：「没有人，是我自己这么认为的。」

    「抬头看着我再说一次」严君棠伸手把着小七儿的下巴，

    用力抬起她的脸，沉怒的俊脸冷冷地看着她。

    他狂怒的模样吓着了她，她有点退却，更不想再说第三次，可是公公的警告浮现脑海，她不敢违逆。她不想离开他呀

    「我我想要你纳念云姊为妾，我我觉得你们很相配，反正你也不讨厌她，不是吗」

    她记得的，他和念云姊在一起总是有说有笑，脸上的表情好温柔，只有对她，他才会变得好坏。他一定是不喜欢她，才会对她那么坏。

    「」严君棠狠狠瞪着小七儿，气得怒吼。「这该死的女人」

    不想再听她说任何一句话，他气得用力吻住她的唇。

    「唔」

    暴的吻弄痛了小七儿的唇，她不断挣扎着，却脱不出他的箝制，他恣意地吮咬着她的唇，不在乎弄疼了她。

    她敢说出让他心痛的话，他就要让她跟他一起痛

    「呜不要」她的唇被他用力吮咬，沁出一丝血丝，弄疼了她。「疼」

    「疼」严君棠冷笑，大手用力抓住一只绵放重力道，用力揉弄着。「有我疼吗嗯」

    「不不要这样」她被他狂怒的模样吓到，奋力挣扎着。

    「以为有拒绝的权利吗」严君棠用力扣住小七儿，大手撕扯着，把她身上的衣服全部撕破。

    「不要」小七儿哭着挣扎，却敌不过他的力气，才一下子身上就已一丝不挂。「不要求你不要这样，我会怕」

    她吓得眼泪直掉，他的力气弄得她好疼，一点也没有以前的温柔。

    「怕什么」严君棠满是嘲弄地笑着，「又不是没被我碰过，瞧这不就硬了吗」

    他对她疼惜过，把她当成宝贝宠溺，她却该死地不领情，竟还要他纳妾该死的那他何必疼她一点也不值得

    「啊痛」紧窒的甬道经不起他的玩弄，渗出一丝血丝，却伴随着更大的快感，弄得她又疼又舒服。

    这种感觉弄得她忍不住哭泣，小手紧捏着他的肩，不知所措地呜咽着。

    粉嫩的花更猛烈地收缩，花壁开始痉挛，就在她快到达顶点时，他却猛然退出。

    「啊──」没想到他会突然离开她体内，空虚的感觉令她难耐，泪眸楚楚可怜地看着她。「棠」

    严君棠冷着黑眸看着小七儿浪荡的媚样，嘴角轻扬。「要我吗」

    「要我要呀」小七儿张着腿，渴求他的进入。「求你，进来呀」

    「这个浪娃儿，不是疼吗不是不要吗怎么动得这么浪」他更用力抽动着。

    看着魅的水顺着雪白的大腿滚落，他眼一[，伸手拿起案上一只大的狼毫笔，让笔柄对准湿淋淋的花用力入。

    严君棠喘着气，情欲渐退，黑眸也渐渐染上一抹寒冷，不顾她的哀求，他穿好衣服，径自离开书房。

    离开前，他冷冷地下一句话。

    「我会如所愿，纳念云为妾。」

章节目录 第10章

    <

    严君棠真的说到做到，没几天严府就办起喜事来了，每个仆人谈论的皆是方念云的婚事，喜气洋洋的气氛刺痛了小七儿的眼。

    自从那天在书房被下后，她就一直待在房里，没出过房门一步，而严君棠也没回过房，他们有好些天没见过面了。

    他这几天是不是都跟方念云在一起呢

    他以后还会来找她吗还是就此忘了她的存在

    这样她待在他身边还有意义吗

    她不知道，真的不知道。

    眼泪总是掉个不停，她怎么也止不住，对于房外的喜气，她不听不看也不问，更怕看到别人同情的眼神。

    才嫁进严府一个月，丈夫就纳妾了，想必她一定被说得很难听吧可是，她不在乎，她只在乎他。

    他会不会再也不理她了呢

    想到此，小七儿忍不住鼻酸，又哭了。

    她已经不知道自己在做什么了，更不知道他那天为什么那么生气，她也不想让他纳妾呀

    和别的女人共享一个丈夫，她也很难受呀而且，她又是那么地喜欢他

    可是，他呢

    他喜欢她吗

    不他才不喜欢她呢

    小七儿用力摇头，哭得更用力了。

    他要是喜欢她，才不会对她那么坏，总是欺负她。

    「小表嫂，在哭什么呀」杜小月不知何时走进房里，担心地看着小七儿。

    「小月」一看到杜小月，小七儿忍不住抱住她，将脸埋进她怀里，哭得更惨了。

    「喂别一直哭呀」杜小月被小七儿吓到了，轻拍她的背，「是不是和表哥吵架啦」

    这几天严府的气氛简直坏极了，向来温柔和善的严君棠竟反常地每天冷着一张俊颜，冷的模样，本没人敢靠近。

    而且他又不回房睡，小七儿又一直躲在房间，明眼人一猜就知道小俩口一定吵架了。

    「我不知道」小七儿摇着头，闷闷地说。

    「怎么不知道，连有没有吵架也不知道」杜小月有点莫名其妙。

    吸吸鼻子，小七儿抬起脸，眼睛早已红肿得不象话，可怜的模样让人好心疼。

    「我只知道他好生气，可我不懂他为什么生气，我真的不懂」

    杜小月也不懂小七儿在说什么，「要不要直接把事情的始末跟我说」

    「好。」小七儿点头，将那天在书房的一切跟杜小月说，除了她被欺负得很惨那一段。

    杜小月听完，差点没掐住小七儿的脖子，骂她大笨蛋。「这傻瓜我真的快被打败了」

    「我怎么啦」小七儿被杜小月气呼呼的模样吓到了。

    「怎么会叫表哥纳妾呢难道想跟别人分享丈夫吗」

    「我当然不想啦」小七儿用力摇头。「可是爹说，要是我不让君棠纳妾，就要把我赶出严府，我不想离开他呀」

    杜小月忍不住翻了翻白眼，她就知道这件事姨爹一定有参一脚，不过

    她狐疑又好奇地看着小七儿。「之前不是一直嚷嚷着讨厌表哥吗怎么现在又不想离开他了」

    「我」小七儿羞红了脸，人档溃骸肝艺娴暮锰盅崴，可是后来才知道，原来我的讨厌是喜欢，其实我好喜欢他」

    说着说着，她忍不住又哭了。

    「哇别又哭了啦」杜小月被吓到，怎么说哭就哭了呀

    「我忍不住嘛他是不是永远都不想再看到我了那我留在严府有什么意义，我不要呀我想要待在他身边，就算每天都被他欺负，我也甘愿呀」

    「那就去跟他说呀」杜小月受不了地看着小七儿，「把心里的话全跟他说呀在这里哭是没用的」

    「可是」她怕呀他那天好生气，她第一次看他那么生气。

    「别可是了难道真想要我表哥娶念云姊呀」

    她当然不要小七儿用力摇头。她想要他只属于她一人呀

    照着杜小月的指示，小七儿来到客房外。

    原来这几天严君棠都睡在客房，而不是跟方念云在一起，听到这，小七儿忍不住窃喜，勇气也增加一点点。

    可是看着紧闭的门，她忍不住又却步了。

    正在迟疑的时候，房门却先开启了，一看到小七儿，严君棠便冷冷地挑眉。

    他冷漠的样子让小七儿畏惧了，咬着唇，她怯怯地看着他。「你你要出门呀」

    「是呀和念云一起去买婚典的东西。」严君棠回答得很冷。

    他的话让她的心抽疼，提起的勇气又消失了。

    「那不打扰你了。」小七儿转身落寞地离开。

    「站住」见她这样就要走，严君棠忍不住发火。「找我到底有什么事还是觉得我纳一个妾还不够，还要我纳第二个」

    「不不是的」小七儿低着头，忍住快夺眶的泪眼，不敢

    看他。

    「不然是什么说呀」

    见小七儿这样，严君棠就一肚子气，这该死的女人本不懂他的心，只懂得气他

    「我」咬着唇，小七儿觉得好委屈，再也忍不住泪水，可怜地哭了。

    听到她的哭声，严君棠也不好受，可还是冷着声音，故作不在意。「哭什么我都照的话做了，还有什么好哭的」

    哼该哭的人是他吧

    竟然蠢到爱上她一片真心被她弃若敝屐，一点也不值得

    「呜你好坏」小七儿气得扑进严君棠怀里，抡起拳头用力打着他。「你欺负我，你好坏你好讨厌」

    听到她又说讨厌他，严君棠忍不住扯出一抹苦笑。「我知道，讨厌我，讨厌得巴不得离我远远的，对不对」

    「不对」小七儿用力摇头，也用力哭喊。「我就是不想离开你，才要你娶念云姊的呀」

    「说什么」严君棠瞪大眼惊愕地看着小七儿。

    「我真的好讨厌你，讨厌你对别人那么好，却总是对我那么坏，讨厌你总是对别人温柔地笑，却连一点温柔也不给我，讨厌你总爱欺负我，不对我好」

    她的话让他哭笑不得，一颗心也渐渐软下，隐约明白，他最爱的宝贝正在笨拙地向他示爱。

    「我哪有对不好」

    「有你有」小七儿用力捶着严君棠。「你总爱把我弄哭，从小时候就这样，可是你对小姐还有别人都那么好，只有对我好坏好坏」

    「傻瓜就是喜欢才对坏呀」抓住她的手，他温柔地将她抱进怀里。

    小时候的他也很笨拙，明明觉得她好可爱，可爱得好想呵宠她，想引起她的注意，可却不知该怎么做，只好欺负她，把她弄哭，好让她把注意力放在他身上。

    时间一久，欺负她已成了习惯，谁教她那么可爱，就连哭的样子也可爱得不得了

    「什么」小七儿瞪大眼，不敢相信自己听到了什么。「你说喜喜欢我」

    她噙着泪眸，又惊又喜地看着他。

    「是呀」吻住她眼角的泪珠子，他心疼地看着她。「我好喜欢这个迟钝的小傻瓜。」

    「那你不要娶念云姊好不好」她可怜兮兮地瞅着他，软软哀求着。「你能不能只喜欢我一个就好我会对你很好很好的，会让你很喜欢很喜欢我的，所以你不要娶念云姊好不好」

    她的话让他笑了，他心疼地看着她。

    「傻瓜，我本来就没有要娶念云。」

    他的心只在她身上，怎么可能娶别的女人那只是说来气她的气话而已。

    「可是府里怎么在办喜事难道是假的吗」

    「不是真的。」说完，见她又要哭了，他赶紧解释。「但念云要嫁的人不是我，我本不打算娶她，我早就帮她挑好人选了。」

    「真的」小七儿惊喜地睁大眼。「可是爹那边」

    想到公公，她又发愁了。

    「是爹要来跟我说让我娶念云的」

    果然，他早该猜到的

    小七儿轻轻点头，「爹说要是不让你娶念云姊，就要你休了我，我不想离开你一想到要离开你，我的心就好痛好痛，痛到眼泪一直掉。」

    她说得好不可怜，让他的心顿时软成棉絮。

    「傻瓜没有人可以要我休了。」他心疼地吻着她。

    「可是」她怯怯地瞅着他。「新婚夜时，你明明说是不得已才娶我的，你本就不想娶我。」

    这些话伤她好深，她怎么也忘不掉。

    听到她这么说，严君棠真想掐死自己。

    「忘了那些混帐话吧那只是气话，我一开始想娶的人就是，自始至终都只有。」

    「真的」她忍不住开心地笑了。

    「真的是我心底永远的宝贝」低下头，他温柔地吻住她甜美的笑容，「而且，我有个好消息要告诉。」

    「什么」她柔顺地响应他的吻，漫不经心地问着。

    「我有绛儿的消息了。」

    「耶」小七儿睁大眼，伸手推开严君棠。「真的小姐她怎么样了她好不好」

    「放心，她很好，现在不好的人是我」

    他还没吻够她呢

    他的舌尖灵活地探入檀口，搅弄着属于她的甜美。

    「唔你哪里不好」软着身子，她轻哼着。

    「好几天没要了，我的身体很不好。」邪邪一笑，他弯身将她横抱进房。

    「啊」小七儿羞红了脸，还来不及抗议，就被他的抚弄勾动了情火，呜咽地求他要她

    他还是很坏，总爱惹她哭，可是，她好喜欢好喜欢他呀

    喜欢得就算被他永远欺负，她也愿意。

    全书完