《山乡艳事》


章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_1

    《山乡艳事》

    作者：粗黄瓜

    1.第一章 山乡艳色让人痴

    [第1章  正文]

    第1节  第一章  山乡艳色让人痴

    早春的阳光透过树梢照在大地上，小鸟在欢快的叫着，微风轻柔地吹着树叶。整个伏龙山一片的宁静。

    赵三春斜躺在山坡上，嘴里叼着一根狗尾巴草，摇晃着大腿一副很自在的样子。

    这赵三春今年二十四岁了，自从六岁父母死去之后便来到了伏龙山，转眼间就有18个年头了。看着蓝天中飘动着的朵朵白云，他忽然想起了自己的父母。

    想起自己那不幸遇难的父母，赵三春原本不错的心情不觉低落了许多。

    赵三春自小被养父母收养。

    这养父母夫妻两个把他当成了掌上明珠，只可惜还没有等到他尽孝道就因为车祸去世了。

    肇事者是个款爷，两条人命掏了60万就摆平了。

    当时赵三春正在50里外的县城里读书，回到家里的时候他的叔叔已经把钱给收了。

    事情已成定局，这赵三春在处理好父母亲的后事之后，就再也无心读书了。

    赵三春在老家的呆了半年，他便带着叔叔给他的60万元钱离开了这山区的故乡。

    在外面晃荡了一年，赵三春花掉了差不多10多万，他无意间来到伏龙山的一个小寺院，就在这里住了下来。

    这里人迹罕至，寺庙里也只有一个和尚在第一次见到和尚的时候，赵三春就被他戏耍时展露的武艺给紧紧吸引住了，之后就赖着不走，非要让和尚教他武艺不可。

    赵三春在住下来之后，天天缠着和尚要学武艺。

    老和尚却天天让他上山砍柴挑水，把一切的杂活都交给了他。

    每天干活回来，老和尚都会弄来无数的药材放在浴盆里给他洗澡，说这药可以培元固精，长期用之洗澡身体，便会是身体强健无比，更能能够夜御百女而不累不疲。

    赵三春听他说得神奇，索性任他折腾。

    这样过了半年多，他的身体变得极为强壮了。

    有一次为了试验自己的力气，赵三春一下子便举起了一块400多斤的大石头，令他自己都不敢相信。

    两年前，老和尚突然生病了，临死之前把他叫进了禅房。

    老和尚对他说道：“三春啊，为师年轻时受过重伤，现在重伤发作将不久于人世。原本答应教给你的功夫也没法传了。为师很对不起你。”

    老和尚顿了顿，看着赵三春有些悲伤的神色，说道“色即是空空即是色，我这一身臭皮囊归结于尘土，是为师的解脱。你不要悲伤。”

    “那泡澡的药材，在禅房里还有300多斤，你在接下来的两年内要天天拿来洗澡。记住必须再坚持两年。否则前功尽弃，更有生命危险。切记切记。”

    老和尚交代完毕，就溘然长逝，自此已到了极乐世界。

    ……

    时间就像白驹过隙，转眼间两年的时间就过去了。

    赵三春变得更加粗壮了，身高也由原先的170公分变成了185公分，相貌虽说不上英俊，但也非常符合标准。

    这两年里，赵三春依旧照着老和尚的话，天天用那不知名的药材泡澡，身体变得更强壮了，的小老弟也变得更加粗壮了。

    可每每在夜深人静的时候，赵三春总会想到那山外的花花世界，还有那美丽的姑娘们。山里日子真的是很单调无聊，更没有他想得到的姑娘。于是精力极度旺盛需要熄火的时候，他就用双手来解决。

    微风掠过，草丛里发出一阵声音，突然间一只野兔窜了出来。

    山坡上的赵三春吐掉嘴里的狗尾巴草，一个箭步蹿上去，晃了晃手里削尖了的木棍，瞄准兔子猛地投出。

    在一阵呜呜的声音中，木棍射中了兔子。

    赵三春看着它不断抽搐的身体，欢呼一声，上前去捡起兔子，嘿嘿笑着自言自语地说道：“兔子啊，老子下午就要离开这里，今天就拿你充饥了。”

    ……

    这天下午，赵三春收拾了行李，离开了居住多年的寺庙。

    他一路急奔，终于在天黑的时候出了伏龙山。

    当天晚上，在小县城住了一夜，第二天，赵三春就乘坐汽车去了市里。

    在那里买了火车票，赵三春一路风尘，终于在三天后来到了老家的县城。

    赵三春的叔叔李嘉诚大学毕业后一直在县城工作。

    他响应国家号召，贯彻了晚婚晚育的政策，直到三十岁才结婚。

    赵三春的婶婶叫蒋菡珍，当年是县城的第一美女。

    结婚前，蒋菡珍是个小学教师，因为丈夫不想让他抛头露面，婚后也就辞职在家相夫教子。

    李嘉诚婚后两人生了两个女儿。

    赵三春4岁的时候她的大女儿李倩才出生，现在想来已经十八岁了，他们的二女儿名叫李璀璀今年才4岁。

    之后蒋蒋菡珍就没有再生育了。

    这蒋菡珍当时很疼爱赵三春，想要把他给过继到自己家门。

    但因为老林家到这一代也就赵三春一个儿子，过继不过继的也就无所谓了。

    父母死后，蒋菡珍曾跟三春说，让他到她家住着，以后再读书考大学。

    当时的三春因为父母的事情，跟她们家闹得不愉快，一气之下拒绝了。

    当时他就想，若是叔叔不同意私了，肯定能让那个大款判到监牢里。

    可等到赵三春回家的时候，人家早就给了钱跑开了，他也就没有办法。

    事情过了4年多了，赵三春现在心里已经不恨叔叔一家了。

    因此赵三春到了镇上，他就直奔叔叔家里跑去。

    哪想到，到了那里却发现已经是去楼空，再一打听，才知道李嘉诚因贪污被枪毙了。

    蒋菡珍早就带着两个女儿，回到了农村的大山了居住。

    赵三春听到这个消息后，很是悲伤了一回。

    说起来他叔叔对自己一直都挺不错的。

    听到自己的叔叔被枪毙，心里自然不好受。

    眼看到了中午了，他找了一家餐馆吃了饭。

    下午他在县里的商场采购了3000多元的东西，这才雇了一辆小三轮，拉着东西向老家奔去。

    赵三春的老家在山上，距离县城也有20里的路。

    那是一个几乎与世隔绝的小村子，三面环山，村中有一条小河横过。除了经常下大雨外，一年四季也算是气候宜人。

    村里的人大多数都很穷，一年劳作下来也就能混个温饱。

    一直到2000年的时候，村里才有人出去打工。

    那些在外面混的好的，大多数就都不愿回来了。

    相对于小山村，毕竟外面的世界太精彩了。

    山路比较的难走，一直到夜幕降临，三轮车才来到了村子口。

    赵三春和车夫一起卸下一大袋子东西，给了司机100元钱。

    看着他拿出找零钱，赵三春大方的摆了摆手说道：“算了，不用找了。师傅你也不容易，现在天也黑了。这10元钱你就拿着吧。”

    司机感激涕零，连连道谢之后，这才开着车子离开。

    赵三春伸了个懒腰，看着几年没回来的小村，心里有一些异样的感觉。

    当年自己离开的时候，这里家家户户还点着煤油灯，几年没来想不到都点上了电灯。

    时代在进步，大家也都跟着进步啊。

    赵三春感叹了一句后，扛着袋子大踏步的走向村里。

    “婶婶，我回来了。你还记得我吗？”赵三春在心里说道。

    赵三春一进入村子，顿时响起了此起彼伏的狗叫声。

    赵三春嘿嘿一笑，暗道：“乖乖，这些杂碎也知道迎接老子来了，不错，等老子空闲了，非得逮一只过来做狗肉汤尝尝鲜。”

    赵三春这样想着大踏步子走向记忆里的老宅子。

    村子不大，前后一共才三排房子，加起来也就30多户人家。

    赵三春的老宅子在第一排，是5年前建造的房子。

    当他来到阔别了几年的家门口时，眼泪已经不知不觉流了下来。

    这里充满了自己童年时代太多的欢乐，睹物思情，心里自然非常激动。

    就在他发呆的时候，一个黑影走了过来，老远得她就喝问道：“谁啊？”

    “我是三春，婶子吗？”赵三春说道。

    听到声音，赵三春不由自主的奔了过去，来到那人的身边。

    他终于看清楚了来人果真是她的婶婶蒋菡珍。

    “三春？”蒋菡珍问道。

    蒋菡珍听到他叫婶子，明显的楞了一下，随即便仔细的打量着眼前的人。高大魁梧，听声音比以前的三春要雄浑得多了，再仔细看看面相，果然是三春。

    “大牛啊，真的是你吗？你回来了吗？”蒋菡珍说道。

    在这一瞬间，蒋菡珍就激动起来，喃喃自语着伸出手来，放在三春的身上抚摸了一会，说道：“孩子你果真回来了。”

    赵三春闻着婶婶身上的香气，听着她的声音，不由自主的呆了。

    等到蒋菡珍抚摸他脸蛋的时候，赵三春不禁流下了眼泪，这眼泪也有的滴在了蒋菡珍的手上。

    “妈谁啊？”

    这时候，从屋子里走出来一个女孩子，她正是李嘉诚的大女儿李倩。

    李倩看到妈妈面前站着的赵三春，她还有些不敢相认。

    毕竟当年赵三春离开时，她才几岁，记忆里的东西早就模糊了。

    “倩倩，你三春哥回来了。”蒋菡珍说道。

    听到女儿的声音，蒋菡珍立即转过身来牵着三春的手，来到了女儿的面前……

    一家人相聚，自然是欣喜异常，在老妈的催促下李倩最终叫了三春一句哥哥。

    蒋菡珍把三春让进屋子里，坐了一会便进去厨房里做饭了。

    这三春跟李倩聊了一会，才知道小妹林璀璀现在住在外婆家，她在那边读小学五年级，马上就要升初中了。

    现在家里只有婶婶和李倩两人。

    李倩今年读初三，再过几个月就要中考了。

    一会儿，蒋菡珍在里面喊道：“吃饭了。”

    蒋菡珍做好饭，叫三春洗脸吃饭的时候，李倩就以明早上考试为由睡觉去了。

    【请爱的读者们谢谢对本站的支持如果你觉得本站不错请推荐给你的朋友们谢谢】

    2.第二章 婶和堂妹都很诱惑

    [第1章  正文]

    第2节  第二章  婶和堂妹都很诱惑

    这赵三春洗了脸，走进堂屋的时候，蒋菡珍已经把煮好的饭菜端到了桌子上。

    蒋菡珍看着三春大口的咀嚼着，笑着说道：“大牛，慢点吃，慢点吃。”

    赵三春听着这关切的话，嘿嘿一笑说道：“婶，你烧的菜好好吃。我好几年都没吃过这么好吃的菜了。”

    三春说的也是实话，在山上的那几年，他虽然是自己做饭吃，但却没有她那么好的厨艺。

    吃完饭后，蒋菡珍已经把三春这几年来的经历了解的差不多了。

    听说三春在山上过着清苦的生活，脸上便露出疼惜的神色。

    蒋菡珍的心里很内疚，当年没有留住三春，以至于让他在外面受了那么多的苦。

    老宅子房间很多，见他有些累了。

    蒋菡珍就给赵三春收拾了一个房间。

    等到赵三春躺在床上休息的时候，蒋菡珍给他点上蚊香便走了出去。

    赵三春睡了一会，感到小腹涨涨的有些难受，就摸着黑下了床，准备出去撒尿。

    外面还亮着一盏灯，赵三春听着有悉悉索索的声音，上前两步刚想去看，忽然蒋菡珍迎面走了出来。

    她刚洗完澡，听到声音，就急急忙忙走了出来。

    赵三春一看到她顿时愣住了。

    三十多岁的蒋菡珍，澡后穿着一件白色的丝质睡衣，两根吊带将睡衣挂在她丰满的肩上。看得出来，是急匆匆的样子，所以衣服没有完全扣好，脖子下一大片的胸部也露了出来。

    赵三春的眼睛顿时定住了，死死的盯着那隐隐可见的乳沟，发现那两团软肉向前耸出，那凸现的两颗小葡萄，让人知道她里面没穿文胸。

    蒋菡珍被三春那炽热的目光看着，站在那里一时间不知所措。又不好大声责骂他，只能傻傻的站着，那耸出的大胸支起她的睡袍，使她身前胸口下面的部位变成空荡荡的，象挂着的一个蚊帐一般。

    赵三春定定的看着，不知怎么回事，突然觉得她一定连内裤都没穿。这念头一生出来，他就直骂自己无耻，怎么能对婶婶有非分之念？

    蒋菡珍毕竟年长，最先恢复神智。

    她微微抬起头来说道：“三春怎么不睡了？”

    大牛看着她头发上往下滴的水，心脏缰碧，只觉得眼热喉干呼吸急促的不得了，站在那里一动不敢动。

    这时赵三春两腿间那涨硬起来的东西早就搭成了帐篷，只是背着灯光，蒋菡珍才没有看清楚。

    赵三春用两腿死死的夹住那老二，尴尬的笑了说道：“婶，我是出来解手的。”

    “哦，那快去吧。厕所就在前面的园子边。”蒋菡珍指着厕所说道。

    蒋菡珍说完也不知是咋回事，脸上突然红了一片。

    赵三春去厕所的时候，蒋菡珍立即长呼了一口气，回到了自己的房间里……

    几分钟后，大牛回来了，躺在床上，脑海里却不断的浮现出婶子的美妙身姿。也不知是怎么回事，今晚上他感觉特别燥热。其实山村的夜晚是不热的，可他却忍不住额头也流出了汗水来。

    的怒起像是铁棒一样，任赵三春想怎样心如止水却也不能消除。

    闭上眼睛老是浮现出婶子的身体，赵三春哀叹一声，翻了个身试图睡去。但却无法达成心愿。

    赵三春感到小腹一阵火热，闭着眼睛忽然想起差不多3年多没有找过女人了。

    上次和女人办事是他悄悄跑到山下找的一个理发店的mm。

    他还记得那晚上差点把那女孩给弄得昏迷了。

    现在忽然再想起那一上一下一前一后的动作，赵三春不由得把手握在了，开始了一上一下一前一后的动作。

    无奈赵三春天赋异禀，花了差不多20分钟，还是没能喷出男性精华，心内一热，他悄悄的下了床。

    这赵三春在黑暗中观察了一下，听了听外面房间传来的沉静呼吸声，就悄悄的走向了婶子蒋菡珍的房间。

    声音轻微到几乎不可听到脚步声，赵三春静悄悄的走了几步，终于来到了婶子的房间门口。

    这边农村的房间一般都不带门，房间里黑黑的没有亮灯。

    赵三春知道她已经睡熟了，这才敢偷偷的跑到门口看。

    赵三春当年被老和尚用药材浸泡的时候早就练就了一副夜猫子眼，在黑暗中看东西和白天没什么两样。

    现在悄悄的探头看去，就看到了躺在床上的蒋菡珍。

    她侧着身体躺在床上，安静的呼吸着，胸口处的睡袍张得大大的，几乎就像是没有子一般。

    当赵三春的眼神探过去的时候简直就是一览无余。

    蒋菡珍那两团软肉好大啊！因为被胳膊挤压的缘故，疯狂的往前顶耸着，加上衣衫没扣好扣子，两颗葡萄也能看的一清二楚。

    赵三春此时只看了几眼，那怒起又搭成了帐篷的小老弟根是不得了啦。

    再偷偷的瞄上几眼之后，赵三春心内立即惊讶起来。

    自己这30多岁，已经有两个孩子的婶婶，那两颗葡萄竟然如同少女一般的红润，完全没有诸如褐色或者黑黑的颜色。

    这太让赵三春惊讶了，他看了几眼便忍不住的用手握住小老弟，开始了一上一下一前一后的动作。

    紧紧盯着那里的曼妙之地，赵三春竟然忍不住的开始了猥亵的动作。而床上的见菡珍却一直没觉察依然保持着那个姿势。

    也不知过了多久，赵三春看到床上的婶子动了动，她的胳膊稍微移动一下。

    可即便是很小的幅度动作，那胳膊下的两团肉却夸张的晃动起来，带起一圈波纹，看得赵三春差点就要喷出来。

    赵三春的呼吸浅浅急促，在黑夜里有如敲鼓一般。他脑子里突然一片空白，小腹的肌肉猛烈抖动，紧紧闭住嘴巴，不让发出声音，他终于达到了人生的巅峰。

    呼吸渐渐的稳住，赵三春紧紧捏着怒起的小弟弟。因为一旦松开来，精华就要撒在地上。这样一来，绝对会留下痕迹，所以在心神稍微平复之后，他便悄悄的离开了房间。

    赵三春回到床上躺了下来，脑海里却一直浮现着刚才看到的一幕。

    仅仅是看了婶婶的胸，他已经无法自制了，那的美妙情景已经牢牢地印在他的心里，一辈子也不能去除。

    ……

    山村，初夏的清晨，空气颇为冷冽。

    天刚大亮。

    李家的院子就有了生命。

    阳光照在一个苗条的身影上。

    此时，她正在院子里走来走去，嘴里发出轻轻的读书声。

    她就是赵三春的堂妹林倩。

    这丫头成绩挺好的，平时也够努力，再过2个月就要中考了，她正在复习英文单词。

    当赵三春起来的时候，蒋菡珍就在厨房里做早饭了。

    他昨晚上睡得很晚，起来时一边打着呵欠，一边走到院子里来。

    看到堂妹在用心苦读，他默默的点了点头，便去了厕所里。

    回来的时候，李倩已经收了书本，她雪白的脸透着红晕，有些晶莹剔透的感觉，是个典型的小美人。

    看到赵三春，李倩笑着说道：“哥早安。”

    “早安！”

    赵三春刚跟她打了个招呼，蒋菡珍就从厨房走了出来。

    她的手里端着一个盆子，笑着说道：“三春，过来洗脸，准备吃饭了。”

    “妹子，你先洗吧。”

    赵三春说完，李倩就走了过去，看着她弯腰洗脸，赵三春的眼睛扫描着她的挺翘小臀部，那里被裤子紧绷住，曲线极为曼妙。

    这也预示着这丫头发育的很不错。

    李倩洗好脸转过身体，发现李大成年正在打着自己，本来红扑扑的脸越加红了，见老妈在厨房里，她嗔怒的瞪了赵三春一眼也没有说什么。

    吃了饭，李倩拿着书包上学去了。

    她所在的中学离家也就1000多米，走10来分钟就到了。

    吃饭的时候，赵三春跟蒋菡珍说了去坟上烧纸，顺便拜祭下爷爷奶奶。

    吃了饭，等到婶子收拾好碗筷，他就跟着婶婶去了村里的商店。

    在那里买了些香烛纸钱加上冥币，赵三春又提着4瓶白酒去了李家的坟地。

    这李家是100多年前搬到这个村子的，坟地虽然很大，但却只有四座坟墓。

    李家上一代还有两个儿子，但是到赵三春这一代，也就独根独苗了。

    这也是赵三春自小就被蒋菡珍疼爱的缘故。

    到了坟地，烧了纸钱，再把白酒倒在了爹妈的坟上。

    赵三春失声痛哭，脑海里更是不断的浮现出当年爹妈在的情景。

    蒋菡珍的眼角也是红红的，等到他情绪稳定下来之后，两人在坟前磕了头，这才往家走。一路上，村里人看到赵三春都主动打招呼。

    他先前在商店里买了烟，见到村人主动地散烟，一聊起来都显得分外热乎。

    快回到家的时候，这赵三春看到了一个女人，她长得极为俊俏，且身材丰满，像极了一个熟透了的水蜜桃。

    她看起来有二十七八岁，正是女人风姿的美妙时期，只是眉目间有些忧郁的神色，看的让人有些心疼。

    赵三春看到她依稀还记得，问了婶子，才知道她的名字叫玉芬。

    这时他终于想起来了是谁，这女人名叫张玉芬。

    当年自己离开村子的时候，她正好嫁到村里。

    “婶，她怎么看起来闷闷不乐的，家里出事了？”赵三春问道。

    见赵三春这样问，蒋菡珍叹了口气说道：“她丈夫出去挣钱，当建筑工人出了事故，被从天而降的架子打死了。那时玉静才嫁过来三年，村里人说她命不好。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    3.第三章 堂妹邀我欢愉一场

    [第1章  正文]

    第3节  第三章  堂妹邀我欢愉一场

    “来到村子三年，她也没生出个孩子，丈夫走后就在呆在家里。本来她娘家还想给她张罗对象，但是对方却嫌弃她嫁过一次，又不能生育。再之后她娘家也就放弃了这个想法。她可怜啊！守了好几年的活寡了。哎。”

    蒋菡珍说到这里重重的叹了口气，眉目间也是极为伤心。

    赵三春在旁边也听的一阵心痛，暗想婶子你也正处在人生的黄金年龄，不也是守着活寡吗？也真是苦了你了。

    回到家里，蒋菡珍去了田里。

    赵三春本来要去却被她拦了下来，说田里没有什么活，她一会儿就做完了，他也就不再坚持。

    赵三春在家里休息了一会，他走出门，在村里闲逛。

    这个当儿，村里的人都去麦地里干活去了。

    他逛了一会竟然只看到几个小孩子。

    就在赵三春准备回去的时候，忽然看到两个鬼鬼祟祟的男孩，他们大约5岁，脸上刚长着胡须出来，看起来很是稚嫩。

    两男孩来到了一家人门口的时候，忽然拿起砖头砸了过去。

    “谁啊？做什么的？”屋内传来了一个女人的声音。

    但两男孩却嘿嘿笑着，继续捡起砖头砸过去。

    赵三春对这种行为深恶痛绝，上去不由分说抓住一人的领子就将他提起来就是两拳过去。他的拳头可谓是铁拳，猛力下去就是砖头也能砸碎。但是却念到对方是恶作剧，下的力道也不大。

    可即便是这样，那男孩挨了打也吓得哭爹叫娘的，嘴角也肿了。

    “妈的！你们是谁家的孩子？”赵三春说道。

    他虽然年龄比他们大不了多少，但却是一副大人的口气。

    “我们再也不敢了，饶了我们吧。”那两个孩子哭着求饶。

    这种事情发生了，两男孩哪敢说家人是谁啊。

    于是哭着求饶，发誓说不敢了。

    赵三春见他们神色不像是乱说话，也就打算放过他们。

    就在他怒声训斥的时候，门打开了，先前见过的杨玉静走了出来。

    赵三春转过脸来一下便看到吓得有些哆嗦的杨玉静。

    她颤抖着眼红了的娇弱模样，一下便深深抓住了里三春的心。

    他忽然感觉这样的美丽女人实在太需要一个人来疼爱了。

    赵三春晃了晃肩膀，以一种充满了强悍的语气骂道：“你们两个小崽子，再看到你们过来，我非得揍扁你们不可。”

    那两少年连忙求饶：“不来了，不来了，再也不敢了。”

    赵三春又狠狠的在他们屁股上踢了一下。

    在他的喝骂声中，两少年灰溜溜的跑开了。

    在赵三春发威的过程中，杨玉静一直盯着他看，美眸里泫然若泣，盈盈的就像是要滴出水来。

    赵三春见那两少年跑远了，就转过脸来微微笑了一下便离开了。

    在阳光下，赵三春的身影显得无比的高大，那走路的姿势可谓是龙行虎步。

    看着他潇洒的样子，杨玉静的脸上忽然红了一片，心里隐隐有一丝莫名的感动，还有一种想要依附在他怀里的冲动。

    赵三春回到家里的时候，蒋菡珍已经回到了家里，见赵三春微笑的神色，她笑着问道：“三春，遇到啥事了，这么高兴呢？”

    赵三春没有跟她说杨寡妇的事情，笑着说道：“婶，没事。见到几个乡亲，聊了一会。”见婶子在洗菜，他也蹲下来帮忙，闲聊的时候问起家里的田地，才知道家里原先的10多亩竟然只剩下4亩了。

    蒋菡珍叹了口气说道：“前几年，住在镇上的时候，家里的地年年荒废，没人种。后来你叔便卖给了别人。你叔出事了，我和倩倩就搬回来住。这点地正好够一年的口粮。”

    “婶，种不种地无所谓。你看咱们要不要做点生意？”赵三春一边洗菜一边说道：“我在外面的几年，没有花多少，卡里的钱也不少。要是你想做点生意，我可以出本钱的。”

    蒋菡珍摇了摇头说道：“马上要收麦子了，等农忙后再说吧。”

    等到蒋菡珍端着菜到厨房的时候，赵三春回到了房间里。

    赵三春躺在床上，手指摸到了昨天晚上带来的包，他忽然想起在镇上买的东西还没有给婶子和倩倩，翻身下来打开包。

    外面传来了李倩的声音：“妈我回来了。肚子好饿，饭做好了没。”

    “小丫头，早上就吃半个馒头，还能不饿吗？”蒋菡珍探出头来看着一脸馋像的女儿数落道：“才多大点孩子啊，整天嚷嚷着要减肥。真是不像话。”

    李倩嘻嘻一笑，摇了摇头说道：“你不懂。这是慢慢养成的好习惯。”

    她放下书包，走进了房间，看到赵三春手里拿着的一堆巧克力薯条什么的，立即欢呼着跑到了他的面前。

    “哥，你还带了好吃的啊！快给我点，我都快饿死了。”李倩笑着说道。

    赵三春呵呵一笑，把手里的东西一股脑塞给了李倩，接着又返回来拿出昨天买的衣服。李倩看到新衣服，立即丢掉手里的美食，笑嘻嘻的开始挑选。

    正在身上比划的当儿，蒋菡珍走了进来，见女儿脸上的兴奋笑容，也跟着说道：“小丫头，比划啥的，想换就去换上。”

    李倩又拿出一件比较时髦的衣服在蒋菡珍身上比划了一阵，啧啧笑着说道：“妈，你穿上这件衣服好漂亮！咱们站在一起，不知情的人还以为是姐妹呢。”

    “小丫头，不知羞乱讲。”蒋菡珍说道。

    蒋菡珍虽然是在数落女儿，但脸上却露出开心的笑容。

    这些年来为了女儿，她一年四季的劳，也舍不得买一些好衣服穿。

    现在，见赵三春这么孝顺，不由得多看了他几眼。

    在李倩去房间内换衣服的时候，她对赵三春说道：“三春，以后别乱给倩倩买衣服，容易养成坏习惯。”

    “婶，我知道了。不过这件衣服，你穿着真合适啊。”赵三春拿出那一件粉红色的衣服，说道：“穿上这件衣服，婶就像是20多岁的女孩家一样。我看了都忍不住喜欢呢。”

    “乱说。”蒋菡珍说道。

    她见赵三春低着头，随即手忙脚乱的去了厨房，心里却是无比的高兴。

    中午吃饭的时候，突然停电了。

    赵三春吃饭猛出了一身的汗，洗完澡出来的时候，找到昨天给自己买的牛仔裤穿上。

    出来的时候，李倩笑嘻嘻的夸他很帅。

    赵三春对着镜子看了看，也确实是英俊挺拨，加上魁梧的身体更增了威猛的气息。

    不仅李倩看的发呆，蒋菡珍更是对他夸赞不已。

    弄得赵三春颇为不好意思，黝黑的脸蛋刷的红了起来。

    正在午睡的时候，赵三春忽然感觉鼻子痒痒的，挠了几下，张开眼睛看到了李倩笑嘻嘻的样子。

    他坐起身来说道：“真调皮，马上都高中了，还跟我闹。”

    李倩笑嘻嘻的坐在他的身边，顿时一阵少女的清香扑鼻而来。

    她顿了顿说道：“哥，你跟我去学校一趟好不好？”

    赵三春正沉醉于妹子身上的清香，闻言问道：“咋回事？我又不要上学了，干嘛要去学校啊？”

    李倩扭扭捏捏的说道：“今天中午放学，学校来了几个流氓。他们看我的眼神，我有些怕……”

    “有这么回事？”赵三春的脸腾地变了样，说道：“走，妹子，我非得让那几个孙子好看。不打得他们满地找牙，我就跟他们姓。”

    李倩连忙捂住他的嘴，小声说道：“哥，别那么大声，不要让妈听到了。”

    下午一点半。

    赵三春跟着妹子出了门。

    听说妹子被小流氓欺负，他便狠着心要教训这帮小崽子，“竟敢欺负我妹子，让你们通通变成龟孙子。”

    这赵三春以前的脾气就很暴躁，在山上的几年，用药材洗澡更是阳气十足，恨不得现在就遇上那几个崽子，狠狠的捶打一番替他们父母教训他们一顿。

    快到学校的时候，李倩看着大牛暴怒的神色，说道：“哥，你的眼都红了。我看了有些害怕呢。”

    赵三春露出一个笑容来，双手搭在妹子的肩膀上说道：“没事。哥最疼的就是你。不会误伤你的。再说，哥当年可是学了一套神功，一下就能把流氓给打得哭爹喊娘。”

    李倩的肩膀被大牛的双手搭着，两人又靠得那么近，立即闻到了赵三春身上的阳刚气息，再看着哥的细腻温柔的眼神，少女的心扉一下热了起来。

    “哥，他们在那呢。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    4.第四章 那夜的激情碰撞

    [第1章  正文]

    第4节  第四章  那夜的激情碰撞

    李倩忽然指了指前面，赵三春顺着堂妹的手指看了过去，发现那里是一座小桥，离学校也就200来米的距离。

    山里的初中人不多，也就附近三个村子的学生，再加起来也就初一初二初三三个班级而已。

    赵三春当年在学校的时候，就是以铁拳闻名。当年可谓是拳打周边同学，脚踢附近混混。他那一届的学生包括老师哪一个不认识他。

    所谓的混混，其实也就是初中毕业吃饱了蛋疼的学生。少年人嘛总有些对异性的遐想。

    骚扰李倩的那四个少年，也就是看中了她的美貌之后，再打听到她家里孤儿寡母的，出了事没人照应，所以才敢骚扰她。可他们万万没有想到赵三春已经回来了。

    就在几人看到李倩的时候，其中一个四眼仔丢掉手里的烟头，笑嘻嘻的走了过来，张张嘴露出满口的大黄牙，他笑着说道：“倩倩，你来上学了啊。”

    李倩躲在了大牛的身后，就看到大牛如同旋风一般冲了出去，紧接着就听到一声惨叫，再仔细看去，那四眼仔的脸上已经淤青一片，而那装斯文的眼镜也被大牛一脚踩碎。

    “四眼，老子让你变六眼。”

    赵三春一下提起四眼的脖子，左右开弓，啪啪就是10巴掌，再给他来了一个封眼捶，就听那四眼嗷嗷叫着被他甩在了地上。

    他这一出玩的几手漂亮，等到四眼倒在地上闷哼的时候，另外三个人早就吓得屁滚尿流的，觉得点子扎手，风紧，纷纷扯乎才是正路。

    就在他们想跑的时候，赵三春大喝一声：“都他妈给我回来！要不然老子剁了你们。”

    四人的脚步一顿，再转脸的时候，赵三春已经跑到了他们的面前。

    依法炮制，将另外两人打得哭爹喊娘。

    大牛将四个人揪到了李倩的身边，看着李倩以及附近的学生，他叫道：“跟她道歉。”

    此时，李倩的身边已经被同学给包围了，其中还夹杂着两位男老师。一些人纷纷问她这是谁啊。

    李倩一脸雀跃神色的说道：“这是我哥，刚从外面回来的。”

    她这个样子就像是骄傲的孔雀公主，其他人看大牛如此勇猛，纷纷用羡慕的神色看着林倩。

    要知道山里人，民风淳朴，但极为敬重能打的汉子。

    这大牛像极了东方超人，转眼就干掉了四个流氓，自然被一些女生倾慕。

    “对不起……以后我们再也不找你麻烦了。”

    四个流氓耷拉着脑袋纷纷道歉。赵三春见他们神色间充满了懊恼，也就再小小的教训一顿饶了他们。

    “你们给我听好了，以后谁敢对我妹妹无礼，这个就是你们的榜样。”大牛说了这一句后，从地上捡起一块砖头一拳砸下去，那砖头顿时变成了碎块。

    表演了这样的绝招，李倩和众女孩的脸上纷纷露出惊讶的神色，当然更多的是对赵三春的好奇，心想这人怎么这么牛啊，一拳竟然能打碎砖头。

    等到四个流氓离开了，赵三春把李倩送到了班级里，看到一些人对他露出了害怕的神色。他满意的吹着口哨离开了。

    这一招“杀鸡儆猴”表演完毕以后，谁还敢对李倩有鬼主意，可就得仔细考虑一下了。自从赵三春帮李倩出气之后，学校里就再也没有小流氓出现了，这也是他所始料不及的。

    10多分钟后，赵三春回到了村子里。

    走过杨玉静家门的时候，发现她家的门虚掩着，来到门口看了看，他发现里面没人。

    他正要离开时，忽然听到院子里传来一阵水声。

    赵三春仔细看去，发现前面3米多的地方有一间小屋，水声就是从那里传来的。

    “她在洗澡？”

    这四个字刚冒出脑海，赵三春要离开的脚步就慢慢地停顿了下来，看看四周没人，他悄悄的走了过去。

    这里顺便说一下赵三春所在的村子，浴室不像是市区的那种单独房间。

    山村也没有那样的条件，在这个时候太阳能还没有普及，到了夏天洗澡的时候，一般家里都会搭个小房间。

    木房子里再弄一个大桶，就类似于古代电视剧里洗澡的地方一样。

    山里人是烧了水装到木桶里，再撒点香花啥的就可以洗了。

    来到那小屋的门口，赵三春悄悄地从门缝里望过去。

    这一看他可就惊呆了，在昏黄的灯光下，杨玉静果真是在洗澡。

    她坐在一个盛满热水的木桶里，正面对着赵三春的方向，长长的头发披在肩上，双手揉搓着雪白而丰满的身体……

    在看到杨玉芬的身体时，赵三春体内所有的血液陡然沸腾起来，小弟弟也一下子涨得难受，一双眼睛牢牢的盯着那雪白的肌肤，虽然不能用手摸到，但他却下意识的认为那肌肤绝对是无比滑腻而富有弹性的。

    她的身体显得有些丰满，那对大大的肉团白嫩而坚挺，两粒细小的葡萄红红的凸起，一颗颗的水珠像是调皮的孩子一般在她的胸口滑落，而那两团物事就象两只振翅欲飞的白鹤一般随着杨玉静手指的揉搓颤巍巍的抖动。

    胸口再下面是平坦的小腹，可惜因为两腿之间的部位淹没在水里看不到。

    杨玉静并没意识到在她对面的门后有双饥饿的眼睛正在注视着她，她闭着双眼慢慢地揉搓着自己的胸口，娇嫩的嘴唇发出轻声的呓语。

    “她在自慰，看来她够寂寞的。”

    赵三春的小弟弟愈发涨大，一边在猜测着杨玉静的私生活，一边紧紧盯着她的身体，唯恐漏掉一点点没能看到。

    这时，杨玉静的左手已经从胸口慢慢下移，双眼微微闭着，小脸蛋布满了红晕。

    一根发丝缠绕在鼻子上，还时不时的摇晃着小脑袋，嘴里呢喃着什么。

    但这声音是刻意要克制的，不会被远处的人听到。

    赵三春的双眼瞪得如同牛眼一般，只见她的双手移到两腿之间在水中揉搓着。

    她的身体忽然挺直，两腿翘起，下身从水中挺出。

    于是赵三春看到了她两腿之间那白嫩的馒头样的小丘，在昏黄的灯光下娇嫩的肌肤如同凝脂一般闪闪发亮。

    杨玉静的手在毛发里用力搓动着，嘴中发出低沉的喘息声，身体靠在了木桶的桶壁上微微的颤抖着，似乎马上就要达到兴奋的顶端了。

    赵三春睁大眼睛想看清楚那双腿之间的秘密所在，可惜灯光太昏暗，赵三春只看到一点点毛发。

    但是即便如此，他的头脑中也是一片空白，全身忽然一颤，小弟弟猛力的一跳就要喷发出来。

    他连忙深深呼吸了一口气，提臀收缩会阴的肌肉，双眼也渐渐的从她的身体上移开一会。这是他无师自通学会的方法，果然马上就将要喷发出来的时间给硬生生的延长。

    杨玉静突然用右手小嘴左手猛力的再动作起来，她的身体疯狂地在水里摇晃着，带动着一丝丝的水花来，胸口的两团也猛烈摇动起来，带动了吸引赵三春的一圈圈波纹。

    终于她的双手猛的停住，身体却不由自主的继续晃动，小嘴发出唔唔唔的声音。她一下坐倒在水里大口大口的呼吸着，脸上是兴奋到达顶点之后的美丽神色。

    眼看着她的表演结束了，赵三春不声不响的退出了她的房间。

    门外没有人，赵三春四处看了一眼，立即大踏步的离开家里，只是紧紧的牛仔裤却被顶出了一个大大的帐篷。

    而他在离开之前并没有注意到杨玉静门口往东10米外有一个大槐树，那里躲着一个成熟风韵的女人，她就是要下地看庄稼的蒋菡珍。

    看着大牛的身影，她皱着眉头嘴里喃喃自语着什么……

    回到家里，赵三春躺在床上，脑海里却在一直回忆着杨玉静的美妙玉体。

    这个女人无疑是很寂寞的，年纪轻轻的就独守空房，在身体和心理上都是极为空虚的。

    但也就是因为空虚，她必定给自己建筑了一个坚固的防线来防止那些别有用心的男人。赵三春此时暗暗想着该怎样才能得到她，一时间却没有什么好主意，只能等着一定好时机来临了。

    “杨玉静你是我的，我一定要得到你。”

    看着天花板，赵三春轻声的发出了这样的誓言。

    可是刚才脑海里回忆着她的身体时，小弟弟再一次搭起帐篷来抗议了。

    赵三春猛的起床在房间里转了转，一抬头看到院子里绳子上搭着的一只黑色蕾丝文胸，他内心邪恶的念头生起，悄悄地跑到院子里摘下文胸，再将院子的大门锁好。

    他拿着文胸跑到了屋子里。

    将屋子的窗帘拉好，赵三春坐在床头掏出小弟弟，将文胸裹在了上面，开始了一上一下一前一后的动作。

    也不知道过了多久，赵三春忽然觉得浑身一阵舒爽的感觉传来……几分钟后他将文胸上的津液用卫生纸擦掉，又将它挂在了绳子上。

    再次回到床上躺着，赵三春心里莫名的升起局促不安的感觉。

    他很害怕被婶婶发现自己用文胸来自慰的事情。

    胡思乱想，也不知道过了多久，他感觉到眼皮沉重，合上眼便进入了梦乡。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    5.第五章 旅店很方便

    [第1章  正文]

    第5节  第五章  旅店很方便

    一觉醒来，赵三春见天色竟然有些黑了，从床头坐起来，一看时间到了下午的5点40分“婶子怎么还没有回来。”赵三春念叨着下了床，来到了堂屋。

    堂屋里没有人。

    赵三春见李倩的书包放在桌子上，就走进了她的房间。

    “咦，倩倩竟然在睡觉？”赵三春一看，发现她面向里侧身躺着，她的校服已经脱掉了，薄薄的内衣现出了文胸的轮廓。

    这妮子今年发育的还不很成熟，她的胸如同小苹果一般，跟他妈妈相比，这文胸更是小的可怜。

    小妮子虽然胸不大，但屁股却发育的很离谱，肥大而高高的挺起。

    赵三春在旁边看了一眼，那两片丰腴的屁股又肥又美，他忍不住想把它抱在手里仔细的体味一下。

    赵三春罪恶的大手已经伸了出来，此时他的心里正在考虑着要不要品尝一下妹子那丰满臀部。

    林倩沉睡着根本没有发觉，若是他的大手一旦碰触到她的肌肤，她势必会醒来。

    外面传来了开门的声音，赵三春虽然不知是谁来了，可也不敢再呆在这里，收回大手，转身悄悄的走了出去。

    回到房间里，躺在床上，过了一会来人走到了堂屋。

    她自言自语着拉亮了点灯：“三春，倩倩不在家吗？”

    赵三春一骨碌从床上坐起来，说道：“婶，刚才在睡觉，起来了。”

    赵三春走出房间的时候，看到了揉着眼睛一副没睡醒的李倩。

    蒋菡珍摘掉头上的帽子，洁白的脸上有了一些汗珠，看来在地里做活也蛮累的。

    她捏了捏手指，笑着问道：“晚上想吃什么？”

    赵三春有些心疼的说道：“婶，你累了。随便做点饭就行，不要再炒那么多菜了。”

    蒋菡珍笑了笑说道：“那好。晚上煮点面条吃。菜呢，就做辣椒炒鸡蛋好了。”

    “我没有意见。哇！都7点了。我要去看电视了。”李倩说完，立即拿出遥控器打开了电视，跳转了几个台之后转到了一个播放台湾偶像剧的频道。

    赵三春最不喜欢那些偶像剧了，瞧了一眼便去了厨房准备帮忙。

    蒋菡珍看了看他说，厨房用的是炉子不需要帮忙。

    他听了便找了个凳子坐下来，拿来菜篮子，将辣椒倒在水盆里，他一边择菜，一边胡思乱想着。冷不防的蒋菡珍说道：“三春，你是不是想女人了？”

    “没有，哪有的事。”赵三春抬起头来躲开了蒋菡珍灼热的眼神，一时间竟不知该怎么办才好。

    蒋菡珍笑了笑，那灿烂的笑容面里酒窝更曾美丽之色。

    “你也到了结婚的年龄了，要不，明天婶子给你张罗对象去？”蒋菡珍说道。

    “婶，我现在不想找对象。”赵三春说道。

    他低着脑袋，一副踹踹的样子。

    他最怕的就是相亲，内心深处对这美丽风韵的婶子又有着独特的想法，自然就要委婉的拒绝了。

    蒋菡珍叹了口气说道：“李家到这一代就你一个男孩。你爸妈去得早，我这个做长辈的要多帮你参谋一下。”

    赵三春听她这样说也不知该怎样反驳，索性不说话，只是自顾自的择菜。可他心里却不停的呐喊着“婶，我喜欢你，我喜欢你。”

    可现在的他无论如何也不敢把这话跟婶子说，或许时机还未成熟吧。

    饭菜很快就做好了，一家三口围在桌子前吃着饭。

    这台湾的偶像剧对小女孩的吸引力很大，李倩一边吃饭一边盯着电视猛看，中间趁老妈去厨房的当儿，她悄悄地在赵三春的耳边说道：“哥，下午你好帅啊，我的几个女同学想要跟你处对象呢。”

    赵三春听到这里，嘴里的饭差点喷了出来，说道：“你们同学才多大啊，就要处对象了？”

    “切！”李倩做了一个你不懂的手势，说道：“咱们村的女孩，没考上高中的，下学后没两年都会结婚的。我的一个同学都抱上孩子了呢。”

    “农村的风气就是这样。”赵三春叹了口气，正要继续感叹两句。

    蒋菡珍端着碗返回到了堂屋，他立即闭口不再说话。

    饭后，蒋菡珍说明天要去镇上买点东西，让赵三春跟他一起过去。

    赵三春答应了一声就洗了澡去睡觉了。

    一夜无话。

    第二天早上6点钟，赵三春就被蒋菡珍叫了起来。

    这山里到镇上一来一回得半天。

    李倩中午放学就得吃饭，所以要早一点起来过去。

    饭后，李倩见天色还早，就在院子里看书。

    蒋菡珍和赵三春两人便收拾了一个口袋，问了李倩需要买写什么东西，就准备出发。

    就在这时，门外跑进来一个女人，她一进来就说道：“菡珍啊，我弟妹要生了，你有时间帮忙吗？”

    蒋菡珍以前学习过一些护理知识，加上当过几年的教师，在村里行事颇得众女人的爱戴，所以有了什么事情，大家都会找她帮忙。

    “找了接生婆没？”蒋菡珍问道。

    那来人点了一下头。

    蒋菡珍对赵三春说道：“三春，我等下去兰嫂家帮忙。你一个人去镇上吧。记住，别忘了要买的东西，顺便打一桶豆油来。”

    看着她的身影消失在院子里，赵三春点了点头装着一个袋子正准备出去，李倩走了过来说道：“哥，你去镇上能帮我买一套庞中华字帖吗？”

    “庞中华字帖？”赵三春重复了一遍笑着说道：“好的，我记住了。”

    说着，他拿着袋子出了村子。

    村子距离镇上老远，山路又难走，所以一般去镇上只能步行。

    来的时候还好一点，可以租一辆摩的，但现在赵三春只能对着绵绵的山路，发出一声无奈的叹息行行复行行，2个多小时过去了。

    赵三春终于走完了山路。

    就在这个时候，天上忽然聚起了乌云来，电闪雷鸣，过后不大一会就下起了倾盆大雨。

    赵三春来的时候由于匆匆忙忙的没带伞，现在只能找个屋檐躲雨了。

    眼看着时间到了中午，大雨还在继续狂飙着。

    赵三春焦急不已。

    这山路本来就不好走，这场大雨下的那么久，这路一定太滑了，估计下午是没法回去了。

    “算了，今天不回去了，就在镇上玩玩吧。”赵三春这样想着，就离开了避雨的地方，跑到镇上唯一的一家手机卖场。

    在卖场里逛了半天，他看中了一款手机。

    售货员拿来手机再安了一张卡，他试着拨通了营业员的电话，调试一番。对手机的各种功能都颇为满意。

    办好自己的手机号，再付了钱。

    赵三春就出了手机店去了商场里。

    逛了一会，出来见到还在下雨，他便离开商场去了网吧。

    在网吧里玩到下午4点才出来，大雨还在下着。这下他知道今天回不去了。

    来之前他记下来村里商店的电话，拨通号码让老板传个话给婶子。

    他又返回网吧里继续玩耍。

    一直到8点钟他，才离开网吧，找了饭店吃了饭。

    他一抬眼看到前面有一家名叫“华达”的旅店和普通的旅店不同。

    华达的门口站立着一个穿着旗袍的迎宾小姐。

    这似乎预示着什么，他沉思了一下，感觉那里面应该有女人。

    赵三春结帐后便走到了华达的门口。

    进入了旅店大堂，在站门小姐的带领下，他开始登记住房。

    办好各种手续，他就坐电梯来到了408号房间。

    进入房间里，他先是检查了一下，发现没有摄像头之类的监视设备，这才放心下来。

    前几年走江湖，因为一时大意被人家敲诈过，后来就养成了一套自己的习惯，每到一个新的地方居住，都会检查一番。

    在房间里躺下休息，他对这里颇为满意。

    房价虽然不低，要80一个晚上。

    、房间里很干净整洁，又有空调冷气，确实颇为合他的口味。

    不过美中不足的就是到现在还没有女人过来。

    赵三春这两天被好几个女人给弄得欲火焚身，虽然有自己解决，可毕竟没有和女人一起睡觉来得爽快。

    “铃……铃……”、就在这时叮叮的电话铃声响了起来。

    “来了。”赵三春嘿嘿一笑拿起了电话“喂”了一声后，电话里马上就传来一个女人娇滴滴的声音：“先生你要小姐陪吗？”

    赵三春心想：“老子来你们这边就是为了找你们这些个女孩玩玩，哪有不要的道理？”

    “美女们过来吧，我都想死你们了。”赵三春摆出一个大字躺在床上很惬意的说着。

    电话那头的女人咯咯一笑问道：“先生你需要几个小姐陪？”

    赵三春想了一下，老子这几年没有玩过双飞了，今天大好机会，得好好爽一爽了。于是他就说道：“就来两个吧，要注意质量。”

    挂掉电话没五分钟，房门外响起了轻轻的敲门声。

    赵三春跳下床，打开房门，只见门外站着两个女人。

    两女长得高高大大的，一眼看去就给人身材很好的感觉。

    左边的一个是留着披肩长发，另一个是梳着两条小辫。

    她们身上都裹着薄薄的衣衫，类似于那种透明的感觉。

    看了看那白皙的肌肤和高耸的胸部。

    赵三春一下子就愣了。

    见赵三春还在痴痴地看着自己发呆，梳着两条小辫的少女说道：“哟！老板呀！你还不让我们两个进屋来凉快凉快吗？”

    听到了梳着辫子少女的话，赵三春这才呵呵一笑，侧着身体等她们进来。

    等二女进到屋内，赵三春就挂上了“请勿打扰”的牌子，然后把房门给锁了。

    二女见赵三春那急躁的模样，对视了一眼，露出了微微的笑容，她们心知肚明，这是个花丛老手。

    等到他返回到床头时，梳着辫子的少女说道：“我叫阿丽，她叫阿兰。今天晚上就由我们两个陪你。不知道老板要不要来点酒？”

    赵三春笑了笑打了吧台的电话，不大会便有服务员敲门了。

    拿过洋酒和三个高脚酒杯，他打开酒瓶后给二女每人满上了一杯。

    阿兰端着酒杯笑着说道：“那我们就谢谢老板你了。来呀，阿丽咱们和老板一起喝一杯。”赵三春微微一笑，端起酒杯和两人碰了一下，接着萘艘豢谙赶傅钠肺蹲藕炀频奈兜馈

    一杯酒下肚，房间的气氛便热烈了一些。

    三人都有酒量，不一会的工夫就把一瓶酒给喝得是干干净净。

    阿兰放下酒杯说道：“老板，你怎么不开电视机呀？这里的卫星天线可以收到国外的高档电视台，来，我们先一起看看电视好吗？”

    赵三春对着阿兰说道：“好啊什么频道？是不是教人睡觉的那种？”

    两女吃吃一笑，等阿兰频道调好以后，电视画面立刻就变成了男女世界。

    画面上，只见一个身材魁梧的三级片男主角正在同三个女人进行着盘肠大战，男主角的小弟弟一会在这个女人身上试验，一会又换到另外女人的身上。

    被壮汉冲击的女人，脸上露出了极为舒服的神色，非常舒服地对着电视镜头不断大叫“oh……oh……fu……fume――omeobaby！”

    这十分刺激的镜头只看得三人是浑身燥热不安，二女脸上都飞上了红霞，身体燥热一片，恨不得立即品尝赵三春的技术。

    赵三春也是热火焚身，就说道：“两位美女，我们现一起去洗鸳鸯浴，回来一边实战一边观看！”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    6.第六章 两姐妹的技术不错

    [第1章  正文]

    第6节  第六章  两姐妹的技术不错

    二女从赵三春的话语中听出了他心中的渴望，她们也想着赵三春的床上功夫。

    阿兰瞥了一眼他的那如同小婴儿手臂粗的小弟弟，看的她心内一震，不由得更加渴望起来。

    接下来两女便来到赵三春身边，伺候着把他的衣服都脱光，等到解除束缚后，那大大的小弟弟一下就弹了起来，翘得高高地像是威武大将军一般。

    阿丽站在赵三春的身前给他身上抹上了洗浴液，然后又顺手递给了站在他身后的阿兰。

    她接过后再给他的背后涂满了洗浴液，然后二女用身体挤住他的身体。

    赵三春心里那个乐呀。

    暗想，两女真会伺候人。果然两女开始运动了，用她们的身体上下摩擦着，为他做着洁身运动。

    这么刺激的洗澡赵三春还是有生以来第一次碰到。

    柔软而光滑的女体同时在自己的身体前后不停地上下摩擦着，这可真是把他给乐得心里偷笑，不自觉的就起了生理反应。

    阿丽用手摸着赵三春的小弟弟轻轻的动作了几下，然后慢慢地蹲在他的腰部，媚眼悄悄上扬，那十分巨大的有如婴儿小胳膊粗的小弟弟就吊在阿丽的眼前。

    她看着赵三春的小弟弟发了一下愣，暗想老娘出道以来还是第一次碰到如此强壮的大东西，再看赵三春魁梧粗壮的身材，心想我能承受得了吗？

    呆了好大一会，她轻声说道：“兰兰！你快过来看呀！老板的小弟弟实在是太厉害了。”阿兰听后吃吃一笑，小声说道：“你少见多怪，咱们这玩意都能生出孩子来，还怕他干啥。

    赵三春听见二女都在赞美自己的小弟弟，心里浮现出当年老和尚给他准备药材泡澡的情景，心情不由得一阵沉重，不过立即就被兴奋所取代了，更有一种自豪的感觉升上心头。

    二女都在赵三春面前蹲下来，阿丽伸手把他的小弟弟握在手中，心里不由想起电台里的那黑人男主角，心里更加痒痒的难受。

    娇躯微颤，阿丽把自己的舌头伸出来，用舌头开始服侍赵三春。

    阿兰更是不甘示弱地蹲下来，抢着和她一起分食赵三春的小弟弟。

    哗哗的水声在浴室里响起，赵三春闭上眼睛仔细享受着二女同时给自己品箫的快感，心里更是大叫道“好啊！你们干得好！等下老子也让你们舒服。”

    品了一会玉箫，阿丽站起身来把自己的一个挺拔的山峰送到赵三春的嘴边，当温热的葡萄碰到赵三春的嘴唇时，正在闭目享受的他睁开了眼睛。

    眼前是娇嫩白皙的胸脯，嘴角是鲜红的小葡萄，赵三春嘿嘿一乐，张开嘴巴将葡萄含在嘴里，开始了强有力的征战。

    半个小时匆匆过去了。

    三人的鸳鸯浴终于结束。

    赵三春张开强壮的臂膀一手抱着一个，将两女给带出了浴室再扔到床上。

    赵三春急切地左亲右吻，大手在两女娇嫩的肌肤上游移。

    两人不由自主的发出声音应和着，电视机里的声音依旧响着ohohfu！

    电视机里女人的叫声刺激得二女面红耳赤，浑身燥热不堪。

    心里都急切地盼望赵三春的小弟弟马上吹响战斗的号角，带着自己飞上云端，享受那最美好的时光。

    赵三春此时也被熊熊的火苗给包围了，脑海里浮现出婶婶蒋菡珍和小寡妇言语经的身体，他戴上套套，把两女想象成婶子和小寡妇，凶猛的战斗终于打响。

    第二天早上醒来的时候，赵三春塞给两女各人500元，又在两女瘫软了的身体上亲吻一了下，正要离开的时候，阿兰却拉住了他说道：“三春哥，我们不要你的钱，只求着你以后有空再来找我们姐妹两个，可以吗？”

    看着她水汪汪的眼睛，赵三春笑了笑，拍拍她的手说道：“以后再说吧，这钱你们拿着。我得走了。”

    在阿兰和阿丽的失望中，赵三春很潇洒的耸了耸肩，大步的离开了房间，最终消失不见。

    和两女的只是赵三春将内心火花发泄的一种渠道，婊子无情，戏子无义。那些演艺圈的女人，其实无非就是高级妓女罢了。

    和阿兰接客的普通男人相比，演艺圈所谓玉女的床上男人只不过是款爷罢了。

    赵三春当年闯江湖的时候，就深切的认知到这了一点，所以无论如何也不会和她们产生什么感情纠葛的。

    相对于赵三春的豁达，两个小姐可就有些失落了。

    昨天晚上他勇猛无比，足足把两人连连弄到七八次高峰，到最后连喉咙都叫得哑了，想到以后可能再也没有机会品尝他的玉箫了，两女不由得痴了。

    外面的大雨早就停了，太阳露出了火红的脸蛋。

    赵三春出了宾馆直奔商场，先是买了婶婶叮嘱的平底锅，接着买了一些特色食品，再弄了一桶色拉油，买来庞中华字帖，这才租了一辆摩的准备回家。

    大雨刚停了，外面的空气很是清新。

    坐在颠簸的摩的车里，赵三春静静的看着车外的美景，一时间脑海里不断浮现出婶婶蒋菡珍小寡妇言语经堂妹李倩的面容，三个面容交相辉映，变来变去的让他感到眼花缭乱的。

    上了山路，车子更加颠簸了，虽然屁股有些酸麻，可总比走路上山要快。

    差不多到了早上9点半，天色又见阴暗。

    赵三春掀开摩的的帘子一看，发现乌云又聚了起来，马上就要下雨了。

    司机慢慢的减速，以防止路面打滑发生事故。

    赵三春正要放下帘子，忽然看到后面有个熟悉得人影，仔细看看竟然是杨玉静。

    她背着一个口袋，里面装着的是到镇上采购的物品。

    此刻她只撑着一把碎花小雨伞，深一脚浅一脚的走在泥泞的山路上。

    阴暗的伞勾绘出她温柔的轮廓，那碎花的衣衫配合着丰满的身子，似乎有种柔到人心里的力量，那白皙的脸蛋也渐渐露出红晕。

    赵三春忽然感到一阵莫名的感动，眼睛竟然微微湿了。

    这时候他才发现一见钟情并不只是在小说里才存在，他自从见到她温柔的眼神之后就在心里扎下了爱她的根，那是一种淡淡的爱，一种被埋藏在心里的爱。

    就是这种隐藏的爱，在这一刻见到她的时候突然爆发了。

    赵三春让司机停车，他一下跳了下车来跑向杨玉静。

    当赵三春如同一个牛犊子一般的来到杨玉静的面前时，她一下愣在了那里，抬起头发现是昨天帮了他的那个大男孩之后，眼里闪过一丝诧异神色，但最多的还是深深地冷漠。这是她多年来面对其他男子时的眼神。

    赵三春和她死去的男人是平辈，于是便笑着说道：“玉静嫂子，你也上街呢？”

    他说话的时候有些紧张，但最多的还是难以掩饰的兴奋。

    “你是三春吧？”杨玉静停下脚步，拢了一下刘海，白皙的额头能看得出细密的汗水，山路难走加上下着小雨，她一个妇道人家自然是吃不消的。

    赵三春此时被她脆脆的声音弄得心急火燎，在她丰满的身体上扫视了一眼，很不幸的的帐篷悄悄地搭了起来。

    这个女人带着一股天生的媚惑，让男人看一眼就能勃起的那种。

    深深吸了一口气，赵三春摆出了一副人畜无害的笑容说道：“嫂子，山路难走，我租了一辆车，一起回去吧。”

    “这……”杨玉静沉吟了一下，目光扫过赵三春放在小腹的双手，心里一热，像是明白了什么。

    买好货物，她是打心眼里想要租辆车的，但是因为下雨了，司机乱要价，送一趟要80元。她心里极为舍不得，这才打消了念头独自走回来。

    现在赵三春主动邀请她，她是想要搭个顺风车的，可是一想到村里一些人的闲言闲语，再回忆起家里婆婆的刁钻嘴皮子，不由得开始犹豫不决起来。

    “嫂子，雨越下越大，万一感冒了就很麻烦了，你就别犹豫了。上来吧。”赵三春低声催促着，心里很想跟她一起回去。

    “你上车吧，我走着就行了。”

    杨玉静最终决定走回去，断然拒绝了他的提议。

    这时候司机大叫说道：“马上要有暴雨来了，别磨叽赶快走吧。”

    赵三春听了，二话不说拉着杨玉静的手就往前跑：“嫂子，有暴雨，再不走就回不到家了。”

    她被赵三春死死攥住小手，心里如同小鹿乱撞，惊呆下连雨伞也掉在了地上。

    赵三春顾不得体验手心内的滑腻感觉，帮她捡起雨伞时，黄豆般的大雨便落了下来。

    “嫂子得罪了。”

    赵三春心里暗暗说了一句，拉着她的手便跑到了车边。

    杨玉静俏脸通红，甩开他的手说道：“我自己来吧，你别拉着我。”

    大牛呵呵一笑恋恋不舍的松开她的手。

    她装作没有看到，叹了口气默默地把手里的货物放在了摩的车里。

    半分钟后，两人坐在了车里，司机也发动车子向山村开去。

    布帘子被拉上了，小小的车厢立即显得有些昏暗。

    在雨点敲击车厢的声音中，了赵三春紧紧地盯住她的脸蛋，渐渐的看清楚她的脸蛋了。

    在黑暗中视物是赵三春的拿手好戏。

    车厢空间不大，两人挨得又很近，呼吸间赵三春能够闻得到她的体香。

    这是一种不属于城市里女人身上的香水味，那是一种淡淡的体香带着股媚惑，让他不由得搭起帐篷。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    7.第七章 你知道我想干啥

    [第1章  正文]

    第7节  第七章  你知道我想干啥

    被他灼热的目光盯住，杨玉静的脸腾地红了。

    山里女人虽然见识少，可对他的眼神绝对不陌生，心眼里也明白他想的啥。

    女人是直觉的动物。

    狼友们，无论你在多么的不经意间扫视她的胸口，哪怕只停留一秒钟，她在清醒的状态下都能够在第一时间内察觉到。

    这是女人的本能直觉。

    沉默了一会儿，杨玉静觉得这样下去不行，她有种压迫的感觉。

    为了减轻这种压迫感，她问道：“三春，这几年你在外面打工吗？为啥又回穷山村里了？”

    赵三春呵呵一笑，默默地将视线转移到她的胸口，随着颠簸的道路，那两团软肉一上一下不时的划出一道道美丽的线条，配合着稍微湿润的衣衫更增无限的诱惑。

    在灼热的目光下，赵三春可以看的到她穿着一件粉红色的文胸，半湿润的衣衫下可以看得到两条细细的肩带下部所勾勒出的轮廓，这是一种让他不得不看的美。

    他脑海里莫名的浮现出她洗澡时看到的场景，白皙的肌肤，裸露的胸口，平坦的小腹，神秘的，萋萋的芳草，粉红的肉臂……

    杨玉静自然不知道这赵三春在想的什么，也不知她的身体已经被他给看了个遍，于是拍了一下他的肩膀问道：“三春，我问你话呢。”

    赵三春从沉思中恍然回过神来，想起她说的话，连忙说道：“我这几年在s省的一座山里，嘿嘿！不怕嫂子你笑，我在那山里当和尚呢。”

    “当和尚？”杨玉静很有兴趣的问了一句，“那你怎么没有剃光头呢？电视里的和尚都是光头的。”

    “我那师傅是酒肉和尚，不禁荤，不禁女人。说什么酒肉穿肠过，佛祖心中留。嘿，他憋不住了就下山找女人。他的姘头是个小寡妇，两人可逗了，经常拿我开刷。”

    这段可是是赵三春编出来的说给杨玉静听的。

    赵三春的师父虽然是酒肉和尚，但却从不近女色。他这样说的目的就是为了试探杨玉静。待发现她并没有露出不愉快的神色，他就接着说道：“有一年，师父闭关半年，出来的时候，我师娘就跑到庙里找他，我偷偷听他们说话。”

    “师娘说，我怀孕了，该怎么办吧？”说到这里，赵三春又看了一下她的神色，继续说道：“我师傅一听，立即怒了，大叫着说，我30年前就结扎了，你怎么能怀孕。你说，是不是找了别的男人。”

    “玉静嫂子，你猜我师娘是怎么说的？”

    赵三春故意顿住，笑着问道。

    杨玉静努力憋住笑容，她闻言乐了，说道：“我咋知道她怎么说的？”

    “我师娘说，你这老不死的秃驴，闭关半年，人家忍不住了就拿胡萝卜，难道这年头连胡萝卜也靠不住了吗？”

    说到这里，赵三春哈哈大笑。

    杨玉静更是乐得连眼泪也流了出来。不过仔细想想她忽然觉得赵三春是在拿她开刷。于是便装作生气的样子，瞪了他一眼。

    哪想到赵三春忽然捉住了她的手。

    在赵三春抓住杨玉静手臂的时候，她一下就呆在了那里，心脏剧烈跳动，她完全不知该想些什么，就连想要把他的手给甩脱也忘了。

    赵三春稳定一下心神，正视着有些呆滞的杨玉静，用灼热的目光紧紧锁定她，却没有说出什么话来。

    杨玉静渐渐的恢复神智，轻轻挣动手腕，赵三春没有放开她。

    她感受着对方手心传来的温暖，感觉一时间心里如电击一般，竟没有抽回双手，仿佛回到了青涩的少女时代。

    赵三春紧紧地盯住她，在她的瓜子脸和大眼睛上流连着，最终小声说道：“玉静姐，你好美。”

    杨玉静这时候恢复了平日里的心态，抽回手啐了一口说道：“我还以为你很老实呢，谁知没一句真话。”

    不过被赵三春称赞，她显然很开心，并没有平日里对其他男人的冷厉。

    忽然，摩的车子碾上了一块碎石，车身一颠，杨玉静猝不及防，慌乱中急忙揽住赵三春的虎腰，另外一只手则攀住车身，一阵手忙脚乱之后，总算是稳住了身体。

    赵三春这时候得寸进尺，连忙将一只手环在她的腰上，还故意将手轻微捏了几下，感受一下那里的美妙滋味和弹性。

    她的身体缩了一下，嘴里甩过来一句：“三春，你就会占我便宜，放开啦。”

    赵三春愣一下，暗想这口气咋像是对我撒娇的呢，明明是要我放开但语气里却说你别放开，我不会生气的。

    “玉静姐，太美了。我有点情不自禁的喜欢你。”赵三春说道。

    赵三春这时候充分的表达出了自己对她的爱慕之情。

    她听了之后咯咯一笑，看着他就如同看着自己弟弟一般，心田里满是甜蜜。

    顿了顿，她又说道：“你先放开我，别被司机看到了。”

    赵三春呵呵一笑，忽然觉得雨好像停了，于是便分开一只手去掀开帘子。

    大雨果然小了很多，只是淅淅沥沥的下着，再看向两边的田地，发现小麦已经长出小穗。

    “玉静姐，再过一个多月就要收麦子呢。”

    赵三春一边说着一边用手指在她腰间摩挲着，她好像感觉到很痒，轻轻地扭动着腰说放开手，但却没有用特别严厉的口气。

    赵三春更加得意，心想玉静姐你不介意，那我就来一个顺藤摸瓜。

    这样想着，他索性把手往她胸部的高峰攀去。

    她身子一软，嘴里发出醉人的轻声呻吟，差一点就要坐倒在地。

    赵三春忙不迭的扶住她，也不敢再乱摸了，怕得就是惹她生气，那可就再也没有机会一亲芳泽了。

    她稳住身体脸色红红的嗔道：“三春，你怎么越来越流氓呀。”

    被她说得有些不好意思，赵三春就低下头来认错，好歹总算是把她的怒火给平息了。

    不过他心里却暗暗高兴，和她这一次的接触，预示着一个美好的未来，只要努力点很快就可以获得她的芳心，肆无忌惮的和她共赴巫山，同享鱼水之欢。

    恍惚间，眼前似乎展现出一个美妙的场景，在小寡妇家里的床上，杨玉静玉体横陈，摆出一个极为撩人的姿势，媚眼如丝，伸出小手挑逗着他……

    半个小时过去了，车子停了下来。

    赵三春掀开帘子，发现到村口了，便招呼杨玉静下车。

    两人齐心协力把车上的货物搬下来，赵三春再付了车钱。

    等到司机离开的时候，她从口袋里摸出两张20的票说道：“三春这是我的车钱，给你。”

    “姐，你这是啥意思？我怎么能要你的钱？”赵三春连忙摆手拒绝，可杨玉静执意要给。看着旁边有人来了，无奈下他只好背着货物就跑向家里，把她给扔在了那里。

    看着他的背影，杨玉静不由得有些痴了，脑海里再浮现出车上的亲密接触，她的心慢慢醉了……

    赵三春回到家里的时候，李倩正在看电视。

    赵三春刚放下口袋的货物，她便跑了过来说道：“哥，你回来了？”

    大牛点了点头，问了一句婶怎么不在家。

    李倩笑了笑说道：“萧姚老婆生了，老妈在她家里玩呢。”

    他哦了一句就坐在凳子上想着杨玉静的样子。

    李倩见大牛有些发呆，嘟囔了一句，蹲下来打开口袋，一样一样的把东西掏出来。

    有老妈吩咐要买食用油，还有平底锅，还有一袋子红艳艳的桃子。

    几分钟后，她最终看到了心爱的东西，拿出“庞中华字帖”翻看一下，她立即乐了，抱着赵三春的大腿摇晃着说道：“哥，你真好。”

    赵三春被她一晃，脑海里杨玉静的影子忽然消失了，无奈的低下头来。

    他忽然愣在了那里，小丫头此时半跪着在他身边，那有些宽松的上衣咧开了一个大口子，白皙的胸口春光外泄，那如同苹果一般的双峰也露了出来。

    赵三春差一点就喷出鼻血，大眼一眨不眨的盯着那里猛看，就怕少看了什么一般。

    李倩此时只顾着感谢大哥，完全没有注意到自己泄露了春光。

    赵三春目光如炬，一寸一寸的从她双峰的顶端看下来，她今年岁却发育的极为美妙，那顶端的小葡萄极为鲜艳，随着主人的动作一上一下的和他打着招呼。

    女人的直觉是极为敏感的。

    李倩最终发觉到了赵三春那灼热的目光，她脸上一红，连忙站起来瞥了他一眼，却没有生气，只是内心隐隐有一种甜蜜的感觉。

    赵三春也察觉到妹妹的心态，他怕的就是妹子会跟婶婶汇报刚才的事情，万一她要是说了出去，婶婶会不会赶我走？

    就在他胡乱想着的时候，小丫头李倩笑嘻嘻的在他脸上亲了一下说道：“哥，我想练字，你来帮我看看啊。”

    赵三春摸着被亲的脸蛋还有一种温暖湿润的感觉，他起初有些怀疑是不是做梦，等到发现小丫头蹦蹦跳跳地走进房间里，他还在发呆，脑海里轰的一下，暗想这丫头也太厉害了吧，竟然主动亲吻我。

    “哥，你来啊。”

    听着李倩的呼唤，赵三春最终站了起来走到了她的房间里。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    8.第八章 妹妹，哥哥棒不棒

    [第1章  正文]

    第8节  第八章  妹妹，哥哥棒不棒

    和婶婶居住的房间不同，她这间屋子有一扇木门，门上贴着一个当红明星的肖像画，看起来格外俏皮可爱。

    村里的房子一般都不大，这老房子也有些历史了，是那种红砖的瓦房，外面也没有用水泥瓷砖，看起来就有些老气。

    和钢铁水泥的城市建筑不同，这里30多户人家，有25家都是青砖瓦房，还有几家是土坯建造的房子。

    赵三春上次进来的时候，没有注意过这里的摆设，这次走进来才有机会打量一下，这房间大约0多平方，摆着一床一桌一柜，还有两条凳子，看起来也就没多少空间了。

    墙上贴着几张报纸还有明星漫画的贴图，这都是李倩这小姑娘所为。

    看着妹子拿出白纸临摹字帖，赵三春一屁股坐在了床上，顿时有种少女的幽香传进了鼻子里。

    看着妹妹认真的样子，赵三春随口问道：“妹，今天礼拜四啊，你怎么没去上课？”

    “我们学校的土房子是危房，一到下雨天就停课。去年还发生一场事故呢，砸死了一名学生。现在可好了，一到下雨就停课。嘻嘻。”李倩说道。

    赵三春听了莞尔一笑，你正是贪玩的年龄，一有机会就想着玩，马上就要中考了，你也不仔细读书，非得要练什么字。

    过了一会，李倩转过脸来问道“哥，你看我写的字怎么样？”

    赵三春看了一眼笑着说道：“这又不是你自己写的，临摹的不算本领啊。”

    李倩没有得到他的夸赞，气呼呼的嘟了起小嘴，接着在白纸上写下一首诗：“生命诚可贵，自由价更高，若为爱情故，两者皆可抛。”

    等到她落笔之后，赵三春看了看小丫头的字，字迹娟秀，颇为耐看。

    他笑着说道：“妹，你写错了吧？人家是爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。你怎么颠倒过来了？”

    “哥，你不懂。”李倩放下笔，转过身来看着赵三春，看着他黝黑的脸蛋还有那高高鼓起的胸膛笑着说道：“古往今来，为了爱情而献身的故事比比皆是，自由算什么？没有爱情，你还谈什么自由呢？”

    赵三春知道她正值豆蔻年华，也是对两性关系比较憧憬的年纪，正要笑着说话，她忽然扑过来紧紧地搂住他的脖子。

    “哥，抱抱我。我想尝一下被人抱得滋味。”

    赵三春大吃一惊之后急忙说道：“倩倩，你做什么？”

    “哥，倩倩好爱你。你抱我！”李倩抱得更加紧了，小嘴吐出了心里的爱慕之情：“哥，那天你帮我赶走四眼的时候，我就爱上你了。班级里好多女同学都喜欢你，她们还想到咱家里来想要你跟她们好。都被我拒绝了。”

    “妹，我是你哥。别胡来，先放开。”赵三春说道，赵三春试着推开她，却被她给抱得更紧。

    她把脸贴在赵三春的脸上说道：“哥，我不要做你的妹子，我要做你的女朋友，做你的新娘子。”

    赵三春惊呆了，面对这样的事情，他可是一点思想准备也没有，急急地说道：“倩倩，哥哥和妹妹不可以做那个事的啊，若是被人知道了会骂死你的。”

    李倩嘟着嘴，大眼睛狡黠地望着赵三春说道：“走自己的路，让别人去说吧。哥，难道你不觉得但丁的话很对吗？咱们又不是为别人活着的，咱们是为自己活着，管别人那么多闲话干嘛？”

    她的话很有道理，赵三春一时之间也找不到分辨的理由，脑海里浮现出先前对她的憧憬，不由得心内一热，双手搭在了她的腰际。

    李倩将脑袋枕在他的肩膀上，脸上闪着极为温柔的神色，还有一种得到了的那种欣喜。双臂抱住赵三春在他耳边轻轻说道：“哥，你知道吗？我好爱你好崇敬你。”

    赵三春苦笑了一下说道：“哥知道。”

    “哥，你怎么不亲我？我看的小说里男女主人公在一起的时候，都要亲嘴的呢。”李倩说着身子往床上坠，试图把赵三春给压倒在床上。

    赵三春连忙定住身体，心想妹子你还小，我若要了你，就会毁了你的一生。

    李倩把头枕在他胸脯上，用大力想要把他给弄倒在床上，但无论如何都无法撼动他的身体，急切间她连忙由暴力推搡改成温柔抚摸，希望能化解他的刚阳力道。

    揉着赵三春的胸脯，感受着高耸肌肉带来的美妙感觉，小丫头虽然双手在颤抖，但是却露出无限陶醉的神色。

    “哥，你摸我。”李倩说道。

    她一边抚摸一边拉着赵三春的手放在了自己的胸口，刹那间一种滑腻而富有弹性的感觉传到了他的手心里。

    赵三春来不及感受这种触感，轻轻松开来，小声说道：“小妹，哥可以陪陪你，但不能那样。你还小，有些事要长大了才能做。”

    李倩一听这话立即急了，眼泪在眼眶里打转，马上就有哭的趋势。

    赵三春看她快要哭出来，连忙松开手低声安慰道：“你不要哭，被婶婶知道就麻烦了。”

    李倩不理他自顾自的哭着。

    一边哭还一边分辨道：“哥，我已经是个小大人了，班级里很多女生都谈过恋爱，她们都和爱人发生过关系，我没事的。”

    看到李倩美丽而娇羞的样子，赵三春楞住了，如今的初中生怎么那么开放？我读书的时候，学校的女生根本不敢谈恋爱啊。

    他哪里知道，在他上山的这几年里，社会风气早就有所改变。别说初中生，就连小学生都有谈恋爱的了。

    归结接地说，这都是人类的天性。

    自古以来男女结合繁衍后代，促进人类发展，这才能让人类社会延续到了今天。

    李倩其实已经发育到了小女人的程度。

    赵三春之所以要断然拒绝，主要就是怕毁了她。

    但当她的丰满的臀部不时的划过他的的时候，激起了他强制压抑的火苗，他渐渐的动情了。

    大手轻轻的抚摸起李倩来，先从她的胳膊开始，用手指开始揉动，这让她很是舒服，内心的渴望也得到了一些满足。毕竟赵三春在她的心里早就上升到爱人的地位了。

    当年蒋菡珍在镇上就有一枝花的外号，这女儿李倩也得到了完美的遗传，美丽水灵的大眼睛，白皙的脸盘，瓜子脸的轮廓，略微苗条的身体，丰满的臀部，长长的双腿。以她这个年龄段的标准来看，完全可以称得上大美人的称号。

    赵三春一边用手在她的身体游移，一边轻吻着她的脸，小嘴脖子胸口一路转战下来。

    她微闭着眼睛，全身放松的感受着那种舒爽的感觉。

    大嘴上移撬开她的嘴，赵三春肆意的着她的小香舌，两人彼此激烈的交缠，他的大手则轻轻地抚摸上了李倩的胸。

    隔着衣服他能感觉李倩的两只酥乳发育的不错，虽然没有成年人那么大，但在同龄女孩中算得上是大的了。

    双掌一边一个轻轻盖住再慢慢揉捏，赵三春很快就被激情所笼罩，完全不记得他们之间的关系了，只想着把内心的火发泄出来。

    轻轻翻了个身，李倩被压在了身下，她嘤咛一声发出了愉悦的呻吟。

    赵三春慢慢掀开了她的裙子，那修长而均称的长腿展现在面前。

    多么美丽的小腿啊，白皙而又修长！

    赵三春赞叹了一句，双手继续在李倩的双腿上揉捏着，轻轻地向上滑动。

    李倩从没有过如此的刺激，害羞加兴奋让她渐渐的忘记了一切。在赵三春的双手运动的时候，她发出了不由自主的清脆声音。

    或许是担忧怕被人听到，她渐渐的闭上双唇，将声音调到最小，可是却感觉到双腿之间的地方有了点点湿痕。

    10多分钟过去了，赵三春终于忍不住将要爆发的感觉，轻轻抬起她的双腿，李倩这个时候也摸到了赵三春粗如婴儿手臂般的小弟弟，她脸上顿时露出了震惊的神色。

    赵三春拿开她的小手，正要进入的时候，脑海里忽然一震，他便停下了动作。

    李倩不知为何，问道：“哥，你怎么了？”

    “妹子，不行。我不能这样。”

    赵三春的脸憋得通红，好不容易才从她的身上爬起来，说道：“我不能这样。”

    “哥你怕了？”李倩水灵灵的大眼睛一眨一眨的，长长的睫毛像是小扇子一般，看起来极为可爱。

    双方在沉默着，空气里只有赵三春那粗重的喘息声。

    “哥，我不你了。”李倩小声的说完，问道：“哥，你是不是憋得很难受？”

    赵三春点了点头，她忽然说道：“哥，我帮你用嘴好吗？这样就不用担心伤害我了。”

    用嘴？赵三春诧异起来，脑海里转出一个念头，他默默的点了点头说道：“那好吧，妹子，委屈你了。”

    “哥，你太客气了呢。”李倩笑了笑，小脸上露出两个迷人的酒窝，“人家以前在女同学家里看过一本书，上面有教怎样吹箫呢。”

    说完这句话，她已经脸红的如同熟透了的苹果一般，毕竟是个女孩儿家，当着爱人的面这样说，也够羞耻的。

    “那好吧，既然你看过，那就开始……吧。”

    赵三春已经憋不住了，他躺在床上，将裤子褪到屁股下面，然后便等着妹子动嘴。

    过了一会儿感觉到身上有些重了，他看了看发现李倩已经趴在了他的腿上。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    9.第九章 哥哥，你弄疼我了

    [第1章  正文]

    第9节  第九章  哥哥，你弄疼我了

    “哥，你这里好多毛发。”

    李倩说完，笑嘻嘻的捏住一根轻轻地扯了一下，见赵三春的脸上露出不愉快的神色，就低着头说道：“哥，我要开始了呢。”

    话音刚落，李倩便握住了那巨大的小弟弟，因为太过巨，她有些担心，但内心对他的爱却克服了这项担忧。

    沉吟了一下，她慢慢的张开小嘴将那巨大给慢慢地吞进了小嘴里。

    立即，一阵火热湿润柔软的感觉传进了赵三春的感觉神经，他静静地躺在床上体会着那种舒爽的感觉。

    李倩手嘴并用，足足花了半个小时的时间，赵三春这才有了强烈的感觉。

    一来是和自己的堂妹，二来是心里担心婶子会突然回来，就是在这样的刺激下他有种偷偷摸摸的快感。

    又过了10多分钟，赵三春死死的抱住堂妹的脑袋，下身猛烈挺动，几乎将下弟弟顶进了她的喉咙。

    李倩差一点就被窒息了，小手掐在赵三春的胳膊上，忽然感觉到喉咙一热，一股股带着生命力的精华喷发出来。

    完事后，她拿出卫生纸，吐出嘴里的精华，双眼带着满足和媚惑看着躺在床上的赵三春。这娇喘吁吁的样子特让赵三春感到兴奋。

    就在这时候，赵三春忽然听到屋后面传来走路的声音，仔细一听，那脚步声很轻，不像是个大男人，心里一急他赶紧从床上坐了起来说道：“婶回来了。”

    李倩这时候竟然表现出让他极为佩服的冷静，先是将赵三春的鞋子递放到了他的脚下，接着站起来整理衣服，再之后就若无其事的坐在凳子上拿起一本书翻开来放在眼前。

    赵三春穿好鞋子整理好衣服匆匆忙忙的跑到了自己的房间里，刚躺下没2秒钟，门开了。传来蒋菡珍的声音：“倩倩……”

    “妈。你回来了。”

    “恩，刚才碰到学校的老师说，下午就要上课了。”蒋菡珍说着笑了笑，露出一口的小白牙，看着女儿稍微带着些慌乱的神色说道，“你萧姚叔家里添了一个男娃，很可爱呢。”

    “妈……”李倩有些说不出来话了。

    长久以来，她家里就没有男娃。

    赵三春当年走的时候，她老爸固执的以为他不会回来了，还曾利用职务之便找了一个，希望能通过二奶的身体给老李家添一个男孩。

    哪想到后来二奶还没怀孕便东窗事发。

    老李被逮捕枪毙，那个二奶也远走他乡。

    这件事情一直是蒋菡珍心内的痛，一时间，李倩也不知道该怎样安慰老妈。

    “傻孩子，看什么呢，看书去吧，我做饭去。”蒋菡珍苦涩的笑了笑，走到堂屋的时候看到了赵三春买来的东西，问道：“你哥回来了？”

    “恩，回来了。”李倩回答完毕，走进房间里看书去了。

    赵三春此时半闭着眼睛躺在床上，他原本以为婶子会进入房间里，但是她只是掀开帘子看了看他，发现他在睡觉后就径自做饭去了。

    长呼了一口气，赵三春回想起这一天感觉，有些光怪离陆。

    先是和小寡妇杨玉静有了些好的进展，接着就是和堂妹……

    他翻了个身子，感觉口袋里有硬东西，他拿出来看了看，这才想起来刚买的那部手机。掏出手机抚摸了一下，叮叮的声音响了起来，仔细一看，是移动公司发来的短信。

    正自摆弄着，门帘再次掀开，赵三春坐起来是见李倩走了进来。

    “哥，你买手机啦？”

    李倩看到他手里的手机，双眼放光的走到他的身边。

    李大春将手机递给她，笑着说道：“是啊，你会玩吗？”

    “我们村只有二麻子有手机，他在镇上做生意，上次带了一个手机到处的炫耀。”笑了笑她又说道：“哥，这个手机我可以拿到学校去吗？”

    “干嘛拿到学校？”赵三春笑了笑，心里便明白了。

    小丫头正是15岁的年纪，对新鲜事物有着强烈的好奇，而且和同龄人之间相处时更有着一种小小的虚荣心。

    呵呵的笑了笑，赵三春带着一种宠爱的语气说道：“当然可以，只要倩倩你喜欢，这手机就送给你。”

    李倩噗哧一笑，见老妈还在厨房里，立即踮着脚在赵三春的脸上亲了一下，随即咯咯笑了笑说道：“哥，我是逗你玩的。我还在上学呢，要手机也没有用。”

    赵三春摸着被亲的地方，看了看眼前的小丫头，只见她换了条鹅黄色的连衣裙，因为有些害羞，脸上还带着一股清新的红润，衬着鹅黄的裙子，越发显得娇小迷人。

    她的眼睛明亮清澈，仿佛有水波在流转一般，特别诱惑的是那丰满的嘴唇，红红的嘟起来，让人情不自禁想在上面细细品尝。

    被赵三春的灼热眼神盯着，李倩更加不好意思起来。

    这时候门帘掀开来，蒋菡珍走了进来，看着女儿手上的手机，她问道：“倩倩，你拿谁的手机？”

    “婶，手机是我去镇上买的。”赵三春笑了笑说道：“咱家里怎么没装电话？”

    “去年我也想去装一部电话，可电信局的人说这边的线路得重新调试，要到今年年底才能装。”蒋菡珍顿了顿，晃动手里的铲子说道：“倩倩，家里没鸡精了，你去买一袋鸡精去。”

    “婶，我去吧。”

    赵三春笑了笑，看着兀自在摆弄手机的李倩跟着婶婶出了门。

    临走前还听到蒋菡珍告诫女儿的话：“小丫头，不懂就别乱弄，小心把你哥的手机弄坏了。”

    赵三春来到商店的时候，就听到店主李侉子在唉声叹气。

    这李侉子本不是这土生土长的山里人，30年前他从遥远的川省来到山村之后做了上门女婿入赘到王家。

    先前李倩所说的二麻子就是他在王家生的儿子，二麻子在镇上做化肥农药的生意，前些年赶上好时机赚了不少钱，是村里第一个达到万元户标准的暴发户。

    李侉子为人和善，见到他露出烦恼神色，赵三春就上前来问道：“李大伯咋回事啊？啥事愁眉苦脸的？”

    “哎，我儿子出事了。”

    李侉子站起来，开始收拾东西。

    见他要关门，赵三春赶紧拿钱买了两袋鸡精，接着便和他攀谈。

    这一攀谈之下，才知道二麻子出车祸入院了，而且肇事的司机出事后就逃的不见人影。刚才他老婆打来电话说二麻子入院手术后不治身亡。

    几分钟后，李侉子已经收拾好了东西，看着他步履蹒跚的出门，赵三春想起婶子正在炒菜连忙转身准备回家。

    刚走出两步，他看到榆树后走过来一个人，她竟是杨玉静。

    赵三春不由自主的停住了脚步，见她快到商店门口，他便返回去。

    “玉静姐，李大伯去镇上了。”

    听到赵三春的话，杨玉静连忙转过脸来，对他笑了笑说道：“你知道他啥时候回来吗？家里没味精了……”

    赵三春呵呵一笑，拿出手里的一袋鸡精说道：“玉静姐，味精吃多了掉头发，还有致癌的危险，以后吃鸡精吧。”

    “这……”看着他手里的鸡精，杨玉静有些不好意思的退了一步，说道：“你拿回去吧，我要回家了。’赵三春一急，连忙拉住她的手，顿时感觉手心里多了一股滑腻温润的感觉。

    这杨玉静的手细腻修长白嫩的快要滴出水来，握在手里让他感觉很是舒服。

    见她脸上升起一抹红晕，赵三春笑着说道：“玉静姐，婶子等着做饭，我得回去了。这袋鸡精就算我借给你的，我走了。”

    恋恋不舍的松开她的手，赵三春一步一回头的往家里走，心里却有一股浓浓的依恋。

    中午吃了饭，李倩换了一身牛仔衣服便去了学校。

    赵三春和蒋菡珍提起二麻子的事情。

    她叹了口气说道：“李侉子一辈子老实，谁能知老年了却落得个白发人送黑发人。”

    见去婶婶收拾碗筷，赵三春牛摸着黑色的手机正自把玩着。

    见菡珍说道：“等下我去萧姚家里帮忙，她男人在外面打工回不来，很多事都得我去张罗着。”

    “婶，你去吧。我在家里休息一会，有事就来家里叫我好了。”

    赵三春答应了一声。

    蒋菡珍便洗手出去了。

    看着她忙碌的背影，赵三春叹了口气。

    这村里人出去打工，一般都是过年时才回来，像生孩子这样的事情，在外的丈夫一般都不会回家来。

    现在村子里在家的一般都是妇孺儿童。

    蒋菡珍做过教师，行事得体颇得村人爱戴，所以一般村人有事都找她商量。

    萧家添了孩子，几天后就得办酒席，和外面不一样。

    山里孩子的满月酒是在孩子出生后的第七天就要开办的。

    到时候报喜，开办宴席之类的都得蒋菡珍带头忙活。

    赵三春昨晚上几乎一夜没睡，现在躺在床上没几秒就进入梦乡。

    一觉醒来看看手机已经是下午5点。

    起来洗把了脸，门外传来了脚步声，紧接着大门打开来，露出了李倩的小脑袋。

    李倩笑嘻嘻的走进院子里，把门关好，她便问道：“哥，妈还没回来吗？”

    “恩，在萧姚家里帮忙。”

    赵三春刚把毛巾搭在绳子上，李倩便扑过来把他给抱住了：“哥，我下午上课一直在想着你，脑袋里全是你的样子，就连老师讲的什么都没有记住。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    10.第十章 舒不舒服

    [第1章  正文]

    第10节  第十章  舒不舒服

    幽幽的香味散发在鼻端，赵三春听她这样说，吓得连忙转身抱住她的肩膀正色说道：“妹，你可别这样，还有不到2个月就要中考，要是你考不上高中，哥可就不理你了。”

    李倩笑嘻嘻的推开他的手，反身把大门插上。

    她这才放心下来，老妈说不定啥时候回来，她要跟赵三春亲热前得做好安全措施。

    “哥，我现在成绩非常稳定，在班级里一直保持前三名。放心吧。我是逗着你玩的，肯定能上高中的。”

    拉着赵三春的手，李倩忽然倚了过来，软玉温香的身子偎到了赵三春的怀里，红润的嘴唇印在了他的嘴上。

    那张美丽的小脸就在赵三春的眼前，借着透过来的夕阳依稀可见她脸上满是红晕，还有那脸颊边细细的绒毛，当真是可爱极了。

    鲜艳樱唇在轻轻触动赵三春的神经，他满腹的欲火被挑逗起来，于是他轻轻挑开她的嘴唇，将火热的大舌头探了进去，试图吸取那甜蜜的津液。

    李倩在口腔被入侵的时候，长长的睫毛因为激动而微微颤抖，不过她根本不会接吻，并没有主动迎接大牛的舌头，只傻呆呆的认为赵三春会主动亲她就是一种幸福了。

    赵三春已经可以感受到她嘴唇的柔软与香甜，大舌轻轻搅动肆意的占有着她嘴里的香甜。大手也在若有若无的运动着，品味着手心里的美妙触感。

    赵三春最终是没有要了李倩，直到憋不住的时候才让李倩用嘴帮他解决掉。

    站立在自家的大院里裤子退到膝盖，看着小美人蹲在自己面前小嘴轻轻包裹住那火热的小弟弟.，那种感觉可就别提了。

    看到她脸上绽放出妩媚的笑容，再被她温暖的口腔所覆盖，体味着其曼妙的感觉，赵三春的心里充满了征服感。

    喷发出来之后，赵三春便提起裤子，等到李倩擦掉嘴角的白色液体时，这才抱着她进入了屋子里。

    7点半的时候，蒋菡珍从萧姚家里回来了。

    她的脸上带着一种笑容，嘴里不时的夸赞萧家男娃多么可爱，惹得李倩不时的打趣她。

    晚饭后，赵三春看了一会电视，觉得无聊就准备睡觉，坐在床上觉得小腹涨涨的就出去撒尿。

    解决完之后，他转过脸来，忽然发现杨玉静家里有点不对。

    她家住在村口离赵三春家里也就是100米不到的距离。

    现在正是晚上8点半，村里人都在忙着做饭吃饭，小寡妇家里虽然亮着灯但却不是电灯。

    看着蜡烛散发出来的微弱光芒，赵三春悄悄地走了过去。

    来到她家门口，赵三春径自走了进去，发现她正坐在院子里吃饭。

    “咦。三春，你怎么来了？”

    初见赵三春杨玉静立即站了起来，脸上带着怪异的神色，似乎是要赶走他，又带着一种脉脉的温情。

    赵三春含笑而立，笑着问道：“玉静姐，我看你家亮着蜡烛，咋不开电灯呢？”

    他说话的声音有些大，西面隔壁便传来一个女人的咳嗽声音，似乎是在预示着什么。

    “嘘！”

    杨玉静把手指放在了嘴角示意他暂时不要说话。

    接着她便站在凳子上察看西院的动静，待发现西院的大妈已经睡着了，这才从凳子上下来。

    赵三春仔细一想也就明白了，杨玉静不是独门独户，西面还有一家邻居是个孤寡的老太太。

    她的身份有些特殊，所以平时会比较注意一些，免得别人说闲话。

    杨玉静压低了声音说道：“可能是我家的保险丝坏了，下午我还看电视，哪想到晚上做饭就坏掉了。”

    赵三春心想，这好啊，又有一个献殷勤的机会了。

    内心里邪恶的笑了笑，他脸上却摆出一个灿烂的笑容说道：“玉静姐，我给你看看吧，检查下是不是保险丝坏了。”

    “这……”

    杨玉静有些犹豫，毕竟现在是晚上了，村人虽然睡得早，但若是被人知道她一个寡妇家里来了男人，很可能就会被大嘴婆传出谣言，一想到她那瞎眼婆婆的刁钻利嘴，她更加不想让赵三春呆在家里。

    赵三春见她犹豫，自然知道她想的什么，于是他说道：“玉静姐，放心吧，我帮你看看，弄好了就回家。”

    说完他便自顾自的走进了她家的堂屋，仿佛他是这里的主人一般。

    张家的院子是那种青色砖头砌成的，主房是两间红砖瓦屋，他要看的闸刀就在堂屋的墙上。

    杨玉静叹了口气，拿起桌子上的蜡烛跟着走了进去，在褐红色的烛光里，赵三春抬头看着闸刀问道：“玉静姐，你家里有梯子吗？”

    “你拿着蜡烛，我去搬梯子。”

    等到杨玉静把梯子搬回来的时候，赵三春踩着阶梯蹬蹬蹬上去了。

    为了保险起见，她就一手拿着蜡烛，脚就踩在梯子上，防止梯子打滑。

    赵三春抽出口袋里装着的电笔和螺丝刀，轻轻卸掉闸刀的螺丝，仔细一看，原先的保险丝果真焦黑一片。

    用电笔试探了一下，他最终确定是保险丝坏掉了。再拿出杨玉静准备的铝丝，小心翼翼的换上。

    当他推上闸刀的时候，屋子里的电灯亮了。

    他转过脸来对着杨玉静笑了笑，赵三春发现她竟然穿着一身清凉装。

    她上半身是无袖的碎花衬衫，下身穿着到膝盖的短裤，再配上晶莹的拖鞋，完全就是个居家的女人。

    处在他这个方位，正好可以看得到她白皙的胸口，再因为居高临下，那衬衫内里的春光也一览无余，让他诧异的就是她竟然没有戴文胸。

    颤巍巍的两团软肉随着主人的呼吸发抖，在诱惑着赵三春的眼睛，他想仔细看看，却因为杨玉静侧过身体去了。

    “三春，你下来吧。”

    杨玉静红着脸喊了他一句，也不知道为什么一面对他的灼热目光，她就忍不住脸红心跳。心里会想这小家伙怎么老是色迷迷的盯着我看？

    赵三春呵呵一笑，将闸刀的螺丝拧好，这才慢慢的走了下来。

    看着她微红的脸庞配合着娇嫩的白皙肌肤，似要滴出水来的双眼，果真是美艳至极。

    赵三春不由自主的赞道：“玉静姐，你好美，我喜欢你。”

    杨玉静再一次的脸红了，在听到他说喜欢自己的时候，她手里的蜡烛突然掉了下来“他竟然说喜欢我……”

    赵三春胆子极大，忽然握住了她的手，再一次将火热的表白话语说了出来。

    杨玉静的脑海里回忆起早上坐车时被他捏住胸口的感觉，心里一热，不由自主的竟然感觉到湿润了。

    “我……”想想自己多年来的空闺生活，杨玉静不由得暗想，难道说我果真动情了吗？难扫说我是个荡的人吗？

    脑海里又浮现出赵三春魁梧的身躯，还有那火热的眼神，再想起村人的闲言碎语和婆婆的恶毒话语，这一瞬间杨玉静感觉到自己有些迷茫了。

    “不行的，若是我们在一起，村里人会骂死我，说我不要脸勾引男人……”、赵三春察言观色，立即握紧进了她的手说道：“玉静姐，我是真的喜欢你，从见到你第一眼起，我就被你吸引了。”

    杨玉静再被火热的话语一烫，连忙挣开了手，有些慌乱的说道：“不会的，不会的。我有什么值得你喜欢的，不会的……”

    赵三春觉得杨玉静已经不知所措了，于是紧紧盯着她轻轻地说道：“玉静姐，我喜欢你的漂亮，喜欢你的风情万千，喜欢你眼睛里的温柔。我要保护你，疼爱你让你，做幸福的女人。”

    “你的嘴真甜！”

    杨玉静这时候竟然无端端的冒出这样的话来，待到说出嘴，她才觉得自己乱了，竟然说出这样荒唐的话语。

    她的脸上就布满了红晕，甚至连耳根子也红透了，感觉着自己脸上的灼热，她转过身体背对着赵三春。

    赵三春扳过她的肩膀，看到她明亮的眼睛一眨一眨的，鼻子里传进一股淡淡的体香，再感受着手心的温柔的触感，一时间不由得痴了。

    杨玉静此时完全懵了，也不知道该怎么办，也忘了推开他。赵三春则趁热打铁，将手接触到她的腰部。

    她的腰部似乎哆嗦了一下，却并没避开。

    赵三春慢慢将整只手贴上去。她的皮肤凉凉的细嫩而光滑，比摸在瓷器上还要舒服。

    杨玉静忽然觉得自己有一种幸福的感觉，这种幸福就是眼前男人给的。

    这是一种好多年没有的享受了的感觉，在这种感觉里很舒服舒服的，她不忍心责怪这个男人，或者是推开他大骂他一顿。

    赵三春此时也感觉到她并没有责怪的意思，于是大手下滑抚摸到她露在短裙外面白嫩的大腿。

    她并没有反对，身体微微有些颤抖，眼睛微闭嘴里呼吸急促起来。

    赵三春愈发受到鼓励，手隔着裙子摸上她的屁股。

    她的裙子很薄，手指可以感觉到裙子下大腿的光滑和弹性，再往上感觉到内裤的痕迹。赵三春的手轻轻揉捏她那丰腴的肉上，慢慢向上越过纤细的腰肢细心感受着她优美的线条。

    当赵三春的手攀上她的乳峰时，她微微啊了一声，似乎是害怕又似乎是抗拒。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    11.第十一章 这样的招待我很喜欢

    [第1章  正文]

    第11节  第十一章  这样的招待我很喜欢

    赵三春却更是兴奋，隔着衣服揉搓着那两个弹性十足的肉球，一时间充血巨大的小弟弟搭成了帐篷。

    她的衣服很薄加上没有穿戴文胸，隔了一层布几乎就像是直接摸到上面。仅仅是稍微揉捏了两下，赵三春就感觉到那里的柔软和温润。

    杨玉静嘤咛一声，娇躯一软就瘫软到他的怀里。

    此时她就觉得浑身涌过一阵电流，从胸口开始急速的奔到双腿再到全身。

    她没法抗拒这种舒服的感觉。

    急促的呼吸喷到赵三春胸前，即便是隔着上衣也能感觉到胸口有一股热气，再被柔软的娇躯紧紧贴住，他的的小弟弟涨的更加厉害了，顶着裤子硬邦邦的很难受。

    赵三春知道此时是千载难逢的机会，于是右手滑到她的胸口去解她裙子的纽扣。

    她的手忽然抓住赵三春的手，口中呢喃了一声：“不要。”

    此时的赵三春哪里还按捺得住，手指微微用力扣子便被解开来。

    她的手这时候垂了下去，赵三春知道她已经默许了，便将衣服往后一剥，顿时她洁白的胸口露出了出来。

    白花花的胸部，颤巍巍的双峰，在桔黄色的灯光中越发的娇嫩，越发的诱人。

    虽然年近30，但她的胸并没有一丝下垂的迹象，依然骄傲的挺着，那前端的粉红色小樱桃，在赵三春的眼里比世间任何的东西都要美好。

    赵三春双手各抓住一个，触手之处柔软而又有弹性，细腻而又觉肥嫩，那美妙之处产生一股舒爽的感觉传到他的手指，再扩散开去散到他身体每一个毛孔。

    在享受着舒爽快感的同时，赵三春拉着杨玉静的手按在裤裆上，让她感觉那坚硬的小弟弟。而她也领会了赵三春的意思，纤细的手指轻巧的解开了他的皮带。

    室内的灯光照在纠缠在一起的两人身上，粗重的呼吸如同电流声一般在小小的房间里回荡，应和着外面的蟋蟀声，别有一番风味。

    而在这种偷偷摸摸的欢愉中，赵三春获得了无与伦比的快感。

    相对于赵三春炽热的小弟弟的，杨玉静的小手则显得冰凉的，她的手指很细腻柔软，摸在那上面上更是特别舒服。

    她把赵三春的裤子和内裤往下褪了褪，让狰狞的小弟弟释放出来，心里却被那巨大小弟弟给镇住了，这如同婴儿手臂般的玩意也太惊人了吧！

    赵三春张开嘴她的小耳，朵让晶莹而耳垂在嘴舌头的刺激下变的发热。

    杨玉静似乎是报复般的用手指甲在他小弟弟的前端轻轻划过，顿时便有一阵又酥又麻的感觉传来。

    放开她的小耳朵，赵三春左手上滑在胸口徘徊一阵，接着握住那左山峰的前端去逗着她那红豆样的凸起，右手则滑到她丰满的大腿上沿着大腿一路抚上，钻进她的裙子隔着底裤揉着她的丰臀。

    她的另一只手忽然紧紧抓住赵三春的右手，不给他再深入的机会，而抚弄他小弟弟的那只手则加快一前一后一上一下的动作给他无限舒爽的刺激。

    赵三春忽然觉得现在该到床上去了，于是便抱着她的身体轻轻地走到了里间，将门打开来，他如同抱着一只玩具一般将她甩到了床上。

    李家的大宅内，蒋菡珍正看着精彩的电视剧，女儿李倩从房间里走了出来，在屋内转了一圈，她问道：“妈，大牛哥去哪儿了？”

    “恩？”被她一说蒋菡珍也觉得奇怪，刚才三春不是去睡觉了吗？跑到他房间里看了看，不由得一愣，暗想真怪，这孩子怎么不在床上？

    李倩发觉有些不对劲，便出去找了一下10多分钟后回来了。她将赵三春不见了的事告诉了蒋菡珍。

    “三春出去玩了吧。9点多了，你去休息吧，明天还得上学呢。”

    蒋菡珍将女儿推到房间里，看着她上床睡觉，这才走出来。

    这时候电视里的剧情越发的紧张，女主人公马上就要被坏蛋给了，她的注意力立即被吸引住，坐在凳子上盯着电视继续观看。

    杨玉静在赵三春压上身体的时候，紧紧的绷住自己的身体，那是一种莫名的紧张，大门没锁，她怕有人会进来看到两人的苟且事情。

    赵三春嘻嘻一笑，在她耳边说道：“姐，你先等我一会，我去把门锁上。”

    说完话，赵三春便起身来跑了出去，给大门上了锁，又回来躺在她的身边。

    赵三春便主动地亲吻她的小嘴，吻上的一瞬间，他能感觉她的身体软了下来，也不再挣扎了。

    赵三春用力吸着她的嘴唇，感受着冰凉而又芳香的气息。

    她也激烈的回吻着，舌头伸到赵三春的嘴里挑拨着他的舌头。

    赵三春极为兴奋的用舌头回应着她的挑拨，把舌头再伸到她嘴里吸食着她芳香的津液，拨动着她那甜蜜的香舌。

    两只手在她背上屁股上来回用力抚摸着，她也伸出手来抱住大牛的后背，让两人的身体紧紧贴在一起，似乎要将他的身体给融化了。

    赵三春用手抱住她的脖子，微微用力便将她的上半身抬起来。

    杨玉静知道他的想法，嘴仍然和赵三春热吻着，却扭动着身子将上衣给脱掉。

    接下来两人一边热吻一边互相配合着将彼此的衣服脱掉，这平时极为简单的事情却花了差不多5分钟才搞定。

    等到两人都赤条条的时候，她用双手捧着赵三春的脸，盯着他的眼睛用一种让赵三春快要心碎的声音说道：“你是我第一个心甘情愿的男人！”

    赵三春重重的点头说道：“姐，我会永远都记得你这句话。我会一辈子对你好。”

    这一瞬间杨玉静的眼里流出泪来，那是激动地泪水。

    赵三春低头舔掉她脸上的泪水，两人再一次的纠缠起来。

    粗重的喘声渐渐充斥着小屋子，床头柔和的灯光将两人笼罩着躁动的火花。赵三春幸福的在她的身躯上流连，也忘了自己没有打招呼就跑了出来。

    也不知过了多久，赵三春再也忍不住躁动的火花，便分开她的大腿进入了她的身体。

    在触碰到那柔软的内壁时，杨玉静发出了轻微的呻吟声。

    赵三春运动了一会，杨玉静的声音越来越大，丰臀也逐渐向上迎合着他。

    赵三春感觉到她那比少女还要紧密的地方慢慢的收缩起来，象有个小嘴在吸着一般。让他越发兴奋。

    赵三春的小腹和她迎合的丰臀相撞发出啪啪的声音，在这个寂静的夜里抒发着浓浓的情感。

    一曲欢爱的乐曲结束时，两个人紧紧的拥抱在一起，久久不肯分开。

    那张草席上早被杨玉静的水湿透了。

    赵三春翻身躺下，杨玉静把她的头靠过来枕在他的胸上，两个人还沉浸在高峰的欢愉里，体味着幸福的快感。

    过了好久，赵三春用手指抚弄着她长长的头发，轻声问她：“姐，刚才舒服吗？”

    “明知故问！人家从来没有这杨快乐呢。”

    她娇嗔的在他的胸口捏了一下，力气却不大，撒娇疼爱的成分居多。

    看着她的红艳欲滴的嘴唇，赵三春低头把嘴印了上去，两人又进行了一个悠长的吻。

    分开的时候，杨玉静柔声问赵三春：“你这个小坏蛋，为什么要来折磨我？人家好不容易才……”

    赵三春笑嘻嘻的说道：“我是太爱你了。姐，你喜欢我吗？”

    “喜欢！”

    她的拳头轻轻的锤在赵三春肚子上，柔声说道：“人家要是不喜欢你，怎会和你这……这样……你以为我是荡妇呀？”

    看她有些恼怒了，赵三春心里暗暗高兴，心爱的人会这样才是正常的表现，但他也立即转移了话题：“姐，你喜欢我什么呀？”

    她幽幽一叹，却没有立即回答。

    赵三春感觉胸口有些湿润，仔细一想便知道是她的眼泪。

    他的心里一阵刺痛，连忙起身抱住她，边帮她拭泪边说：“姐，你不要哭啊，我错了，不该这样跟你说话的。”

    她“嘤”的一声伏在赵三春肩上呜呜的哭出声来，仿佛是要把这些年来的艰辛发泄出来一般。

    一滴滴热泪滴在他的肩上，她边抽泣边说：“这些年来……”

    赵三春听着她的话，柔声安慰着，知道她能够给自己倾诉生活的凄苦，已经放开了心扉，想要试着容纳他。

    过了一会儿，杨玉静停止了抽泣，抬起头来看着赵三春，她脸贴的很近，眼角挂着泪痕，有一种让人恋爱的神情。也就是这样的神情，在赵三春见了第一次之后便被俘虏了。

    两人就这样默默地对视着，过了一会，她把身子靠过来偎着赵三春的一只大腿缠在她的腰上。

    “那天，你帮我赶走小利的时候，我就觉得你是个好人。早上从镇上回来，一路上我都被你逗得不行。”

    顿了顿，她继续说道：“这些年来，想打我主意的男人太多了，唯独你给我留下很深的印象，要不是你强行摸人家，人家才……”

    赵三春此时被她的温香软语所动，看着她脸上让人心碎的表情，再扫过一丝不挂的身躯，目光紧紧盯住了胸口边的那对坚挺的软肉上，小弟弟再一次膨胀，顶在了她的小腹部。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    12.第十二章 你这么快就想要了

    [第1章  正文]

    第12节  第十二章  你这么快就想要了

    她感觉到了赵三春的变化，伸手摸了摸，吃惊的说道：“这么快又……？”

    她以前听收音机说，亚洲男性在勃起时平均长度才.7cm，而在进入女性身体内运动超过10分钟就算正常。

    这赵三春的小弟弟不仅粗壮长度比她双手合在一起摊开来还要厉害，而且时间也比较持久，足足达到了半个小时。

    赵三春的嘴唇已经堵住了她的嘴，她脑袋里想的事情已经被打断，热烈的回应着赵三春，她把一对山峰慢慢地扭动摩擦着赵三春的胸膛。

    就在赵三春准备进入的时候，她忽然推开了他说道：“三春，时间不早了，你还是回去吧。免得你婶怀疑你。”

    赵三春听到这句话，脑海里轰然一震，这才想起出来的时候没有跟婶子说，一看时间已经是晚上的10点多了。

    他连忙坐起来边穿衣服边说：“乖乖，我差一点忘记了。姐，我得回去了。明天再来找你。”

    待他穿好衣服后，杨玉静从床上起来，就光着身体把他送到了门口，在门口，两人又恋恋不舍的热吻在一起。

    “姐，我回去了。”

    松开她的肩膀，赵三春很小心的朝四周看了看，确定外面没人，这才慢慢地离开。

    看着他消失在茫茫夜色中，杨玉静咬住嘴唇，心里充满了难以言状的甜蜜。

    回到家里的时候赵三春发现婶子还在看电视，见他进来，蒋菡珍站起来问道：“三春，你干啥去了？”

    “我出去散步去了。”

    这赵三春匆匆说完却发现自己有些慌乱，于是压低声书水道：“婶，不早了。你也休息去吧。”

    说完，他便走进了房间里，没有看到蒋菡珍脸上的笑容。

    第二天早上，赵三春被李倩扭着耳朵给弄醒了，看着她近在眼前的白皙脸蛋，赵三春笑着说道：“小丫头，怎么又玩小时候的游戏？”

    李倩噗哧一笑，放开了他的耳朵说道：“哥，明天就是礼拜六，你带我去镇上好不好？”

    “好的，妹子的话我可不敢不听。”赵三春坐起来笑着说道，“我要穿裤子了，你要不要出去一下。”

    李倩笑了笑，在他耳边说道：“切，你的那东西我都看过了，怕啥？”不过她说完之后还是走了出去，毕竟家里还有蒋菡珍，万一被她看到那就不好解释了。

    穿好裤子，洗脸刷牙，看到婶子在厨房里做饭，赵三春就走出门外，在外面活动了一下手脚，再做了100个俯卧撑，额头上已经微微沁出了汗，珠。

    起来休息了一会，赵三春就看到李倩走了出来，看着他魁梧的身躯，李倩笑问道：“哥，你昨晚上去干嘛了？”

    赵三春没有回头，一边揉着手腕的关节，一边回答：“出去玩了。”

    “哼！我才不信呢。”李倩走到他的身边，说道：“哥，你没有跟我说实话。”

    赵三春心里微微一惊，脸上却没有露出任何异样的神色来，心里却在想这妮子洞察力果然够厉害的。

    他活动了一下手臂，擦了擦脸上渗出来的汗水，笑着说道：“骗你干嘛？小丫头不要乱想。快点准备吃饭上学吧。”

    李倩吐了吐粉嫩的小舌头，做了一个鬼脸，这才进了屋子里，嘴里却叮嘱道：“哥，你可别忘了明天带我去镇上哦。”

    “恩，我记住了。”

    赵三春呵呵一笑，也尾随着她进入了屋子里。

    蒋菡珍已经把饭做好，三人吃了早饭就各忙各的。

    李倩背着书包去了学校。

    蒋菡珍则继续去萧姚家里忙活。

    赵三春在家里等两人出去后，就悄悄地锁了门去了杨玉静家里。

    现在是早上7点，村人大都起来了。

    路上遇到两个老头，赵三春亲切的跟他们打着招呼。

    路过商店的时候，他发现倪侉子还没有回家，估计是在镇上处理儿子的事情。

    绕过商店，赵三春见四周没人，于是轻车熟路的来到杨玉静的门前。

    大门没有锁上，里面应该有人。

    观察了一会儿，赵三春旧大着胆子轻轻的敲了敲门，不大会里面便传来了脚步声。

    站在门口等待着，赵三春心里在想，如果杨玉静出来了，他会送上一个火辣辣的香吻。

    心里正做着美妙的准备，大门打开来露出了一个苍老的女人面孔。

    赵三春转过脸来，猛然看见眼前的老人，啊，怎么是她！赵三春大吃一惊，吓得差一点就掉头离开。

    老人双手扶着门，睁开了全是白色瞳仁的眼睛问道：“是谁啊？”

    这是杨玉静的瞎眼婆婆，赵三春连忙稳定了心神说道：“大娘，我是李家的三春啊，萧姚家里添了男娃，我是来报喜的，过几天你们去吃喜酒哦。”

    “三春？”瞎眼老婆婆点了点头说道“玉静娘家出了点事情，她一大早就回娘家了。我一个老太婆眼睛看不见，等她回来再去送喜钱吧。”

    赵三春一听。点了点头说道：“噢，那我就先回去了。”

    他说完话转过身来，就慢慢的离开了。

    去娘家了难道家里出了啥事？

    赵三春想了一下，回过头来却看到瞎眼婆婆死死的盯着他，眼神里充满了一种愤怒。

    他心里不由得一呆，随即便释然起来。

    “看来这瞎眼老家伙有些古怪，难不成知道我玩了她的儿媳妇？”

    赵三春在心里惶惶不安的想着，不想到她是个瞎眼的老家伙，就没有放在心上。

    离开张家，赵三春觉得无事可干，索性就去了萧姚家。

    来到萧家，他立即被眼前的热闹给吸引住了。

    因为三天后就要办喜酒，村里很多妇女都来萧家帮忙了。

    萧姚的老婆因为在坐月子，一天到晚的躺在床上。她的婆婆公公还有小姑子就服侍着她。不过她养的白白胖胖的和那刚出生的小男娃有的一拼。

    跟萧姚的老爹聊了一赵三春就被婶婶蒋菡珍拉到了一边说道：“大牛三天后办喜酒，村里男孩少，萧家也缺人手，到时候你过来端菜吧。”

    “那好，我闲着也是闲着，正好过来帮忙。”

    这赵三春抽了一口老萧递来的劣质烟，差一点就呛到了喉咙，这个样子被蒋菡珍看在眼里，便开始数落他说年轻时少抽点，免得到老了整天咳嗽。

    赵三春很听话的点了点头，刚把烟头掐灭，老萧走了过来说道：“菡珍啊，你看这个菜啥时候买来？今天行不？”

    蒋菡珍沉吟了一下说道：“明天吧，本来打算今天买的，倪侉子不在家里，也没法借冰箱。我怕早买来会坏掉。”、老萧听她说的有道理，点了点头说道：“那好，咱们明天上午就去镇上买菜。菡珍啊，俺们家的事就多麻烦你了。”

    “大叔客气了，这是我应该帮忙的。”蒋菡珍和他客气了几句，正好门口来了亲戚，就跑过去迎接客人去了。

    赵三春在这里闲得无聊，索性回到了家里睡觉。

    到中午的时候，蒋菡珍带着李倩把她叫醒说道：“大牛，今天中午不做饭了，到萧家去吃饭。”

    赵三春点了点头出去洗了把脸就跟着婶婶去了萧家吃饭。

    饭后李倩把他拉了出来说要带他去一个好玩的地方。

    他有些奇怪，这里是他自小长大地方，基本上所有的地方都去过，哪里还有什么好玩的地方不知道的。

    “去哪儿啊？”

    李倩笑了笑说道：“哥，到了地方你就知道了。那里可好玩了。”

    听她这样说，里大场也就不再多问。

    陪着她出了村子，两人沿着村东的小路向东边去，大约２０分钟左右，来到了一条小河旁。

    这条小河从村北的山里出来再蜿蜒盘过东面河面。大约7米宽，河水深浅不一，有的地方有2人深，有的地方只到腰际。

    赵三春小的时候经常在这里游泳，下河摸鱼捉虾，更是家常便饭。

    关于这条河有个小小的传说。

    据说200年前有一条小龙落入凡间，长长的身躯砸下来便成了现在的小河。

    这段时间，降水挺多的。河水并没有干涸。两人脱掉鞋子走在河边，在中午的阳光下踩着细细的沙滩，感觉别有风味。

    清凉的河水淹没脚趾，不时的还有小鱼碰到脚面，再被凉风吹动头发，赵三春整个人仿佛也沐浴在这凉风里，心也觉得开阔了很多。

    行了一阵，两人在芦苇丛边的沙地坐下。

    这时候太阳正挂在中天，散发的温度却不热，脚下不远处就是河水。两人将脚伸进水里，体味着清凉的河水亲吻脚丫的舒服感觉。

    这里是个幽静的芦苇丛，两人相互依偎在一起，也不怕有人打搅，更不怕被人看到。

    赵三春抚摸着李倩的头发，她偎在他的怀里，温柔的说道：“哥，等我考上高中那天，咱们在这里洞房好不好？”

    听到这样的话，赵三春莞尔一笑，说道：“你那么小就要洞房了？不怕疼吗？”

    她嘻嘻一笑，捉住赵三春的肩膀，正色说道：“我一个同学如今都有孩子了。我不小了。哥，你别老把我当成小孩子看待。”

    她的唇翘嘟嘟的，说话的时候，带着一股装大人的味道，让赵三春忍不住低头吻她。

    火热的唇舌接触，李倩嘤咛一声，敞开了双唇和他一阵激吻。

    激烈的拥吻着，两人相互用力的吮吸，舌头纠缠在一起。

    她的身体慢慢热起来，不停的扭动，丰满的臀部在赵三春的小弟弟上不断磨蹭着。

    经过几次的练习，李倩的接吻技术进步了很多。

    两人彼此卖力的吸着对方的舌头，舔着对方的嘴唇。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    13.第十三章 真的很舒服呢

    [第1章  正文]

    第13节  第十三章  真的很舒服呢

    她细小的舌头还时不时在赵三春的口腔里挑来挑去，弄得他口腔痒痒的，就很开心的吞食她甜美的津液。

    双手在她的背上来回抚摸，她的衣服挺薄的，隔着一层布也可以感觉她皮肤的光滑。

    亲吻了足足10多分钟，两人才分开来。

    李倩的脸上一片红晕，舔舔嘴唇道：“哥，接吻很舒服呢。”

    见赵三春微笑不语，她象只猫一样依偎着他，说道：“哥，以前你没来的时候，每当我每次心情不好就会一个人来这里坐一阵。”

    “听着风吹芦苇的声音，看看小鸟飞过水面，带起一片片涟漪，心情就会慢慢好起来。爸爸去世的时候我来过；妹妹去外婆家的时候我来过。”

    赵三春听到这里，问道：“我好多年没看到翠翠了，她什么时候回来？”

    “妹妹在外婆家里可舒服了，不过最起码要等到暑假才会过来吧。”李倩说这话的时候，小眼睛里带着些嫉妒，她的外婆住在城市，那边的环境总比这边要好。

    “傻丫头，时间不早了，你该上学去了吧？”

    李倩撇了撇嘴，说道：“现在才12点半，咱们再走走吧。”

    赵三春很无奈，只好站起来带着她往河水的源头走去。

    村里的地不多，差不多有200来亩地。

    因为被这座山给挡住，能耕种的差不多也就150多亩。

    加上道路不好走，农产品收成了也不好出去卖，全靠外面的商人开车拉，但是因为进出困难，价格压得极低，村里人一年到头除了养一些

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_2

    些家畜外，也没有啥收成。

    就是因为太穷了，村人出去打工的也不想回来。

    诸如家里老婆生孩子这样的小事根本不来家，一年到头就算到了春节能来家里一次。

    这些年，村里有见识的年轻人都把老婆带出去打工了。

    30多户人家也就有20来户住着人，除了一些老弱妇孺外，就是一些读书的孩子了。

    沿着小河慢慢往北方去，花了差不多10多分钟，两人来到了那座高达100多米的小山丘。

    其实这小山丘也没啥好玩的，光秃秃的石头连草木也无法生存。

    不过小河的源头却有一个溶洞，赵三春以前经常在里面游玩，还在那里的水潭捉过一条20多斤重的大鱼。

    小河的源头就在溶洞里，赵三春和李倩在外面玩了一会，他提议进去看看。

    光着脚丫子，两人将裤子往上卷一下，踏着小石头钻进了溶洞里。

    阳光透过小缝照进来，点点水波照影着靡靡的光线，反射出洞内的石头。

    赵三春和李倩在洞里穿行了大约5分钟，来到了当年他到过的水潭里。

    赵三春嘿嘿笑着蹲了下来，手伸进水里摸了一下，随即便叫了起来：“啊，这是咋回事？”

    李倩回过头来，问道：“咋的了？”

    赵三春把手从水里拿出来，说道：“这水怎么那么热啊？”说着他又把手伸到了水里，其实是温热的感觉，就像是浴室的水一样，不是太烫，前面他大叫出声主要是没有防备。

    李倩沉吟了一下，说道：“哥，我也不知道啊，自从2个月前这水就开始热了。我还以为底下有火山口呢，嘻嘻。”

    赵三春若有所思的点了点头，将手从水里拿出来，弯腰趴下来看着有些浑浊的水面。

    这水呈淡黄色，带着微微的浑浊感，水面上不时的冒出丝丝的雾气，有些像以前他游历时洗过的温泉。

    捧出水放在鼻子边闻一闻，还有些硫磺的味道，放下水，赵三春低着头沉思起来，脑海里不断的转动，感觉到一条商机摆在自己眼前，在这条路上似乎有着无数的黄金在等着他去收取。

    “妹，你过来。”赵三春站起来，把李倩招到了身边，看着她有些迷茫的神色，说道：“这里出现怪异的泉水，村里知道的多不多？”

    “不多啊，这几年都没有人往这里来。”李倩笑了笑，看他神色很是严肃，说道：“我也是偶然发现的，哥，你问这干啥？”

    赵三春点了点头，双手抱住林倩的小脑袋，一字一顿的说道：“这个事情你千万不要说出去，行吗？”

    “哥，看你这样，这有啥不行的。”李倩嘻嘻的笑了笑，指了指脸蛋，“哥，你亲我一下，我就不说出去。”

    从溶洞中出来之后，见时间不早了，赵三春就带着妹妹回到了家里。

    李倩背着书包去了学校，他兴奋的差一点就要大叫出来。

    以前他在寺院里看过一本书，名叫《大百科全书》，里面有一篇文章是关于温泉的介绍。

    温泉是地下水在长期运动过程中吸收地壳的热能而形成的，一般都与地球上火山和晚期岩浆活动有关。

    赵三春小时候听爷爷讲故事，知道在400多年前，这山本没有这么大这么雄伟，有一年夜里，这里发生了一场强烈的地震，之后火山喷发出来，带来了一场极大的灾难。

    之所以能够形成温泉，一般都是由喷出的岩浆，在冷却的过程中使地下水升温，并沿地壳上的大裂缝溢出，最后才能形成温泉。

    有些地方的温泉能够直接破土而出，而有些温泉却被泥土，山林掩盖，温水无法溢出地表。

    温泉因其富含矿物质，对人体有滋润养身的独特功效，深受世人喜爱。

    在各种温泉中，世界上最流行，最普及的是一种无色无味的温泉，他的学名叫做偏硅酸温泉。

    其水质晶莹清爽，能够帮助血液的循环，特别是结合现代理疗手段，对高血压、冠心病等人体心血管疾病有辅助疗效，成为人们健康时尚的新宠。

    而定期泡温泉能够美化女性的皮肤，也是众多女性旅游踏青的首选之地。

    通过爷爷的讲述，再联想到李倩两个月前发现的温水溢出现象，赵三春觉得这水绝对是温泉。

    “要是利用好了，这温泉绝对是个聚宝盆啊。”

    赵三春躺在床上，开始了美妙的幻想，仿佛看到了无数的钞票飞进了他的口袋。

    沉思了一阵，他决定明天早上就带几瓶泉水找地矿部门的专家鉴定一下。

    正在兴奋的想着，外面传来了敲门的声音。

    赵三春下床开门一看，来人是老村长李稼东。

    他今年已经50多岁了，是个非常精明的人物。

    他看起来红光满面的，似乎有什么开心的事情。

    李稼东这几天在外面忙活建设新农村的事情，还不知道赵三春回来了，两人见了面一阵寒暄，赵三春问道：“李叔，有啥事啊？”

    “经过市委镇委和村里的联合研究，咱们村子要搬出小龙山了，镇上已经规划出一片土地，准备给咱村子建设新农村……”

    嗦嗦的听他讲了半天，再看看他手里由市委签发的文件，赵三春明白了一件事情，村长这次过来是要动员大家搬出穷困贫瘠的村子，到镇上去生活。

    市委考虑到了小龙山村民的困难，建设新农村的房屋只收取30%的建设费用，等搬出去之后，会把镇上集市的一条街划归为村里所有，鼓励村人做生意。

    毕竟这山里进出不方便，这上百亩地一年到头也赚不了几个钱，镇委在山外的原本属于镇上的一片土地划给村里耕种。

    做生意无疑是更好的选择，此外镇里为了照顾村人，答应给做生意的村人减免80%的税务。

    “三春，你既然回来了，在外面见惯了花花世界，也该知道咱们山里的穷困样子。是时候该搬出去了。”

    李稼东一步步的做着思想工作，赵三春却笑了笑说看其他人的反应吧，我个人是没有多大意见的，搬不搬其实是无所谓。

    “三春，你是新时代的青年，怎么思想比我还顽固？”李稼东抽了一口烟，说道：“咱村里人，窝在这穷山里有好几辈子了。你看看大家过的是什么样子？吃的不如人，穿的不如人，啥都不如人，连赶集买菜来回都要半天。”

    “学校是破地方，一到下雨天就停课。连阴天的时候，全村30户人家有29户是漏雨的。你说说这样的生活是不是该变变了？”

    “这次政府投资帮我们建设新家园，这可是千载难逢的机会。”他拿出一张纸交给赵三春，说道：“仔细想想，同意了就签个字。新房子已经建好了，先缴纳500元钱的新房预付费，然后就可以拿到房产证搬出去了。”

    匆匆说完，李家栋又跑了出去，接着去做其他人的思想工作去了。

    看着他的背影，赵三春笑了起来，“就算是你们都搬出去，老子也不会出去的。嘿嘿，老村长，你可得把村民们都动员起来啊。到时候我就可以赚大钱了。”

    夜幕降临的时候，老萧把赵三春给叫到了家里吃饭‘他过两天也得出体力活帮他们家端菜，也就没有推辞。

    席间，村里的几个妇女纷纷提起搬家的事情，赵三春看得出来，大部分的人都想离开这穷地方。

    饭后回到家里，李倩去做试卷了，蒋菡珍和三春在看电视的时候，问起搬家的事情。

    赵三春沉吟了一下，问道：“婶，你说呢？”

    蒋菡珍沉吟了一下，说道：“先前你叔在的时候，咱们就在镇上住了许多年了，你叔走了，当时我考虑到倩倩和翠翠还小，就回到了山村里。虽然觉得镇上和村里没有什么区别，可这次政府出力也是个好的机会，加上你妹妹都长大了，我觉得在外面买一套房子是必须的。”

    赵三春听到这里已经明白了婶婶的想法，她自己是无所谓住在哪里的，主要是得为女儿考虑，她不想让女儿继续住在山村了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    14.第十四章 婶，我一定喂饱你

    [第1章  正文]

    第14节  第十四章  婶，我一定喂饱你

    赵三春点了点头，他说道：“那好，婶，你就在这协议书就签了字吧。等会我去送给村长，然后再抽时间去看房子。”

    蒋菡珍把电视的声音调小，一边签字一边说道：“三春，你也老大不小了，房子弄好之后，婶打算给你找个对象。你看怎么样？”

    赵三春一转头就看到李倩，她躲在自己房间的布帘子后面偷偷看着，似乎在听他到底会怎样说。

    微微一笑，赵三春挠了挠头，说道：“说对象的事情暂时先放着吧，以后再说。”接过协议书，他看蒋菡珍从口袋里掏出钱来，连忙说这钱我来给，不待她反驳他便跑了出去。

    出门来到村长家里，赵三春便看到村里的十多个妇女，她们坐在村长家的院子里，七嘴八舌的问着新房子的事情。

    老村长就笑的一个一个解释，当然解释的内容无非就是吹嘘新房多么多么好，政府出了多大多大力，以后做生意有多少多少的好处。

    大牛也不多问，将500元钱的新房预付费和协议书一并交给村长，就坐在院子里跟这些妇女扯淡，为了心中的计划能够顺利施行，赵三春也发挥出口才陪同老村长跟大家扯淡。

    目前他希望中午发现的泉水是天然的温泉，最好是那种能治病美容的温泉。这个只要等明天去市里找专家鉴定就好，只要得到专家的确定，他就以养鱼的幌子把那块地给买下来。

    中午他已经看了，那块地加上小山林大约100来亩，依照山村的价格，花个20万就可以搞定。他的银行卡里还有50万，足够付清这些费用了。

    至于赵三春希望村里人搬出去，就是为了减少不必要的纠纷，等到人都出去了，他买地开发私人温泉赚钱就更加方便了。

    现在恰好政府组建新农村，这正好符合大牛的计划，能看得出来，这些个妇女是过够了山村的穷日子，都想着往外面搬家。

    在老村长的游说下，有七八户人家当场签了协议书并交了钱，还有一些人则犹豫不决，说要和在外面打工的男人打电话沟通一下。

    村长听到这里，笑了笑说道：“李侉子去镇上了，暂时没有电话啊。你们明天到镇上打电吧。”

    赵三春连忙掏出手机来，说道：“我买了手机，来，谁想要打电话用我的手机吧。”

    拿出手机来，赵三春看了看信号，大约有3格，虽然半山腰就有一个信号塔，但是这联通的狗屁卡信号就是不好。

    真他妈的，改天得换一张移动的卡。”

    嘀咕着几句，赵三春把手机递给了要打电话的妇女。

    众女人一看有手机了，立即就有人回家拿丈夫的电话号码去了。

    一时间各种吵闹的声音让人烦死，能够使用免费的手机，众女人还是蛮高兴的。

    赵三春也不吝啬手机费，凡是用手机的都慷慨点头，也不在意她们唆的在电话里跟丈夫……

    等到手机费从100元变成10元的时候，又有七八户人家确定买新房。等到村长收到20户的协议书时，时间也到了晚上的11点，众人纷纷离开村长的家里。

    走出村长家的时候，赵三春忽然发现杨玉静家里亮起了电灯，故意顿住脚步等其他女人离开，他这才小心翼翼的来到她家的门口。

    这赵三春不敢确定屋内的人就是杨玉静，便趴在门口透过门缝往里看，院子里没有人，厨房里却亮着灯，里面似乎在忙着什么。

    他也不敢直接敲门，怕的就是杨玉静的瞎眼婆婆在家里，万一等下敲了门之后，开门的是瞎眼婆婆，他就是有一百个嘴也说不清楚。

    就这样趴在门口差不多10多分钟，厨房的人终于走出来了，借着灯光看那丰满的身体，果真就是杨玉静无疑。

    赵三春心里很是快活，轻轻地敲了敲门，嘴里喊道：“玉静姐，开门啊，我是三春。”

    这大半夜的很是寂静，赵三春也不敢大声的叫门。

    杨玉静听到三春的声音，连忙转过身体来到门口，打来门来。

    赵三春一个闪身进入了屋了，接着就抱住她的身体，大手抓住她胸口的，隔着衣服搓揉起来。

    杨玉静的身体极为敏感，随着大手钻进衣服的时候，浑身涌过一阵电流，紧接着就嘤咛一声，小声道：“死样，这么猴急干嘛？”

    赵三春嘿嘿笑了笑，抱住她的脑袋对着她的小嘴就是一阵热吻。

    两人疯狂的着彼此的舌头，发出阵阵的带着刻意压制的销魂粗喘。

    杨玉静更是因为不小心大了点力，发出了吧唧吧唧的声音，在寂静的夜里显得尤为突兀。

    亲吻了一阵，赵三春想要立即下手，却被杨玉静推开来，说道：“我刚回来不久，连澡也没洗。锅里还正做饭呢。你先到屋子里坐一会，我很快就好。”

    这；赵三春狠狠的在她的上捏了一下，惹得杨玉静一声嘤咛，白了他一眼，这才扭着丰满的臀部往厨房去。

    吞了口口水，赵三春嘻嘻笑了笑，暗想长夜漫漫激情无限，今晚上要在她身上索求个够才好。

    进入堂屋前，赵三春看了看小院子，发现这里扫得极为干净，地上是水泥铺就的表面，几样农具整齐的靠在墙上，一副很整齐的样子。

    赵三春进了正屋，坐在柔软的小沙发上，没有多久杨玉静就走了过来，她的手里端着一碗一碟，来到赵三春身边。

    他站起来看了看，碗里装着白白的面条，那碟子里是青椒鸡蛋，很简单的一样小菜，但散发着的香味却勾引着赵三春食欲。

    “姐，我也要吃。”

    赵三春嗅了嗅鼻子，从杨玉静的手里接过碗碟，顺便摆在身边不远处的小茶几上。

    杨玉静笑着点头，说道：“你先摆着，我去烧点洗澡水。”

    扭着屁股出去，再回来的时候，她的手里端着一个炒锅，里面是小半锅面条，放下手里的东西，她坐在三春的身边，拿起筷子加了点面条，笑着说道：“我来喂你吧。”

    赵三春忽然有些感动，是被她的体贴和温柔所打动，他立即张开嘴巴，接过杨玉静递过来的筷子，将那面条尽数吃进了嘴里。

    在桔黄色的灯光下，屋里亮堂堂的，两人就一边吃饭一边低声聊天。

    通过闲谈，赵三春这才得知道杨玉静早上回娘家是上坟去了。

    她爹娘去年双双去世，今天是周年祭，要去烧纸的。

    杨玉静很温柔体贴，极会伺侯男人，三春就如同一个皇帝一般，享受着她的服侍。

    等到吃饱了之后，他拍了拍肚子，说道：“姐，你的菜很好吃，味道好极了。”

    “好吃，就多吃点。”

    杨玉静的脸上露出灿烂的笑容，又夹了一块鸡蛋放在了三春的嘴里。

    赵三春一边吃菜，一边将手伸出去，放到她温暖的怀里，隔着一层单薄的衣服不安分的摸索。

    细细体会她两个饱满的柔软细腻，三春的大手肆虐的乱窜，不时的捏住她顶端的凸起，害得她不时扭动两下，嘴里斥道：“吃个饭也不老实，别闹了。”

    听着她的软语相求，三春嘿嘿笑了笑，这才放开手，老实下来。

    他已经吃饱喝足，养足了精力准备大干一场，杨玉静在伺候他之后也开始自己吃饭。

    看着她优雅的吃着饭，赵三春笑着将村子搬家的事情说了一下，杨玉静问他是怎么想的，要不要出去？

    赵三春笑着说道：“暂时不想出去。姐，我打算留在这里做生意。”

    杨玉静捏住筷子，惊讶的问道：“三春，这里穷山恶水的，有啥生意可做？”

    于是，这赵三春就把自己发现温泉的事情说了一下，她听了惊讶连连，在赵三春的吩咐下，点头说这个事情我会保密的。

    “姐，我已经签了协议书，买了一套房子，你是我的女人，以后就跟我住在一起，不必要再买房子了。”

    赵三春说到这里，看着她羞赧的神色，继续说道：“明天我就去市里找专家鉴定一下，若真的是温泉，我就把那块地买下来，以养鱼的幌子开发温泉。到时候咱们大把的钱赚。”

    杨玉静点了点头，将碗放在桌子上，笑着说：“一切随你吧，到时候我就给你打下手。姐没啥能耐，最起码能给你做饭洗衣。”

    “我还想让姐给我暖床，再传宗接代给我生一堆娃娃呢。”赵三春笑着打趣，却惹来杨玉静的一阵白眼。

    等到杨玉静把碗筷收拾洗漱一番之后，她将自家简造的浴室门打开来，将烧得温热的水倒进桶里，就喊来赵三春一起洗澡。

    这赵三春嬉笑着答应，迅速脱掉衣服，只穿着一件小内裤走了出来。

    杨玉静虽然已经享受过三春的冲击，但现在猛一看到大牛巨大的下弟弟，心里也不由得会惊讶，心想他怎么这么大？跟黑驴一样。

    赵三春一把抱着她，将她的身子抵在桶上，抱着她的脑袋就是一通狂亲。

    杨玉静心底的热情也一股脑地喷涌上来，反应极为激烈，张开嘴唇，任由赵三春的舌头入侵，还不时的跟他的舌头接触追逐。

    亲吻了一会，杨玉静就有些喘不过气来了，赵三春见她挣扎了一下，连忙放开她。

    灯光下，杨玉静雪白的脸上红云片片，配合那白皙的肌肤，更显娇艳细嫩，看得赵三春是心痒难耐。

    “姐，咱们一起洗鸳鸯浴吧。”

    他的话像根鸡毛掸子一般轻扫着她的身体，杨玉静低下头来，连脖子耳根都红了，娇小丰满的身体微微颤抖，好像觉得洗鸳鸯浴是一种特别刺激的事情一般。

    赵三春看她更加羞涩，心中更增征服之意，一字一顿的小声说道：“姐，脱了你的衣服。”

    杨玉静心里微微一荡，随即道：“你转过身去。”

    她虽然已经和三春有过鱼水之欢，但现在大半夜的要洗鸳鸯浴，她还是极难为情，更觉得三春如此露骨的挑逗她，让她觉得分外难堪。

    “姐，我要看着你脱。”

    这赵三春嘻嘻笑了两声，就凑上前去伸出大手，几乎是几秒钟就把她的短裤褪下了一点。

    杨玉静知道现在说什么也没用了，也就半推半就地抬起腿，让他顺利地褪下自己的裤子。

    因为经常干活的，杨玉静的两条大腿很结实，肌肤白里透红，线条极为匀称。

    此时那修长的洁白嫩腿彻底的暴露在赵三春的眼前，那紧紧并着的大腿尽头露出一小块漆黑的毛发。

    虽然与赵三春做过那事了，她仍不习惯裸露自己的身体，在赵三春的双眼肆无忌惮的猛看时，她伸出手来轻轻盖在腿间，羞涩的把脖子转了过去，仿佛是刚出嫁的大姑娘一般。

    赵三春感觉自己的小弟弟快要落顶破内裤了，就三下两下脱下自己的内裤，将那又粗又长的东西暴露出来。

    杨玉静偷偷看了一眼，不由得更加羞涩，只见那硬梆梆的小弟弟，杀气腾腾，面目狰狞，仿佛凶神恶煞一般，只是想到这家伙能带给女人极大的欢娱，一时间心内热呼呼的。

    杨玉静越是羞涩越是遮遮掩掩，赵三春就越是兴奋，越有征服她的快感。

    凑上前去，赵三春的双手摸在了她滚圆的屁股上。

    她的皮肤白皙滑腻，像奶油琼脂一样，摸上去很柔软很舒服，屁股像两个半球，很圆很丰满，再往上去，视线划过曲线玲珑的腰身，再上升到平坦的小腹，接着就是那高高挺起的双峰。

    那里又圆又挺，按尺码来算最起码有36d，他迫不及待的伸出手来覆盖住其中一座山峰，但即便是把手张开来，也无法完全覆盖住，又因为张开手的缘故，点点娇嫩的白皙肌肤从他的指缝滑了出来。

    大赵三春一边揉摸着她的浑圆双峰，一边用手捏着她的臀部，接着就转移阵地，将她护住双腿间的小手拉开来，杨玉静脸上一红，因为那里已开始流出稠稠的水汁。

    赵三春摸了一把水汁，将湿亮的手指送到她眼前，把她羞得又低下头来，嘴里再骂他好坏。

    赵三春哈哈笑着，轻轻托起她的屁股，将那亮晶晶的津液擦在她的屁股上，杨玉静感到有一种凉凉的感觉，于是轻叫一声两腿用劲想站起来。

    但是被赵三春抱着，她的身体就像是没有力气一般，嘤咛一声，小声啐道：“别闹了，赶紧洗吧，时间不早了呢。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    15.十五章 叫声好哥哥听听

    [第1章  正文]

    第15节  十五章  叫声好哥哥听听

    赵三春嘿嘿一笑，用力地揉捏着她山峰顶端的小葡萄，轻啃着她晶莹嫩红的小耳朵，在她耳边笑着说道：“好吧，叫声好哥哥听听。”

    杨玉静何时被人有过这么羞人的要求啊，她心里一时之间难以接受，也没有立即叫出声来。

    “姐，你要是不叫，今天可就别想睡觉了！快点，叫哥哥！”李大春说道。

    虽然说是威胁的语气，不过更多的却是温柔的。

    说话的当儿，他又是狠狠大力的在她的山峰搓揉了几下，害得她差点喘不过气。

    这当儿，杨玉静心里又羞又气：这小冤家这么作践自己，让我说这些羞人的话。

    赵三春搓捏的力道极好，在她沉思的时候，胸口的两个像微微的被电流击过一样，一阵阵酥麻直通到心窝，下面水汁又快又猛的往外流，可偏偏身体还被大牛抱住，想下来都没有办法。

    赵三春一个人在杨玉静家里风流快活，但可就让蒋菡珍担心的不得了。

    在赵三春走后，她就在在家里看电视。

    等到晚上的11点，电视也结束了，蒋菡珍站了起来，这时候才想起三春还没有回来。

    她以为这赵三春在村长家里，于是也不担心就自顾自的洗了澡。

    洗好澡，赵三春还没有回来，这一下蒋菡珍有些急了。

    沉吟了一下，于是她就拿着一个手电筒走出了家门。

    外面一片漆黑，幸好有手电的微微亮光照亮黑暗，等到蒋菡珍来到村长门口的时候，才发现他家人早就睡觉了。

    在门口站了一会，蒋菡珍终于按捺不住心头的疑问，喊了一句：“李大哥，我是菡珍，三春在你家里吗？”

    “三春吗……？”村长的声音传了出来，“没啊，三春他早就走了啊。”

    听到这里，蒋菡珍就离开了村长的家。

    外面那么黑，偏偏她又有些怕黑，也不敢再在外面耽误。

    沿着有些潮湿的小路回到家里，蒋菡珍想了一会，也不知这三春去了哪儿，想到明天还要帮萧姚家里去镇上买喜宴的菜，关了灯就睡了。可是，只是因为心里面担忧三春的去处，也不知何时才入睡的。

    赵三春又狠狠地捏了几下，杨玉静的嘴微微张开，感觉到下身已经彻底的湿透了，这才忍不住轻轻叫道：“哥哥，三春，好哥哥，饶了我吧。”

    赵三春没想到她真的叫了，让他惊喜的差点就要叫出声来，于是他停止手里的动作，得寸进尺的说道：、“姐，叫大点儿声，我听不见呢。”

    “亲哥哥，好哥哥！”

    杨玉静微微大了点声音叫了两遍，接下来还没等到赵三春兴奋，她竟然呜呜的哭了起来。

    这是咋回事？赵三春顿时慌了手脚，无论他怎样想也没有料到她竟然哭了。

    赵三春忙抱紧她，不顾她的用力挣扎，轻声细语道：“姐，你怎么了，你怎么了？’杨玉静此时只捂着脸轻轻的抽泣，不理他的话。

    赵三春心内有一些愧疚，暗骂自己是个混蛋，怎么这样得寸进尺呢？

    但是她毕竟是哭了，眼下得好好安慰才是正道。于是便轻拍着她的背，柔声道：“姐，是我不好，不应该让你那么叫。姐，你别气，我也不要当真。好了，别哭了。不叫就不叫嘛。别哭了啊……”

    赵三春说的这几句话极为温柔，杨玉静听着微微颤动着肩膀，但是这句话好像有点用，她渐渐的停止了抽泣。

    两人的身体此时贴在一起，赵三春慢慢的拍着她的后背，就像是哄孩子睡觉一般，等到她的情绪稳定了，这才用手轻轻扳过她的身子，让她面对自己灼热的眼神。

    单手捧起她梨花带雨的粉脸，赵三春一滴一滴的着嫣红脸上挂着的泪珠，杨玉静渐渐闭上眼睛，体味着他的柔情蜜意。

    过了好半晌，她轻声叫道：“好哥哥，你别亲我了，咱们洗洗睡吧。”

    赵三春这一下当真是又惊又喜，他能听的出来杨玉静这句话是真心叫的。

    其实这只是男女之间床头的体己话，也当不得真，不过她能真心叫出哥哥来，让他分外激动。

    紧急抱着她的丰臀，赵三春猛地将大嘴贴上了她的樱唇，狠狠的亲吻了半分钟，这才将她放进浴桶里。

    接下来的鸳鸯浴，赵三春仔细的给杨玉静搓洗着身体，她也抱着赵三春的脚，轻轻的揉捏，顺便也帮他摁了一下脚底的涌泉穴。

    “姐，你刚才怎么哭了？我真的混蛋，不该你的。”

    听着赵三春自责的话语，杨玉静慌忙捂住他的嘴，说道：“我刚才哭，自己也不知怎么回事，只是心底一阵委屈与一股莫名的情绪，忽然就止不住哭起来。”

    “三春，大半夜的，我不敢那么大声，万一被邻居家里听到，传到我的婆婆耳朵里，我们……”杨玉静轻声说道。

    赵三春听到这里，这才明白了杨玉静心境的变化，肯定是他事后适当的温柔安慰，让她心甘情愿的叫起小哥哥。不过再设身处地的站在她的角度想一想，刚才这么迫她确实是很糟糕。

    “不过也……刚才是我不对。等下我会用温柔的爱来赔偿你。”赵三春嘻嘻笑着，在她的耳边表达着浓浓的情话。

    听他这样说，杨玉静的脸上又红了，不过小手却很细心的帮他搓捏起来……差不多过了20分钟，两人都沐浴完毕。

    赵三春抱着赤身裸体的杨玉静，走进了堂屋里。

    关上堂屋的门，赵三春将她抱进了卧室里。

    杨玉静羞赧的埋着头，等到赵三春把门窗都关好了，再把窗帘也拉下来，这才返回她的身边。

    这次没有过多的前奏，杨玉静的身体还带着丝丝的水滴，在桔黄色的灯光下，散发着诱人的魅力。

    赵三春压在她的身上，分开她的玉腿，大嘴一边亲吻，一边挺起小弟弟准备进攻。

    杨玉静的双腿高高举起，或许是因为姿势有些不对，她又把腿盘在了大牛的后腰上。

    赵三春最后一次在她脸上亲吻了一下，这才直起腰来，双膝跪在只有一层床单的床上，双手在她的双腿间摸了一阵，这才对准了方向缓缓的进入了她的身体。

    感觉到顶端慢慢分开肉层的感觉，赵三春觉得自己的小弟弟像是一艘破冰的小船，在破开结冰的水面一般，慢慢地进入到了一个温暖的环境中。

    等到大部分的进入的时候，杨玉静已经皱起了眉头，很显然赵三春的小弟弟太过巨大了，让她暂时还没能彻底的适应。

    赵三春也不急着动作起来，而是弯下腰趴在她的身体上，亲昵的说道：“姐，吻我。”

    他低声说完，杨玉静已经抱住他的脑袋和她疯狂的热吻。

    两个人的心境都很微妙，不再如昨晚上的那种急迫感，而是充分的向对方表达感情上的爱意。

    赵三春的整个上半身压在她的身上，亲吻了一阵之后，将臀部慢慢晃动着，让巨大在她的内壁里慢慢扭动，手轻轻抚摸她的山峰和臀部。

    杨玉静被他的巨大研磨的有些难受，小手伸出来缓慢的在他的后脑后背游走。

    赵三春一边享受她小手抚摸的滋味，一边加大力道扭了一会。

    这时候的杨玉静开始有了一些呻吟，内壁里也润滑了很多。

    赵三春于是开始缓慢的前后动作。

    杨玉静媚眼如丝，深情款款的看着赵三春，说道：“三春，快点爱我吧，姐准备好了……”

    赵三春亲吻着她的小嘴，已经发动了强烈的攻势。也不知过了多久，杨玉静已经娇喘吁吁的受不了，发出了醉人的呻吟声：“三春，我好舒服……”

    看她入巷了，赵三春故意停下来，屋子里门窗都关好了，他也不怕声音会传出去，便逗她道：“姐，还叫我大牛吗？要叫别的？嘿嘿。”

    杨玉静此时正享受他的动作冲击，见赵三春突然不动了，身下的空虚感让她到极为难受，于是就自己用屁股扭来扭去，试图获得赵三春给她一样的快感。

    但是她这个想法明显错误了，不管她怎样迎合研磨，都无法获得那种被男人疯狂冲刺的快感，于是口里说道：“快……快动起来啊，你这个小坏蛋，真是坏透了。”

    赵三春却嘻嘻笑着任由她发泄床头的些许不满，笑着说道：“姐，你说叫什么好？”看她露出思索神色，他说道：“洗澡时你怎……！”她有些急了，于是大哥哥的话脱口而出。

    赵三春把灯光调得稍微暗一些，身下慢慢的动作起来，笑着说道：“姐，那我叫你老婆，好不好？”

    “好……好啊，快动呀，小老公……”她身体扭动着，屁股上翘来迎合赵三春的巨大，完全沉浸在快感中。

    赵三春被她的情绪感染，于是快速的一前一后一上一下动起来。

    她的桃源地津液越来越多，小弟弟每次向后动作都会刮出一些，顺着她大腿流下，把微干的席子又打湿了，连带着赵三春的小腹也湿了一些。

    赵三春正值青春年少，有老和尚几年的草药泡，更加是龙精虎猛。

    抱住她的香臀，索性每次都将整个小弟弟抽离她的身体，然后再猛的进入。

    杨玉静此时犹如在云端一般，嘴里发出轻微的声音，身体似乎在暴风骤雨中，随着赵三春的动作，她忽然将大腿抬起来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    16.第十六章 小老公，我好舒服

    [第1章  正文]

    第16节  第十六章  小老公，我好舒服

    赵三春领会了她的意思，把她的大腿扛在肩上，停顿了一下，随即狠狠进入，这一次感觉深入了很多，那小弟弟感觉到一个稍硬的阻挡。

    她很大声的“啊”了一下，身体抽搐一下。这一下赵三春知道碰到那个阻挡的东西，会让她的快感来的更加剧烈，而仔细想一想那个地方，也就想起来一个名词：。

    她似乎受不了这种方式的冲击，嘴里的呻吟越发响亮，忽然双手按住赵三春的屁股，双腿更是猛烈的纠缠着，死死的裹住大牛的腰间。

    在赵三春的猛烈冲击下，她的口中胡乱叫着：“快呀……快呀小老公，老婆好……好舒服呀！”听着女人骄傲的赞赏，赵三春于是以最快的速度动作着。

    也不知过了多久，她蓦地两眼翻白，死死地抱住赵三春，桃源中一股更大的热流翻滚而出，显然她达到快乐的巅峰了了。

    赵三春把把小弟弟停在那里面，停止了动作，低着头温柔的吻她的嘴唇。

    她瘫软成一团，闭着眼睛浑身抽搐着不停，似乎人虚脱了。

    过了一会儿，杨玉静张开眼睛来，看样子是恢复了。在赵三春的温柔热吻中，她一边回应着赵三春的吻，一边断断续续说：“我……好舒服呀。小老公，我从来没这么快感过。呜呜，现在让老婆来回报你吧。”

    赵三春听着这样的话，心里更加得意，心想我终于把玉静姐调教好了，她终于肯主动服侍我了。

    杨玉静不知着赵三春在想的什么，因为要主动服侍他便示意他先起身躺下。

    赵三春点了点头，迅速的将小弟弟抽离她的身体，接着翻身平躺下来。

    屋内充斥着一种浪漫的气味，杨玉静翻身趴到赵三春身上。两人立即抱着一阵热吻，彼此着对方的舌头，将津液度到对方的嘴里，给对方带给无上的快感。

    亲吻了一阵，杨玉静把胸口挺到赵三春的嘴边，口里调笑着说道：“小宝贝，好哥哥，来，吃奶奶。”

    赵三春莞尔一笑，不过毫不客气的挺起脑袋，将头埋在热乎乎的胸口，张开嘴又亲又咬，并用双手死死揉捏着那柔软而充满弹性的肉团。

    亲吻了片刻，赵三春在她的胸口拍了一下，杨玉静会意，于是她挺起上身，用细腻的小手握住赵三春的小弟弟，翻身抬起臀部，对准她的桃源慢慢坐了下来。

    顿时，赵三春就感觉到小弟弟破开她内壁的美肉，紧接着就被湿热温暖的肉壁包围。她适应了一下长度，接着开始扭动身体。

    这种姿势最容易让女人感到快活，感觉内壁一上一下着他的巨大，杨玉静能够感觉到内壁上的褶皱先是翻起来，接着把巨大吞没，再包裹住，接着才刮动自己的内壁，舒爽简直无法用言语来形容。

    赵三春此时一边享受，一边看着她白嫩的大胸口，随着她的动作，那两团山峰也上下不停跳动，荡起一波一波的波浪，前端的那两点樱桃在朦胧的光线下隐约可见。

    随着杨玉静动作，赵三春觉得下身越来越热，忍不住挺起上身，张开嘴巴往她的胸口咬去，那对肉球上下弹动，小樱桃时时敲在赵三春的牙齿上。

    杨玉静完全被快感包围，叫声越来越大，上下的速度也越来越快，赵三春也感觉巨大灼热无比，整个小弟弟也渐渐开始发热。

    这时候杨玉静已经动作了10多分钟，只听她啊的一声大叫，双手死地抱住赵三春的头，身子发癫样的抖着，一股水流从内壁深处猛地喷出。

    赵三春此时已经快要疯狂了，死死抱住她的后背，下身如同打桩机一般一起一落，狠狠的将她抛起来，再狠狠的落下来。

    激情过后，两人相拥着软在床上，四体交缠在一起，彼此都不想说话，只是沉醉在这美妙的快感中。

    又是十多分钟过去，赵三春捏着她的鼻子，小声问道：“姐，快乐吗？”

    杨玉静扭身抱住林大牛，身体因为激动而不停的颤抖，晶莹的眼泪流出来，赵三春知道她的心境，也用力紧紧抱住她，口中说道：“玉静姐，我爱你！”

    此时无声胜有声。

    两人就这样紧紧拥抱着流泪。

    也不知过了多久，杨玉静慢慢的挣脱赵三春的拥抱，静静的倚在他的怀里，柔柔的说道：“三春，我也爱你，姐一辈子都离不开你。”

    她美丽的脸上还挂着泪，如带雨梨花，让赵三春的心里升起怜爱之心，重重的点了点头，他扳过她的脸吻上她的嘴唇。

    这一夜，赵三春没有回家，两人几乎没有睡觉，一直疯狂的到天微微亮的时候。

    分开的时候，已经是第二天早上的5点半。

    悄悄地出了杨玉静的家里，赵三春回到自己家大院的时候，李倩正坐在凳子上看书，蒋菡珍竟然也起来了。

    李倩看到他回来，默默地放下手里的书，问道：“哥，你去哪儿了？怎么一夜未回？”她脸上带着浓浓的依恋，眼睛也红红的，马上就要掉下泪来。

    原来昨晚上蒋菡珍找赵三春未果回来的时候，正好碰到起来小解的李倩，问老妈为何慌慌张张，她只好把赵三春未回家的事情说了一下。

    打12点到早上，娘俩个就没有睡着，脑海里纷纷浮现出这赵三春的身影，也不知道他干嘛去了，担心着他会不会出事了等等。

    赵三春知道事情总归是瞒不住婶婶堂妹的，毕竟两人和他是一家人，天天抬头不见低头见得，总是要知道这件事情。而且他也打算时机成熟了，就把他和杨玉静的关系向村里人说清楚。

    虽然偷偷摸摸的更有快感，可他怕有一天会让杨玉静受到伤害，更怕隐瞒了两人的关系，伤害到婶婶和堂妹，于是他便说道：“婶，我昨晚上在玉静姐家里。”

    说出这话的时候，赵三春就已经做好了准备，哪想到李倩的表现竟然让他差一点惊呆了。

    “哥，你……”

    李倩用手指着他，再指指自己的身体，眼角流下泪水来，也没有多说一个字就走进了自己的房间里。

    蒋菡珍也不知道女儿到底是怎么了，但是她却听到了赵三春说的话，从厨房里走出来，她看着赵三春的眼睛，说道：“大牛，你怎么和杨寡妇好上了？”

    赵三春面不改色地说道：“婶，我喜欢她。”

    “你不知道她是个寡妇吗？你不知道别人会说闲言碎语吗？”

    蒋菡珍很平静，脸上并没有太多的惊讶之色。可见她的人生经验极为丰富，正试着把大牛从悬崖上拉回来。

    “婶，我知道。但我就是喜欢她，她也喜欢我。”

    赵三春慢慢的把怎样和杨玉静熟悉，以及怎样发展的事情简单的说了一下，当然欢爱的过程他就隐瞒了下去。

    “三春，我明白你的想法，也知道你这爱的意思。”

    蒋菡珍叹了口气，从桶里舀了一盆水出来，放在赵三春的身边，说道：“先洗脸吧。这事我不会阻拦你，只是要好好的处理，否则会给玉静带来很大的伤害。”

    赵三春感激的看了婶子一眼，正洗脸的时候，李倩冲了出来，对蒋菡珍大叫道：“妈，你这怎么说的话，哥和她好上了，你怎么能不阻止？”

    赵三春无论如何也想不到这李倩竟然是这样的想法，可见小女孩吃起醋来是多么的可怕，而蒋菡珍怕被邻居听到她的话，也就上前来小声说道：“你是小孩子，不懂得，快洗脸吧。”

    “我什么不懂？告诉你们，我什么都懂。”

    李倩哼了一声，瞪了赵三春一眼，这才带着怒气去洗了脸。

    吃饭的时候，李倩还气呼呼的，不大愿意理睬赵三春。

    饭后，蒋菡珍对两人说道：“等下我去萧姚家里，会陪同萧大叔去镇上卖菜，你们就在家里玩吧。”

    李倩嘟囔着小嘴，说道：“妈，我也要和哥一起去镇上，我和他说好了的。”

    蒋菡珍很无奈的看了女儿一眼，她知道女儿的脾气倔强，认定的事情就很难改变，于是只好说道：“那好，咱们就一起过去吧。”

    李倩忽然扑哧笑了笑，说道：“不了，我和哥一路出发。你们买菜，我们去逛商场，和你们不是一路的。”

    等到蒋菡珍离开，赵三春心内忽然觉得有些低估了李倩，他万万没有想到，她竟然还愿意要他陪着去镇上。

    按照她的理解，这妮子肯定是生气了，那么这次就不会找他去镇上。可是事实的结果出乎了他的意料，不管她要不要去，赵三春总归是要去市里找地质专家的。

    “倩倩，走吧，咱们去镇上。”

    赵三春说完，一瞥眼正好看到桌子上有一个装色拉油的空桶，将桶子拿下来洗刷了一遍，他正要先前走出门口，李倩已经抱住了他，说道：“哥，你为什么要找玉静？”

    “妹，你怎么了？”

    见李倩已经哭了出来，这赵三春觉得十分诧异，连忙转过身体低声安慰她，但是李倩却是越哭越伤心，好像要有大哭一场的意味。

    李倩捂着眼睛，哭哭啼啼的说道：“哥，你是不是嫌弃我？你都可以和玉静好，为什么不和我好？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    17.第十七章 求求你要了我

    [第1章  正文]

    第17节  第十七章  求求你要了我

    赵三春听了，不由得苦笑了一下，说道“你还小啊，我不是说了吗？等你长大了，哥肯定好好爱你，明白吗？”

    “我不要。我现在就长大了，你现在就可以要我。”

    李倩很倔强的反驳着大牛，并举例说同龄人都做了妈妈了，她已经不是小孩子，也有了自己的判断。

    眼看她有大哭大喊的样子，赵三春只好说道：“那好吧，等你考上高中，我就……就要你，好不好？”

    面对李倩的哭泣，他是无法狠下心来说别的话，而且她这个年纪最是叛逆的阶段，认定了一个方向，绝对会勇往直前的向前闯。

    “你说的是真的吗？”这李倩立即破涕为笑。

    李倩忽然放开了捂住眼睛的手，脸上的泪痕依旧存在，显得楚楚可怜，她用细腻的小手拉着赵三春的手，说道：“哥，咱们拉钩，一百年不许变，谁要是反悔了就变成小狗狗。”

    赵三春一阵苦笑，无奈下只好和她拉了钩钩。

    这下子李倩才停止了哭泣。眼看时间不早了，赵三春赶紧拿着桶带着她离开了家。

    两人先是到那溶洞里灌了一大桶的水，接着才准备下山。

    一路上，李倩很是兴奋，不停的问着赵三春怎样和杨玉静好上的事情，显然是准备和情敌一较长短了。

    因为出山的时间不同，赵三春一路上虽然见到了不少的熟人，但却没有遇到蒋菡珍一众人等，照他的估计，她们肯定快到镇上了。

    到了镇上，两人没有停留，直接坐上了一辆去市里的客车。

    两个小时后，赵三春带着李倩来到了市区的地矿部门，但是门口的老大爷却拦住了他，不让他们进入。

    无奈之下，赵三春只好买了一条烟给他，但老大爷却仍然固执的阻拦他，赵三春很是焦急，正一筹莫展的当儿，李倩悄悄地把他拉到了一边。

    “哥，老头儿很固执，要不你跟他打听一下专家的联系电话吧，或许能找得到人。”

    听了她的，赵三春恍然大悟，于是接下来他又买了一条烟，浪费了无数的口水，这才得到了一个名叫丁龙的人的电话号码。

    离开老头子，赵三春立即掏出手机联系了丁龙，电话接通后，赵三春便跟金尤聊了起来，可他却说自己很忙，如果没事就挂电话。

    赵三春赶紧把自己的想法说出来，并且说只要帮忙鉴定一下，会给他一万元的辛苦费。

    这金尤听到有好处，这才答应了出来见见。

    半个小时后，市区的上岛咖啡厅，赵三春终于见到了一身休闲装的金尤。

    他大约35岁的年纪，白白净净的看起来蛮有精神。

    和他见了面聊了20分钟，赵三春直接把手里的泉水交给了金尤，还给了他刚从银行里取出来的5000元预付金。

    “我做鉴定有七八年了，在省内也算是有权威。放心吧，收了你的钱我会好好做的。一个礼拜后的这个时间你再打我电话，到时候就有消息了。”

    金尤交代了一下，带着泉水和钱离开了。

    看着她的背影，李倩有些不愉快的说道：“这家伙好会吹牛哦。”

    “别这么说，知识分子总有一种所谓的故作清高吧。”赵三春呵呵笑了笑，心里却想着清高有鸟用，老子一万元还不是把你砸的老老实实。

    李倩指了指面前的杯子，笑着道：“哥，这咖啡好苦，我不想喝了，咱们去逛街吧。”

    赵三春其实对逛街并无兴趣，但和李倩在一起，他并没有一丝厌烦。

    于是接下来的一个小时，两人不厌其烦的逛了一家又一家商店，试了一套又一套衣服，当然真正买的却很少……

    等到12点半的时候，来到了市区最大的商场。

    这一次李倩照例是来来回回的试衣，赵三春无聊间就走到旁边的柜台去看，只见有种心型的耳钉很是淡雅，价钱也不贵。

    赵三春想配着李倩一定很美，就喊来李倩过来试试。

    她走过来的时候，一眼就相中了那耳钉，拿着赵三春取出来的一副试了试，大小正好合适，戴起来也比较舒服。

    赵三春问过她的意见就掏钱付款，李倩也把看中的衣服拿了过来，她这一次并不是没有收获，不仅挑了两身美丽的衣服，而且还给老妈蒋菡珍也买了一套。‘赵三春看了看她买的衣服，都蛮时尚的，说道：“走，去结账吧，我的肚子饿得不行了。”

    “哥，好像你跑了半天没有买衣服啊。”李倩嘻嘻一笑，不容分说便把他拉到男衣柜台那边。

    她松开手去看西装，稍微转了一下就看中了一款黑色的西装。

    售货小姐走过来说道：“妹子，买套给你男朋友吧，这套很衬你男朋友的。”

    赵三春愣了一下，才想到刚才售货小姐看到李倩拉她的手，所以就以为是她男朋友。

    李倩听了她的话也是脸上一红，不过心里却甜甜的很受用。

    可以说有售货小姐的这一句话，即便是这件衣服很难看，她也会怂恿着赵三春买下来的。

    接下来就很简单了，赵三春试穿之后果然十分合适，也就凑合着买下来了。

    付了钱走出商场时，太阳已经斜斜的挂在半空，两人逛了大半天都饿得不行，于是就找了一个地方吃了饭。

    吃完饭，李倩又缠着大牛去逛逛市区的景点，两人沿着街道往前走，不大会就到了环城公园。

    这公园修建于半年前，是市民夜晚游玩休憩的地方，里面其实就是大片的草地，外加一个假山和一个临水的小凉亭。

    现在正是下午，这里的人并不多，两人坐在凉亭的石凳上，看着喷水的花园，相视一笑，均是感到了一份甜蜜。

    时间在不知不觉中溜走，下午3点的时候，赵三春便带着李倩离开了公园。

    在路上拦了一辆去镇上的客车，两人就坐在靠后排的位置。

    这车子大约有20个座位，这些年来因为竞争比较激烈，车上也没拉10个人。

    两人坐在后排，李倩便主动握住赵三春的手，一脸幸福甜蜜的样子。

    能够躲开熟悉的人，和心爱的人亲密偎依，对于小女孩来说，是最大的幸福了。

    车子一路颠簸，不经意间，李倩翘起的脚碰了下林大牛的腿。

    感觉赵三春的腿哆嗦了一下，李倩忽然觉得十分好玩。

    见售票员和其他乘客都在睡觉，司机也在专心的开车。

    她便往里挤了一下，赵三春笑了笑，顺着她的意思往里挪了挪。

    李倩的小心脏扑通的跳了起来，因为这样一来，就算是司机透过后视镜，也无法发现他们在干嘛，她就可以肆无忌惮的勾引三春了。

    依靠着高大的座位后面，李倩把鞋子偷偷脱了，一只脚慢慢靠过去，不大会便挨在赵三春的腿上。

    李倩轻轻的磨娑着赵三春的腿，隔着一层裤子感觉到他腿部肌肉的坚挺，也感觉到他的腿有些颤栗，而看他并没躲开，于是肆无忌惮的在玩弄起来。

    赵三春此时是有苦自说不出，李倩的摩挲让他一下就起了生理反应，可偏偏却不好意思阻止她。

    眼看着帐篷越搭越高，他不由得暗暗焦急，同时感觉到内心是极为渴望。

    李倩却不打算放过她，在赵三春拽拽不安的时候，她的小手慢慢的袭击到了赵三春的。隔着那层裤子，轻轻地捉住那顶端，慢慢地摩擦起来，似乎是要当场把他给挑逗起来。

    “倩……倩，别这样。”

    一股麻痒的感觉传到全身，赵三春浑身舒爽无比，但是理智却让他发出了劝阻。

    李倩浑然不顾他的阻止，继续抚摸着他的敏感带，感觉着手下那巨大粗壮的顶端，内心里有一种满足感。

    就这样一路闹个不停，半个小时后，车子停在了镇上，赵三春这才如释重负的大喘了一口气。下车后看着李倩得意的样子，恶狠狠的说道：“倩倩，你是在玩火，等下我非得惩罚你。”

    “哥，我才不怕咧。”

    李倩做了一个鬼脸，提着衣服就跑了出去。

    看着她的背影，赵三春苦笑一下，暗想自己吓唬她是没用的，这妮子根本就不怕吓唬。

    时间已经是下午的4点，赵三春正要叫一辆摩的车，李倩却阻止了他，说道：“哥，咱们走回去吧，别坐车好不好？”

    看着她撒娇的样子，赵三春点了点头，说道：“路上你可别闹了，知道不？”

    李倩点了点头，立即拉着他往山里的路进发。

    走了差不多15分钟，两人出了镇子来到了去山村的道路上。

    夕阳挂在西天，照的四周的云彩一片红晕，整个山路似乎也沐浴在了夕阳中。

    看着清脆的苍松，听着小鸟的鸣叫，再闻着身边李倩传来的细腻香味，赵三春觉得很是舒服，不由得加快了脚步。

    走到一个路口的时候，李倩忽然拉着大牛的手，说道：“哥，我要去解手。”

    忽然之间提出这个要求，赵三春有些不知所措，看了看附近并没有人经过，他指着前面的一块大石头，说道：“去那边吧，我帮你看着人。”

    “不，我要你赔我过来，我怕有人看到。”李倩不由分说拉着他来到了大石头的后面。

    “哥，亲我吧，我想要你亲我。”

    说完话，不待赵三春有所表示，李倩马上靠过去一抱揽住他，在他的脸上亲了一下，接着说：“好哥哥，快点亲我啊！”

    这妮子的小手又伸到了赵三春的，拨弄着他那巨大的玩意。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    18.第十八章 让我摸摸你

    [第1章  正文]

    第18节  第十八章  让我摸摸你

    偏偏赵三春极为敏感，一下便兴奋起来，将裤子顶出了一个大大的痕迹。

    李倩把嘴凑到他的耳边，用舌头舔着他的耳垂，娇喘吁吁说到：“哥，我的手要进去了。”

    赵三春忽然感到一凉，李倩的手已经钻进了他的裤子里，摸到了他那昂扬的小弟弟。

    赵三春也不是圣人，也不是坐怀不乱的柳下惠，相反他面对女人的挑逗时，意志力会很薄弱。在李倩肆意挑逗他的时候，他觉得小腹一阵发烫，浑身的血液都要沸腾起来。

    喉间发出一声低沉的闷哼，赵三春立即把手里的袋子丢在地上，抱着李倩的脑袋，大嘴挑开和她的樱唇，舌头一下便进入了她的嘴里。

    在入侵她口腔的时候，赵三春的手也撩起了她的衣服，将大手覆盖住了她如同苹果一般的上。

    双手摸了摸，他的手跨越文胸的束缚，触到了两个弹性十足的肉球。

    她的年龄还小，却有着普通女性的胸围，假以时日，定能成为山村第一波霸。

    赵三春有种奇怪的兴奋，紧紧贴着她的身体，裤子里的怒起就顶在了她的身上。

    李倩的手也没闲着，不断撩拨大牛的同时，更用柔腻的声音呼唤：“哥，我好痒，要了我吧……”赵三春此时的呼吸浅浅变粗，大手在两个丰满的肉球上用力揉捏，体味着两颗樱桃渐渐变硬的过程，而他的脸却紧紧贴着李倩的脸。

    他能够感觉得到她的脸已经发烫，低头看去，这才发现她的鼻翼上已经渗出细细的汗。

    这个时候的他，已经失去了早上的理智，贪婪的玩弄着那对白嫩的，将那当成了欲望的发泄之地。

    随着他的动作不停，李倩娇笑了一下，轻声说道：“哥，痒……”

    赵三春的手渐渐的从她的单薄衣衫移动，轻轻挑逗的时候，体味着她那苹果的滑溜感觉，并不时的用手指去玩弄顶端的樱桃。

    贪婪的在那两个肉球上来回揉搓，手指稍微用力便陷入软肉里，她的樱桃早已坚挺，硬硬地摩擦着赵三春的手心，有些痒痒的。

    李倩的脸红得厉害，比秋天熟透的苹果还要多一份红晕，多一份滚烫的热度。

    她紧紧贴在赵三春的脸上，然后嘴唇迎上他的嘴，两个嘴唇交集在一起，拚命的吸裹着彼此的津液，让舌头在对方嘴里疯狂挑逗，发出咕咕的声音。

    而她似乎真的想要献身了，亲吻的同时，柔嫩的小手在赵三春的裤子里四处骚动，不时的握住那巨大的小弟弟，她的手凉冰冰的，带着些让人舒服的寒意。

    她一边一边用手指甲在袋袋上轻轻的抓，赵三春的小弟弟越发涨大，青筋爆跳如同凶神恶煞一般。

    李大厨腾出一只手袭到她的头腰身，慢慢下滑，隔着裤子揉捏她的香臀。

    她今天穿着奶白色的棉质底裤，微微成丁字形，紧紧的勒在丰满的臀部上，勾勒出完美的线条。

    赵三春慢慢的脱她的底裤，另外一只大手从胸部移开，转移到她的后腰，紧紧地抱住她，让两人火热的身躯死死的贴住。

    娇喘一声，在赵三春有所动作的时候，李倩将两腿并拢，这样配合的接过就让赵三春很顺利的脱下底裤，褪到她的大腿根处。

    她的手在赵三春的身上轻轻抓挠着，接着蹲下身体，将脑袋凑到了他的小腹部，赵三春知道她的意思，想要给他玩点激情。

    但是他在享受的时候，也紧绷着神经不时的扫过前面不远处的山道。

    在这荒郊野外确实刺激难当，因为一直担心会有人过来，所以他的心一直提在嗓子眼想早点结束。

    然而偏偏李倩这妮子却不理这一套，竟然接着小解的借口把他拉到了这石头之后。

    赵三春也算得上性格坚韧，不然也不会在深山老林里孤独的度过好几年清苦生活，可他偏偏对女性的免疫力极为低下。

    刚才在车上已经被李倩逗弄的极为难受，现在被李倩主动地服侍，他的肉体却偏偏很享受这个过程，这种矛盾强烈刺激着他，大大增加了偷偷摸摸的欢快感觉，让他无法拒绝李倩。

    她的小手细腻修长柔软，但是骨节却不大，看起来有些娇小玲珑的感觉。

    此时她正用细腻的小手摸住大牛的小弟弟，紧紧是冰凉的手摸住，也不做任何动作就让他的怒起涨大，前端从内裤的上面露出来，闪着红色的光泽。

    李倩爱怜的看着大哥的巨大，就像是看着一件珍贵的艺术品一般，双手握在那上面，却还剩下三分之一的棒体露在外面。

    轻轻的着赵三春的小弟弟，李倩张大了嘴吧，用湿热的嘴唇包裹住那巨大，开始了强有力的。

    夕阳西下，柔和的红色阳光照在小村寨里，张淑珍忙了一天回到家里，却发现家门紧锁，；赵三春和李倩还未回家。

    揉了揉发酸的腿，蒋菡珍叹了一口气，早上和萧姚老爹一起去镇上，两人一个是老头，一个是身子骨单薄的女人，所以速度极慢。

    这一趟山路花了差不多3个多小时的时间，路上萧老爹提起搬家的事情，感叹了一句：“原本我是不打算搬家的，毕竟人老了也没多少年活头，可这山路确实难走，我家小孙刚出生，我不想再让他窝在山里受苦了。办了孙子的满月酒，我就找村长去，就算是借钱也得把协议书拿到手。”

    蒋菡珍笑了笑，一边走路一边说道：“我也是这么想的，倩倩和翠翠马上就成年了。我也不想让她们继续在山村呆着，外面的世界需要她们去闯一闯。”

    就这样一路走走说说，到了镇上两人去了干果市场。

    蒋菡珍有很多次帮人办事的经验，找到熟人的摊子，直接交钱提货，价格比其他的地方要低很多，给萧老爹并不富裕的家庭减了不少的负担。

    跑了半天，一直到中午的时候，两人才置办好所有的东西，之后打了两辆摩的车，将这些东西拉到家里。

    到家休息了一会吃了午饭，她又指挥前来帮忙的妇女们摆桌子扫地洗碗，接着就是摘菜洗菜，一直忙到四点半，才有机会休息。

    坐着的时候，蒋菡珍看到了人群里的杨玉静。

    今天的她和往常有着明显的改变，原先闷闷不乐的神色已经彻底消失，取而代之的是明亮娇艳的脸庞。似乎像是一朵快要枯萎了的花，得到了细心的照料，重新散发出明艳的美丽一般。

    蒋菡珍不用多想就知道是怎么回事，这玉静得到了赵三春无微不至的关爱，在爱情的滋润下，重新焕发了生机，变得比以往还要动人。

    脑海里不由自主的浮现出赵三春和杨玉静躺在床上的情景。

    蒋菡珍忽然觉得身下一热，竟然有泻出来的感觉。

    偷偷站起来跑到厕所里褪下裤子，她才发觉下身竟然湿了一片，脸上升起一抹羞红，她暗骂自己无耻放荡，竟然往那方面去想。

    厕所外传来了女人说话的声音，蒋菡珍也顾不得多想，慌忙提起裤子站了起来。

    出来的时候，正好看到杨玉静跟另外一个女孩说笑着走到了厕所的门口。

    “玉静……”

    蒋菡珍强勉地跟她打了个招呼，不知为何，竟然多了一股醋意，这个女人是故意勾引赵三春的，让他的心沉沦到一个让自己担心的境地。

    杨玉静并不知赵三春已经把两人之间的事情告诉了她，所以仍然和平时一样，笑着说道：“菡珍姐，刚才萧老爹找你呢。”

    “恩，好的。我马上就去。”

    蒋菡珍匆匆说完，大步走向了萧家的院子，只是心里却在想着赵三春，所以商量好事情之后，便找个机会回到了家里。

    这一来到门口，才发现两人竟然还没有回来。

    老萧家找来的厨子已经把饭菜做好了，她也没有耽搁就返回了萧家，只是心里仍旧在担心两人，也不知两人怎么还没回来。

    蒋菡珍自然不知道女儿喜上了欢赵三春的事情，更不知道两人正在荒郊野外亲密。

    李倩已经花费了大约半个小时的时间，终于是手口并用，将赵三春的火暂时的泄了出来。

    虽然手酸嘴麻，出了一身的香汗，李倩总算是成功的浇熄了赵三春的躁动，将自己所学习到的技巧，灵活的运用到了爱人的身上。

    见她累的香汗淋漓的，赵三春连忙抱住她软绵绵的身体，为了防止房事之后的后遗症，他把李倩的衣服拿起来盖在她的身上，防止她感冒了。

    赵三春此时坐在买来衣服的袋子上，李倩就倚在他的怀里，用温柔的眼神盯着赵三春说道：“哥，我好累呢。”

    赵三春揽住她，知道她并没有得到满足。其实以前看过生理知识的书，赵三春知道小女孩的躁动来的容易，但去的却是极为缓慢。

    李倩已经不止一次的对他产生了幻想，并和她发生亲密的肌肤之亲，但是却没有一次能够成功的达到最快乐的巅峰。

    生理知识还算不错的赵三春认为，若是长久下去必将亏了身体，不仅生理上要出问题，心理上也会产生畸形的看法。

    就如同早上的时候，李倩听到赵三春和小寡妇好上了，心里极为恼怒也是充满了醋意，说赵三春看不上她，不想和她爱爱之类的。

    赵三春虽然不想这么快就要了她，但是利用一些手段不

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    19.第十九章 哥哥的功夫很不耐

    [第1章  正文]

    第19节  第十九章  哥哥的功夫很不耐

    于是在李倩脉脉温情的看着他的时候，赵三春的手又开始作怪了。

    一只手玩弄着她胸口的苹果，一只手下滑到她的小腹，再攀到她丰满的耻丘上。

    刚才的亲密已经充分的调动了李倩的激情，她的桃源早就湿透了，所以赵三春很轻易的在找到了她的“快乐豆”。

    捏住那用手指轻轻的捻着，李倩的嘴里便开始发出了细密的呻吟，身子也微微发颤。

    当太阳最终被云彩吞没的时候，天色渐渐黑了下来。

    李倩最终是在赵三春的身上获得了无上的快感。她也第一次感觉到了爱人的强悍功夫。

    穿好衣服提起地上的袋子，李倩偎依在赵三春的身边，脸上布满了红晕，细声说道：“哥，刚才好舒服呢，人家是不是尿了……？”

    “不是，小倩倩，别多想了。那感觉书面语叫潮吹……”赵三春简单的解释了一下。

    李倩这才点了点头，心想大哥好厉害、竟然懂得那么多。

    时间已经不早了。

    赵三春赶紧催促李倩往回走。就这样一路急行，还是在天色全黑的时候才到家。

    家门紧锁，蒋菡珍还没有回家。

    赵三春开了门将买来的衣服放好，李倩便嚷着肚子饿了，要去做饭

    。

    “别做饭了，明天是老萧家小孙子的满月酒。我得去帮忙端菜，咱晚上就去他家里吃吧。”赵三春说完，就拉着李倩的手就走出了家门。

    不过在出了家门之后，他就放开了李倩的手，村里人若是看到了，那可是不得了啊。

    赵三春现在也得顾忌着这些闲言闲语，尽量不出纰漏。

    到萧家的时候，蒋菡珍将两人骂了一顿，说天都黑透了才来家，外面有什么好玩的？不过两赵三春和李倩被数落了一顿，也不敢还嘴，好不容易等到蒋菡珍不说话了，萧老爹这才拉着两人进屋吃饭。

    赵三春在进屋的时候，看到了在人群里忙活的杨玉静，两人对视了一眼，能从彼此的眼里看到浓浓的依恋。

    李倩在看到她的时候，却小声的哼了一下，让赵三春感到无可奈何。

    饭后两人也加入了劳动大军里，帮忙把一些该布置的活做了，一直持续到晚上的10点，村民们才各自回家。

    这个晚上，赵三春翻来覆去的睡不着，心里想的事情也很混乱，总觉得自己做错了，但是却情不自禁的感到一阵欢愉，深陷其中仿佛不能自拔，迷迷糊糊的也不知几点睡的。

    第二天一大早上，林大牛就被张淑珍叫醒，洗漱完毕她带着大牛去了萧家。才一大早上，村里就来了很多的妇人，这些人都是帮忙的。

    一家有事百家相助，这已经成为村里人的习俗了。

    虽然村里人分为林萧张等好几个姓氏，平日里却亲密的如同一家人一般。

    老萧家这一次才摆了四桌酒席，现在这个时间留守的村人大多是妇女儿童，端菜的任务就落在了赵三春和另外一个初中生张三的身上。

    早上吃了饭，就有亲戚分别过来，赵三春闲着无事，就坐在厨房里帮厨子切菜。

    蒋菡珍和老萧是办事人，只要有亲戚过来，他们就上前迎接。

    寒暄客套一番，再由蒋菡珍带着宾客进入房间里看刚出生的小孙子。

    期间赵三春也看到了在一边忙活的杨玉静，但两人只能用眼神交流，也不敢过分的接近，防止村人会看出两人之间的关系。

    李倩在上午8点半的时候来什到了萧家，她看到赵三春就笑嘻嘻的走了过来，感觉到身后站着一个人，赵三春转过脸来，笑着问道：“倩倩，你怎么来了？”

    李倩嘴角升起一抹笑意，说道：“哥，同学找我过去玩，要到晚上才能回来。等会你跟妈说一下哦。”

    “恩，那好吧，可别玩太晚了。”

    李倩听着赵三春的叮嘱和关心，笑嘻嘻的答应了，看看厨师们都在忙，她在三春的耳边说了一句晚上见好哥哥。

    直到他有些不自在的挪开身体，李倩这才离开了萧家。

    她离开了，赵三春就开始继续切菜，就这样一直到中午时分，萧家的亲家公终于过来了。

    迎宾安排人员休息，到12点半，桌席正式开始，赵三春也开始忙了起来。

    他和张三每人负责两个桌子，起初上菜很快，就是八碟冷菜，四碟热菜，四碟瓜果，等到这些菜上齐之后，接下来就是鸡鱼肉蛋四盘大菜。

    所谓的鸡鱼肉蛋，就是炖鸡，炖鱼，红烧肉，鸡蛋汤。

    上完鸡蛋汤之后，赵三春就等着上馒头，吃了馒头再给每个人发一份喜包，他的任务就算完成了。

    杨玉静的工作就是负责烧馍锅，把冷的馒头加热，因为村里人太多，她的活就显得比较轻松。等到蒋菡珍宣布可以上馒头的时候，赵三春就来到了小厨房里。

    “姐，可以上馒头了。”

    赵三春看着杨玉静的脸，脑海里不由得浮现出与她欢爱的情景。

    他这个年纪正是血气方刚的阶段，每每能做一夜七次郎，所以看到杨玉静的时候，会忍不住浮现出她那雪白诱人的肉体。

    “死样，什么眼神？被人看到了可不好。”

    杨玉静娇嗔一句，站起来掀开锅开始干活。

    赵三春这时就嘿嘿的笑了笑，凑上前去，飞快的在她的脸上亲吻一下，反正这屋子里没有外人，只亲一下也不会被别人看到。

    被赵三春这样轻薄，杨玉静的脸上也红了，幸好有热腾腾的雾气笼罩着她，这才没有感觉到羞愧，只不过对于爱人这样荒唐大胆的举动，有了更深一层的认识。

    几分钟后，见赵三春端着馒头走出去，杨玉静定定的看着，心内暗自在想：“哎，我这辈子怎么就遇到了这个冤家？”

    她呆呆看着赵三春的样子，似乎是痴了，却没有注意到旁边蒋菡珍那略微怪异的神色。

    时间在推杯换盏中渐渐逝去。

    下午3点半的时候，四桌的宾客都吃的差不多了。

    赵三春的任务圆满完成，闲来无事就拿着一根烟，装模作样的抽了起来。

    其实他是不会抽烟的，抽起来也不把烟咽进肚子，看着宾客一个个的离开，他四处扫视着，发现了杨玉静正对着他招手。

    蒋菡珍和萧姚老爹出去送宾客去了。

    赵三春也不怕婶婶看到，于是丢掉烟头钻进了厨房里，“姐，啥事？”

    “你咋抽烟呢？”杨玉静从凳子上站起来，凑近他的身边闻了一下，随即便摆了摆手，“好大的烟味，抽烟有害健康，以后少抽点知道吗？’赵三春听着她柔软的关切语气，心里不由的感动，脱口而出：“姐，放心吧，以后没有应酬的话，我绝对不再抽了。”

    “这才乖！”

    杨玉静伸出手来，情不自禁的在他脸上摸了一下，赵三春正要捉住她的小手，忽然杨玉静后退了两步，坐在了凳子上。

    赵三春转过身来，看到了村里的张三站在门口，他这才明白为啥杨玉静不让他摸了。

    摆出一个笑容，他问张三：“三子，有啥事？怎么一动不动的站在我身后，会吓到我的。知道不？”

    小三嘿嘿的笑了笑，说道：“一号桌上有很多好吃的，咱们去吃点吧。”

    赵三春听他这样说，不由得按骂了一句妈的！刚才他经过一号房的时候，看过那桌酒席，因为都是男性，大多数人都在拼酒，基本上都没有动过，按理说还是可以吃的。

    但他却对这些玩意不感冒，不大熟悉的人先吃过的东西，他绝对是不会碰的，除非他是和那个人一起动筷子吃。

    嘿嘿笑了笑，赵三春说道：“你想吃就自己去吧，我不饿。”

    “好心来叫你，你不领情，我自己去了。”

    见张三气鼓鼓的样子，赵三春转脸跟杨玉静对视了一眼，均是感觉有些好笑。

    经过张三的一次打扰，他也不敢和她再有亲密接触了，索性宾客们都走得差不多了，他们等下就有机会亲热。

    “姐，你在这里忙着吧，我出去看看。”赵三春和杨玉静打了个招呼，就走出了厨房，只是心里更加期待，能和她进行一场毫无禁忌的欢爱。

    来到门口，李大擦见蒋菡珍和萧姚老爹返了回来。

    和他说了两句话，蒋菡珍便召集几个妇女收拾桌子上的盘盘盏盏，一直忙到了下午的4点半，饿了半天的村人可以吃饭了。

    饭桌上，萧老爹很激动的感谢大家，兴之所至还和赵三春喝了一杯。

    饭后，赵三春帮着把桌椅撤了，接着大家伙该走的就走了。

    “我的妈呀，累死我了。”

    他们村里办事的时候，请来的厨师会自带碟碗，只需要付300元钱就可以请来。

    将最后一筐碟子放到车上，看着厨师拉着车子离开了，赵三春这才长呼了一口气。

    返回到萧家的时候，赵三春发现杨玉静已经离开了，他抽空跟婶婶说了一下就离开萧家。

    等到他出门，蒋菡珍也跟着走出了门口。

    看到他的方向是杨玉静的家里，她叹了口气，有一种隐隐的失落感。

    赵三春出门后一路急奔，来到张家门口的时候，还未敲门大门便打开来，露出了杨玉静的俏丽脸蛋。

    他正想钻进院子里，杨玉静摆了摆手，很小声的在他耳边说道：“我婆婆在屋子里，咱们出去吧，在东头小河边见面。”

    赵三春忽然觉得十分刺激，伸头看看院子里，发现杨玉静的瞎眼婆婆就坐在凳子上闭目养神，他嘿嘿笑了笑，小声道：“姐，我在那等你，你快些来啊。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    20.第二十章 野外的欢愉

    [第1章  正文]

    第20节  第二十章  野外的欢愉

    他的话刚落音，瞎眼婆婆就说话了：“玉静，门口有人吗？你在和谁说话？”、“没啊，我是出门喂鸡的……”杨玉静匆匆说完，不过很明显的有些激动，说起话来断断续续的。

    “快走吧。”她看赵三春还赖在门口，心里一急，连忙把他给推了出去。

    “我等你啊，快些，姐……”

    赵三春临走前还不忘吩咐两句，等看到杨玉静的点头，他这才恋恋不舍的出了村子。

    再次来到小河边，他坐在河边耐心的等待。

    着潺潺溪水里自己的倒影，赵三春正在发呆，身后传来了阵阵轻盈的脚步声，转过头来，来人果然就是他思念的杨玉静。

    “姐……”

    赵三春一下站了起来，将她紧紧的搂在怀里。

    现在的是下午的5点半，天色已经有些昏暗，村人大都刚从萧家办事回来。

    赵三春也不怕会有人过来。

    白天两人就互相憋着，现在这次终于能够真切的拥抱在一起，哪里还能忍得住。

    就如同疯狂了一般，紧紧扣着对方的肩膀，想要把彼此都给融进自己的身体一般。

    抱了一赵三春迫不及待的伸手撩起她的衣服，要脱掉她的衣服。

    杨玉静拉住了他的手，问道：“小亲亲，昨天倩倩见到我怎么瞪了我一眼，还对我哼了一句，我明白她这是咋的了？”

    “姐，小妮子年纪小，别管她。”

    赵三春没有跟他说实话，敲开她的嘴唇就长驱直入，大舌在她的口腔内疯狂地搅拌，吸取着香甜的口水，如同鱼儿落入水中一般。

    “恩……！”

    杨玉静在赵三春亲吻的时候，呼吸渐渐变得粗了起来。

    他心里憋着的火越烧越旺，下身早就挺起，此时紧紧顶在她的小腹，硬硬的特别难受。

    “姐，我要吃你的……”赵三春在她耳边小声地说了一句，抱着她走进了河边的沙地边。这沙地旁边就是芦苇，为两人偷情制造出一个很好的环境。

    坐在沙地边的石头上，赵三春的手便撩在了她的香臀上。

    杨玉静的屁股特别丰满，今天穿着的衣服也是紧身的，赵三春弄了两下竟没有脱下来。

    焦急之下，杨玉静抬起屁股，给他制造了一个空间。

    赵三春欣喜万分，连忙双手并用，用力将那裤袜往下扒拉，最终皇天不负苦心人，那裤袜终于是脱离她的屁股。

    随着裤子的下落，杨玉静那两片圆润丰满的臀部弹了出来，赵三春死死的盯住那雪白的一片，隔着内裤，忍不住在那两片屁股上来回把玩。

    杨玉静双眼紧闭，面色升起醉人的红晕，时不时的随着赵三春的动作呻吟一声，露出一副沉醉的样子。

    赵三春低下头来在白嫩的臀部亲吻一下，随即把她的内裤掀开来，大手啪的一下打在了雪白的小屁屁上。

    杨玉静的身躯猛的抖动一下，就如同被针扎了一下似的，嘴里嗔道：“小亲亲，你好坏……”

    “男人不坏，那人不爱嘛。”

    赵三春嘻嘻笑着，又伸手在她的小屁屁捏了一下。

    顿时杨玉静又发出了醉人的娇喘。

    那呻吟刺激得他更加兴奋，放开那两片白肉，继续把裤袜往下脱。

    杨玉静浑身似乎被电流涌过一般，微微有些急躁的说道：“不……不要再脱了，快……进来吧。”

    赵三春楞了一下，疑惑不解，问道：“姐，这样怎么搞呀？不方便啊……”

    她的浑身已经瘫软了，挣扎着从赵三春怀里坐了起来。

    他这时候正好看到她的正面，发现她已经湿润了，那小裤裤湿答答的似乎要滴出水来。

    赵三春一下便明白她早就动更情了，见她主动趴在石头上，看着那微微翘起的屁股，立即站了起来准备上马。

    “小亲亲，从后面……”

    杨玉静雪白的屁股翘起来，正赵三春，两片白白屁股之间的沟缝划出美丽的曲线，在两腿之间，是隆起的桃源，那里已经湿润的厉害了，急需赵三春去安慰一番。

    从这个角度，赵三春正好可以看到她美丽的腿间，一时间热血冲脑，只觉得全身欲爆，热的厉害，就连那小弟弟也不由自主的抖动，就再也忍不住，从后面贴了上去，紧紧靠近那美丽的丰臀。

    微风轻轻吹过，刮得赵三春的衣服也猎猎作响。

    他迅速脱掉裤子，腹部贴在她温热的屁股上，小弟弟慢慢地试探了一下，接着顶在那湿漉漉的桃源上。

    赵三春微一用力，一下便进入了她的身体，小弟弟在津液的浇灌下，狠狠的一贯而入，发出噗哧的声音。

    这一下猛力的进入，杨玉静的口中发了一声闷哼，她轻轻抖动着屁股，深深吸了一口气，深深地裹住大牛的小弟弟。

    赵三春抱住她的香臀，挺起大炮快速的运动。

    每次的疯狂冲击，杨玉静都会发出哦哦的低沉声音。

    也不知过了多久，杨玉静浑身猛的抽动一下，接着便达到了快乐的巅峰，那肥美的桃源紧紧夹着赵三春的小弟弟，仿佛是小婴儿的嘴一般，不停的着。

    赵三春死死捏着她的胸口，再疯狂的挺动40多下，这才将浓密的液体送进她的体。

    激情后，两人紧紧抱在一起，沉浸在爱的潮水里。

    一时间无声胜有声。

    过了许久，杨玉静说婆婆等着她回家做饭呢，赵三春知道她现在的处境，也就不再强行留下她。

    穿好衣服，两人一前一后离开小河。

    在夜幕中穿过芦苇丛。

    快到村口的时候，赵三春还恋恋不舍，但是却只能看着她的身影消失在眼前。

    回到家里，蒋菡珍已经回来了，李倩正坐在家里看电视，不用他说两人也知道他干嘛去了，不过都没有主动提起杨玉静的事情。

    和两人坐在一起看了一会电视，赵三春正要洗澡准备睡觉，门口忽然闯进来一个人，他仔细一看竟然是张三。

    他样子极为狼狈，头破血流的，脸上也被血水覆盖，远远看去就像是一个血人一般。

    赵三春赶紧走到他的面前，问道：“阿三，你这是怎么了？”

    “三春哥，我被人打了。”

    张三捂着头，血水不停的从他的手心里渗出来。

    他们两人年纪差不多大，以前可谓是没有任何交往，但就在中午两人端菜的时候，张三便和赵三春一见如故，所以也不会找到好的剩菜就找他一起过去吃了。

    相对于赵三春魁梧的身躯，张三就有些惨不忍睹了。

    这小子家里比较穷，虽然快18岁了，可是依然瘦弱的如同12岁的小孩子一般。

    不管他是被谁给打了，现在最重要的就是先把他弄到医院里包扎。

    这个时候蒋菡珍和李倩也跑了出来，看到张三的惨状之后，连忙问道：“大牛，快些，你把阿三带到村里的卫生所看看。这样流血下去，他会有危险的。”

    赵三春点了点头，不容分说便拉着张三的胳膊，把他弄到村里的卫生所里。

    这间卫生所是一个老医生开的，他行医多年对于这类的伤口很简单的就处理好了。

    等到阿三包扎好之后，赵三春便问起事情的原因。

    在他看来，按理说张三这样没有魁梧身躯的小家伙应该很老实才对，可在听了他为什么挨打之后，他不由得感到啼笑皆非。

    原来张三离开萧家之后，就跑到了村东的河里去洗澡，哪想到正玩的很舒服的时候，竟然遇到了隔壁村的几个小崽子，他们看张三好欺负就合力欺负他。

    哪想到张三虽然个子小，但脾气却有些暴躁，也不是个善茬，双方一言不合就打了起来。

    虽然张三比他们几个人年龄大，但却不是几人的对手，争执中他被对方一人拿起一块石头拍在了头上。

    几人一看出血了，也就吓得立即跑开来。

    张三挨打之后，第一个想的不是回家，而是找到了赵三春，原因就是他中午说过的一句话：“小三，以后有什么事可以来找我，我会替你摆平的。”

    其实赵三春这句话也是无心说出来的，主要就是张三这个人很老实，没有社会上老油条的那种花花肠子。

    可真是说者无心，听者有意。

    “张三，咱们还是走吧。这件事我会帮你出面解决的，不给那帮小子一点教训，他们会以为我们村人无能呢。”

    沉吟了一下，赵三春当场就决定好好的教训一下那几个小子，其实他最主要的目的不是为了帮张三，帮他是一个方面，他最大的目的就是为了立威。

    回来之后，他发现现在的村民多了外面世界的一股浮华之气，没有10多年前的那种淳朴了，等到丁龙的化验结果出来之后，他就会在这边搞一个私人度假中心，到时候村里面不会有什么难题。

    他会有些担心隔壁小李村的人会过来捣乱，所以他想要教训下那边的小崽子们，顺便立威，为以后的经营打下根基。

    即便那溶洞的泉水不是温泉，他也会去教训下那帮小子，就是为了自己曾亲口说过的话，他是个重承诺的人，既然说了就要做得到。

    而且张三是个老实小子，以后若是度假村开起来之后，也需要一个跑腿的人，他没有太多心机，是他心目中理想的小弟对象。

    “哦，好的，咱们先走吧。”

    张三听他说会帮忙，心里顿时开心无比，他有一种信心，只要赵三春出面帮他，小李村的那帮小子肯定是没有好果子吃的。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    21.第二十一章 日有所思夜有所梦

    [第1章  正文]

    第21节  第二十一章  日有所思夜有所梦

    两人一个想着心事，一个极为开心，以至于在出门的时候才想起医药费的事情，“阿三，你带钱了没有？”

    阿三摇了摇头，像他这样穷苦的出身，根本不可能带钱在身上的，赵三春旧掏出钱把医药费给付了，自然又得到了阿三的一番感激。

    出了卫生所，赵三春让他先回家休息，等到伤养好了就去教训小李村的混小子。

    张三听了满口应承，说会好好养伤的，一切都听他的吩咐。

    回到家里的时候，蒋菡珍问起张三挨打的缘由，在听闻是和小李庄的人起冲突之后，便叹了口气说到：“这几年小李村的人越来越霸道了，几个小混蛋竟然来我们这边捣乱，偷鸡摸狗拔蒜苗的事情没少干。去年我们家养的一只芦花鸡被他们偷了，我上门去找他们家大人评理，却被冷言冷语的骂了回来。”

    赵三春听着蒋菡珍的话，心里冷笑了一下，问道：“婶，咱们村的男人连一点血性都没有了吗？”

    李倩转过头来，接口说道：“这几年出门打工的老爷们一般都不回来，村里只有老弱妇孺，怎么能是人家的对手？我个人不赞成武力，但是正经讲道理不能讲通的话，只能通过暴力手段来讨回失去的东西。”

    看她紧紧攥着拳头的可爱样子，蒋菡珍白了她一眼，看着李倩说道：“你快去睡觉吧，明天礼拜一要上学吧。”

    “这一集正精彩呢，让我看完吧。”

    李倩听到这里，立即起身开始撒娇，听着女儿柔弱的语气，蒋菡珍哭笑不得，只好让她继续观看电视剧。

    撒娇的计谋得逞，李倩很得意的看了赵三春一眼，意思就说看，怎样？老妈可拿我没办法。

    他可以看得出来，小倩倩是带着些炫耀的语气，不过赵三春确实有些累了，白天忙了一天，几乎是不停的跑来跑去，现在总算是忙清了，时间也到晚上的9点多，可以休息去了。

    跟蒋菡珍打了个招呼，赵三春便拿出要换的内衣裤准备洗澡，刚拿着衣服出来，蒋菡珍就说道：“三春，把你的手机拿给我用一下。我给翠翠打个电话，差不多半个月没跟她说话了。”

    赵三春把手里的衣服放在凳子上，返回去拿来手机交给蒋菡珍，等到她开始拨号的时候，这才拿着衣服走进了小浴室里。

    李家的浴室和杨玉静家里差不多，也是搭在院子里的一个小房间，只不过相对于蒋菡珍的木桶，杨玉静就设计了一个类似于莲蓬头的东西。

    她前段时间就准备买太阳能热水器，但因为这几天确实忙得不得了，也就没有花时间去买。

    赵三春从厨房里端了一盆热水走出来，蒋菡珍的声音就响了起来，“啥，翠翠病了？”听到这样的话，他也顾不得洗澡了，把热水放到浴室里便返回堂屋。

    “妈，怎么了，翠翠得了什么病？”

    相对于赵三春的关切，李倩更是手足无措的问着。

    她比李翠翠大2岁，自小就一起长大，亲姐妹之间的感情深厚的不得了。

    自从一年前翠翠去了外婆那边读书后，两人见面的时间就少得可怜，基本上是暑假寒假的时候才能见到一面。

    现在听闻她病了，李倩的泪水一下就流了出来。

    蒋菡珍看着女儿的真情流露，忙拍拍她的肩膀示意她冷静些，而她则专心的听着电话那边的弟弟说话：“翠翠下午从外面回到家里就不舒服，说有些头晕，我把她送到医院检查，才知道她感冒了，现在烧已经退的差不多了。”

    蒋菡珍的弟弟蒋建杰简单的把事情说了一下，接着又说道：“她嚷着要见你。姐，我看你抽空过来一趟吧……”

    放下电话，蒋菡珍咬了咬嘴唇，说道：“翠翠病了，我明天要去看她。”

    “妈，我也要去。”

    见老妈在房间里收拾着行装，李倩关掉电视机，走到房间里在旁边默默地帮忙着，房间的气氛很有些压抑。

    “傻丫头，只是感冒了，病不重可能是想我了吧。你明天还要读书，就老老实实的呆在家里吧。”

    蒋菡珍笑了笑，将手里的包放好，对旁边的赵三春说道：“大牛，你跟我一起过去吧。你也好几年没看到翠翠了，这次顺便见个面。”

    “恩，我正跟你说要去呢。”

    赵三春呵呵的笑了笑，转过身出门进入了浴室准备洗澡。

    李倩这小丫头无法去探望妹妹，心里有些不大乐意，但老妈已经下了命令，她也没有办法。

    临睡觉前，她还不停的叮嘱老妈，要她带去自己对妹妹的关爱和祝福。

    蒋菡珍知道她们姐妹情深，也就笑着答应了。

    赵三春迅速的冲完澡，穿着短裤出来的时候，蒋菡珍正在正屋里收拾东西，李倩已经入睡，房间的灯也关掉了。

    赵三春放好沐浴露，转身盯着蒋菡珍的后背看，她披肩的长发很随意的搭在肩膀上，给人一种很柔顺的感觉，完全可以媲美电视里洗发水广告里的女明星。

    丰满的腰臀在紧身裤的勾勒下，展示出凹凸的曲线，目光从她修美的长腿上移，；赵三春紧紧盯在她的后背上，他此时很想蒋菡珍能够转过身来，让他看看那美丽的胸部。

    在不知不觉中，赵三春的心已经变得火热，更是对蒋菡珍产生了强烈的爱意，一种强烈的占有她的感觉塞满了心间。

    他不知道自己的念头是对是错，反正就是发自原始的本能。

    蒋菡珍穿着拖鞋，此时正踮起脚尖，从衣架上取下一件外衣，小小的脚趾尖支撑着整个身体的重量，赵三春的视线扫过去，发现她月牙形优美的拇趾甲简直是美极了。

    那秀美的指甲，没有丝毫瑕疵微微翘着，撩拨着赵三春的心扉，他真想上前去抱住那白皙的脚丫，细细的把玩着那丰腴的脚趾头，体会一下那里的美妙滋味。

    蒋菡珍好像是感觉到了赵三春灼“三春，你傻看什么呢？”

    “婶，你真美！”

    赵三春此时的脑海没有完全清醒过来，于是便脱口而出，但是话说出口的时候，他才猛然惊醒，也感觉到了下身的丑态。

    “臭小子，乱说什么呢？”

    蒋菡珍心里虽然一阵激动，但却下意识的训斥着他，可心里却有一股甜蜜的感觉，也不知到底是怎么了。

    这样站在那里，赵三春感觉着极为尴尬，就在这时候，隔壁房间里传来了李倩的咳嗽声。

    他立即找到了台阶下，说：“婶，我睡觉去了。”

    说完，匆匆转身走进自己的房间里，赵三春真的有一种想钻进地缝里的感觉：竟然当着蒋菡珍的面，露出了丑态，这也太难为情了吧。

    赵三春躺在床上，听着浴室里传来悉悉索索的声音，便知道蒋菡珍在洗澡脱衣服，心里如同火烧的一般，他有种强烈的想要跑进去的想法，但是好在是理智战胜了欲火，他克制住了自己的这个想法。

    迷迷糊糊的，他听到浴室的声音消失了，紧接着堂屋传来脚步声，他知道婶婶洗好了准备睡觉。

    捏了捏如铁棒一般的巨大，他侧着身体闭上眼睛，也不知何时入睡的。

    赵三春做梦了，他梦到自己和一个女人躺在一起，女人的脸很模糊，让她看不清楚到底是谁，在梦里他无法控制自己想要干什么，只能旁观的看着自己的梦所发生的故事。

    那个女人主动脱掉他的衣服，摇摆着丰满的臀部坐在他的身上，女人神情很是专注，握着他的巨大，开始为他服务……

    不知过了多久，女人翻身而起，将小弟弟纳入自己的桃源地，而赵三春就这样以男下女上的姿势，发疯似的开始了攻击，将女人一次又一次的带上了人生的快乐巅峰。

    浑身一阵舒爽的感觉传来，赵三春感觉到腰间一麻，随即便被一股极为舒爽的感觉笼罩，就在他享受着这种快感的时候。

    一股大风刮来，将他身边的女人卷了起来，而女人临近消失前，大喊着他的名字：“三春，快救救婶婶……”

    赵三春听到声音抬头一看，那和他发生了关系的女人，竟然是蒋菡珍，心内一急，他连忙站了起来，正准备跑过去追她的时候，天上忽然响起阵阵的炸雷……

    电闪雷鸣，大雨磅礴，赵三春忽然被一股大水给冲走了，隐约间在河水里一沉一浮，他啊的一声大叫，紧接着睁开眼睛……

    发现眼前有一张熟悉到极点的脸孔，他揉了揉眼睛，仔细看了看，最终叫了一声：“婶，你起来了？”

    “大牛，你做噩梦了吗？”

    床前的蒋菡珍刚刚来到赵三春的身边，她是被他大叫的声音引过来的，看着浑身是汗的赵三春，她露出满脸关切的神色。

    赵三春摸了摸身上的被子，暗道一句好险啊，要不是盖着被子，肯定会被婶婶看出什么来的。压住心头的旖旎感觉，他点了点头问道：“几点了？”

    “5点半了，快起来吃饭吧。”蒋菡珍说完，轻巧的转过身体离开了房间。

    等到她的身影消失在房间里，赵三春立即掀开被子看了看，乖乖，裤子竟然打湿了一大片，用手摸了一下，黏黏得有些难受。

    他二话不说，下床来找了洗好的内裤和裤子换上，把被男性精华喷湿的衣服塞在席子下，他走出了房间。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    22.第二十二章 公车上的刺激

    [第1章  正文]

    第22节  第二十二章  公车上的刺激

    外面已经大亮，小鸟在树枝上欢快地婉转的叫着。

    赵三春洗漱了一番，在门口做了一百个俯卧撑，回来的时候李倩也起来了。

    “哥，你刚才叫啥的？把我也给惊醒了。”

    李倩一边挤牙膏，一边关切的问着。

    赵三春说做恶梦了，就走进厨房里帮蒋菡珍端菜。

    吃饭的时候，李倩还在问赵三春到底做什么梦了。

    他苦笑一下，只好编造了一个谎言，说自己做梦被水冲走了，如此这般李倩才不再纠缠他。

    6点半的时候，蒋菡珍带着赵三春离开了家。

    李翠翠住的地方在临市，从镇上坐车大约要4个小时的时间，两人下山路差不多要三个小时，到地方了估计也得将近下午2点钟。

    路上，蒋菡珍一路急奔，几乎没有跟赵三春说话，赵三春心里也是极虚，也不敢主动说什么。两人之间似乎有一种默契，是那种不说话的默契。

    这种气氛，赵三春觉得很不舒服，仿佛和婶婶之间有什么隔阂一般，于是便问道：“婶，翠翠的成绩怎么样？”

    “哎！”

    蒋菡珍听到成绩，不由得叹了一口气，说道：“她自小就极为调皮，自从你叔离开后更加变本加厉。我的话她根本就不听，还欺负村里的小伙伴，经常把人家打得头破血流。”

    “我实在是管不住她了，在她五年级的时候，把她送到了杰子家里。”蒋菡珍说到这里笑了笑，转过脸来问道：“三春，你还记得你杰子舅舅吗？”

    她所说的杰子就是蒋杰，赵三春小的时候见过几面，脑海里对他的印象是这样的：当时两人第一次见面的时候，赵三春几乎被他给吓住了，他大约190的身高，满脸的络腮胡子，黑粗粗的极为吓人，一瞪眼就能把胆小的给吓尿了。

    想起当时第一次见面的情景，赵三春不由的笑了出来，说道：“杰子舅舅脾气很爆，估计翠翠也很怕他吧？”

    “哎，正所谓一物降一物，翠翠不仅不怕他，他见了翠翠反而有些害怕。”蒋菡珍像是想到了什么似的，不由得咯咯笑了出来，“她整日里闲不住，不是翻箱倒柜就是爬墙上梯，害得杰子整天为她担心。”

    赵三春接口说道：“这么说，翠翠倒像是个假小子。”

    “她这个假小子的外号是摘不掉了.”

    蒋菡珍笑了笑估计是走得累了，便渐渐的放慢了脚步。

    这时候，东方的云彩渐渐明亮，一丝丝金黄色的光芒透过云彩照射出来，显得整个天地间也明亮了许多。

    赵三春抬起头来看着东方，那散发着火红色光芒的太阳渐渐升了起来。阳光照在身上，给人一种温暖的感觉。

    他迎着阳光，跟着婶婶的脚步走向了镇子上。

    此时z市的第一人民医院内，五大三粗的蒋杰很无奈的看着身边的病床，小丫头李翠翠正一眨不眨的瞪着他，似乎跟他有仇一般。

    “舅，我妈怎么还没到啊？你到底打电话没有？”

    蒋杰无奈的摇了摇头，说道：“都跟你说了多少遍了。你们那山村离这边几百里路。你老妈最起码要到中午才能赶到。”

    “哼，若是12点的时候，老妈还没出现，老舅你就等着吧。”

    听着外甥女这样的威胁，蒋杰真是哭笑不得，看她躺在床上睡了，他拿出开水瓶走出了病房。

    病房门口站着三个黑衣的男子，看到蒋杰出来，齐齐站起来说道：“老大，水瓶给我吧。”

    蒋杰点了点头，吩咐道：“你他妈的小心点，别把水瓶打破了。要不然翠翠生气了，你也知道后果的。

    那人连连称是，很小心的接过水瓶走向了医院的水房。

    看着他的背影，蒋杰不由得苦笑，心想若是被敌对的帮派看到自己被一个小丫头如此欺负，岂不是要笑掉大牙了吧？

    一路行行，中间的时候休息了一阵，蒋菡珍赵三春两人终于在9点的时候来到了镇上。

    在路边等了20多分钟，才看到一辆开往z市的客车。

    上车后，赵三春扫视了一下车厢，这车里只剩下一个位子，他从口袋里掏出钱包买了票，说道：“婶，你先坐吧。”

    蒋菡珍和他推辞了一下，三春笑着说道：“婶，你走了三个多小时了，先休息吧。我身体好没事的。”

    听他这样说，蒋菡珍也就不再推辞，一屁股坐在了车里唯一的座位上车子一路急奔，不时的有旅客上上下下，赵三春就站在蒋菡珍的座位旁，眼睛盯着车窗外，看着树木飞快的倒退，再低下头来，正好居高临下看得到她领口的白皙肌肤。

    虽然今年30多岁了，可蒋菡珍的肌肤却如同少女般白嫩，细腻的肌肤几乎能掐出水来。

    她这两天太累了，刚坐下来没有多久就闭上眼睛假寐，却不曾想给赵三春带来了极爽的眼福。

    在他这个角度，视线刚好可以透过领口，看到那衣衫内圆滚滚的肉球，她的文胸是奶白色的，拖着两个丰满的大球，似乎不堪承受那里的重量，被压得快要断开一般。

    那里的肌肤白皙的如同凝脂，虽然无法用手体验一下，但是赵三春仅仅是目测便可以发觉，张开大手来，绝对不可能完全覆盖住。

    车子在颠簸，蒋菡珍的身躯就慢慢地一前一后的晃着，不时的把那春光给遮住，于是赵三春的脑袋稍微转了一个角度，又可以继续窥伺那美丽的地方。

    她已经生育两个女儿，可是已那白白肉球前端的樱桃，却如同小少女一般的红嫩，看得赵三春血脉贲张，真想爬上去，撕开那衣服，将托在手里，狠狠的揉搓，看它不停变换着不同的形状。

    就在他心里yy的当儿，一个看起来有30多岁的汉子慢慢走了过来。

    赵三春感觉到有人挤过来，因为人太多，他不由自主的被挤得后退了一步。

    那长的一脸猥琐样的汉子，慢慢的踱步到蒋菡珍的身边，圆溜溜的眼睛四处打量了一下，接着手里拿着的西装放在座椅上，而他的大手则在衣服的掩盖下，开始伸向她的肩膀。

    车内的众人都没有看到这个动作，唯独关心着蒋菡珍的赵三春发现了，他腾地挤开前面的人，上前去一把抓住了男人的手。

    “你想干嘛？”

    赵三春喝了一句，蒋菡珍顿时猛然惊醒，车内的人也转过脸来看着两人。

    那汉子眼见事情败露，脸上露出焦急尴尬的神色，支支唔唔的解释道：“没干啥啊？你抓我的手干嘛？放开我。”

    蒋菡珍见自己的侄子跟一个大汉争吵，连忙站了起来问道：“大牛，咋回事？”

    “婶，这个家伙想占你便宜。”赵三春说完，恶狠狠的瞪着大汉，没想到那厮却还在狡辩，说我是个正派人怎么可能干这样的事。

    赵三春听他说出这样的话，恼怒之下一拳砸向他的脸，那人挨了一下，立即扭动胳膊挥出一拳。

    冷笑一下，赵三春看准来势，捉住他的手臂稍微一扭，就听咔吧一下声音，车内的众人仿佛感觉牙齿又酥又麻，心内已明白这汉子吃亏了。

    果不其然，赵三春在折断他胳膊的时候，再来一脚将他狠狠的踹倒在地。

    车内的众人纷纷后退着，唯恐被他的身体砸到。

    “三春，别打了。”

    赵三春实在太过勇猛，看他有冲上去继续追击的样子，蒋菡珍立即拉住了他的胳膊，这时候售票员也走了上来，说道：“别打了，别打了，再打就出事了。”

    “司机停车，让他滚下去。”

    赵三春瞪了售票员一眼，司机立即减慢速度刹车停下来。

    那汉子倒在地上呜呜惨叫，等到售票员打开车门，他恶狠狠的看了赵三春一眼，这才灰溜溜的抱着骨折的胳膊下车。

    有了这么一个插曲，车内的众人对赵三春有了一个全面的认识，一个小mm看了他一眼，不自觉的后退了半步，和他保持着相当远的距离。

    “婶，没事了，你继续休息吧，我会在边上看着你的。”

    听着赵三春充满霸道语气的关怀，蒋菡珍感觉到心里十分甜蜜，看着他雄壮的身躯，犹如回到了少女时代看到仰慕的男子一般，小心脏扑扑的跳个不停。

    “要是他给抱抱我多好啊……”

    不知怎的，她看着赵三春鼓鼓的胸肌，竟然产生了这样的念头。不过她随即也清醒过来，在心里暗骂自己不可思议，怎么能产生这样的念头呢？

    脑海里又浮现出杨玉静躺在赵三春怀里的景象，蒋菡珍也不知是怎样的，总感觉心绪不宁，似乎有吃醋的感觉。

    也不知过了多久，车内的人终于下的七七八八，这个时候已经是早上的11点半，距离z市还有一个半小时的车程，赵三春看到有空位子也就坐了下来。

    接下来的时间就很枯燥，蒋菡珍已经睡着，赵三春就漫无目的的四处乱看，时间在不知不觉中过去，车子终于停在了z市的汽车站。

    “翠翠……翠翠……”

    车子刚停稳，蒋菡珍就喃喃自语的念着翠翠的名字，似乎是在梦里梦到了女儿一般。

    车内的人纷纷站起来准备下去，走过她身边的时候，不由自主的多看了她一眼。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    23.第二十三章 看望堂妹

    [第1章  正文]

    第23节  第二十三章  看望堂妹

    赵三春站了起来，正准备叫醒她，忽然发觉她竟然出了一身的汗，被汗水浸湿的衣衫清晰地勾勒出她饱满的轮廓，随着她的呢喃而微微颤动。

    看着她纤细的腰肢和丰满的臀部在小幅度的扭动，赵三春看得呆了，等到司机说大家伙都下车吧，到地方了。

    赵三春才意识到自己对女人的抵抗力越来越低了，蒋菡珍的魅力也渐渐的强烈，吸引的他几乎无法移开目光。

    “婶，到了，咱们下来吧。”

    蒋菡珍睁开眼睛，因为刚才确实在做梦，此时还未完全清醒，揉了揉眼问道：“三春，到地方了吗？”

    “到了！人都下车了。”

    赵三春说完就拿起婶婶带来的袋子，等着她站起来离开。

    蒋菡珍擦了擦脸上的汗水，站起来的时候感觉脚一软，立即又跌倒在座位上，“三春，我的脚麻了，你扶我一下。”

    赵三春听到这句话，忽然心里感到十分的兴奋，就一手拿着袋子，一手伸出来，颤巍巍的放在了她的肩膀上。

    入手处便是热呼呼的感觉，还带着一股成人的特殊香味。

    赵三春偷偷的呼吸了一口，感觉全身像是吃了人参果一般，十万八千个毛孔也舒服的无以言蒋菡珍此时被赵三春搀扶着，也感觉有些异样，但是司机已经在催了，她不得不迈开麻了的脚，艰难的向前走去。

    赵三春此时只是单手搀扶着她，转脸看过去，发现她没走一步，那丰满的胸口便颤巍巍的，给他带来视觉上的强烈刺激。

    他的脑海里不由得浮现出这样的画面：蒋菡珍脱光了衣服，玉体横陈，一身白皙的肌肤，耀眼地在他眼前晃扭着，她两只手放在了丰乳和肥臀的旁边，诱惑着他上前去拿开那碍事的手，一览手下的美丽春光。

    好不容易下了车子，两人均是大口的呼吸了一口气。

    四月底的天气已经热了很多，城市里的空气带着股灼热的气息，将两人笼罩在一起。

    看着行色匆匆的人群，蒋菡珍忽然说道：“三春，我的脚好了，能走了。”

    赵三春噢了一句，放开了她的肩膀。

    现在是午后的1点钟，街上的车子不是很多，两人在路口等了一会，赵三春的肚子咕嘟嘟的发出了饥饿的声音。

    蒋菡珍笑了笑，把遮在眼前的头发捋到耳朵边，说道：“三春，你饿了吧？咱们先去吃点东西吧？”

    赵三春知道她心系李翠翠，摇了摇头，说道：“婶，等下再吃吧。你先给杰子舅舅打个电话问问翠翠的情况。”

    她点了点头，接过赵三春已经拨了号的手机，不大会电话接通，那边便传来了张杰气急败坏的声音，“姐，你啥时候到啊，我都被翠翠折磨的快要吐血了。”

    “已经到了车站。”

    这时候赵三春看到一辆空着的出租车，于是摆了摆手，等到车子停稳之后，两人上了车子，而这个时候和蒋杰的通话已经结束。

    和司机说好医院的地址，两人就靠坐在后面，“翠翠好得差不多了，就是哭着嚷着要见我。杰子被她折磨的快发疯了，要我赶紧过去。”

    “翠翠就那么厉害吗？连杰子舅都怕她？”

    蒋菡珍听到赵三春的话，笑了笑，说道：“你见了她就知道了。”

    一路无语，车子很快来到了翠翠所在的医院里门口。

    两人下了车子便钻进医院里。

    这里面到处弥漫着药水的味道。

    赵三春闻了之后不由自主的打了喷嚏，肚子里的饥饿感也更加强烈了。

    在一个小护士的带领下，两人一路奔到三楼，最终来到了李翠翠所在的病房。

    看着病房门口坐着的三个黑衣人，蒋菡珍立即问道：“李翠翠是不是在这里？”

    黑衣人看了看她，其中一人惊喜的叫道：“菡珍姐，你终于来了啊！哈哈，杰哥快要疯了。，你快进去吧。”

    “姐，你来啦。”

    刚刚推开门，蒋菡珍就看到弟弟蒋杰弯腰趴在地上，头上顶着一个玩具熊，而李翠翠则一脸笑意的看着他，嘴里发出欢快的笑声。

    “妈，你可来了。呜呜，翠翠想死你了。”

    看门口老妈进来了，李翠翠立即从床上下来，光着脚丫子扑到了她的怀里，眼泪不由自主的流出来，真像是一个可怜的娃儿。

    蒋菡珍一脸慈爱的抚摸着李翠翠的头，低声呜咽着：“翠翠，你没事了吧？”

    蒋杰看着抱在一起的母女两人，恨恨的站起来，并将头上的小熊扔在床上，说道：“姐，你既然来了，我得回家了，可累死我了。”

    看到站在门口的赵三春，他楞了一下，问道：“你是谁？”

    “杰子舅，我是三春啊。呵呵，好几年不见你了。”赵三春说着呵呵笑了笑。

    蒋杰好半晌才叫道：“原来是三春啊，哇！我还以为你失踪了呢，啥时候回来的？”

    “回来差不多一个礼拜了。杰子舅，外面的三个是你手下的小弟？”

    赵三春掏出早上准备的香烟，递给了蒋杰，他接过烟哈哈笑着说道：“是啊，是我手下的兄弟。”

    转过脸，蒋杰见蒋菡珍已经把李翠翠哄到了床上，说道：“姐，既然你来了，翠翠就交给你照顾了。呵呵，我还有些事情要办，你有事就打我电话吧。”

    蒋杰走后，蒋菡珍便给女儿介绍刚回来的堂哥，小丫头看到三春，眼里似乎闪过一抹星星状的东西，紧接着就甜蜜蜜的喊了一声哥，那个样子确实让她老妈感到诧异。

    她今年14岁，却比姐姐李倩还要高一些，大约163的个头，再过两年，绝对是标准的模特身高。

    可能是有些假小子的样子，她留着一头碎发，耳朵上还打着一个耳钉，看起来酷酷的，说话的时候，不自觉的就有一股霸气，像是一个小领导一般。

    趁着蒋菡珍出去打开水的时候，赵三春偷偷问了一下，才知道她竟然是学校里女混混的大姐大，怪不得说起话来指手画脚的。

    赵三春当年离开老家的时候，翠翠也才9岁，不过小时候她像是跟屁虫一般的在他的身边转悠，当时虽然调皮但没现在这么厉害，哪想到如今读初中了，竟然组织了一个小小的帮派。

    当然，赵三春不知道的是她的面子和威风，有一半是别人给的，主要就是看在她老舅蒋杰的面子上才让着她，不过她也确实刁钻，学校里的同学若是惹到了她，那基本上是没有好果子吃的。

    蒋菡珍打水回来，赵三春已经简单的把自己这几年在外面的经历说了一下，翠翠听他当和尚，不由得摸了摸他的头，笑着说道：“我听说和尚要剃头的，哥，你有没有被强制削掉头发啊？”

    “当然没有。”

    赵三春笑了一下，肚子更加饿了，听着他肚子的叫声，蒋菡珍说道：“三春，医院外面有饭店，你去吃饭吧。回来的时候给我带点饭菜就行了。”

    李翠翠的病就是小感冒外带发烧，在医院的治疗下已经好的差不多了，因为蒋菡珍的到来，她心情更加愉快，当天下午就出院了。

    跟着两人去了蒋家，赵三春见到了李翠翠的外婆，她的外公早就去世，家里就一个老太太。一个女儿远在几百里外的山村，一个儿子开着一个赌场，经常三四天不沾家门。

    她平时是很寂寞孤单的。

    女儿的到来，给蒋家带来了不少的欢乐。

    母女两人聊着家常话，一时间倒把赵三春和翠翠搁在了一边。

    无聊之下，李翠翠把赵三春带到了自己的卧室里，和他在一起上网看电影。

    晚上，赵三春就睡在了蒋家的卧房，一觉醒来的时候，已经是第二天的上午。

    起来洗漱了一番，在蒋家吃了饭，蒋菡珍就带着他和一老一小去了街上。

    女人果真是天生喜欢购物，即便是老太太60岁的年龄了，看到新奇的商品，也会去试一下。

    逛到中午，三个女人已经收获了不少的东西，赵三春就苦了点，暂时充当苦力。

    回去吃了饭休息一阵，到下午2点的时候，蒋菡珍就提出要回去了。

    李翠翠自然不依，但也无可奈何，家里的姐姐毕竟还要读书，临走前，赵三春看到老太婆偷偷的把一个纸包塞进了女儿的袋子里，蒋菡珍和翠翠在一边说话也就没注意到。

    依依不舍的上车，李翠翠追上车来，跟老妈亲吻了一下这才下来，母女之间的情谊，感染着车内的每一个人。

    司机发动车子，赵三春和外面的李翠翠挥手诀别，等到看不见她的身影这才停下。

    车子一路风驰电掣，幸好这趟车人不多，赵三春两人都有座位。

    蒋菡珍原本做好了打算，坐上2点的车回去，等到下午的6点钟到镇上，8点多差不多就可以回到村里。

    然而事情并不是像她所料的那样，下午4点的时候，车子竟然抛锚了，司机下来检查一下，说是发动机坏了需要修理。

    也算赶得巧，原先晴朗的天气竟然阴了下来，电闪雷鸣之后，淅淅沥沥的雨水就滴了下来。

    正好前面有一个修车的地方，司机就冒着雨下车去叫人过来抢修。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    24.第二十四章 迷情之间

    [第1章  正文]

    第24节  第二十四章  迷情之间

    蒋菡珍紧紧抓住赵三春的手，把他贴到自己的胸口上。

    一刹那他只感到全身如通电般，血液也要沸腾了，她的胸口柔软而富有弹性，虽然隔着衣服摸到，可也能感觉到美妙的手感。

    赵三春虽然内心早就有了些想法，但是事实真的出现在眼前的时候，他也不知该如何形容此时的心情，但他却知道，这辈子也无法忘记今晚的事情了。

    蒋菡珍此时脸如火烧，反正已经主动勾引三春了，心里的防线就慢慢地放松下来，握住他的手，轻轻说道：“三春，你是第一个让我心动的男人。来吧，我不管你是谁，爱我，好吗？”

    赵三春被她的表白弄懵了，浑身的情欲正在迅速高涨，下身的那个话儿也正在跃跃欲试，浑身更是热的一团糟，而蒋菡珍的胸口却是温热中带着冰凉的感觉，让他感觉很是舒服。

    “三春，爱我吧。”

    蒋菡珍喃喃自语，娇嫩的手开始主动带动赵三春的手在滑动，他心里一阵感动，不由自主的开始轻轻揉着，如同摸着新出土的宝贝一般。

    手指在轻轻的探索，他的心却感受着蒋菡珍那诱人的身体，渐渐的，赵三春感到一个东西在手掌中渐渐变硬，轻轻地捏了捏，她立即发出一声醉人的呻吟声。

    赵三春以前在动情的时候，也曾对她有过非分之想，还拿过她的文胸自过，可在潜意识里，她仍觉得婶婶是长辈。

    每次赵三春在怀念她之后，心中总有对不起她，对不起叔叔的感觉，时间长了，从第一次再到第二次，他心中的这种感觉就淡了，渐渐的会把蒋菡珍从婶婶的角度变换到一个女人，一个风姿卓绝的女人，一个让她心动的女人。

    蒋菡珍此时已经失去了往日的理智，在电视和赵三春双手的刺激下，她感觉到4年多没有过得舒爽感觉。这些年来，自从丈夫去世，她就强制性的控制自己心中的独孤感觉，每每在夜深人静的时候，也会因为无法控制而偷偷的进行自我解决。

    人的感情一旦被压抑，特别是性心理被压制，时间长了就会出现一种躁动，而体内的躁动火苗一旦被激起，比那些10多年未见过女人的男人还要来的厉害。

    此时的她只想发泄，发泄心中的压抑，让赵三春的的强大的宝贝，占据自己的身体，让几年来克制压抑的冲动爆发出来，疯狂，也就疯狂这一夜吧。

    这样想着，蒋菡珍紧紧的抱住了赵三春的脑袋，樱桃小嘴疯狂的在他的脸上亲吻着，双手在他的身上摸索着，再转移到，捉住他的巨大的宝贝抚弄着。

    赵三春此时已经无法克制了，他也不想去克制了，只想占据蒋菡珍的完美肉体。大手轻轻滑动，让婶婶的两只大奶在手掌中波动，他一边承受着蒋菡珍的挑逗，一边体会着那的弹性。

    张淑珍的胸是34d的，在普通人群中属于大波的那种。

    赵三春一手捉住一个，但却无法完全覆盖，那多余出来的胸肉，在他的手中仿佛要溢出一般，不停变换形状的同时，从赵三春的指缝间逃出来，展现在他的眼前，吸引着他的目光。

    当蒋菡珍的小嘴亲吻到赵三春的下巴时，他张大了嘴巴，将那香嫩的舌头吸进嘴里。

    四唇交接的瞬间，两人就像是渴了一个礼拜的旅人遇到泉水一般，疯狂的吮吸着彼此的津液，将火热的刺激发挥到了极限。

    见菡珍不知什么时候已把两腿张开得大大的了，在她揉搓着赵三春的巨大的宝贝时，他一只手摸着对方的胸口，另一只手则从她的玉背上滑落，落在了那丰满的香臀上。

    赵三春亲咂着她伸出来的舌头，双手绕在她的屁股上，隔着衣服，抚摸着那里的挺翘，在她的屁股上捻压，两根手指滑过衣衫的限制，在她娇嫩的腿根处逗弄。

    蒋菡珍四年多未曾被男性抚摸，现在一遇到赵三春强壮的手指，立即颤巍巍的抖了两下身体，感觉到浑身的麻痒感又强烈了，她喃喃说着痒啊大牛进来吧，一边疯狂地加大了手中巨大的宝贝的力度。

    赵三春抱着她的脑袋，微微用力她便顺势倒在了床上，他压在蒋菡珍的身上，大手探到大腿根处，悄悄的伸进内裤里，抚摸到了那美丽的桃源密境。

    蒋菡珍又是猛地一哆嗦，赵三春掰开她的肉瓣，中指就在那条细缝上上下下擦动。

    她躺在赵三春身下的身子就扭摆不停，脸上越发火热，就如同被大火在烘烤一般。

    赵三春的动作不停，她的呼吸变得越发粗重，娇躯也是越来越热，散发出来的热力，让赵三春也感觉到极为强烈。

    见赵三春在努力的刺激着自己，蒋菡珍的心里不由得感到一丝兴奋，一边承受着赵三春带给自己的欢乐，一边问道：：“三春。你喜欢婶婶吗？”

    她的话才出口，脸上更加红了，心里不停的暗骂自己真是恬不知耻，主动勾引侄儿不说，还在这个时候说出这样的话。

    “我好喜欢……婶，我刚回来时就爱上你了，想要占有你……”赵三春手上动作不停，嘴里却在不停的刺激着她，让她更加兴奋，身躯也抖动的厉害了。

    也不知过了多久，蒋菡珍忽然紧紧抱住了赵三春的脑袋，娇躯如同在弹簧垫上一般，不停的上下抖动着，赵三春感到手指一热，随即便感觉到有一股热热的津液喷了出来。

    “婶，好开心，好快乐……”

    张见菡珍欲语还羞，把脸埋到了赵三春的怀里，下面的话他就听不到了。

    在他的刺激下，她的第一波快乐来的是如此的快，就如同溶洞里的温泉，一旦破开土壤的覆盖，就一发不可收拾的喷了出来。

    “大牛，你想要吗？”将很难做如同未经人事的处子一般，在的浪潮里翻滚了10多分钟，这才恢复了清醒，看他在紧紧盯着自己的身体，她便主动提出了要求：“进来吧，我，准备好了。”

    赵三春重重的点了点头，迅速的脱掉自己的衣服，于是一副精壮的如同健美运动员一般的身体展露出来。

    胳膊上是鼓鼓的肌肉，小腹上依稀可见八块腹肌，因为处在燥热的边缘，那脖子上的青筋也隐隐出现，刺激着张淑珍体内的火苗。

    目光在转移到赵三春的下身，她不由得暗暗在心里说道：“天啊，那里好大……我能不能承受得住……”因为先前只是隔着衣服抚摸，她对那里的尺寸并无太大的概念，现在亲眼看到，这才发觉到那里真是雄伟的存在了。

    赵三春跪在床上，看着蒋菡珍羞涩的样子，说道：“婶，给我吹吹好吗？”

    “臭小子，这样作践婶子吗？”

    蒋菡珍羞涩的拍打了一下赵三春的肩膀，不过说归说她还是坐了起来，跪在他的身边……

    虽然白了赵三春一眼，但还是乖乖的爬到了他的身边，赵三春很舒适的躺在床上，她微微迟疑一番，便从他的胸口舔起，慢慢舔向下，然后穿过他的小腹，来到了他的命根之地。

    “哦……”

    在她赵三春的宝贝时，他不由得发出了愉悦的声音，但是她的动作很笨拙，呼吸急促，弄了几下就要透透气，过了一会儿慢慢熟练起来，不用再另行透气。

    这让；赵三春感到非常兴奋，原来她还是第一次做这种技术活啊。

    蒋菡珍的态度很认真，就像是便对一件宝贝一般，仔细的用湿漉漉的舌头从不同角度，用红嫩的嘴唇来回的亲吻。

    赵三春挑起她垂下来的几根发丝，见她不时挑起眼帘用明亮的眼睛看自己，那娇媚的神色，让他觉得格外的舒爽。

    在经过简单的挑弄之后，蒋菡珍开始用嘴赵三春的宝贝，那玩意早被她的舌头舔的湿淋淋，埋在她口中，感觉到润滑而又温暖无比。

    赵三春此时完全沉迷在舒爽的感觉中，一直躺着享受她的服务，等到蒋菡珍开始学着用深喉迎接他的宝贝时，他忍不住抬起身用手去抚摸她的身体。

    房间内的桔黄色灯光，笼罩着两个被欲望覆盖的人，此时他们的心里完全没有伦理道德的限制，只是简单的追求肉体带给彼此的快感。

    外面的雨渐渐小了起来，淅淅沥沥的雨水，滴在窗台上，演奏出美妙的交响乐，给屋内床上的两人助兴。

    恍惚中，赵三春慢慢地闭上了眼睛，纯粹靠着感觉去享受这种欢愉。

    他的手转到她的腿部，在腿间相交的地方找到她的敏感带，刚刚找到欢乐豆，还未轻轻抚摸两下，蒋菡珍的就便开始呻吟了。

    在表达愉悦的快乐声中，她的技术也渐渐熟练起来，将赵三春的大宝贝带的更深，眼角的一抹春情，让睁眼看她的赵三春看的极为沉醉。

    也不知过了多久，蒋菡珍终于累了，小嘴酸麻浑身无力，于是她躺在了床上，赵三春翻身而起，轻轻挑逗几下，等到分开她的双腿准备进入时，门外突然传来了激烈的敲门声。

    两人先前均是沉浸在美妙的快感中，现在忽然听到敲门声，均是探身而起，“谁啊？”

    “先生开门哦。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    25.第二十五章 婶叔迷情

    [第1章  正文]

    第25节  第二十五章  婶叔迷情

    门外传来的是一个女人的声音，清脆而又充满了媚惑，赵三春恼怒的捏了捏拳头，走到门口打开门来，发现门口站着一个穿着薄薄衣衫的女子。

    她的脸上画着淡妆，嘴角含着一抹春情，脸上的神色极为靡，一看说话的声音和站立的姿势，便知道她的身份是一个小姐。

    “先生，要服务吗？”

    “不要，不要再来打扰我。”

    赵三春简单的回答完毕，啪的一下关上门，依稀还听到门口女人传来的嘀咕声：“妈的，装什么清纯，害得老娘白跑一趟……！”

    赵三春哭笑不得，转过身去发现蒋菡珍不知何时坐在了床上，她的脸上带着一股阴霾，完全没有了先前的愉悦，电视也关上了，屋内只有死死的沉寂，让他感到要遭殃。

    “婶……！”

    赵三春慢慢走到床头坐下来，蒋菡珍却挪开一点距离，嘴里说道：“三春，我们是不是做错了？”

    “婶，你怎么会这样说？”

    赵三春感到莫名其妙，但同时也察觉到现在她已经清醒了，脑海里在沉思着伦理道德，觉得和他这样做是不对的。

    ”我不能和你……“蒋菡珍喃喃自语地说道：”我是个荡妇，我是个荡妇。“她搓着双手，眼里满是慌乱，平日里的睿智形象完全消失的一干二净。

    林大牛怕她这样下去，会伤了自己的身体，连忙捉住她的手，紧紧盯着她的脸，说道：“婶，你听我说。”

    蒋菡珍凄然一笑，说道：“我错了，三春，我不该勾引你的……”

    她此时内心陷入天人交战的境地，一方面觉得若是被女儿知道了自己的行为，肯定会看不起她，另一方面就是伦理道德的限制，心想村人若是知道她和三春之间发生这样的事，以后根本没脸再在村子里生活下去，就是搬出去了也会被人戳脊梁骨。

    “婶，我们之间没有错。”赵三春的眼里闪着异常坚定的神色，“我们是彼此喜欢对方的，只要心里存着一点爱，我们何必管别人是怎样说的呢？”

    说出这句话，他不由得感到好笑，怎么这么像李倩跟他好时说过的话呢？

    蒋菡珍呢喃着赵三春说过的话，轻声道：“你放开我的手，先别碰我，我要好好想想。”

    他依然放开她白皙的手，蒋菡珍的眉头皱在了一起，心里在琢磨着对方的话。

    她和赵三春确实有吸引对方的地方，要不然刚才也不会发生亲密的接触了，想到自己已经帮他做过从未做过的口活，她的脸上便羞红了。

    赵三春见她这个样子，就明白她的心里有些动摇，所以需要趁热打铁巩固他的战果，于是冷不防的抱住了她，嘴里道：“婶，我爱你，从回来看到你第一眼起，我就爱上你了，我经常做梦看到你，不想再让你守活寡，我要给你真正的爱，让你重新做回真正的女人。”

    蒋菡珍听着他浓浓的情话，心里感觉到分外甜蜜，但是却担心的问道：“三春，我们之间，若是被人知道的话那该怎么办？”

    “婶，没事的，他们不会知道。”赵三春摸着她的手，说道：“村里马上就要搬家了，最迟半个月之内就要全搬出去。到时候咱们就可以肆无忌惮的在一起了，不用看他们的眼色，也不用听他们的闲言碎语。”

    蒋菡珍此时觉得对不起死去的丈夫，也对不起年龄还小的女儿，竟然会和三春发生这样的事情，。可是自从得知三春和杨玉静好上了，她的心里便会感到浓浓的酸意，那是一种对杨玉静的嫉妒。

    每每在夜深人静的时候，她一闭上眼就会晃动赵三春魁梧的身躯，特别是那超大号的小弟弟，都让她浑身一阵酸麻，忍不住的会自慰起来。

    “婶，你别怕，若是有人说咱们，我就让他尝尝我拳头的厉害……”

    赵三春趁热打铁，高举着拳头，就像是勇猛的士兵一般，而蒋菡珍觉得自己变成了被保护的女王，他的每一句话都深深地击到她的心坎里，让她沉迷其中不能自拔。

    “况且只要我们不说出去，别人也不会知道的啊。”大牛又说了一句，她不由得低头沉思起来。

    “我们大不了偷偷摸摸好了……”

    心里忽然升起这样的感觉，蒋菡珍脸上露出了笑容，心想事情已经有了一个开头，自己已经尝试了他的勇猛能力，以后怕也是离不开他了，也无法摆脱他的纠缠，何不就此依了他呢？

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_3

    “婶！”赵三春忽然将蒋菡珍压在身下，说道：“怎样嘛？你看它都急了。”他指着自己的巨大的小弟弟，语气里满是急躁的样子。

    蒋菡珍耳听着他的声音，小腹感觉到被一根的巨大所压住，忍不住升起异样的感觉，指着他的额头，嗔道：“你这个小坏蛋，怎么那么急啊？”

    “菡珍……”

    赵三春被她娇嗔的语气和神态吸引，嘴里脱口而出她的名字，蒋菡珍一听，不觉脸上一红，说道：“三春，以后没人的时候，你叫我姐好不？”

    “姐，姐……”

    赵三春一连叫了两次，蒋菡珍还未回过神来，直到他叫了第三遍这才羞答答的应了一句。样子绝对是娇羞无限，就连耳根子也红了。

    赵三春的欲火还没有发泄出来，在获得她的首肯之后，又继续在她的身上耕耘。

    这一夜当真是风流无限，而他终于得到了梦寐以求的女人，尝到了她醉人的温柔……

    第二天一早上，两人就起床离开了宾馆，想想这一夜的美妙滋味，蒋菡珍不由得红了脸。

    大雨半夜就停了，太阳公公也露了一小脸，将温暖的阳光洒向街上匆匆而行的人群。

    这一趟出来看女儿翠翠，前前后后差不多花了三天时间，想到女儿倩倩一个人在家里蒋菡珍就要立即回去。

    赵三春的手机快没有话费了，下楼来正好看到有一家移动公司的营业厅，于是便进去买了一张动感地带的卡，换了卡之后，他将那张联通的卡丢进了垃圾堆里。

    经过菜市场的时候，蒋菡珍想起家里没有多少菜了，便在摊贩上挑了一些喜欢的菜。折腾了半个小时之后，赵三春带着她找到了一辆摩的。

    哪想到那司机却不愿去山里，理由就是刚下过雨，山路太滑容易出事故。

    两人找了七八个摩的师傅，他们纷纷拒绝，无奈之下只好步行往家里走。

    回去的路上，蒋菡珍再次问起杨玉静的事情，赵三春简单的说了一下，不过她却有些担心，让他早一些主动将两人的关系公布出来。

    “姐，我现在不太担心公布不公布的事情。”

    赵三春笑了笑，说道：“玉静姐家里就一个弟弟了，在这边守了几年的活寡，若不是看在瞎眼婆婆需要人照顾的话，早就离开了村里。”

    蒋菡珍笑了笑，接口说道：“玉静是个好女人，这些年来悉心照顾瞎眼婆婆，若不是这样，老太婆怕早就死掉了。”

    “我若是公开和玉静姐的关系，村里人并不会说太多，大不了就是看我娶了一个寡妇觉得奇怪吧，主要就是她婆婆那边。”

    赵三春继续说道：“玉静姐说她婆婆有病，怕是活不过多久了，等到她百年之后，这件事的阻力就不攻自破。”

    蒋菡珍点了点头。

    赵三春说道：“婶，我还有一个大的计划，你要不要听听？”

    见他说的神神秘秘的，蒋菡珍的好奇心也被勾起来了，问道：“你这小子，有啥话赶紧说呗。”

    “婶，我发现了一个温泉。”

    赵三春简单的把发现溶洞温泉的事情，以及找专家鉴定的事情说了一下。

    蒋菡珍已经听得有些呆了，再听到他说得温泉度假村，不由得暗暗佩服赵三春的眼光。

    赵三春两人回到家里的时候，已经是中午11点半。

    太阳懒洋洋的挂在中天，带着些醉人的热度。

    在家休息一阵，李倩放学回来，对于两人出去三天的事情，小丫头并没有多想，只是看向赵三春的眼神更加期待了，等到蒋菡珍去厨房做饭的时候，她立即偷偷溜进了赵三春的房间里。

    “哥，我来了。”

    李倩嘻嘻笑着，立即靠在了赵三春的怀里，她食髓知味，这两天没和他亲热总觉得少了些什么似的，所以一上来就是一通乱吻，也不管妈妈会不会突然进屋发现她们。

    赵三春被她的大胆给激的火燎燎的，于是一只手环揽住林倩绵腰，另一只手由她的腰际探入，游走向李倩的腹部，向上滑到胸口。

    李倩发出一阵低沉的轻吟，就转身坐在他的腿上，将修长的玉腿张开来，盘住了他的腰。

    赵三春解开她的一个扣子，将脑袋凑近那散发着香味的胸口，李倩那若隐若现的小呈现在他的眼前，他迫不及待地捉住两只，一手一个慢慢地搓揉。

    李倩娇艳的红唇，紧紧的贴住赵三春的嘴，两个人的舌头交缠互相，身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。

    赵三春发出粗喘，沿著李倩俏丽的脸庞，舔吻到她的雪白粉颈。

    李倩觉得一阵阵快感冲击，沈浸在美妙的温柔中，发出声声撩人的娇喘，但因为怕被厨房的蒋菡珍听到，只能尽量的克制住自己，不发出大的声音。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    26.第二十六章 新认识的哥们

    [第1章  正文]

    第26节  第二十六章  新认识的哥们

    两人亲热了一会，最终都清醒过来，李倩还不知道赵三春已经和蒋菡珍确定了一个偷偷摸摸的良好关系，所以心里怕被老妈看到而挨骂，只好悻悻的离开了他的房间。

    中午吃了饭，赵三春找了个借口出了家门，到小寡妇杨玉静门口转了转，发现她家大门紧闭，也不知道干什么去了。

    后天才到和鉴定专家丁龙约定的时间，已经五天了，想必那里的结果已经下来了。

    为了试试泉水的效果，赵三春离开李家门口就去了一趟溶洞。

    脱了衣服在水里洗了半个小时，感觉着泉水的温度，大约在40摄氏度的样子。

    洗完澡上来，赵三春感觉到神清气爽，就像是吃了美妙的水果一般。

    这一下他更期待丁龙的化验结果了。

    下午从溶洞里回来，赵三春遇到了张三。

    这小子一见面就问他这两天干嘛去了，看来心里恨极了东村的那帮小子。

    赵三春简单的解释了一下之后就带着张三去了村东的小河。

    在这里等了半个小时，等到了当日殴打张三的那几个小子。

    赵三春二话不说上去就是一通暴揍，几个小子被打得哭爹喊娘，最终跪地求饶，并保证以后再也不会欺负张三。

    赵三春打得痛快极了，背着手如同部队首长教训子弟兵一般，训斥了几人一顿，末了又让阿三赏给他们一人一脚一拳，这才放过他们。

    山里人遇事有自己的一套解决方案，普通情况下都是看拳头说话，谁的拳头大就有说话的权利，所以赵三春也不怕他们会报警。

    回村里的时候，张三对赵三春崇拜极了，当场就要做他的小弟，说以后赵三春要是出去打工干啥的带着他，他也跟着赵三春吃香的喝辣的。

    面对憨厚老实的张三，赵三春当场表示以后绝对不会亏待他，只要他跟着自己好好干就成。

    他的一番话，让张三感觉到一丝温暖和敬意，以后的几年里，张三就成了赵三春的手下，为他的事业出了不少的力，这都是后话暂且不提。

    当天晚上大牛溜进了杨玉静的家里，亲热一番之后，才知道中午她去了瞎眼婆婆家里。

    两人虽然是婆媳关系，有时候吃饭也在一起，但老太婆却另有住处，住在距离她家里大约50多米的地方。

    一连两天匆匆过去，赵三春拨打了丁龙的电话，对方说化验结果已经出来了，他要出差做事情，让赵三春马上就去市里取单子。

    挂掉电话，赵三春跟蒋菡珍说了一下，立即带着钱下了村子。

    中午来到市里跟丁龙见了面，赵三春拿到了泉水的单子，确定那溶洞里的泉水就是温泉。

    将剩下的鉴定费交给丁龙后，赵三春就邀请他去吃饭慰问一下。

    丁龙婉言谢绝了，说已经订了机票，马上就到登机的时间。

    送走丁龙，赵三春心里激动万分啊，只觉得眼前就是一条金光闪闪的大路，大路上堆满了钞票，任他肆意拾取。

    化验结果出来了，这离他的的计划又近了一步，他决定尽早回去把那片地买下来，看看时间到了中午。

    他的肚子已经发出抗议的声音。

    抬眼一看前面就有一家酒店，赵三春抬脚就向那店里走去。

    来到门口的时候，赵三春看到身后驶过来一辆黑色的轿车。

    车子停稳之后，从里面走出来一个年约24岁的小伙子，那人大约170的身高，穿着得体的西装，头发和皮鞋都是锃亮锃亮的，就连蝇子爬上去也得掉下来。

    看了一眼赵三春就要走上酒店的台阶，忽然从左边的巷子里跑出三个年轻人，其中一人手里拿着砍刀，另外两人拿了铁棍，一脸凶相的奔向西装男。

    “小心！”

    赵三春看到三人靠近青年，立即大声的提醒了一句。

    那人转过脸来，待发现是三个混混要砍他的时候，连忙拿出手里的黑色包包抵挡。

    这三人的目标就是青年，于是接下来就上演了一场街头大战。青年虽然奋力抵抗，但是三人都有武器在手，渐渐的便不敌对方。

    扑哧一下，砍刀落到了青年的胳膊上。

    赵三春在旁边看得真切，要不是青年将手里的薄薄护在肩膀上，肯定会被砍伤。

    附近的行人看到街头大战，纷纷驻足观看，但却没有人上前帮忙。

    酒店的保安也呆在了那里，只是看了一眼就跑到了一个角落里，就当作没有事情发生一般。

    眼看年轻人不行了，赵三春飞身而上，一拳一脚下去，对方两个手持钢管的男子便被他打倒在地，接着再来一脚，狠狠的踹在砍刀男的肚子上，那人哼了一下，嘴里吐出一口鲜血，倒在地上之后手里的砍刀也掉了下来。

    赵三春在山上泡了几年药材，力气大的离谱，跟村里人那些小瘪三打架都没有用真功夫，现在看这帮人手持凶器，出手的力道也大了一些，很简单的三招就把嚣张的三人干倒在地。

    眼看赵三春如此厉害，三人也不敢再留在这里，瞪了赵三春一眼，爬起来就跑开了，地上还留下两根钢管和一把砍刀。

    “兄弟，谢谢你啊。”

    等到几人跑开来，那青年对赵三春笑了笑，说道：“多谢你的仗义出手，要不然我今天非得挂彩不可。”

    “小事一件，呵呵。”

    赵三春和他简单的聊了一下，才知道这几个人是混混，堵他的目的暂时不知道。

    再谈了几句，两人一见如故，这青年听他说是来吃饭的，立即把他拉进了酒店里。

    进入酒店的时候，赵三春看店里的很多人都跟青年打招呼，心里便明白他是这里的熟客。

    几分钟后，青年拉着赵三春进入了一个包间，再吩咐服务员上来满桌子的好酒好菜，两人就边吃边聊。

    酒过三巡，赵三春知道了青年的名字，他叫张耀报，今年23岁，父亲是政府官员，他当兵回来开了一家公司，现在经营的红红火火。

    正聊着，张耀报的电话响了，他出去接了电话回来就告诉他事情有眉目了，赵三春追问了一下，才知道他被砍的原因就是给别人带了绿帽。

    “兄弟，你可得小心些，男人都不能容忍别人上了自己的老婆。”

    张耀报此时喝的有些多，摆摆手说道：“大牛，放心吧。我已经派出小弟捉住了那个男人。他已经跟我达成了协议，以后再也不会找我的茬。”

    两人这一顿饭吃了差不多3个小时，张耀报对于赵三春的仗义和高超身手是极为钦佩，再得知他是从神秘山谷里走出来的世外高人，非得要跟他拜把子。

    看着他真诚的眼神，赵三春想起了三国时代刘关张桃园三结义的情景，虽说这个年代已经很少有结拜了，大家看对眼的做个朋友就好，何必多费那些事情？

    但考虑到张耀报也是情真意切，想想他家里也是有钱有势的人物，以后或许能用得到他的地方，赵三春也就点着头答应了。

    张耀报极为开心，叫来服务员耳语了一阵，再拿出一沓钱交给他才让他离开。

    赵三春在旁边看的好奇，便问他叫服务员干嘛去了。

    “老弟，咱们结拜总得有个结拜的样子，我让服务员买东西去了。”

    赵三春点了点头，和他继续喝酒，不大会服务员回来了，也带回来香烛和关二爷的塑像。

    于是接下来两人乘着酒兴，学古人那样跪在地上，自报了姓名年龄，在关二爷面前结拜为兄弟，发誓说不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，又什么有福同享有难同当，当真把电视剧里面的结拜台词给重复了一遍。

    结拜完毕，赵三春因为比张耀报小了几岁，就喊他为大哥。

    两人都喝多了，互相捏着对方的手，一时间大哥二弟叫个不停，把旁边的服务员都给逗乐了。

    出了酒店，赵三春因为心系温泉的事情便提出要回去。

    张耀报不依，非得要带他回家认认门户，说以后来市里就找他玩，无奈下他只好答应了。

    坐上他的车子一路风驰电掣，最终停在了一栋别墅的门前。

    下了车子，赵三春打量了一下这里，发现这是一栋五层高的小洋楼，装饰的美轮美奂，再联想张耀报的出手阔绰，心里也是十分羡慕。

    带着赵三春来到门口，张耀报大力的敲门，嘴里更是吐字不清，醉得如同醉鸭子一般。

    看他这个样子，赵三春便就得他性格粗犷，不似一般的公子哥那般的斯文。

    不大会门打开来，赵三春定睛一看，来人是一个十七八岁的小姑娘。

    她长得面目清秀，看起来很清纯的样子，不过穿的却是普通的衣服，看起来像是个保姆。

    看到张耀报，女孩立即打了招呼，之后就转头对里屋喊了一句：“阿姨，宝哥回来了。”

    张耀报嘻嘻一笑，在女孩的身上摸了一下，她立即红了脸但却不敢反抗，哈哈大笑着，他对小红道：“小红，这是我的结拜弟弟赵三春，以后见了他要叫春哥，知道不？”

    那个叫小红的保姆点了点头，脆生生的叫了一句春哥，温润的嗓音听起来极为舒服，赵三春也就顺着点了点头，心想这个大哥蛮诺模将家里的保姆驯服的言听计从。

    进屋坐在沙发上，保姆立即端来解酒茶。刚喝了一口，从里屋走进来出来一个女人，赵三春打量一下，看她的样子有三十来岁，但是仔细看去又觉得也像20来岁的人。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    27.第二十七章 张付市长的家里

    [第1章  正文]

    第27节  第二十七章  张付市长的家里

    她穿着一身碎花的衫裙，盘着头发，见到两人后露出了微笑，那嫣然一笑的神情和楚楚动人的面容，再配合丰满性感的体型，当真有如妲己转世，妖媚的风情，让男人看了都会浑身发酥。

    相对于蒋菡珍的妩媚，杨玉静的成熟，李倩的青涩，这女人多了一种高贵在里边，让赵三春看的是目瞪口呆，连解酒茶也忘了喝。

    再多看一眼，赵三春发现她跟张耀报面相有些相像，心里就以为她是张耀报的大姐，正要站起来打个招呼，张耀报已经站了起来叫道：“妈，就你在家呀，老爸还没下班”

    “妈？没搞错吧，她那样子看起来比大哥也大不了几岁啊，怎么会是大哥的老妈呢？”赵三春心里疑惑不解，暗想阔太太就是厉害啊，驻颜有术，虽然不能永葆青春，但也比普通女人看起来要年轻的多。

    在他发呆的时候，张耀报推了他两下，赵三春连忙回过神来，接下来找耀报向老妈介绍了他。但却没有提到赵三春救他的事情，只是说两人是拜把兄弟。或许他也不想说给别人带绿帽的事情吧。

    两人点头打了个招呼，张耀报介绍了老妈的名字，说她名叫何媚，让赵三春叫她媚姨就好。

    赵三春这时候还沉迷于何媚的妩媚仪态中，嘴里嗯嗯的支吾着，心里却在想着大哥的老爸很舒服啊，有这么一个高贵美丽的女人陪着，肯定是夜夜笙歌流，连于她的肉体而不知人间百事了。

    “阿宝，你年纪轻轻的以后少喝点酒。别学你老爸那样，弄得满身酒气，回来时连澡也不洗就睡觉……”

    何媚唠唠叨叨的训了张耀报几句，他连声答应着，三个人说说笑笑的聊了一会，得知赵三春就住在山里，便问了他的家庭状况之类的。

    不知不觉到了晚上，两人因为刚吃过饭也就不大饿，也就没有吃饭。

    洗过澡后，赵三春被小红带到了二楼的宾客房休息。

    小红退出去之后，赵三春打量了一下这里的摆设，房间大约有30平方，床是那种柔软的席梦思，因为快到夏季的缘故，垫子已经撤掉，换成了竹席。

    地面上铺着桔黄色的地板砖，床头还摆着一台电脑，对着床的地方放着一台超大屏幕的等离子液晶电视，旁边是一台壁式空调，比他老家里要好上不知多少倍。

    躺在床上，赵三春的脑海不紧由得浮现出何媚的绝世容颜来。

    不过他总觉得她眸子间多了一股幽怨，似乎是对张耀报老爸的幽怨，具体是怎样的他也不知道，反正就是一种感觉。

    迷迷糊糊的睡了，一觉醒来感觉到膀胱憋得难受，他赶紧下床出门去了卫生间。

    一路小跑过去，舒服排泄了体内的液体，赵三春的目光在浴室里看了看，发现洗衣机前摆着几件女人的内衣。

    其中有一件是下午见到何媚时，她所穿的碎花长裙，看起来这一堆衣服应该是她的。

    赵三春把门插上，接着返回来把女性内衣捧在手里，只见手里的东西仿佛如同一件件艺术品。

    她的裙子带着一股淡淡的香味，还有一条短的穿在里面的纱裙，纱裙里面包裹着一个文胸，这文胸很薄带着些挑逗。

    赵三春回想起何媚挺拔巨大的双峰，心想媚姨的很大，用不着穿厚乳罩来增大。将文胸放在洗衣机上，赵三春翻了一下在衣物的内里翻出一条小裤衩。

    这内裤极小，前面是半透明的纱质，臀部处为光柔的丝光棉，看起来和丁字裤差不多。

    赵三春拿在手里轻轻摩娑着，放在鼻子深深地吸了一口，除了有她身上散发的迷人香水味，再也没有其它味道。

    赵三春陶醉了，小腹部升气一团火，让他想要当场就要拿着这件内衣自慰，但心中想起何媚是结拜大哥的老妈，心里不由生起一种莫名的感觉来。

    门外传来脚步声，赵三春一个激灵，赶紧把手里的衣服塞进洗衣机里，打开门来，发现来人是一个大约45岁的中年人，他看到赵三春立即露出惊讶的神色，喝问道：“你是谁？怎么在我家里？”

    赵三春也不知该怎样解释，心想这位恐怕就是张耀报的老爹了，他不愧为高级官员，身上自有一股威严的气势，看起来胖乎乎的脸蛋，也多了一股富态。

    “老爷，您回来了。”

    就在赵三春想要解释的时候，小红从旁边的房间里钻了出来，说道，“老爷，这位是耀哥的结拜兄弟，名叫赵三春。”

    “伯父，您好。”

    李大春立即跟他打了招呼，中年人这才缓和了颜色，笑着说道：“原来是小耀的朋友啊，呵呵，坐啊坐啊。”

    和赵三春说了两句，他便问小红儿子去了哪儿，小红端来一杯茶解释说耀哥喝多了，正在上面休息。

    赵三春坐在那里跟中年人聊了一会，一转眼看看墙上的电子钟，才发现现在已经是晚上的10点了。

    聊了一会，何媚从房间里走了出来，她也不介意赵三春在场，直接跑到耀报老爸身边，当着他和保姆的面，为老公捏肩膀，看着她脸上醉人的神色，赵三春是一阵羡慕，心想媚姨要是能为我捏捏肩膀就好了。

    赵三春一共在张耀报家里呆了两天，期间打了一个电话到李侉子家里，让他给蒋菡珍传递一个信息，就说自己在外面办事要过两天才能回家。

    这两天里，张耀报带着他四处游玩吃喝，累了就回到家里上网睡大觉，何媚俩口子对赵三春很不错，他也知道张耀报的老爸名叫张阳，是这个城市的副市长，但没有一点官架子，对他很随和也很喜欢他。

    赵三春总归是要办正经事的，两天后他提出了要回家。

    张耀报临走前拉着他的手说道：“兄弟，哥哥实在是太忙了，公司里正好来了一个重要的客人，要不然我就亲自开车送你回家了。现在只能派家里的司机送你。”

    赵三春笑着说不用客气，我自己坐车回家就好了，可张耀报却不依，推辞了一阵，何媚也走过来帮儿子说话，无奈下他只好上了张家的车。

    开车的司机是个40多岁的中年人，路上两人聊了一下，赵三春转弯抹角地打听，才知道原来媚姨并不是张耀报的亲妈妈，而是他的后妈。

    何媚今年才33岁，20岁的时候嫁给了张阳，因为张耀报小时一直得到媚姨的关爱，他很喜欢媚姨，就把她当亲妈妈一样。

    那司机很是健谈，几乎口无遮拦的向赵三春讲述着自己知道的信息，一翻聊天下，他也知道何媚其实也是个官，是市文化局的副局长，手中权力也很大，只不过平时不怎么管事，只是挂个闲职拿工资的。

    两人一路闲聊，不知不觉就到了镇上，因为山路难行，赵三春也就在镇上和司机分别。

    等到司机开车回家，赵三春租了一辆摩的回到了家里。

    到家后发现蒋菡珍不在家里，在村里找了找才发现很多人都到了村长家里，赵三春到地方的时候，才得知村长林家栋在开会。

    赵三春在人群里看到了蒋菡珍，她正聚精会神的听着村长的讲话。

    他走到她的身边，跟她聊了几句才知道镇上的新房已经全部安置好了，今天下午就可以去看房子。

    赵三春点了点头，跑到村长的身边看到一个名单，拿起来看了看才发现村里30户人家中，除了杨玉静和一户孤寡老人外，有28户买了新房子。

    仔细的看了一会，将名单放了下来，赵三春的脸上露出了常人难以察觉的笑容。

    村长开会之后，又简单的说了一下下午看房的时间，之后就让众人解散。

    等到村民们都离开之后，赵三春偷偷的问村长，“李叔，我们都去了镇上，那没买房的人呢，他们到时候属于谁管啊？”

    “谁还管他们。”

    李家栋气呼呼的说道：“咱村就两户没买房的，其中一户是孤寡老人这也情有可原，可是那个小寡妇杨玉静却让我特别气愤，我三番五次的找她，她却以没钱为由拒绝了我。”

    顿了顿他又说道：“现在无论在哪个地方，买地皮也得10来万，要不是政府看我们太穷苦，哪里有花几千块就能得到新房子的好事？”

    赵三春点了点头，笑说可能他们真的没钱吧。跟村长聊了一下，赵三春大致的了解了搬走之后的安排。

    搬家之后，李倩所在的中学就和镇上的学校合并，村里的100多亩地还保留着，在镇上做生意是一回事，可村人还得靠这些地吃饭。

    离开村长的家里，赵三春来到了杨玉静的家里，这女人正在家里捡豆子，说是家里没有油了，弄点好豆子去镇上榨油。

    赵三春关上门和她坐在一起，笑着说道：“玉静姐，下午村里就去镇上看房子，估计这几天就要搬走了。到时候咱们在一起亲热就不怕人看到了。”

    “死相！”

    杨玉静捏了捏他的鼻子，笑着说道：“你就知道亲热，不知道节制一下。年纪轻轻的也不怕弄坏了身体。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    28.第二十八章 在杨玉静家里

    [第1章  正文]

    第28节  第二十八章  在杨玉静家里

    赵三春双手伸出来，在她的小脸上摩挲了一下，笑着说道：“玉静姐，你都说我年轻了。嘿嘿，年轻人火力旺，不怕的。再说了，你老公我天赋异禀，就是同时和10个女人睡一炕，也能够应付来的。”

    杨玉静吃吃的笑着，赵三春又说起村长的抱怨以及自己计划的实施，听得她又一阵发笑。

    先前就听赵三春说了，无论怎样都不要买房子，害得村长多跑了差不多10来趟，实在没办法了，也只能不管不问。

    两人聊了一会，赵三春就把她腿上的竹篮拿下来，将她搂住肆意的抚摸一番，杨玉静很快就动情了，主动地配合赵三春的温存。

    就在赵三春刚刚袭击到她的胸口时，门外突然传来敲门声，紧接着瞎眼婆婆的声音传了过来，“玉静啊，玉静！”

    床上的两人猛地惊醒，随即便从床上跳了起来，大门是从里面插上的，暂时不会担心瞎婆婆会破门而入，但杨玉金还是非常害怕。

    “玉静姐，你先去开门，老婆子要是说了事马上就走。我就躲起来等着，若是她中午要在这里吃饭。我就找个机会出去。”

    赵三春简单地说了一下自己的想法，杨玉静这才点了点头答应，并让他不要发出声音，以免被瞎婆婆听到。

    2分钟后，杨玉静整理了一下衣服走了出来，打开门来看到门口站着的瞎婆婆，温言道：“娘，你怎么来了？”

    瞎婆婆在杨玉静的搀扶下走进了房子里，边走边说：“玉静啊，今天听村长说了，下午要去看房子，你看咱们娘俩该怎么办？”

    “娘，咱们不是说好了嘛，暂时不出去啊。”杨玉静说这话的时候，正好看到赵三春从房间里蹑手蹑脚的走出来，他还对着她笑了一下。

    一只手示意他先离开，她却扶着老太婆坐在了院子里的凳子上，说道：“娘，您身体不好就好好的在家里休养吧。出去之后也不一定能讨得到好生活。”

    “为娘的不是但心我自己，我担心的是玉静你啊。”瞎眼婆婆说到这里，赵三春已经悄悄的来到杨玉静的身边，在她的上摸了两下，弄得她一阵心惊肉跳，心想你这个臭小子怎么还不走，我婆婆就在面前，万一……

    赵三春忽然觉得很是刺激，在瞎眼婆婆的面前，玩弄她儿媳妇的美妙，她还煞有介事的跟婆婆说话，果真是舒服啊，比偷情可刺激多了。

    就在他捏着杨玉静的小樱桃细细揉搓时，瞎婆婆说话了，“玉静啊，我怎么感觉眼前有个人影在晃来晃去的。”

    她这句话一说出来，赵三春和杨玉静都浑身一震，轻轻捉住赵三春的手，她也不敢说话，只是用眼神来示意他赶紧离开。

    赵三春此时暗想瞎眼婆不瞎啊，竟然能够感觉得到，但若是就此离开这里，他还觉得有些不甘。

    “娘，没有人啊，就我在这里。”杨玉静见赵三春一脸赖相，心知今天是不好轻易把他打发掉，于是便在他的腰间狠狠的捏了一下，害得赵三春差一点就要叫出声来。

    瞎眼婆点了点头，自顾自的说道：“最近身体不好，我老是感觉眼前有东西在晃。”说完后，她用没有黑眼瞳的眼睛盯着杨玉静，说道：“玉静啊，我感觉这有些饿了，现在几点了？”

    被婆婆看得一阵发虚，杨玉静心里有些害怕，但还是强装着镇定说道：“快1点了，娘，你休息一会，我去和面做饭去。”

    说完，杨玉静拉了拉赵三春的手，两人就慢慢地走到屋子里，他们尽量保持相同的步调，不发出大的声音，这瞎眼婆婆也就无法听得出来。

    两人轻手轻脚的走进堂屋，接着转到言语经的卧室里，进去关上门，赵三春立即抱住杨玉静，在她的身上索吻，如同发情了的海狮一般，完全不顾外面的老太婆。

    亲吻了一阵，杨玉静在他耳边小声道：“三春，你快回家吧！如果让婆婆知道，我们俩个就死定了！”

    赵三春此时欲火中烧，说什么都不肯就此离开的，没等杨玉静再劝慰，就再一次把她揽在怀里。

    “不要这样，三春，你再这样我就生气了。”杨玉静有些惊慌失措，在小幅度的挣扎着，但是赵三春知道她是不会生气的，完全就是为了吓唬自己，于是便笑嘻嘻的说道：“玉静姐，良辰美景，咱们还是享受吧，瞎婆婆不知道我们在干吗的。”

    他双手下移抓住杨玉静的屁股，让他硬直的怒起亲密的顶在她的身上，让她感受到自己硬直火热，还有那美妙的销魂滋味。

    杨玉静被烧得浑身难受，暗想房间门都弄好了，就算是婆婆来到门口也进不来，大不了就遂了这小冤家一次。

    赵三春见她不再挣扎，于是就弯腰把杨玉静的衣服慢慢脱去，等到只剩下三点式的内衣时，这才把她放倒在床。

    杨玉静此时也有着极强的需求，于是微微闭上双眼，躺在床上任由赵三春为所欲为。他脱掉杨玉静的文胸，立即弹出一对丰满的，颤颤巍巍的，不时的勾引着赵三春的眼光。

    在赵三春的努力下，半分钟之内，杨玉静便浑身，躺在床上闭眼的样子，就像是成熟的水蜜桃一般，等待着赵三春的亲自品尝。

    赵三春激动万分，一把握住杨玉静的酥乳，轻轻捏了几下，体味着其间的美妙滋味，还未逗弄几下，那粉红色的小樱桃就开始变硬。

    他嘿嘿的笑了笑，调戏道：“姐，你也兴奋了啊？还说不想要？”

    杨玉静被他羞人的话，弄得一阵脸红，但偏偏不敢大声的反驳，只能用双手轻轻地捏着赵三春腰间的软肉，给他简单的惩罚。

    赵三春忍住腰间的酸麻，暗想等会我非得把你整治的死去活来，看你还敢不敢这样对我。而外面的老太婆还在正襟危坐，此时时间不等人需要速战速决。

    于是他一边亲吻着杨玉静的耳垂，再转到她白皙的脸蛋，而大手则慢慢地下滑，目标就是那美妙的桃源圣地。

    “唔……轻点！”

    杨玉静被他捉住那敏感地，浑身如同电流涌过一般，可谓是又酸又麻，在这种快感中，她的声音也有些发颤，但却是强忍着的那种感觉。

    “姐，我要你。”

    赵三春见时机差不多了，脱下裤子笔直地挺进，屁股往前一顶，顿时感觉小弟弟被一股温暖潮湿的感觉所包围。

    “快一点，婆婆在等着我做饭呢……”杨玉静紧紧抱住赵三春的屁股，一边配合他，一边小声的叮咛。

    赵三春点了点头，抱住她的身体大力运动起来，立即便见那杨玉静胸口的肉，也随着快乐的节奏一前一后的摇晃着，看得赵三春眼都花了，不自觉地沉迷于那白花花的波纹中。

    运动了一阵，杨玉静将床单拿起来塞进嘴里，就这样强制性的阻挡着快乐的声音，可即便如此也会发出呜呜的粗喘。

    “姐，我爱你。”

    赵三春休息了一下，接着把她双腿搁在肩膀上，渐渐加快了速度，那小弟弟就像活塞一样在她体内一进一出…

    也不知过了多久，两人都渐渐的感觉对方的器官热的厉害，最终紧紧抱在一起，引领着彼此达到了快乐的顶端。

    就在两人抱在一起享受快乐的时候，房间的门响了一下，紧接着就传来了瞎眼婆的声音，“玉静啊，你做饭做到哪儿去了？”

    “娘，我在屋子里呢，刚才打水把衣服弄湿了，换衣服呢。”杨玉静用中指竖在嘴唇上，示意赵三春不要做声，自己却临时想到了一个谎言来蒙骗婆婆。

    “哦，那你快一点啊，我都饿得头晕眼花。”瞎眼婆没有过多的怀疑，说了几句便摸着墙壁出了屋子。

    等到她离开，屋内的两人迅速的分开，坐起来擦拭完毕，接着穿好衣服。之后由杨玉静带着赵三春出了房间，直到把他送出大门这才反身回来。

    这当儿村里人都在吃饭准备下午去镇上看房子，自然也就没有注意到，也就不知道两人刚刚偷情完毕，而且还是在杨玉静的婆婆面前。

    赵三春吹着口哨到家后，蒋菡珍已经把饭菜摆在了桌子上，看他得意的样子，她说道：“三春，是不是又去玉静家了？”

    赵三春听着她略带醋意的语气，呵呵一笑，正要上前抱住她安慰一番，李倩从里屋走了出来，说道：“哥，你这几天跑哪儿去了？”

    “恩，去市里办事了，倩倩，你吃过了吗？”

    李倩对他撇了撇嘴，说道：“当然吃过了，就等着你这个懒虫了。嘻嘻。”

    她说完话，眉毛故意挑了几下，示意赵三春吃了饭进他屋子里。

    赵三春装作没有看到，自顾自的吃了饭。

    一直到下午一点半，李倩气呼呼的背着书包上学了，临走前还狠狠的瞪了赵三春一眼，似乎在怨恨她。

    蒋菡珍将女儿的眼神看在眼里，笑着问道：“三春，你怎么惹你妹子生气了？”

    “姐，我也不知道啊。”他说着，一见四下无人，唯一的李倩也出去了，赵三春知道可以肆无忌惮的叫她一声姐姐了，说道：“来，让我亲一下。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    29.第二十九章 赵三春的计划

    [第1章  正文]

    第29节  第二十九章  赵三春的计划

    蒋菡珍嘤咛一声，脸上立即红了一片，也不知道为什么，每每和赵三春站在一起，听着他的话，看着他邪异的眼神总会红了脸。

    半推半就的把她抱到了厨房里，两人很自在的亲热了一番，就在赵三春捉住她的两团胸肉肆意揉捏的时候，村长过来到门外叫他过去看房子了。

    无奈下，赵三春只好放开蒋菡珍，两人整理好衣衫匆匆的出了门。

    村里人都已经聚集在村口，每家每户都去了一个人看房子。

    会合村里人组成一个大部队，浩浩荡荡的向镇里出发了。

    路上村长调侃赵三春，说看好房子之后就可以找个女孩子相亲结婚了。

    赵三春只是笑笑不语。

    一路无语。

    村人的脸上都洋溢着兴奋和紧张，在穷山村里住了几十年了，每个人都想着能够出去，现在逮到了这个大好的机会，他们早就迫不及待的想着出去之后的美好生活了。

    到了镇上已经是下午4点半，村长会和镇上的干部以及市里的专员带着村人去了新农村的主房地，按照签订的协议书，每家每户的看房子。

    花费了大约2个小时的时间，28户人家基本上都分配好了住房，而他们也基本上都比较满意，除了预先缴纳的500元预付金，每间房只要再缴纳1000元就可以入住。

    赵三春和蒋菡珍看中了一套复合式的三室一厅的房子，有厨房有卫生间，还带着一个小院子，这复合式的房子比较贵，每间要1500元，但是三室一厅算起来也就是6000，加上小院厨房卫生间的1000，总共也就是7000元。

    这么便宜的住房，可谓是打着灯笼也难找，若不是这次政府大力投资，村民们就是磕破头也得不到这样的好处。

    赵三春带了银行卡，当天下午就交了钱，领到房产证之后，就跟蒋菡珍耳语一阵，让她先随着村民回家。

    等到村民们都离开的时候，赵三春把村长叫到了一边，说道：“叔，等会你忙好了，我有点事情跟你说。”

    村长李家栋不知道他葫芦里卖的什么药，也就点头答应了。

    天蒙蒙黑的时候，李家栋终于忙完了。

    赵三春立即拉着他辞别了镇上的干部，去了镇上的一家酒店里。

    跟着服务员叫了一个包间，赵三春点了菜和他开怀畅饮，期间他也不说自己想要干嘛，只说多年未归家，也没能和李叔在一起吃个饭，又说他这次为村里人办了一件公德无量的大事，实在是不愧为新一代的模范党员。

    几句马屁就把李家栋拍的不知东南西北，飘飘然的时候，房间里进来两个如花似玉的小姑娘，她们一进屋子就把包间的门关上，接着一人拿着一个酒杯，坐到了两个大男人的腿上。

    李家栋起初不知是怎么回事，差一点就探身而起。

    赵三春见他老脸一红，连忙说道：“叔，这是店里的特色招牌，今年才20岁，算是我请你的。”

    李家栋还是有些不适应，心想赵三春你给我玩的什么花招，怎么找来了两个小女孩，但他心里知道这两人是什么出身，也知道她们是干嘛的，但是从未找过小姐的他，还是有些踹踹。

    “好哥哥，来，喝了这杯酒。”

    那女孩很妩媚的笑了笑，一手端着酒杯一手伸进他的，将他那蠢蠢欲动的玩意捉住，那李家栋立即便将大手放在了眼前女孩颤巍巍的胸口上了。

    年轻女郎的一番挑逗，让李家栋的心都酥软了，吃饭的时候，就爱不释手的把玩着美女的身体，几年来未曾动用过的小老弟有了蠢蠢欲动的迹象。若不是赵三春在场，估计他就要当场把那女郎就地正法了。

    酒足饭饱之后赵三春带着老村长离开了酒店，结账的时候，把那两个女郎的出台费也算了进去。

    带着老村长洗了一个桑拿浴，之后就找了一个宾馆，把两个女郎都塞进了老头的房间里。

    这一夜李家栋自然是劳累无比。

    赵三春洗了澡之后就回到了自己的房间，跟杨玉静好过之后，他就发誓不再碰风尘女子，也幸好这宾馆里有电脑，这才不至于太过无聊。

    第二天早上，赵三春把睡得死死的李家栋叫了起来，那两个女郎临走前还跟老家伙玩了一个飞吻，差点让他又蠢蠢欲动起来。

    带着他吃了早饭，赵三春将要承包溶洞附近的土地养鱼的事情说了一下，老村长听了之后满口答应，如此爽快的样子，让赵三春感觉到了金钱和女人的魅力。

    李家栋对于他养鱼的事情有青些怀疑，但毕竟马上要搬出村子了，管他娘的怎样折腾，都不关他的事了。

    这次村民集体搬离山村后，他就要辞掉村长的职务入主镇委机关内，、这个消息是昨天镇里的一个干部偷偷告诉他的。

    村长这一关既然弄好了，赵三春也就不再担心。

    吃过饭后，赵三春带着他找到一个律师，咨询了相关的手续和办理方法。

    因为土地是属于国家掌控的，村民只享有使用权和支配权，无论发生了什么状况，所有权还掌握在国家手内。

    为了办理这土地租用的合同，赵三春当场付了律师的咨询费，并委托他全权办理。

    即便是以后有了一些纠纷，赵三春有法律承认的合同在手，也不用再怕。

    到林业局办理了相关的租用手续，一直忙到中午的11点半，合同终于拿到手了，赵三春将那溶洞附近的50亩地，以每亩每年200元的价格租了20年。

    合同上并未说明租赁后将要开发什么项目，但在这种穷山僻壤，200元的价格都算的上是高价了。

    交了租用的20万之后，赵三春开心坏了，心想着只要再弄一个办法，将温泉的知名度打出去，然后李氏温泉度假村就可以顺利的开发了。

    当然，这准备工作在未完成之前，他暂时不会把温泉的事情说出去，这事关他此举的成功与否，除了几个亲密的人，其他人都不知道。

    中午，赵三春请了那个律师和李家栋吃了饭，下午和老村长一起回了村子。村民们已经看好了房子，回村之后竟然有不少人今天就在准备搬家了。

    还有2天就到五月一号，李倩所在的学校马上也要放假，等到学生全部办好转学手续，合并到镇上的中学，山村老学校的房舍就荒废了。

    到家之后，赵三春便和蒋菡珍一起准备搬家，李倩是要进入镇上中学读书的，所以蒋菡珍也必须要到镇上的房子居住，赵三春要在村民搬走之后才准备开发度假村，所以也就不急于一时。

    见蒋菡珍在忙活，赵三春想起雇来的摩的车才刚刚走，幸好他先前来的路上，跟司机师傅要了电话，于是便打了电话叫他返回来。

    这下山的路太难走，步行的话一来一回都得4个多小时，有这车子就方便多了，差不多花了一个下午的时间，张家的一些小东西基本上都搬到了镇上。

    因为赵三春接下来还要花几个月的时间开发度假村，还得住在老房子里，那些很大件的家具就留在山里。

    整个下午，山村里都在忙活，这沉寂了几十年的山村终于开始沸腾起来，也有学着赵三春那样雇佣摩的车的，也有用板车拉家具的，反正各种方式是应有尽有。

    一直忙活了4天，到五月3号的时候，山里人除了杨玉静和瞎眼婆之外，就只剩下张三了，经过镇委的一番研究，那对没有搬家能力的五保户也住进了镇上的新家。

    在这两天里，人们似乎发现了杨玉静跟赵三春的关系，因为细细算起来，除了她一个小寡妇之外，村里也就赵三春一个人了。

    她家里虽然不是太富，但当年丈夫在工地死掉也获得了不少的赔偿，完全有能力搬到镇上去。

    这样两方面综合起来，一些有心人，特别是杨玉静的隔壁老太太就放出了谣言，说杨玉静是个恬不知耻的贱货，勾引刚刚成年的小伙子赵三春。

    听到这个消息之后，赵三春气的直接跑到那老太太家里，一拳一脚将她家的墙壁弄倒，之后指着老太婆的鼻子大骂了一顿。

    要不是村长在旁边拉着，说不定老太婆两口子会吃一顿拳头。

    赵三春并不是欺负老人家，生气的原因就是老太婆辱骂杨玉静是个贱货，要不然他是不会生这么大气的。

    这件事情传开来之后，赵三春当众公布了和杨玉静的恋爱关系，村人一听两人竟然好上了，均是目瞪口呆错愕不已。

    虽然介于赵三春的粗壮，村民们当众不敢说什么，背地里却指指点点的，连带着蒋菡珍也被说了一顿。

    面对这样的局面，赵三春索性来个不管不问，他就算再强势，也不能堵住悠悠之口，心想自己是为自己活着的，又不是为了他人活着，你吃你的饭你爱怎么说就怎么说？

    只要不当着老子的面说三道四，我就权当你们是在放屁。

    杨玉静面对着村人的指责，也完全摆出了一副我走我的阳关道，你们走你们的独木桥的心态。

    毕竟是在忙着搬家，村人说了两天也就平息了，村长李家栋收了赵三春的好处，也帮着他说了不少的话。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    30.第三十章 在新的家里

    [第1章  正文]

    第30节  第三十章  在新的家里

    人家和小寡妇恋爱又能怎样？只要心甘情愿，大家就不要乱造谣，如果引发不当的后果，人家大牛可以告你们一个诽谤罪，要是惹恼了赵三春，他冲动起来把你们暴打一顿，你们不就白挨了一顿吗？

    于是在风尖浪口的恋爱事件渐渐结束，这件事情远没有赵三春所预料到的轰动。

    在搬家的时候，他可以名正言顺的进出杨玉静的家门，就像是进出自己家一样。

    当然这件事情没有完全平息，引发的最大后果就是：瞎眼婆病倒了。

    仿佛是转眼之间，山里变得清冷起来。

    原本村民的住宅外面，摆满了各种各样的垃圾，整个村子就像是几十年前小日本进村一般，显得狼藉而又凄惨。

    赵三春在村里观察了一番，来到了村口下山的路上，这里原本是李侉子的商店，但是却因为搬家而拆掉了。

    看着蜿蜒而又崎岖的山道，心里暗想自己的度假村开起来之后，这条路也得重新修建一番，要不然外面的人根本不愿意进来。

    从那律师的嘴里，赵三春依稀知道要开发度假村，还需要和土地资源局，工商局，税务局，公安局，旅游局，环境保护局等有关部门研究商讨。

    修建私人度假村，其实也是开发旅游经济，只要土地使用合理，对自然生态环境没有什么污染和破坏，上级批准是绝对有把握的，再说了，赵三春还认识一个结拜大哥张耀报，他的老爹可是市里的头头，这方面完全不用担心。

    他现在最担心的就是资金，租赁土地已经花费了大约一半的钱，他现在的银行卡里只剩下30万了，先不说这修路需要一笔庞大的费用，就是开发度假村这些钱也远远不够。

    沉思了一阵，赵三春还是想不出好的主意，走在冷冷清清的废弃山村里，电话响了，拿出手机看看是李倩打来的，镇上的新家在落成之前就装上了电话，只要买一部电话机，到电信部门登记一下就可用开通。

    “哥，你在家里干嘛呢？”、电话里传来李倩娇媚的声音，这妮子经过赵三春的一番调教，无论是声音还是动作以及肢体语言都变得娇媚至极。

    “在家里玩呢，怎么样，新家住的还方便吗？”赵三春嘿嘿的笑了笑，继续说道：“下午我要去镇上一趟。我前天从镇上回来看到有人卖西瓜，你帮我买一个过来。”

    “哥，我记得了。”李倩笑嘻嘻的答应了，接着把电话给了老妈蒋菡珍，“三春啊，我听说玉静的婆婆病了，是咋回事？不会是被你们给气的吧？”

    “哪能呢，人老了就这样，不指定哪天就进了棺材。”赵三春笑了一下，说道：“我正要去玉静姐家里看看呢，若是老太婆真不行了，我还得帮忙着料理后事。”

    “哎……”蒋菡珍重重的叹了口气，说道：“这件事情大伙儿都知道了，你和玉静之间也算是有了个眉目，你可不能亏待了她。”

    “我知道了。”赵三春接口说道：“要不，咱们俩的关系也给曝光一下怎样？”

    “别胡说，她还在边上听着呢。”蒋菡珍听着赵三春这样的话，立即训斥了他一顿，她心里明白，村人能够接受三春跟小寡妇在一起，但无论如何都不能接受她跟三春这样的关系的。

    自从和赵三春之间有了亲密关系后，她心里明白着呢，第一是不能耽误三春以后的婚事，老李家是不能断子绝孙的，第二就是不能让别人知道两人之间的关系。要不然肯定会闹翻天的。第三，她也不会阻止三春跟谁好，只要心里还给她留了一席之地就行。

    “好的，婶，我知道了。”赵三春问了一下新房的状况，接着说道：“老村长跟我说，明天镇委要带着村人看门面，原先菜市场的东口有一片门面，那里是给咱们村人做生意用得，看门面的时候，我要不要过去？”

    “三春，我看咱们还是不要做生意了。”蒋菡珍沉默了一阵说道：“现在正是中考前夕最重要的阶段，做生意挺费神的，咱家人口不多，你还得捣鼓什么度假村，我看还是算了吧。”

    “恩，那行。就这么说了。”

    挂掉电话，赵三春发现自己不知不觉就来到了杨玉静的门前。

    推门而入，赵三春发现院子里笼罩着一种悲痛的气氛，原先活蹦乱跳的小鸡不知跑哪儿去了。走进屋子里，他就看到正屋放着一张床，床上躺着瞎眼婆，杨玉静就跪在她的床头，默默的掉眼泪。

    瞎眼婆有着间歇性的心脏病，早几年忽闻儿子咯屁的时候差一点就完蛋，若不是杨玉静精心照料，早就被孟婆拉去玩牌了。

    这一次赵三春和杨玉静之间的事情传的沸沸扬扬的，村里人似乎找到了多年未曾找到的乐趣，在两天之内把心头憋住的话全部讲了出来。

    瞎眼婆这次卧病在床，也不知是不是听到了传言，具体原因不可考证，反正现在就是奄奄一息，快完蛋了。

    她脸色苍白，如同白纸一般，皱纹竟然比原先少了一些，看起来像是忽然年轻了10多岁，此时她瘦的如同鸡爪的手，颤巍巍的握住了杨玉静的白皙修长的手，咳嗽了几下，慢慢说道：“玉静啊，为娘的这些年拖累你了……”

    “娘，服侍您是玉静该做的答事情。”杨玉静哽咽着说完，一回头看到赵三春来到了门口，她并没有跟他打招呼，只是自顾自的抽泣着。

    “这些年苦了你了，自从娃子走了，你在咱家就没过上好日子。”瞎眼婆此时已经到了回光返照的地步，说起话来也不像刚开始那般断断续续了，“为娘不行了，等我走后，你把骨灰葬在娃子的坟边，他自小就怕黑，有我陪着他，他也不会害怕了。”

    “处理好我的事之后，你就找个可以依托的男人嫁了吧。娘看着你守活寡，心里也很难受……”瞎眼婆说到这里，一口气喘不过来，喉间发出额额的声音，几秒种后就闭上了眼睛，永远的离开了这个世界。

    “娘……”

    杨玉静悲痛的趴在瞎眼婆的身上，眼泪哗哗的掉了下来，旁边的赵三春见了也是分外伤心，但心头却有种如释重负的感觉。

    到中午的时候，天上乌云密布，刚晴了一个礼拜的天。又下起雨来。

    瞎眼婆去世了，村里人只来了老村长，其他的人就假装不知道这个消息，没有过来看一眼，更不要提吊丧了。

    下午的时候，杨玉静的弟弟赶了过来，在村长的帮忙下，几人商议一番，决定尽快火花瞎眼婆，让她入土为安。

    赵三春打了电话给火葬场，对方工作人员开着灵车过来，到了山下的时候就打来电话，说山路难行，车子上不去。

    无奈下，赵三春只好陪同杨玉静的弟弟，也就是他未来的小舅子，两人合着伙抬着瞎眼婆去了镇上。

    这一路简直要了两人的命，虽然雨下的不大，但是山路也滑的厉害，在这样的天气里，即便是空着手下山也很困难，更何况还要抬着瞎眼婆。

    不过虽然累一点，好歹也安全把她给弄到了镇上。

    众人跟着车子去了市里的火葬场，办理了相关的手续之后，那里的工作人员就将瞎眼婆给火化了。

    瞎眼婆入土的时候，村里人来了大约三分之一的人，但也只是看了一眼就离开了。

    他们家里亲人本就不多，自从杨玉静丈夫离开之后就断了联系，瞎眼婆死了也没有人来吊丧。

    埋葬完毕，杨玉静已经哭成了泪人儿，跪倒在泥泞的坟前迟迟不肯离开。

    赵三春怕时间久了会伤了身体，硬生生的把她给抱回了家里。

    当天中午吃了饭，村长就回了镇上，如同他所预料的那样，镇里给了他一个肥差，将他调到了镇委的领导班子，虽然是个副职但“钱”途比他那个小村长好的多了。

    2点的时候，杨玉静的弟弟也离开了村子。

    他原本是在南方的一个海事局工作，这次回来是祭拜父母的，要不是请了一个月的假，还没有机会见到未来的姐夫。

    虽然大牛比他小了几岁，可按照习俗也得叫他一声姐夫。

    是夜，细雨蒙蒙，空气里湿的厉害。

    因为屋子年久失修，不少地方都滴出水来。

    西屋的床上，杨玉静偎依在林大牛的怀里，眼睛依旧红肿的厉害，桔黄色的灯光下，依稀可见眼里的晶莹泪花。

    赵三春知道她还沉浸与悲痛之中，就搂着她细声安慰，给她展现出美好的未来，勾勒出一个美好的蓝图。

    “玉静姐，以后我会好好待你，不会让你受一分委屈。”赵三春盯着她的眼，灼热的眼光，带给她温暖的安慰。

    “三春，姐也是一样，对你好一辈子不变心。”

    杨玉静感动的一塌糊涂，脸上又现出泪花来，紧紧搂住了赵三春宽阔的肩膀。

    这一夜两人彼此都没有睡意，谈话到半夜，一直到天微微亮的时候，这才搂抱着一起入睡。

    第二天早上，赵三春是被手机铃声吵醒的，拿出手机一看，是结拜大哥张耀报打来的电话，摁了接听键，说道：“喂，恩是我，大哥啊，呵呵，好几天不见了，过得怎么样？”

    “兄弟，我找你有点事情，你有空来市里一趟吗？”张耀报的声音压得很低，口气也有些焦躁，似乎心事重重的样子。

    “那好，我下午就过去吧，到时候再联系。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    31.第三十一章 瞬间的刺激

    [第1章  正文]

    第31节  第三十一章  瞬间的刺激

    赵三春也要找他商量些事情，正好借着这个机会跟他见面，所以就很爽快的答应了。

    放下电话，旁边的杨玉静睁眼醒了过来，说道：“三春，你要出去吗？”

    “有个朋友找我有点事情，电话里没说清楚，等过去再看看吧。”赵三春简单的把怎样认识张耀报的事情说了一下，接着就准备起床。

    杨玉静沉吟了一下，秀美皱了皱说道：“三春，人心难测，虽然张耀报和你结拜了。你也得防着点，别跟他一起干出什么非法的事情。要不然吃亏的是咱们啊，他老爸是副市长，出事了能保住他，他不一定会保咱们的。”

    这女人果然是心细如发啊，赵三春呵呵的笑了笑，在她脸上亲吻了一下说道：“玉静姐，你就放心吧。我会小心的，非法的事情，不到万不得已绝对不碰。”

    起床后，赵三春洗漱一番，临走时把自己家里的钥匙交给了杨玉静，“姐，等会雨停了，你就搬到我家里吧，这屋子一到下雨就漏水，我那里虽然破旧，好歹不漏雨。”

    简单的交代两句，杨玉静点了点头，说道：“好的，我记得了。不过，你要不要跟菡珍姐那边打个招呼？”

    “不用了，她们不会说什么的。”赵三春在她脸上亲了一下，这才拿着一把雨伞，踩着泥泞的路下山去了。

    一路无语，来到镇上的时候，已经是11点了。

    赵三春浑身都被淋湿了就直接去了新房子。

    进屋的时候，发现蒋菡珍在做针线活，赵三春放下雨伞跟她打了一个招呼，径自坐在她的身边，仔细打量了一下，发现今天她竟然穿着睡衣，而且还是吊带的那种。

    “菡珍，你穿这衣服很漂亮啊。”

    李倩去上学了，家里就他们两个人，是以赵三春敢肆无忌惮的跟她。

    昨晚上他搂着杨玉静睡觉就憋了一身的火，但是考虑到她心情不好也就没有办事。

    这件奶白色的吊带睡衣裙是那种诱惑类的，把她身子上几处饱满的地方一览无遗地透露出来，那白白的肌肤，酥鼓鼓的大胸部，看在眼里就想要抚摸一把。

    赵三春心内火起，立即凑上前去捉住那鼓鼓的胸，使劲的揉捏着，蒋菡珍放下手里的针线，吃吃的笑着说道：“三春，倩倩快放学了……”

    “没事的，我就摸摸。”

    赵三春嘻嘻一笑，起身关上门，回来的时候就把她扑倒在了沙发上。

    这沙发是蒋菡珍昨天买回来的，柔软而又舒适，躺在上面简直比席梦思床还要快活。

    蒋菡珍在赵三春身上摸了一下，立即小声说道：“三春啊，你浑身湿透了，先去洗个澡吧。”

    赵三春答应着，和她一番热吻之后，这才依依不舍的起身进了卫生间，脱掉衣服，调试了水温，他放出热水畅快淋漓地洗涮着身体。

    10多分钟后，赵三春拿着浴巾走了出来，蒋菡珍此时已端坐在沙发前，睡衣的带子半开半合，似乎有即将脱落的趋势。

    她的脸上升起一抹娇羞的红色，红艳欲滴一直到了小耳朵边，那双大眼睛水汪汪的，看着林赵三春粗壮的半裸身体，她的神色间充满了期待，那是一种对强壮身躯和猛力冲刺的期待，这个30多岁的女人，一旦打开了欲望之门，就再也忍不住要和自己的侄儿，进行美妙的鱼水之欢了。

    新房子里流荡着一种特别的氛围，两人对视了一眼，她微微动了一下，将膝盖屈起来，那奶白色的裙子慢慢的收缩上去，顿时，一条修长白嫩的大腿就展现在赵三春的眼前。

    视线透过裙摆，依稀可见内里的美妙春光，那丰满的臀部，在若隐若现的裙摆里，充分的刺激着林大牛的火花。

    叮叮叮，正屋的大钟发出了悦耳的声音，现在是北京时间11点30分。

    时间不等人啊，想想李倩11点50分就要放学了，赵三春一个箭步奔到沙发前，“菡珍，咱们去房间里吧。”

    待她娇羞的点了点头，赵三春低头弯腰抱起她的身体，两人刚一接触，彼此就张开了嘴，开始了疯狂的热吻。

    抱着她进入她的卧室，赵三春把她放到了床上。

    因为他的力道有些猛，她的身体在席梦思床上弹起来又落下去，虽然不会摔伤但也嘤咛一下叫出声来。

    “三春，你轻点……”

    蒋菡珍说到这里，赵三春已经弯下身子堵住了她的嘴，他的动作有些疯狂，不大会儿就将她盘起来的头发弄散，乌黑亮泽的长发四下飘落，带起了一圈涟漪。

    紧紧贴在一起，赵三春双手微微用力，把她的身体抱到了自己的身上，她脸红如火烧，细腻的小手很轻巧的就把握到了赵三春的小弟弟，隔着一层浴巾，在轻柔的抚弄着。

    赵三春嘴上不停，大手也伸进她的睡衣里面，很轻巧的褪下她的内裤，蒋菡珍也很配合的抬动屁股，让他顺利的接触到美妙的桃源圣地…

    没有过多的前奏，时间上也不容许两人慢慢，赵三春抓住机会，分开她的玉腿，陷腹挺腰进入了她的身体，她嘤咛一句，纤细的腰微微颤抖，似乎在慢慢适应大牛的巨大小弟弟。

    大牛此时已经被火花烧得极为难受，于是挺动屁股肆无忌惮的动作着，每一次攻击都让她浑身发热，脑袋微微的左右晃动。

    在赵三春运动的时候，两人上半身紧紧贴在一起，张嘴热情的亲吻，蒋菡珍的嘴唇贪婪地索取着，把赵三春的舌尖吸到嘴里，肆意的搅动，轻轻的噬咬，眼睛微微闭着，依稀可见醉人的春情，还有那深深的渴望。

    这几年来的空虚寂寞，让她一旦打开以前建立的防守线，之后便会全副身心的投入，会让她不顾一切的主动，那平日里端庄娴静的状态完全消失，动情起来比杨玉静还要炽热。

    蒋菡珍不愧为天生尤物，香臀丰满而又厚实，如同散发浓郁香味的鲍鱼，香嫩而又多汁，赵三春忽的停了动作，顿时在快感浪潮里沉浮的她便感觉不对劲了，于是连忙哀求道：“三春，动啊……快！”

    她的手紧紧抓在赵三春的肩膀于上，因为太过用力，将那里的肌肤抓出条条红痕，那是爱的痕迹，也是动情的表现，更能体现疯狂的韵味。

    此时她半仰半斜躺着在床上，双眼春情脉脉，脸上因为兴奋升起片片红霞，配合着那娇嫩的白皙肌肤，更增诱人之色。

    赵三春长吸了一口气，调匀呼吸之后，将她的双腿慢慢打开来，仔细的盯着两人交合的地方，足足看了好几秒钟，在她的娇羞的眼神中，把那双腿扛在了肩膀上。

    扛住双腿，赵三春再微微用力下压，让她的双腿几乎顶在了她自己的肩膀上，这时一个比组成v字型的‘’和‘/’还要贴近的姿势，压得她喘气都稍微有些困难。

    但是这样子却比那种固守常规的男上女下更为诱惑，也更为刺激，她只是微微一愣之后，就继续沉醉在赵三春营造出来的美妙气氛中。

    这一刻，她感觉赵三春成了伟大的魔术师，而她则是魔术师手下的道具，此时赵三春半躬着身体，双手顶在床上，双腿屈弯如弓，如同田径赛跑冲剌时起跑的姿势，看起来很专业的那种。

    赵三春憋着一口气，猛的往前运动，伴随着噗嗤一声，蒋菡珍便觉得一跟烧得发热的铁棒，钻进了自己的身体，在这种感觉中，她的灵魂仿佛跑到了九霄之外，整个身体也飘飘然了。

    “三春，我让你弄死了，啊，我要死了！”

    在她的鼓励以及渴求中，赵三春如同发疯了的公牛，勇猛的，不停的冲刺，重复着人类最古老的运动。

    也不知过了多久，蒋菡珍猛然抖动几下，那发出了诱惑性的呻吟的小嘴，死死的咬在一起，几乎就要咬破了，而她的双手和双脚也死死的勾住赵三春的身体。

    赵三春心内明了，在自己的冲刺下，她已经达到了快乐的巅峰，于是动作不停继续奋斗，不到半分钟，她终于发出了嗷嗷的叫声，桃源内喷发出狂热的精华，浇灌在赵三春那的怒起的小弟弟上。

    两人死死的抱在一起，蒋菡珍的脸上掠过一丝羞红，虽然已经30多快40了，可看起来却比李倩大不了多少，而那娇羞的风情自是美妙无限。、赵三春把她拥抱在怀，一边把玩着充满弹性的的双峰，一边问道：“婶，舒服吗？”

    她的手在赵三春的脸颊上抚摸了一阵，幽幽一叹说道：“三春，我好舒服……”她虽然动情了，比较放得开，但说这句话还是有些难为情。

    “我还想再来

    一次……”

    赵三春把玩着傲人的双峰，嘴里发出了阵阵坏笑，蒋菡珍伸手在他摸了一下，随即露出了吃惊的神色，显然是被他短短半分钟再度搭起帐篷而惊讶。

    突然，门外响起几声敲门声，接着听到李倩的声音：“妈妈，在家吗？大白天的怎么插上门了？”

    赵三春和蒋菡珍整个被吓到了，随即便停止了动作，蒋菡珍伸手捂住了赵三春的嘴，对李倩说道：“没什么，我刚才睡觉了，身体有些不舒服！”

    李倩紧接着就关切的问道：“妈，你去医院了吗？要不要紧啊？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    32.第三十二章 哥们义气

    [第1章  正文]

    第32节  第三十二章  哥们义气

    “现在好的差不多了。你等一下，我穿鞋呢，马上给你开门。”说完这话，她立即让赵三春穿好衣服，说道：“三春，你从这窗户爬出去。等下再回来。”

    赵三春心想其实倩倩也和我有亲密的接触了，只是目前还不能让她知道，于是迅速穿好衣服，等她打开窗户的时候，他很轻巧的从窗户翻了出去。

    当赵三春从外面进来的时候，李倩正坐在沙发上。

    蒋菡珍则不在客厅内，不知在什么地方。

    李倩看到赵三春，她立即露出笑脸，从沙发山跳起来就扑到了他的怀里。

    “婶子在哪儿呢，别让她看到了。”

    赵三春立即小声的问了起来，李倩也不说话，用手指了指里面的卫生间，接着小嘴凑上来，在赵三春的脸上胡乱亲吻。

    两人10多天前在荒郊野外亲热了一下，到现在都没有亲密的机会。李倩初尝男女之间的美妙滋味，自然是按捺不住，即便是老妈就在卫生间里，随时可能要出来也不管了。

    赵三春知道今天不给她一点奖励和甜头，估计是过不去了，于是撬开她的嘴，大舌在她口腔内轻轻挑逗几下，虽然不是太过热烈，但聊胜于无也算是尽了些心意，给这涉世未对他深情根深种的堂妹，一个很不错的答复了。

    耳听到里面的卫生间传来开门声，赵三春和李倩立即彼此分开来，装作无事人一般的分坐在沙发的两端，李倩还故意的咳嗽一声，问道：“哥，你来了？”

    “是啊，婶婶呢？”

    到了这个时候，赵三春也不得不继续演戏下去，于是两人简单的寒暄了几句，蒋菡珍已经从卫生间里走到了客厅。

    “咦，三春来了？”她也在演戏，在女儿面前演戏，三个人似乎成了各怀鬼胎的演员，将客厅当成了演绎的舞台。

    彼此寒暄了一阵，蒋菡珍就要去做饭，李倩终于逮到一个跟赵三春好好聊了聊的机会了。

    大约在12点10分的时候，她忽然想起赵三春说过的话，“哥，你前天要我给你买西瓜，可你却有事没能来，咱家没有买冰箱，那瓜就被我和妈妈一起吃掉了。”

    赵三春点了点头，在她的小鼻子上刮了一下，笑着说道：“走，趁现在不下雨，我和你一起去买台柜式冰箱吧。”

    正好这时侯蒋菡珍从厨房里走出来，闻言立即说道：“三春，冰箱的事情等等再说吧。一会等咱们吃了饭再去。好不好？”

    “没事，我对冰箱很在行的，买回来的质量绝对不错。”赵三春心想我下午就得去市里，没有多少时间耽搁了，于是便说服蒋菡珍，提前带着李倩去了家电专营店。

    花了差不多半个小时的时间，简单的看了一下，赵三春选中了一台国产的冰箱，接着又看到美菱空调，和李倩商议了一下也就买了一台。

    付了钱，店主立即派手下的员工开车把两样东西送到了家里，之后花了差不多半个小时的时间，将空调安装调试完毕。

    送走那两个店里的员工，蒋菡珍已经把饭都做好了。

    三人围坐在客厅正吃着饭，赵三春的手机又响了，拿出来看了看是张耀报打来的，他接了电话说正在去市里的车上，让他稍等片刻。

    “好兄弟，我现在在家，等会去市里的客运站，你下车后应该能看得到我的。”

    挂了电话，赵三春匆匆吃好了饭，跟母女两人交代一番，他拿了一个苹果就跑了出去。

    出门后他没有坐汽车，直接找了一辆出租车去了市里。

    看着他匆忙跑出去的样子，李倩紧紧盯着他的背影，直到他消失不见了，这才转过头来看着老妈，说道：“妈，哥他最近忙什么啊，那度假村开始开发了吗？”

    “哪能呢……”蒋菡珍一边收拾碗筷，一边回答道：“应该还要一段时间吧。对了，在新学校还适应吗？”

    “还好，我们班级还是原先的同学和老师，只是学校里小流氓蛮多的。”李倩说完笑了笑又说道：“不过我不怕，要是有人敢欺负我，我就给哥说，他肯定会打得他们满地找牙。”

    “这孩子……”蒋菡珍笑了笑，心里暗想倩倩咋对赵三春的依赖性那么大呢？

    下午2点半的时候，赵三春终于来到了客运站。隔着老远就看到张耀报的车子，让司机停下来，他付钱下了车便走了过去。

    “好兄弟，终于等到你来了。”

    张耀报看到赵三春，摇下车窗，脸上带着亲密的笑容，就像是看到了救星一样，原先的压抑之色缓缓消失。

    打开车门钻进副驾驶座，赵三春问道：“大哥，你找我什么事？”

    张耀报尴尬的笑了笑，说这里不方便说话，等下再跟你说。

    发动车子带着赵三春离开客运站，他开车来到了郊区的路边，停下车来，他问道：“二弟，我听说你们村搬出来了，你搞得怎么样？”

    “呵呵，说句实话，我还没搬呢。”

    赵三春简单的说了一下，当张耀报听到他租下了地准备开发度假村的时候，哈哈笑着说道：“二弟啊，你要知道度假村没有特别的玩意，是开不起来的，而且这玩意就算是搞起来了，一年也只是百来万，没啥搞头。”

    听到这里，赵三春心想我能跟你的能比吗？你可是有个市长老爸，我他娘的是光棍一个，淡淡的笑了笑，他继续问道：“大哥，你找我到底是啥事？”

    “哎，兄弟，我被一个女人给整了。”他从口袋里摸出几张相片，赵三春接过来看了看，上面全是他和一个看不清楚脸孔的女人的照片，心里一笑，他暗想原来你呀还有这一套嗜好啊。

    不过想起他说得话，心里就明白了，问道：“这是女人拿来要挟你的东西？”

    张耀报点了点头，双手重重的拍了拍方向盘，简单的说了一下和那女人的纠葛。

    原来他认识那女人是在一家ktv里，当时他喝多了醉醺醺的进错了厕所，见到了那女人光着屁股小便的样子。

    也不知道当时哪根筋不对，自此后就阴差阳错的爱上了那个女人。后来通过调查才知道，原来那女人是ktv里面的领班，在里面是个小官。

    说起来那ktv的老板也是张耀报的朋友，后来他展开爱情攻势，还借助朋友的帮忙，把她的职位由领班升到了副主管。

    金钱攻势加上张耀报也算英俊潇洒有实力，那女的也就从了他。发生关系后，张耀报发现他不是处女，他也没有什么处女情结，心想只是玩玩罢了，以后绝对是不会娶她的，自己又不是只有一个女人，也不会介意自己的女人是不是完璧。

    两人好上差不多有一个月了，女人突然告诉张耀报他的男朋友从南方回来了，他毫不在意，心想我老子是市长，你小子又能怎么样？

    结果就让他大吃一惊，上次争在酒店吃饭的时候，果真有三个人来砍他，若不是遇到赵三春，或许已经住进了医院里。

    就在昨天下午，他邀请女人出来吃饭，见面的时候，女人竟然和她以前的男朋友一起过来的，两人在包厢里给他看了“艳照”，并说照片的底片在另外一个朋友手里，要他拿500万出来，否则就把照片公布，弄得他和他市长老爸身败名裂。、张耀报虽然有钱，但一下拿出500万还是有些困难的，更何况他不可能就这样白白的给他，若是对方不死心再继续拿照片要挟他，他就不知道该怎么办了。

    听到这里，赵三春问道：“那伯父知道这件事情吗？”

    “我当然不敢跟他说啊。若是没有照片，我完全可以找人做掉两人。但现在我不知道底片在谁的手里，也不敢轻举妄动。所以想来想去才会找二弟你来帮忙。”

    看着他苦笑的样子，赵三春沉吟了一下，问道：“张哥，以你看，这个事该怎么办？只要不是太出格，我肯定会帮你的。”

    “暂时不能使用暴力！”找耀报想到那两个贱人就气的要命，怒道：“只要拿到那照片的底片，我肯定会干掉他们。妈的，竟然来要挟我，也不看看我是谁。”

    “依我看，那事情绝对不是那么简单。”赵三春从驾驶座位上的烟盒里拿出一支烟点上，吐了个烟圈，说道：“不管是不是旧情复燃，还是怎么样，他们两个绝对是合计好了，也有可能是那个女人经不住男朋友的哄骗，觉得能从你身上弄到巨额钱财，所以才会偷拍。”

    “那个贱人，我跟她在一起，就没缺过她的钱花。想不到竟然反过头来对付我。”张耀报若有所思的点了点头，狠狠的骂了一句，看来是气得不得了。

    沉吟了一下，赵三春问道：“张哥，那个男人是什么背景你查过吗？”

    “就是一个小混混，以前砍过人坐过牢，出来了就借了一笔钱跑到南方做生意。前段时间刚回来，我不知道她和他是怎么合计的。估计就是为了我的钱，他娘的，一下要了500万，也不知道能不能吃得下。”

    张耀报恨恨的拍了下方向盘，恶狠狠的说道：“若是二弟你办不好这件事情，我拼了不要名声，也要找人把他们干掉。”

    说到这里，他说道：“这男的叫何星，贱人叫燕子，现在不知道住在什么地方。，但我知道男人的家住在哪，这件事情就拜托你了。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    33.第三十三章 意外的收获

    [第1章  正文]

    第33节  第三十三章  意外的收获

    他转过头来看了看赵三春，斩钉截铁的说道：“事情办好了，哥哥不会亏待你的。这个情一定会还给你。”

    赵三春微微一笑，心想这个烫手山芋交给我，无非就是看中了我对你的情意，不过想想自己只是负责调查一番，并不要去做杀人这样出格的事情，也就笑着答应了。

    下午4点，赵三春辞别了张耀报独自去了市西城，按照他的线索来看，夏星自小是个孤儿，父母早年就去世，他是在姐姐的照料下长大的。

    目前张耀报为了保密就没有找人调查夏星，所以赵三春只能先从他大姐那边排查。

    夜幕降临的时候，赵三春已经踩好了点，把夏星大姐的住处和附近的地形都看得一清二楚。

    等到晚上9点，赵三春开始了行动，绕过七八个小巷子，来到了她的住处。

    夏星大姐的经济条件应该不怎样，她住的地方靠近河边，是一处几十年的老房子。

    墙上斑斑驳驳的，到处都是裂开的石灰缝，从外面看大约10多平方的样子，一眼看去就知道质量比较差。

    屋里点着灯，再转脸看了看附近的环境，赵三春发现这地方很偏僻，属于一座孤房。

    镇定一下心神，赵三春轻轻的敲了一下门，当的声音在漆黑的夜里，显得格外吵闹。

    过了10多秒，不见屋内有动静，赵三春趴在门上，透过门缝看看屋内的状况。就在这时，他感觉到眼前一黑，一个人影来到了门边。

    木门打开的咯吱声传了出来，赵三春迅速直起腰来等待着屋内人露出脸。

    来人果真是个女人，在看到门口高高大大的赵三春时，吓得浑身一抖，发出了清脆的叫声。

    赵三春怕声音太大招来别人，立即上前捂住了那女人的嘴。“不要再叫了，否则我杀了你！”赵三春故意冷冷说着，接着把女人拖到了屋内。

    等他把门关好，转脸看向屋内时，赵三春发现屋内除了那女人外，根本没有夏星的人影。

    这屋子很破了，摆设着很简单的几样家具，因为刚下过雨的缘故，屋子里有一股潮湿的味道。

    这女人对赵三春来说，是个毫无威胁的人，他沉吟了一下最终把手松开了，刚能够说话，女人就后退了一步，质问道：“你是谁？”

    对付女人，赵三春确实狠不下心来，于是温声说道：“夏星哪儿去了？我是来找他的。”

    “他不在家，好几天没回来了。”那女人被赵三春吓住了，现在听他找夏星，忽然一屁股坐在床上，浑身在瑟瑟发抖。

    赵三春站在女人的面前，仔细的打量一下，发现她只是个普通的女人。此时有如惊弓之鸟，怯生生的带着些恐惧的神色偷偷看了他一眼。

    “你是他的姐姐吧？”

    那女人怯生生的点了点头，小声说道：“星子自前天早上出去后，到现在还没回来。下午还打电话说要出门几天，让我不要担心他。”说到这里，她问了一句：“你又是什么人啊？找他有什么事？”

    听女人说到这里，赵三春沉吟了一下，心想张耀报并未给我夏星的电话，若是能够从女人这得到他的联系电话，那可就大大的省了我的时间。、“你把他的电话给我吧，我找他有点急事。”

    女人摇了摇头，忽然说道：“他没有手机啊，是在公共电话亭打得……”或许也感觉到赵三春来者不善，她试图撒慌，但是赵三春却嘿嘿笑着将她放在床头充电的手机拿了过来。

    赵三春拿过手机，在通话记录里面翻了翻，最终找到了一个138开头的电话，拨通了那个号码，接着把电话递给女人，“问问他在哪里？”

    女人忽然拨开赵三春的手，他的手一哆嗦，手机便掉在了地上，啪的一下便摔得四分五裂……

    “呜呜呜，幸好，这……呜呜呜的电话号码跟我就一个数不同，要不然我还真的记不住这号码。’出门坐在一辆出租车上，赵三春看着外面阑珊的灯火，心里暗想那女人可真够逗得。虽然她没有配合，赵三春也没有为难她，只是恐吓一番就离开了那小屋子。

    张耀报那边一直都是夏星通过公共电话联系，现在得到了他的手机号码也算是一个小小的进展。

    他已经在尽量拖延何星的时间了，说暂时凑不够500万，要他先等两天。

    赵三春若是不能在两天内找到夏星，张耀报要么给钱，要么宁为玉碎不为瓦全，拼着名声不要，把他们给干掉。

    现在得到了夏星的电话号码，赵三春并不知道他到底在哪儿，所以暂时也没有办法。

    他这次给张耀报办事，确实是准备借助他的实力，把度假村给弄起来。但也不会太过于巴结他，所以得到号码了也没有主动打电话给他。

    出租车一路疾驰，到一个十字路口的时候，赵三春转过脸来看着身边的景物，发现这里是一处高楼，大红的招牌上写着“天上人间”四个字。

    门口停着大约十几辆不同档次的轿车，门口人来人往的，确实挺热闹，生意也不错。

    就在这时，他看到了一个熟悉的人：张耀报的老爸张阳。

    他拍了拍司机的座位，说道：“司机师傅，在前面停车吧，我要下了。”

    司机点了点头，说过了十字路口才可以停你先等一会，说话的当儿，红绿灯变了一下，司机发动车子向前开，最终停在了路边。

    赵三春付钱下车，步行到天上人间的门口，立即有穿着暴露旗袍装的美女迎上来，这迎宾长得高高大大，有着模特的身材，脸蛋也不错，笑起来就像是盛开的牡丹花一般，格外惹人喜欢。

    在他的带领下，赵三春进入了浴场内。刚站稳准备打量一下这里，就看到张阳一边讲电话，一边走了过来。

    赵三春看得真切，立即侧身闪开躲在女人的身后，张阳似乎有匆忙的事情，嘴里讲着电话，大步的走了出去。

    “先生，跟我往里面走。”

    迎宾小姐发出了柔腻的声音，赵三春却摇了摇头说有重要的事情先出去一下，那小姐点了点头，也没有任何怨言立即把他送出了大门。

    赵三春出了门就看到张阳驾驶着车子离开了。

    他心内一动，找了一辆出租尾随其后。

    车子开了差不多15分钟，他看到张阳的车子停在了前面的一栋别墅门口，于是吩咐司机停下车来。

    付了车钱，等到司机离开的时候，赵三春悄悄的往前移动20米，藏在一棵树后，暗中偷窥着张阳的一举一动。

    张阳打开车门，走出来的时候，胳膊上夹着一个皮包，手里拿着手机，四处看了看，发现没有人跟踪之后，这才欢天喜地的走向前方的别墅。

    在他走上台阶的时候，别墅的灯亮了起来，紧接着门打开来，一个穿着白色真丝睡衣的女人走了出来。

    黑暗中赵三春看得很清楚，这女人大约20来岁，长的挺漂亮，身材超级正，有些电视里面走秀模特的味道，仔细一看不由得呆了一下，原来这女人竟然是电视里出现过的一个小明星，叫什么心如的。

    张阳和女人一见面，立即紧紧抱在一起，犹如干柴烈火一般，亲吻了一下，他的大手立即从女人的睡衣里钻进去，肆意的抚摸着那里的美妙。

    “不要在这里……”

    女人很矜持的小声说了一句，张阳也醒悟过来，现在才差不多10点的样子，两人在外面很容易被别人看到，于是便抓着她的手，将她带到了屋子里。

    赵三春等到两人钻进去之后，很小心的从树后站了出来，接着小心翼翼的来到了门口，偷看着里面的春光。

    房间里洒着粉红色的灯光，外面一片黑暗，偷窥的环境大是良好，透过玻璃窗，里面两人的一举一动，倒是丝毫不差的被他看在眼里。

    “张叔，你都成小老头了，想不到竟然保养了一个女人，哎！怎么对得起媚姨？”

    想到先前在张阳家里，看到媚姨表现出来的不满，赵三春暗暗察觉了一件事情：媚姨似乎是知道丈夫在外面有了女人，所以语气里才会有些不甘和愤恨，只是表现的不是那么强烈而已。也只有他仔细观察下才发觉出来一丝丝嫉妒的味道。

    此时的张阳兴致颇高，激动下也想不到外面有人偷窥，他的精力全部放在怀里的女子身上。

    那女子身材修长，凸凹有致，的肌肤散发着耀眼的光芒，在粉红色的灯光下，显得那么美丽，那么动人。

    张阳在心如的胸部努力了一会，便一手抬起她的左腿，把它放在沙发上，让她摆出了一个跪在沙发上，翘起屁股等着被弄的姿势。

    赵三春在外面看得仔细，只见那张阳兴奋的嘿嘿笑着，快速的脱掉衣服，等到他赤身裸体的时候，下跨竟然还像一条死蛇一般，软软的没有丝毫抬头的趋势。

    他一手握着的死蛇，一手猛力的在女人的屁股上拍打，没几下她的臀部就变得一片红肿。

    大牛在外面看得真切，暗想张叔都努力了好久了，怎么还是没有硬起来？难不成竟然阳痿？

    屋内的女人很快的告诉他答案，只见她转过身体，张开小嘴凑到张阳的，还没两下，对方便软软的倒在了沙发上，女人吃吃笑着擦拭着嘴角，那里是一片乳白色的精华。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    34.第三十四章 楸住了狐狸尾巴

    [第1章  正文]

    第34节  第三十四章  楸住了狐狸尾巴

    从头到尾，张阳都没有硬起来，这让赵三春感到意外，张耀报今年才20多岁，按张阳的年龄来看，也就是快到50岁的样子，怎么那么快就无能了？

    但随即赵三春就明白了，张阳当官20多年，年轻时肯定过的是比较靡的生活，被酒色掏空了身体，以至于才40多岁就不行了。

    赵三春叹了口气，脑海里忽然浮现出媚姨凄冷的神色来，她是那么的美，那么娇媚性感和高贵，而且正是人生中最具黄金价值的年龄段，正是享受人生的好时机，却连最基本的床第之欢也无法得到。

    张阳是个无能者，偏偏还在外面金屋藏娇，媚姨虽然知道这一切，却无法说出来，当真是极为痛苦。

    这样下去个几年，这朵高贵的花朵恐怕就要枯萎了，再也无法展现出那娇贵性感的一面，赵三春想到这里，内心极为愤愤不平，但也多出了一股旖旎念头，若是可以和媚姨那个。

    不行了不行了！

    赵三春只是想一想，就无法抑制住这种荒唐的念头了，可想一想对方是自己结拜大哥的后妈，又是副市长的老婆，要是把她给上了，那还不乱套了啊？

    就在这时，屋内的灯熄灭了，赵三春猛然警醒，再多看了一眼这才悄悄的离开。

    当天晚上他就在一家旅店里凑合了一夜，到第二天早上还没有想出来什么好的招数。

    夏星的电话虽然得到了，但他也不敢随便拨打，万一引起对方的怀疑，再换了新的电话号码，那可就完蛋大吉，若是断了这条线索，再想要找他可就难上加难。

    起床洗漱一番，赵三春决定等会就把夏星的电话告诉张耀报，让他来定夺这件事情，这种调查跟踪的事情，不是他熟悉的环节。再说只是有夏星的电话，也无法查出他现在的藏身之地。

    天色已经大亮。

    山脚下的镇子里传来了阵阵的鸡叫声，炊烟袅袅升起，映衬着瓦蓝的天空，更增一副原始古朴的风味。

    赵三春在镇上的新房里，伴随着一声轻微的呻吟声，李倩从睡梦中醒来。

    这新房有三室一厅，她分到的房间在最东面，房间大约20多平方，摆设和农村的差不多，但却是刚从镇上家具店里买来的新桌子新凳子，还散发着一股淡淡的清香。

    伸手摸了摸床头，空空如也，双人床上除了她之外就没了别人，那睡梦里搂着自己入睡的三春哥不知在什么地方，想到他那雄壮的身躯和对自己怜爱有加的举动，她不由得产生了少女最冲动的幻想。

    纤纤玉手伸进被子里，隔着一层薄薄的睡衣，抚摸在嫩白丰盈的胸口上。

    这段时间以来，她能够感觉到那里有了明显的增大，即便是不碰触也会产生痒痒的感觉，这和生理卫生课本记载的差不多，说明她这段时间在不断的发育。

    “大牛哥，我要你……”

    小嘴发出销魂的声音，李倩的小手划过衣衫，慢慢地揉捻着那如同樱桃一般的凸起，一阵阵的舒吟声自口中溢出，她能够感觉自己有了明显的兴奋和快感。

    快感越来越明显，李倩揉捏着樱桃的手指加快了速度，虽然房间的门已经关了，但她也不敢发出太过分的声音，以免引起老妈的怀疑。

    也不知过了多久，她最终感觉到浑身一麻，便沉浸在美妙的快乐中，双唇咬紧床单，浑身在飘飘荡荡中，似乎要飞上了云端。

    等到快感慢慢消退的时候，她想起赵三春的伟岸身影，暗暗地说道：“三春哥，我一定会考上重点高中的，到时候我要成为你的女人。”

    洗漱完毕，赵三春拿出手机拨通张耀报的电话，让他诧异的就是，电话虽然拨通了却没有人接听。一连拨打了差不多10分钟，他最终摇了摇头离开了旅店。

    出门来，看到外面不远处就是一家饭店。

    赵三春走过去大马金刀的坐在凳子上，叫了两笼新出来的包子，再要了一碗热腾腾的鸡蛋汤，他一边吃饭一边思索到底该怎么办？

    而此时就在他昨晚上去过的夏星大姐家里，一个身高大约173cm，头发染成五颜六色的青年，一脸阴沉的坐在床头。

    狠狠的吸了一口烟，他问道：“姐，你是说昨晚上有人来找我？他长得什么样子？”

    女人一边炒菜，一边转脸回答：“是啊，那人很凶恶的。还问我要你的电话号码，要不是我见机快，把手机弄坏了……”

    听了女人的讲述，他点了点头，说道：“姐，你这几天就不要呆在家里了，回老家一趟吧。等我办了事拿到钱就接你去南方，到时候我就不会再让你过苦日子了。”

    “星子，你可别做什么作奸犯科的事情啊。”女人将炒好的菜放在了桌子上，一边拿出洗脸盆接水，一边说道：“你都进过几次局子了，这次要是再犯事……”

    她的话刚说到这里，男子就一脸厌烦的摆了摆手，说道：“好了好了，我还有事得出去了。你吃好饭就收拾东西回老家。没事不要打我的电话知道吗？我办好事就去乡下接你。”

    看着他匆匆忙忙的样子，女人连忙叫道：“星子，你不吃饭了吗？”

    “我吃过了……”

    被她叫做星子的男人，话声消失的时候，已经不见了踪影。

    女人呆愣愣的看着他的背影，心里也不知是什么滋味。

    吃过早饭，赵三春付了钱又拿出手机，拨了几次张耀报的电话，竟然一直没人接听。

    收好电话，他走出饭店看着东方散发着灼灼光芒的太阳，心里也不知该怎么办才好。

    原本他是要找张耀报商量一下的，但现在电话打了没人接，他不知道张耀报现在在搞什么。无奈下，他发了一个短信过去，让他看到短信就主动打电话给自己。

    发好短信，赵三春忽然看到前面十字路口走过一个很熟悉的人，仔细看了一眼，再拿出张耀报的给他的照片看了看，他立即兴奋起来，原来那男子竟然是他苦苦寻觅的夏星。

    只是他无论如何也想不到，竟然会在这里碰到他。

    张耀报昨天临走前把夏星的照片给了赵三春一张，他最大的特征就是染了一头五颜六色的碎发，看起来显得比较阴沉，应该是个蛮凶恶的茬。

    “果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。’嘿嘿的笑了笑，赵三春收好照片，悄悄的尾随在夏星的身后。

    夏星似乎有什么心事，走路的时候，好几次差一点就撞到了擦肩而过的行人。

    赵三春在后面看到他手里拿着一个手机，好几次都想要拨通某个电话，但却最终犹豫不决的没有摁下拨打按键。

    “这家伙有点问题，怎么只是一个人出来呢，那个欺骗了耀报的燕子呢？”就在赵三春暗暗想着那女人的时候，前面的夏星忽然拐了一个弯，钻进了一家公话超市里。

    赵三春沉吟了一下，也跟着进了电话超市里，“好小子，我看你能玩出什么花样……”

    这家公话超市的老板是个60多岁的老太，坐在电脑前，目光呆滞，而且头发已经花白了，一副老态龙钟的样子。

    赵三春在门口看了几眼，发现这里带小小房间的，大清早的这里很冷清，只有3号的门虚掩着，于是悄悄溜进四号间，准备偷听夏星的通话内容。

    “喂，东子，是我，阿星。”

    隔壁传来了夏星的声音，赵三春静静的听着他的讲话，“张耀报好像派了人查我，他找到我的姐姐了。恩，好，我知道了。我会小心的，那行，再联系。”

    电话讲到这里就挂掉了，夏星接着又打了一个电话，“燕子，你在旅店等我，咱们得换个地方，有人来查了。”

    “你别哭啊，这件事情很快变就办好了，等我过去。”

    讲到这里，三号房间就没了声音，赵三春悄悄打开四号的门观察一下，发现夏星出了三号间，掏出一张五元的钞票交给老太，他心里焦急也没等老太找零就离开了。

    赵三春心里隐隐察觉到了不对的地方，第一个电话是跟东子打得，看来他不仅仅是伙同燕子欺诈勒索，那个东子应该也是合伙人，第二个电话他说要换地方，看来产生了忧患的意识。

    想到这里，赵三春立即跟着走出了电话超市，见夏星已经上了一辆出租车，他伸手拦了一辆车，不紧不慢的跟随着。

    差不多15分钟后，夏星下了车子，走进了一家名叫“悦宾”的旅馆。

    赵三春等他进去后，下了车子跟了进去。

    来到柜台，从老板的登记本上，赵三春没有发现夏星的名字。

    根据他描述出来的夏星的相貌，并说明是刚刚进去的人，老板告诉他夏星所住的房间：2楼的4号房。

    根据老板提供的线索，赵三春静悄悄的上了二楼，来到4号房间的门口时，就听到里面传来了吵闹声，“夏星，我好怕啊，该怎么办？他的势力那么大，咱们还是不要惹他了。好不好？”

    “不行，这件事都进行到这里了，咱们就算是退出去了，他们是不会放过我的。你知道吗？”

    夏星的声音越来越清晰，赵三春听得很真切，“只要办好这件事，咱们拿到那200万就离开。好不好？”

    “我好怕啊……”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    35.第三十五章 副市长的家里

    [第1章  正文]

    第35节  第三十五章  副市长的家里

    女人的声音传了出来，但抽泣声越来越低了，就听两人商议了一下要离开，紧接着就传来收拾衣服的声音。

    赵三春此时在门口思索起来，是破门而入制服夏星，还是在门口守株待兔，等到他开门的时候，迎头一击把他制服。

    思索了一下，赵三春决定守株待兔，看看走廊里没有别人，他便安心的在门口等候。

    三分钟后，里面的两人已经收拾好了衣服，房间门缓缓打开来。

    当夏星刚探出脑袋的时候，这赵三春一拳砸在了他的脖子上，伴随着一声闷哼，夏星的身体晃了几下，最终倒了下来。

    赵三春拳脚有开砖裂石的劲道，这一下就把他给砸的晕了过去，紧跟在他身后的燕子一阵错愕，最终看到了在门口冷笑的赵三春。

    当夏星悠悠醒来的时候，发现自己被绑了起来，燕子怯生生的坐在一边，脸上是两个鲜红的巴掌印，看来被打了，而那个把他自己打晕的人就坐在他的身边。

    “你是……谁？”他如同抽风一般的，喘着粗气问了一句。

    “夏星是吧，找你可真是费劲。”

    赵三春抬起脚，一下踹在他的胳膊上，顿时，喀吧一声脆响，夏星脸上一红，豆大的汗水流了下来。

    就在这时候，赵三春的手机响了起来，看看电话发现是个陌生的号码，犹豫了一下，他还是接听了，电话一接通就传来张耀报的声音，“二弟，昨晚上应酬了一下喝多了，手机丢了，今早上才刚刚补了一张卡，事情办得怎样了？”

    “我现在抓到了这一对狗男女。恩，在xx路的悦宾旅店，你快点过来……”

    大约10分钟后，张耀报开着车子来到了悦宾旅店里，两人把夏星和燕子弄出宾馆后，开着车子来到了郊区的一个破仓库里。

    把两人弄下车，张耀报先是给夏星一顿免费的拳脚整容，打得他哭爹喊娘的，这才开始问。

    “谁指使你们来的？告诉我，我就饶了你们。”

    “没人指使。”夏星费了很大得劲才转过身体来，赵三春和张耀报实在太狠了，他现在感觉浑身酸软疼痛，说话的时候，鼻涕眼泪一起流下来。

    “不要再废话。”张耀报嘿嘿一笑，捏了捏指甲，说道：“即便是弄死你，我也是不在乎的。”话声刚落，他便从口袋里摸出匕首，一下扎在他的腿上。

    就听噗哧一声响，那匕首已经深深的刺进了他的腿里，鲜血狂流，夏星惨叫了一声差点晕倒在地，而缩在墙角的燕子，更是吓得哇哇大叫。

    赵三春在旁边冷漠的看着，感觉这张耀报做事蛮心狠的，不愧为久经风雨的角色。嘿嘿一笑，那张耀报便站了起来大步的走到了燕子的身边。

    先是啪啪啪啪四巴掌下去，接着才捏着她的脸，冷声说道：“贱人，枉我对你不薄，还救了你父亲的命，想不到你竟然这样对我？妈的，即便是养条狗也比你忠心啊？”

    “耀报，我错了……”

    燕子忍着疼痛站了起来，被他一瞪眼，随即吓得跪在地上，嘴中发出呜呜的哭泣声，抬着头看向他的眼神，更是充满了后悔和乞怜。

    “能认清自己的错误也是对的，很不错，来，给我舔舔。”张耀报嘿嘿一笑，拉下裤子的拉链，把已经勃起的东西拿了出来，接着转脸看向赵三春说道：“二弟，当哥得很久没过这个贱人了，你要是不习惯，就先出去一下。”

    赵三春嘿嘿一笑，心里暗想确实是不习惯，他点了点头，大踏步的出了仓库。来到外面，他钻进张耀报的车里，听起柔和的汽车音乐来。

    大约过了半个小时，张耀报走了出来，他一脸轻松的模样，看来已经得到了想要的信息。打开车门来到驾驶座，他打了一个电话，接着对赵三春说道：“二弟，这次事情多亏了你。我已经查到了幕后的主使人。”

    赵三春问道：“是那个叫东子的吗？”

    “恩，他是我生意上的竞争对手，和我一起竞标抢夺一个新的楼盘生意。这次竟然想法子害我。嘿嘿，少不得要流血死人了。”

    他冷冷的笑了一下，接着说道：“我已经打了电话叫人来处置这一对狗男女。等会人来了，咱们就离开这里，哥哥带你去放松一下。”

    赵三春笑了笑，便和他聊了起来。

    大约20分钟后，对面的小路上驶过来一辆白色的面包车，车子开过下来三个面相粗犷的年轻人。

    张耀报下车来跟他们耳语了几句，就见他们钻进仓库里，把一身是血，奄奄一息的夏星带了出来，那燕子目光呆滞，嘴角还流着滴滴白色的精华，似乎是麻木了。

    看着那三人开车带走夏星两人。

    林大牛便知道两人要完蛋了，得罪了张耀报这样的心狠之人，怕是要永远的消失在这个世界上。

    张耀报带着赵三春离开郊区，把他带到了一家休闲会所里，两人洗了澡之后，他给赵三春找了两个身材好脸蛋靓的女人，但赵三春只是按摩一番，并没有真枪实弹的干。

    离开休闲会所，张耀报便问起他度假村的事情，当听说道路不通的时候，他便给三春支了一个招。

    “二弟，我认识一个采石场的老板，她最近老巴结我，等会我带你去见见她，要是她看中你那边的石头山，说不定会在那边建个采石场。”

    赵三春听到这里便明白了，要是采石场的老板看中了乡村的石头山，开发度假村所担心的道路问题就迎刃而解，只是那山挺大的，若是开采个三年五年的，可就大大的不妙啊。

    沉吟了一下，他点了点头说道：“那好吧，这件事情就麻烦大哥了。”

    “你说的啥客气话，你这次帮我度过难关，我若是不回报你一下，怎么对得起咱们的情意？”

    说完他就打了一个电话，那采石场的老板回话了，说她现在正在外地，马上就赶回来，晚上在新乐园酒家见面。

    放下电话，张耀报打了个响指，说道：“二弟，这件事情搞定了，晚上我带你去见她。”

    赵三春点了点头，问道：“我听声音是个女的，怎么她是个女老板吗？”

    “是的，很漂亮的一个女老板，嘿嘿。张耀报笑了笑，说道：“她是个风韵尤存的女人，以前结过婚，对方嫌她无法生孩子就跟她离了。若是有机会的话，兄弟你去把她给上了。”

    因为要晚上才能跟她见面，张少宝就带着林大牛去了自己的家里休息。路上大牛问了一下他怎样处置那东子的事情，张少宝做了一个砍头的动作，说这件事情不要他再费神了，他自己会派人搞定的。

    到了家里，保姆小红热情的招呼两人，张阳去上班了，家里就她和女主人陈媚在家里。喝了饮料再吃了点水果，张耀报的电话响了。

    接了电话，他对赵三春说道：“二弟，我要出去办事，晚上再来接你。你就在家里休息一会吧。”

    等到他离开后，赵三春就和小红聊了起来，知道她家在农村，一年前来市里找工作，遇到了陈媚，被她相中了带来家里做保姆。

    陈媚是个很温和的女人，平日里从来不打骂小红，她自己的工作也做的不错，工资也挺高的，就一直留在这里。

    正聊着，楼梯传来了走路的脚步声，赵三春抬头一看，一脸惺忪刚睡醒样子的何媚走了下来，站起来，他笑道：“媚姨，你好。”

    陈媚看到赵三春，立即露出了笑脸，看起来妩媚极了，“三春啊，耀报不在家吗？”

    不待赵三春说话，保姆小红就接口说道：“夫人，报少爷出去办事了，要晚上才能回来。”

    话音刚落，何媚就走下了楼梯。

    小红很乖巧的去倒水，赵三春就重新坐下来跟她聊天，不只不觉的，脑海里浮现出张阳金屋藏娇的情景，他说起话来就有些迟钝。

    何媚也觉出察赵三春的心态，但是没有点出来，还以为他有着什么心事呢。

    正聊着小红端了一杯牛奶走了进来，“夫人，厨房里没有多少菜了，我出去买菜了？”

    点了点头，何媚端过杯子，说了一下要买的菜品。

    小红拿出笔记录下来，这才走进厨房拿出菜篮出去了。

    轻轻的喝了一口，何媚把奶放在桌子上，说道：“小丫头，怎么把空调开得那么低，我坐一会都感觉有些冷呢。”

    她说着站了起来，走向放空调遥控器的桌子。

    赵三春坐在沙发上，抬起头来正好看到她那丰满的圆臀，随着她走路的动作，黑色裙摆缓缓掀起来，他的目光正好穿透进去，看到包裹在裙里的那一抹春光弯腰拿起遥控器的瞬间，林大牛看得很清楚，她那里竟然是真空的！目光一呆，他便看到了一撮漆黑的毛发，紧接着何媚站了起来，那毛发随即消失不见。

    这瞬间他的脑子里不由的闪过这样的念头，“媚姨竟然有裸睡的习惯，难不成为了方便自慰？”

    这个念头一生出来，赵三春就觉得浑身涌现出一股兴奋的感觉，不由自主的顶了起来，为了防止她看出来不对的地方，他连忙把双手搭在腿根处，试图遮掩住那里的顶起。

    何媚调好空调的温度，转过脸来，见赵三春脸上红红的，不由得扑哧笑了一下，问道：“三春，你怎么脸红了？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    36.第三十六章 何媚的温情

    [第1章  正文]

    第36节  第三十六章  何媚的温情

    赵三春心内暗想我是想要干你，才会产生那种念头，要不然哪里会脸红。心里这样想着，他又觉得何媚肯定是空虚无比，那张阳又不懂得宠爱她，反而在外面养了一个小明星。

    综合起来，他感觉自己有趁虚而入的机会，于是便强自镇定下心神，低声赞美道：“媚姨，你好漂亮啊！”

    预想中何媚变脸的景象没有出现，她只是温和的笑了笑，说道：“你这孩子，怎么也会打趣媚姨起来？”

    赵三春打蛇随棍上，笑着说道：“我是说真的，媚姨，你是我见过的最漂亮的女人，让我不由自主的会喜欢上你呢。”

    这句话已经带有的意味了，他不知何媚会不会生气，也就有些坐卧不安。

    “你还小，懂得什么叫喜欢吗？”何媚妩媚的脸上，带着淡淡的笑容，还有一丝丝的失落。接着说道：“我听耀报说你父母早亡，这些年来一个人独自生活，是这样的吗？”

    “恩，是的。”

    赵三春努力的装作很悲伤的样子，眼角眨了几下，最终挤下几滴泪水来，这一下子立即激发出何媚的母爱来，她拿出纸巾递给赵三春，安慰道：“别伤心了，是媚姨不对，提起了你的伤心事。”

    赵三春擦了两下眼，说道：“媚姨，谢谢你的关心……”

    说到这里，他忽然把手搭在了她的肩膀上，接着道：“媚姨，我真的喜欢你。”

    何媚在他有所动作的时候，就感觉到他大手传来的热度了，心内一震，但她立即说道：“三春，别这样，你还小……”

    虽然家里就她和大牛两个人，但她却感觉到一种危机。可能是早就对赵三春魁梧的身躯有了幻想吧，让她没有立即推开大牛，赵三春大手下移，抓住她的右边胸部，火热的身体凑上前去，竟然很粗暴的将她的胸罩往上一推，立即便有两团柔软弹了出来。

    何媚想遮挡下去，但是赵三春随即紧紧的压住她的手，“媚姨，我要吃你的奶奶。”话音落，赵三春已经一口她的樱桃，肆意的用嘴去品尝。

    “啊！”何媚发出了一阵惊呼，随即急急地说道：“三春，你别这样！”

    赵三春充耳不闻，改变原来的动作，双手死死的压住她的胳膊，伸出舌头轮流在何媚的二个樱桃间着。

    何媚撇过头去，赵三春的粗暴，是她从未享受过的感觉，但是她很怕小红会突然回来，又怕被丈夫知道，所以她还是低声训斥着赵三春，娇躯在不停的抖动，正在进行着象征性的反抗。

    “媚姨，你喜欢吗？”

    赵三春忽然停止了动作，慢慢地放开了她的手，说道：“媚姨，我知道张叔不行了，你一直都很空虚寂寞，连夫妻间最基本的床第之欢都无法享受，就让侄儿带给你全新的享受吧，让你见识一下真正的男人。”

    赵三春说到这里，握住她的手，带动着放在了自己的。

    何媚脸上一阵羞意，差不多连耳根子也红透了。

    思索着林大牛的话，她不知道赵三春是怎么知道张阳不行的事情，但他一句话就说中了她内心的痛苦之处，所以心内一惊掀起了滔天的巨浪，连先前想好的抽身而退也无法实施了。

    “三春，你……你怎么知道的？”

    她忽然傻傻的问了这样的一个问题，让赵三春忍俊不禁，差一点就要笑出来了。但他却没有回答，只是带动着她的小手，在自己的巨大的小弟弟上慢慢摇晃，让她感受那里的雄伟。

    “媚姨，我这里比张叔怎样？”

    听着赵三春咄咄人的问话，何媚早就回答不上来了，因为此时她的心神完全被赵三春那巨大的东西吸引住，那里仿佛有一股电流一般，迅速的传遍她的身体，让她就想要握着它，感受那里的雄伟。

    赵三春见时机成熟，正要继续进行下去，门铃突然响了起来。

    两人都是浑身一震，赶紧分开来，何媚呼呼的喘了几口粗气，小声说道：“三春，去看看是谁……”

    赵三春甩了甩脑袋，心内无比紧张，但是想到何媚都能放开，于是便强自镇定着从沙发上站了起来，来到门口准备开门的时候，他转脸看向媚姨，发现她正在整理头发和衣衫。

    等到她整理得差不多了，他这才很小心的打开门。

    门开处，他不禁楞了一下，原来来人不是小红，也不是他认识的张耀报大哥和张阳大叔，而是另一个不认识的女人。

    这女人看起来大约30多岁，脸上荡漾着成熟的气息，身材微微有些丰满，但看起来就像是一个贵夫人。

    她里面穿着一件黑色的裙子，将她丰满玲珑的身体展现出来，脚下是一双黑色的高跟鞋，晶莹透亮的鞋子，将她身上的淡雅气息散发出来。

    她带着一副秀气的金丝眼镜，那镜片后的一双眼睛似乎能滴出水来，盈盈的散发着夺人魂魄的魔力，也是个让人心动的美少妇啊。

    被她那娇贵成熟的气息弄得呆了一下，赵三春暗自深呼吸了一下，才慢慢缓过心神，正想要跟她打声招呼，何媚已经站了起来，微笑著走了进来。

    “玉莲姐，你怎么来了？”

    门口的女人微微一笑，说道：“媚媚，我在家里很无聊，就带着女儿来看看你了。”

    “三春，怎么愣住了？”何媚很热情的把她让进了屋子，随即便给他们两个人互相介绍了一下，赵三春这才明白这女人是何媚的闺中好友，名叫李碧莲。

    她进入屋子之后，就坐在赵三春先前坐着的沙发上，双腿微微岔开，丝毫不介意会被赵三春这个异性给看到内里的春光，反而用妩媚的眼神细细打量他，似乎对他有着某种特殊的感觉。

    小红不在，赵三春暂时充当了她的角色，在两女人聊天的时候，端着茶杯准备去泡茶，“三春，你碧莲阿姨不喜欢喝茶，你帮她倒一杯纯净水就好了。”

    赵三春点了点头，隐隐听到何媚说什么喝茶对皮肤不好之类的话，到了饮水机前倒了一杯水返回来，他将杯子递给李碧莲。

    两个美妇人说起话来，有着一些独特的魅力，赵三春只能做一个听众，可她们谈的无非就是最近的琐事，以及保养健康等等事情，他听得很是无聊。

    下午3点半的时候，小红买菜回来了，她主动的跟李碧莲打了一个招呼，看来早就认识她。

    中途感觉到小腹涨涨的，赵三春就去卫生间撒了一泡尿，出来的时候，他隐隐听到李碧莲这样问何媚：“媚媚，那三春有没有女朋友呢？”

    何媚压低了声音，笑问道：“怎么？你这老牛还想吃嫩草？”

    “哼，不行吗？”李碧莲嘻嘻笑了起来，接着就说道：“我看他大拇指很长，那话儿应该很长，鼻子高而挺，床上的持久力应该很好，要是……”

    “你要死了，他可是小报的结拜兄弟，是你的后辈，不准你去勾引他……”

    听着何媚的话，那李碧莲又发出放荡的笑声，让不由的使赵三春产生了一个旖旎的念头，心想这女人怎么这么风骚，难不成想要勾引我？

    想到这里他故意大力的关门，接着慢慢地走了出来。

    果然，听到脚步声有，两个女人纷纷摆正了姿态，把话题转了过去不再谈论他。

    赵三春笑着走到客厅里，暗地里观察了几眼，发现两女人都是那么美丽丰满，媚姨妩媚娇艳雍荣华贵，会吸引男人的目光，但却不敢轻易的生出亵渎之心，李碧莲则妖艳诱人，特别是看向他的灼热眼神，让他蠢蠢欲动，就像一个很风骚的狐狸精一般。

    到下午4点半的时候，李碧莲便告辞了，临走前她特意的盯了几眼赵三春，也不知道存的是什么念头。

    何媚以为赵三春并未偷听到两人的说话，是以在暗中掐了一下她的小手，让她不要那么放荡，因为毕竟是第一次见面，虽然她也知道好姐妹好几年没有男人了。

    先前何媚只是简单的介绍了一下李碧莲的身份，赵三春并不清除她的遭遇。

    后来他从何媚的嘴里了解到，李碧莲和她是高中同学，后来她考上了医学院就没怎么见面。

    两人以前关系很好，后来她也嫁给了一个官员，正好在一次聚会上，两姐妹再次见面，此后就一直保持着联系。

    李碧莲的丈夫因为疾病几年前去世了，而她就带着一个刚从艺校毕业的女儿独自生活。

    这一次见面，给赵三春一个生命中的转机，他无论如何也想不到，李碧莲竟然把自己的女儿介绍给了他，并且还发生了一段让他难以置信的绮丽故事。

    送走李碧莲，何媚就借故上了楼上的房间里，并没有再提起先前的事情。

    赵三春也不敢跟着过去，小红现在回来了，他可不敢让她看到一些不该看到的事情。

    看时间到了下午的5点，张耀报还未回来，赵三春就独自跑客房休息去了。

    一觉醒来的时候，张耀报已经回来了，他洗漱一番上了他的车子去见那美丽的采石场老板。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    37.第三十七章大难不死

    [第1章  正文]

    第37节  第三十七章大难不死

    双方约定的地点是在新乐园，进了包间后，赵三春就看到了一个大约30多岁的女人，虽然长得还算不错，眉目间也带着股诱人风情，可一跟何媚和李碧莲比起来，就缺少了一股让他多看几眼的魅力。

    双方坐下来，张耀报开始跟他介绍一下，赵三春才了解到女人的名字叫做钱甜，今年32岁了，自离婚后一直单身，目前经营着一处采石场，因为有些事情需要张耀报帮忙，才会这么热心的巴结他。

    互相介绍之后，张耀报便说了一下赵三春家乡的石头山，并简单扼要的提到了开发度假村的事情。

    钱甜一听到镇上乡村的石头三山，立即点头说道：“前段时间我手下也看中了那块地方，只是镇上不大愿意出让，说是准备保留那地方弄旅游点。”

    “这样啊……”张耀报沉吟了一下，说道：“没事，钱姐你既然愿意开发，我会帮你处理的，那边镇上的官都是我爸的手下，后天我亲自带你去看镇上说话，相信他们会给我这个面子的。”

    钱甜微微一笑，端起酒杯敬了他一杯，笑道：“有报少这句话我就放心了。来，大家喝一杯吧，庆祝合作顺利。”

    张耀报嘿嘿的笑了笑，目光在她的脸上胸口上扫视了几下，这才端起酒杯慢慢的喝干，他原本是要把这个女人弄给林大牛玩的，但他看出来结拜兄弟对她不感冒，于是便打算自己上场，而他根本不知道赵三春此时正想着他那风韵诱人的后妈呢。

    三人在包间里吃饭喝酒，一直到晚上10点才离开。

    出门的时候，张耀报已经和钱甜眉来眼去热火的不得了，赵三春知道两人是干柴近烈火，落花有意，流水也有情，郎情妾意的，便主动借机离开了。

    夜风习习。

    赵三春独自一人走在大街上，身边的人来去匆匆，各自有着各自的念头，他得到了钱甜和张耀报的帮助，道路的问题已经有80%的机会解决了，心里的负担就放了下来。

    现在已经10点了，赵三春知道该到哪儿去，张耀报带着钱甜离开了，况且张阳说不定也回家了，他自然不好意思再去他的家里。

    思索了一下，他决定今晚上继续住旅店。一抬眼看到前面有一家店，他便抬脚走了进去，登记完毕进入房间里，刚洗完澡，他的手机就响了。

    拿起号码一看，来电显示竟然是张耀报家里的电话。他接听之后就听到何媚的声音，“三春，我是你媚姨。”

    一听到这个声音，大赵三春就乐了，连忙坐下来说道道：“媚姨啊，你好，这么晚了打电话找我有事吗？”

    何媚噗哧一笑，说道：“你这小子，媚姨没事了就不能打电话找你？”她的笑声里带着些调戏的成分，多了些亲密，看来没有因为下午的事情而生气。

    赵三春连说不敢，又试探性的问道：“哪能呢，媚姨，阳叔不在家里？”

    “他今晚又去找那个狐狸精了。”何媚说道。她的声音里带着些落寞，“最近几天他很少来家，不谈他的事了。你还记得下午过来的碧莲吗？”

    赵三春听到她的落寞，真想要立即跑到她的身边安慰她一番，但是因为她谈起正事来了，只好答道：“哪能忘呢。”

    电话那端的何媚笑了笑，说道：“她看中你了，想要把女儿介绍给你。怎样，有兴趣见见面吗？”

    “女儿？”赵三春听得一愣，随即问道：“怎么会看中我？我们才初次见面啊。她也不了解我啊。”

    “你这小子，你没听说过一见钟情啥的。人家就是看中了你，若是愿意的话，明天早上来我家。我会安排你们见面的。告诉你哦，她女儿很漂亮的。好了，不说了，到时候你见了就知道。”

    何媚说到这里就挂了电话，没有给赵三春再问的机会。坐在床上，想着李碧莲的俏丽的模样，再联想到何媚的妩媚多姿，赵三春一时间难以入睡。

    一夜无语，第二天早上起来，赵三春洗漱一番，下了楼退了房间。

    现在正是上班的高峰期，大街上到处都是拿着早点步行的年轻人。

    赵三春吃了早点看看时间已经到了8点，就准备坐车去找媚姨。

    出了早餐店，他刚转过路口，一辆车悄无声息的窜了出来。眼看车子就要撞上赵三春，车主猛踩刹车狂摁喇叭。

    林大牛转脸一看，车子已经到了他的屁股后面。一瞬间，赵三春的鸡皮疙瘩已经布满了全身，毫不犹豫的就地一个鱼跃，他堪堪避过了车子的碾压，逃过了一劫。

    大口的呼吸着空气，脸色煞白的赵三春站了起来，在生死之间徘徊了一下，他到现在还心有余悸。

    几秒钟之后，他的情绪稍稍稳定下来，但是在看到那辆车还停在那里的时候，他一个箭步冲了上去。

    狠狠一脚踹在车胎上，赵三春大吼道：“你你他妈的会不会开车？给我下来！”

    有很多人看到刚才惊险的一幕，在赵三春大难不死之后，附近的人立即围了上来看热闹。车里的人似乎还在惊恐中，在赵三春连踹了好几下轿车之后，车主才打开门。

    “你开车的技术很好啊，差一点就很准确的撞到我了！”赵三春淡淡的挖苦着她，女人低头任凭他说个不停，但脸上却有些恼怒之色。

    赵三春发泄了心中的不满之后，气愤的问道：“现在该怎么办吧？”

    “什么怎么办？我不是没撞到你吗？你骂也骂了，咱们扯平了。”女孩抬起头煞有介事的说着，在抬眼看到赵三春胳膊上的伤痕之后，说道：“那又不是我的错，是你自己打滚时擦伤的。”

    “不关你的事？”

    看她连承认错误的勇气都没有，赵三春心里的火立即升了上来，“要不是你闯红灯，我会擦伤吗？”

    附近的人也跟着议论纷纷，大致意思就是在指责女孩，驾驶技术不合格，草菅人命之类的也脱口而出。

    无论在什么时候，舆论的压力总是很大的，听着众人的指责，她脸上一红冲口而出：“别废话了，我陪给你钱！说，要多少吧？”

    “钱？”

    赵三春冷笑一下，叫道：“有钱怎么样？别以为有钱就能乱来。我现在要你道歉。”

    女孩开的是轿车，应该不是穷人，但赵三春就是看不惯她那种嚣张气焰，刚才他差点没命，女孩也没有道歉的意思，他更加气愤了。

    “道歉不可能，你也有责任的。我有急事，你别跟我假惺惺了。说要我赔多少钱吧！”她一边说一边拿出一沓钱，红红的诱人极了。

    赵三春看都不看她手里的钞票一眼，叫道：“有几个臭钱了不起啊？我要的是道歉。”

    更多的人围了上来，一些人更是在一边大骂没素质之类的，局面一时间僵持起来，那女孩非常急躁的看了看手机，眉目间是火急火燎的样子。

    就在这时，两个骑着车子的交警过来了。

    在了解了事情的原委之后，说道：“这位小姐，按照规定，你闯红灯是要被扣分的，而且还差点酿成车祸。但是看在没有出事的情况下，我们就从轻处罚。现在你必须向这位先生道歉，并且赔偿相应的医药费。”

    赵三春心里嘿嘿一笑，暗想还好这交警是有素质的，不会因为对方是个富家美女而偏袒。

    附近的人也暗暗点头，小声的夸赞着交警。

    无奈之下，那女孩最终给赵三春道歉了事，虽然声音不大，但赵三春已经不再追究了。在女孩道歉之后，交警又问道：“先生，你的胳膊擦伤了，你自己斟酌一下，觉得要多少医药费合适呢？”

    “我不要什么医药费了。我是个粗人，身体壮的呢，等下就没事了。”

    赵三春淡淡地说着，看着周围人不可思议的神色，谢过交警之后便向媚姨家里走去。等到他离开了，一些人暗暗想道：“那家伙脑袋有问题吧？那女的一看就知道是个款婆，要是我肯定弄她个几万花花。”

    女孩气愤的看着赵三春的后背，脸上神情变幻莫测，也不知道在想着什么。

    赵三春赶到媚姨家里的时候，已经是早上的8点半了。进门后他就看到屋内坐着两个女人，一个是昨天见过的李碧莲，她的身边坐着一个很漂亮的姑娘。

    赵三春仔细打量了一下，对方大约163的个字，脸蛋是鹅蛋型的，跟李碧莲有些相似，但是却比她多了一股年轻的气息，也是一种青涩的气息。

    她的眼睛大大的显得很调皮，但是眉角的风情确实很性感，在赵三春打量她的时候，她也将灼热的眼神盯在赵三春的身上，眼神火辣辣的，有其母李碧莲的咄咄人的味道。

    “三春，进来吧。”何媚让开了身子，等赵三春抬脚的时候，她很小声地说道：：“跟人家第一次见面，不要那么火辣辣的看人家。”

    赵三春轻巧的点了点头，笑着走了进去跟李碧莲打了一个招呼：“阿姨，早上好。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    38.第三十八章火势就是命令

    [第1章  正文]

    第38节  第三十八章火势就是命令

    李碧莲站了起来，笑着跟他打了招呼，接下来何媚走进来便跟他介绍了一下这个女孩。

    女孩的名字叫李鳕，是李碧莲的女儿，今年才19岁，艺术学校毕业后就在家里闲着，每天在家里疯狂的上网，据说迷上了一款名叫劲舞的游戏，每天玩的不亦悦乎。

    李碧莲知道女儿生性开放，一来怕她在网上上当受骗，二来怕她天天在家里会闷坏了，这才在见到赵三春的时候，跟何媚商议了一下，决定把女儿介绍给他，具体是不是这样，何媚也就不得而知了。

    张家坐了一会儿，张耀报就开着车子回来了。

    进屋后发现李碧莲母女，他很高兴的跟他们打着招呼，在听后妈说是为了给赵三春介绍对象的，他嘿嘿一笑把赵三春拉到了角落里。

    “二弟，小鳕这么美丽，读书那会儿追求的人一大堆，但没听说过跟谁好过。不过她很开放的，只要你能抓住她的芳心，以后有你爽的。”

    听着他这样的话，再联想到李鳕那火辣辣的眼神，赵三春觉得这件事情几乎有80%的机会能成。

    张耀报昨晚上在钱甜的身上劳了一夜，跟他们几个人聊了一会便休息去了。

    早上10点，一行四人便出了张家出去逛街去了。

    两个女人明显是要给两人制造独处的时间，出去逛了一会，来到市区广场两人便找了借口离开。

    临走前，何媚给了赵三春一个加油的眼神，让他倍感亲切。

    等到她们离开了，李鳕说道：“我饿了，想吃肯德基。”

    赵三春点了点头，说道：“哦，那我们去吃吧。”

    李鳕微微一笑，说道：“我不想去，你去给我买。我要汉堡，鸡翅，加一杯可乐。”

    “那好，我去给你买。你在这等我一会。”赵三春说完，看着前方1000多米处的肯德基，像一阵风一般呼啸而去。

    15分钟后，买来了东西的赵三春返回来。

    李鳕此时正坐在广场旁边的遮阳伞下，看着他满头大汗的样子，浅笑一下接过东西，只吃了一口便丢在了旁边的垃圾桶里。

    赵三春一阵愕然，问道：“怎么了？不好吃吗？”

    李鳕站起来戴上墨镜，说道：“我不想吃了，陪我逛街好吗？”

    赵三春点了点头，心想这女人很拽，说话有些怪怪的，似乎是在试探他，于是就忍着不悦陪着她离开广场。

    穿过一条巷子的时候，一群衣着花哨的小青年，忽然从前面的巷子里转了出来，其中一个眼尖，一眼就发现了李鳕，顿时双目一亮，吹了记响亮的口哨，“美女，等一下。”

    林大牛转过脸来，发现10多个黄毛大摇大摆的走了过来。看状况，是要搞点什么事情出来，他二话不说，挡在她面前，喝问道：“你们想干什麽？”

    他有干倒七八个彪形大汉的经验，面对这几个小痞子，他可谓是脸不红心不跳，完全不把他们放在眼里，和那帮亡命之徒比起来，这帮人实在是不入流。

    “这妞长得不赖，肌肤白皙比明星还要美。我喜欢，走，陪大爷玩玩。”带头的小青年个头虽然不高，语气却十分嚣张，仗着人多势众，根本不理赵三春，一票人只是把目光放在李鳕的白皙小腿以及胸口上。

    赵三春嘿嘿一笑，余光瞄了一眼李鳕，发现她也是满不在乎的样子，心想你难道也会两下子？怎么不害怕呢？

    不管怎样，现在是个英雄救美表现自己的机会，赵三春看了一下带头的小子，

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_4

    他左手晃了晃，嘿嘿笑着说：“原来是一帮小混蛋，老子好几天没有抓人去局里了。”

    “妈的，骂谁呢？小子找死。”

    一帮人立即叫嚣起来，不过赵三春人高马大，看起来面相也很是凶悍，他们摸不清他到底是不是条子，也不敢轻举妄动。

    赵三春深知先下手为强的道理，趁着他们疑神疑鬼的当儿，上前抓住一人的脑袋狠狠的摔倒，接着扫堂腿干倒一个人。

    小流氓们顿时炸开了锅，纷纷上前，其中一个还拿起地上的板砖。赵三春哪里在乎，捡起一个胳膊粗的棍子，英勇的跟这几人展开了搏斗2分钟后，地上便躺着了一帮子小流氓，听着他们哎呦哎哟的叫着，赵三春扔掉棍子，拍拍手，好整以暇的道：“他妈的，一帮垃圾，就这样的身手还说自己是流氓，呸。”

    就在他准备转身跟李鳕笑一笑展现出大男人的英勇时。变异突起：一个小流氓从腰间拔出扁攥，狠狠的捅向他的腰际。

    赵三春听到风声的时候，双脚蹬地，整个身体猛地拔地而起，接着在空中一个侧踢，就听小流氓哎哟一声惨叫，脖子便歪倒了一边，而胳膊也顺势垂了下来。

    放倒几个小瘪三，赵三春嘿嘿一笑，看向李鳕的眼神，已经多了不少的英雄气概，而对方也似乎惊讶于他的好身手，只是带着墨镜，看不到是怎样的眼神。

    林大牛所认识的女性，基本上对于逛街买东西都是极为狂热的。

    来到一家名叫润发的商场，刚进入二楼的服装专柜没有10分钟，他的手里已经塞满了袋子。

    半小时后，他只能将双手拖起来放在小腹部，李鳕买下来的东西，就堆在他的手上。

    等到袋子堆积到脖子的时候，李鳕转过脸来，笑着说道：“三春，那边有购物车，你不会把东西放在车子里面吗？”

    一语惊醒梦中人，赵三春苦笑一下，赶紧跑到不远处的角落里推车。

    一个小时后，购物车也满了，看着李鳕比划一下就把衣衫买下来的豪爽，他不由得感叹败家子啊败家子。

    这样的开销，即便家里有金山银山也是不够的啊。

    好不容易等到李鳕的购物欲消散，赵三春推着车子准备结账，就在这个时候，前面的人群突然间骚乱起来，一股浓烟也从二楼的角落滚滚冒起，“着火了，着火了，救火啊。”

    一个女服务员惊慌失措的喊叫着，几乎发出了类似于海豚音的超高音。

    听到呼喊，一个男服务员立即冲上去。取出挂在墙角的灭火器，他晃了晃，打开了阀门准备灭火，但是捏了几下，却没有喷出灭火剂。

    “妈的，这商场的灭火器是30年前生产的吗？”

    赵三春骂了一句，浓烟滚滚而来，迅速的淹没了他的视线，然后局部的骚乱很快便波及了整个楼层。

    人们开始疯狂地拥向楼梯口以及安全出口，各种响声混合起来，整个商场乱的几乎不成样子。

    那些疯狂奔走的顾客，也没有听到商场广播室的督导声音。反正，在这个时候，能逃命就率先逃命，当然，还有一些人想要趁机偷东西。

    人群在疯狂自顾自逃生，赵三春和李鳕很快就被人流挤到了角落，在这个时候，赵三春并没有太多的慌张，在乌黑的浓烟中，下达了命令：“快去安全出口。”

    “前面太黑了，我看不到路。”李鳕说道。他被浓烟呛得咳嗽出声，在这个危险的时候，她双手紧紧的握住他的手，浑身也在惊恐中发抖。

    “妈的，太乱了，这样没有秩序的乱下去，肯定会有原本不该死的人被困住。”想到这里，赵三春立即大叫：“大家不要急，慢慢来！”

    火势的漫延很快，滚滚的浓烟里已经窜出了通红的火焰，并且迅速向逃散的人流近，那些易燃的服装，已经被火苗所吞噬。

    在生命危险前面，人的劣根性最终淋漓尽致的展现出来。

    商场的几百人，根本没人理会赵三春声嘶力竭的大喊。

    赵三春骂了一句他妈的，拉着李鳕，冲到角落取出灭火器。还好，这个灭火器还能用。试了几下，他冲上前去，对着火苗就是一通狂喷！

    火势被他的勇猛所击退，眼前的浓烟渐渐的消散，终于能看到路了，赵三春扔掉灭火器，对着李鳕说道：“快走，再不走就来不及了.”

    “行行好，救救我的孩子。”

    就在两人准备从安全出口冲出去的时候，卫生间里突然传来了嘶吼声。

    赵三春一听就知道，那是一个妈妈在喊叫。

    “妈的！”

    赵三春骂了一句，正要往前冲，李鳕拉住了他，叫道：“你疯了？现在你过去，会没命的。”

    “管不了那么多了，你先走吧。”赵三春挣脱她的纠缠，拿了一个灭火器，冲了上去。卫生间离他所在的地方就10多米，路虽然不远，但是火苗已经如同恶魔一般的冲了上来。

    这一刻，李鳕发现赵三春普通的脸上，多了一股坚定，那种不顾一切冲上前去的劲头，让她的心里多了一种温暖，多了一种共鸣。

    狂喷着泡沫，赵三春找了一件挂在衣架上的羽绒服，大叫一声冲了进去。

    刚钻进浓烟中，他就闭住了呼吸，力图在最短的时间内冲到卫生间里。

    大火呼啸而过，赵三春感到胳膊一疼，立即就地一个老驴打滚，等到他站起来的时候，火苗顺着他先前待的地方呼啸而过，若不是他急中生智打滚过去，说不定要变成烤肉了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    39.第三十九章救人之后

    [第1章  正文]

    第39节  第三十九章救人之后

    “孩子，你醒醒啊，快来人呐！我的孩子快不行了。”

    站定身体，赵三春便听到女人那声嘶力竭的呼唤声，一脚踹开女卫生间的门，他大叫一声：“跟我来。”

    “我走不动了。”

    那女人发现有人来了，心里一阵激动，但是在极度的紧张和恐惧中，她已经变成了没有丝毫力气的软泥。

    赵三春走过去蹲下身体接过她的孩子，接着打开水龙头，将衣衫撕碎打湿了递给那女人。“大姐，裹在小孩嘴边，外面浓烟太厉害了，我们冲出去。”

    那女人点了点头，但是却无法站起来，双腿实在是软的不成样子。无奈下，赵三春只好扔掉灭火器，蹲下来背着女人怀抱婴儿，他大步的冲进了火场里。

    在穿越火场的时候，赵三春数度和火神擦肩而过，可即便是冲了出来，但除了婴儿外，两人的胳膊都被火烧伤了。

    呼呼的喘着粗气，赵三春将女人放了下来。

    呜呜的哭泣声中，她从赵三春怀里接过婴儿，她的孩子兀自沉沉入睡，红仆仆的，小嘴在不时地轻轻吮吸一下，看来没有什么大碍。

    “谢谢你，恩人……”

    那女人说着扑通一声跪了下来，其实是脚软了站不了。

    周围围观的人，纷纷鼓掌表示感谢。

    “快起来吧。”赵三春擦了擦被烟熏得通红的双眼，笑着说道：“人平安就好了，平安就好。”

    在感恩的这一幕还未结束的时候，消防官兵便开始疏散人群。

    庆幸的是，在这次突发事故中，并没有人死亡。

    一个小时后，赵三春被送进了医院，陪同她的还有李鳕。

    他的胳膊只是小伤，上了药之后就没什么事了。

    在那女人的再三感谢中，赵三春不得已留下了自己的联系方式。

    出了医院，李鳕揉了揉眼睛，感叹着说道：“好险啊，当时你怎么就那么傻冲上去了呢？”

    他傻傻一笑，说道：“呵呵，现在是开展精神文明建设的时候。我怎麽能见死不救？”

    “你这家伙，那次救老人也是这样。我怕你迟早有一天会因为救人而挂掉的。”李鳕扑哧一笑，虽然是在训斥他，但赵三春却听出来别样的意思来。

    “哇，她会关心我呢，看来有门。”

    偷偷想着，赵三春转脸看看李鳕。

    只见她的俏脸上还带着一些黑色的灰尘，看到这搞笑的一幕，他立即哈哈的笑了起来。

    李鳕突然又板着脸，微怒道：“你怎么了？笑什么？”

    “没什么没什么。”赵三春连连摆手。

    就在这时，七八个拿着话筒的记者冲了上来.他本想带着李鳕离开的，但是想到能上新闻或许能带动自己的名气，以后开度假村能招揽不少的顾客，也就踹踹然开始了此生第一次的被采访经历。

    采访结束之后，赵三春带着李鳕去吃了饭，一直到下午5点的时候才分开来。

    回到张家，何媚立即上前来问他进展如何，弄得就像是自己的儿子找女朋友那般，让赵三春怪不好意思的。

    当天晚上，赵三春英勇冲进火场救下母子两人的事迹，在晚间新闻里播出了。

    很多亲眼围观的市民，在茶余饭后，总是会向周围的人诉说的当日的惊险，以及赵三春的勇猛之处。

    一时间，学习赵三春健文明新风的活动，在市区悄悄的拉开了帷幕，也涌现出很多可歌可泣的人物和故事。

    当然，赵三春也免不得被张耀报训斥一番，说他榆木脑袋，为了出风头，连命也不要云云。

    第二天早上，赵三春与张耀报一起带着钱甜去了镇上，有张耀报说话，建立采石场的协议书立即就签了字。

    办好事情，张耀报与钱甜离开了，估计又得找个地方快活一番了。

    因为要运设备筹建场地，采石场大约得一个礼拜后才能搞起来，而那座山最起码要开采半年才能完工，赵三春原先的轻松又换成了担忧。

    送走两人，赵三春就回到了镇上的新居。

    李倩去读书了，来到门口的时候，大门紧锁看来蒋菡珍也不在家里，赵三春因为还没配大门的钥匙，只能在门口等待。

    10多分钟后，蒋菡珍挎着菜篮子走了回来，看到赵三春在门口，她明显的楞了一下，随即走上来问他这几天忙什么去了。

    赵三春没有告诉她去帮大哥抓人，只是简单地说了一下，开门进屋，没等蒋菡珍把菜篮放下，赵三春就把她推倒在沙发上。

    弯腰俯下身，赵三春立即掀开她的衣服，双手将那柔软充满弹性的双峰捉住，接着探出舌头把那颗紫红的小樱桃吮吸到了嘴里。

    蒋菡珍嘤咛一声，感受着赵三春舌头的灵活的舔吮，娇躯微微的颤抖着，显得敏感而又放荡。

    赵三春的舌头来回摩挲，她深吸了一口气，浑身的气血涌动，赵三春感觉到含在嘴里的樱桃即刻尖挺了起来。

    赵三春用牙齿轻轻地噬咬那里的美妙，她的腰肢一阵不安的蜷动，喉咙里发出了粗粗的喘息声。

    赵三春侧着身子，躺在沙发上，大嘴沿着她的胸口一路舔下去，她的腹部光滑而又平坦，因为做农活的缘故，腹部的肌肉很有弹性。

    一路向下来到大腿顶端，赵三春用手指掰开两瓣丰硕的蚌肉，舌尖挑开茂密的芳草，轻轻的开始了挑逗，而她的双腿立即就开始颤抖，不时的挪动着，顶在沙发上，发出咕咕的声音。

    赵三春动情了，很安心的为她服务着，间，双手抱着她的丰满的臀部，双唇贴紧到了她的桃源，猛然间一阵吮吸，顿时蒋菡珍就把身子一弓，圆润的臀部往后缩了回去。

    “三春，我好……”

    赵三春听着她这样的声音，感觉到时机成熟了，于是便躺在沙发上，拍拍她的那丰满的臀部，蒋菡珍立即转身压在他的身上，细腻的小手扶着他的巨大的小弟弟，接着沉腰挺臀缓缓的落下，将那巨大缓缓的吞进了体内。

    “菡珍，婶婶……”

    赵三春呢喃着，双手覆盖在她的丰臀上，她听到婶婶二字的时候，脸上红了一片，随即就被滔天的情欲掩盖，那羞人的念头也不知跑到哪儿去了。

    缓缓的磨着丰臀，渐渐适应了那里的之后，蒋菡珍就开始了小幅度的动作，那乌黑的长发，上下飘动，应和着那一上一下的丰乳，发出动人的波纹。

    大门已经关闭了，蒋菡珍动作的同时，嘴角不时的吐出诱人的呻吟，狂热的释放出她那炽热的感情。

    上上下下差不多10来分钟，蒋菡珍已经累得出了细密的汗珠，赵三春知道她累了，便抱着她并着躺在沙发上。

    蒋菡珍侧着身子，赵三春便托起她的一条大腿，从她的侧后方进入了她的身体，这个姿势因为都躺在沙发上，并不会承受彼此的重量，动作起来的时候，也会轻松不少。

    “菡珍，我开始了。”

    赵三春说话的时候，一只手从她的脖子绕到了胸前，捻摁着她的樱桃，脸挨着她的脖子，耸动腰部，开始了原始的活塞运动。

    一阵激战过后已经是中午的11点半，想到女儿快要放学了，蒋菡珍立即催促赵三春起来洗澡换衣服，上一次的亲密时差一点被李倩撞到，给了她一个戒心和经验。

    两人洗了澡换好衣服，回来的时候把地上的菜捡起来弄到厨房。

    过了几分种，李倩就放学回到了家里。

    赵三春从自己的房间里出来，只见李倩拿了这两本书走进了客厅，她上身穿了一件白色的短袖衬衫，下身穿了一件兰色的牛仔裤，脚上是前几天买的小巧运动鞋，整个人看起来很是清爽。

    “倩倩！放学了？”

    赵三春走到客厅和她打起了招呼，看到他，李倩立即兴奋起来，说道：“哥，这次摸底考试，我拿了全校第一呢。老师说继续保持下去，读一中是没有问题的。”

    赵三春呵呵一笑，打趣地说道：“那就好，我们家倩倩以后要读清华北大的.哈哈，到时候，你哥我出去说话脸上也有光啊！”

    “哥，你还记得你说过的话吗？”李倩看老妈在厨房里做饭，就凑上前来，在他的耳边说道：“哥，等我考上高中，就可以做你的女人了。”

    “小丫头，这事先别提了，哥已经记在了心里。”

    赵三春听到厨房里传来脚步声，知道蒋菡珍走了出来，连忙后退了一步，和李倩保持着一定的距离。

    果然没多久，蒋菡珍就走了出来，她看到女儿，笑着桌道：“倩倩，今天你妹子打电话过来，说是放假了就回来，要你给她准备点礼物呢。”

    “恩，我知道了。”

    李倩点了点头，晃了晃手里的书本，说道：“妈，我要去写字了，你中午烧点鸡蛋汤吧。”

    看她走向了房间看书写字，赵三春和蒋菡珍对看一眼之后，她就去厨房里继续做饭，赵三春则回到房间里休息。

    中午吃了饭继续午睡，一直到2点，蒋菡珍把赵三春叫了起来，说道：“三春，你好几天没回村里，玉静一个人在山里，你要不要去看看她？”

    赵三春点了点头，说道：“恩，我下午就回去。我的一个朋友要在山里开采石场，差不多得半年才能把石头开采完毕，等山里的道路通了，我的度假村就可以动工了。”

    蒋菡珍沉吟了一下，问道：“三春，度假村能行吗？”

    “应该可以的，现在提倡的是健康绿色生活，城里的人喜欢去旅游，喜欢去农村体验。那边有温泉，应该能吸引不少的人去玩。”

    跟她聊了一会，赵三春便拿了几件洗好的衣服离开了，出门租了一辆摩的，开始向山里进发。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    40.第四十章 善良的杨玉静

    [第1章  正文]

    第40节  第四十章 善良的杨玉静

    一路上，赵三春遇到了好几个搬出去的村民，打了招呼问了一下才知道他们是来看麦子的，还有半个多月就可以收割了，他们很担心运输问题。

    以前麦子收好了，留下点口粮剩下的就卖给李侉子的儿子，现在他出车祸死掉了，镇上的几个粮食收购站都不愿去山里收购，所以很是担心。

    “以前没搬出去就想出去，现在搬了出去也不是想得那么好啊。”其中一个村民感叹说道：“镇上给我们的门面房虽然很便宜，可大多的生意都有人做了，也赚不到几个钱啊。还不如去打工呢。”

    下午五点半的时候，摩的到了山村路口，赵三春下了车子给了钱之后就直奔家里。

    村里人都搬出去了，显得很是空旷，不过这样更好，虽然少了热闹却多了一分清幽。

    经过杨玉静门口的时候，发现她家里的门锁住了，赵三春上次离开的时候，吩咐她搬到自己的家里住，也不知道杨玉静有没有照办。

    到家的时候，赵三春在门口听到杨玉静的声音，“小黑，是不是饿了？来，给你一块馒头吃。”

    小黑？

    赵三春有些纳闷了，推开门一看，顿时忍俊不禁的笑了起来，原来杨玉静手里拿着一块馒头，地上有一只大约巴掌大的小猫，它瘦的皮包骨头，如同干柴一般，眼睛紧紧眯着，也不看她手里的馒头一眼。

    “姐，在哪儿找来的小猫？”

    听到声音，杨玉静抬起头来，看到是赵三春的时候，立即站了起来，说道：“昨天在村里转了一圈，在角落里发现的，小家伙很可怜呢，都快饿死了。”

    赵三春知道她是个善良的女人，心里有着泛滥的爱心，特别是对小狗小猫之类的小动物，喜爱的不得了。于是凑上前去，蹲在地上看着小猫，这一看之下才发现猫猫似乎是病了。

    “姐，它好像生病了呢，家里有药吗？”

    “啊？”杨玉静一听到这样的话，立即露出担心的神色来。

    “药，家里好像还有些青霉素啥的。”

    杨玉静沉吟了一下，转身到屋子里把青霉素拿来，赵三春站起来大步的走到她的面前，抱住她狠狠的亲了一口，这才开口说道：“姐，你怎么这么傻呢，这是给人吃用的……”

    杨玉静脸上一红，随即焦急的问道：“三春，那现在该怎么办？”她说完一把抓住赵三春的手，感受着粗糙大手的热度，让自己担忧的心定了下来。

    赵三春被她柔弱无骨的小手抓住，感觉着一种类似于电流的东西慢慢的传遍了他的全身，电的他好不舒服。

    就在他正在想对策的时候，小黑叫了一声，倒在地上抽搐几下，就此咯屁。

    杨玉静低头看到这一幕，眼泪立即哗哗的流了下来。

    赵三春叹了口气，心想姐你怎么这么脆弱，不过看她很是伤心，只能抱住她慢慢安慰。

    好不容易等到她不哭了，赵三春说道：“姐，小黑死了就死了，改天我给你带一只小猫来养，好不好？”

    她擦了擦眼角的泪水，呜咽着说道：“三春，小黑好可怜，把它给埋了吧。”她总归是善良心性，也不忍心看它埋骨荒野。

    赵三春点了点头，拿来铁锨带着小黑走了出去，把它埋在一颗梧桐树下，两人默默的看了一会，这才相携着手回到了家里。

    晚上吃了饭。洗完澡躺在床上，两人紧紧相拥着，感受着彼此的身体带给自己的刺激感受。虽然分别才几天，可彼此都有着对双方的强烈思念。

    杨玉静双手轻轻抚摸着赵三春粗壮的胳膊，轻轻一抖小手滑到他高高鼓起的胸口。一股热流涌来，顺着接触的肌肤传遍她的全身。

    多么美妙的感觉啊，杨玉静鼻尖渗出细密的汗滴，她整个人已经陶醉了。

    就势把脑袋枕在了赵三春的肩膀上，她轻轻呢喃着，“三春，你知道吗？你离开的这几天，我无时无刻不在想念你。”

    “姐，其实，我一直也很思念你，一直都在想着你。”

    赵三春紧紧盯着杨玉静看。

    她的头发披在肩膀上，精致的五官百看不厌，特别是那一双黑白分明水汪汪的眼睛，是赵三春的最爱，那里仿佛是他要去探索的快乐源泉。

    一种清香的洗发水味道传进他的鼻子里，他颤抖着双手，看着她晶亮的美眸，赵三春把脑袋放到她的发间。

    边用手摩擦着她晕红的俏脸，边细细的品味着这让他疯狂的清香味道，就这样紧紧的拥抱在一起，两人默不作声的享受着宁静的爱意，心中均是感到十分甜蜜。

    “姐，你好美！”

    赵三春捧着杨玉静的白皙脸蛋，由衷的夸奖着这个让他魂牵梦绕的女人，手下传来的滑腻和娇嫩的感觉，让他不由得动情。

    四只眼睛深情对望，赵三春嘴角动了动，低头把嘴唇凑到了杨玉静的嘴唇上。

    在赵三春滚烫的嘴唇碰到她的嘴的时候，杨玉静也是如同触电一般的颤抖了一下。

    “姐！”

    赵三春呢喃着呼叫杨玉静的名字，他体内似乎有一团火在疯狂的燃烧着，让他忍不住的想要再次索取她柔嫩的嘴唇。

    用她的嘴唇和柔情，去熄灭体内的燥火。赵三春再次抱住了杨玉静的脑袋，四片嘴唇结合在一起。

    两人心内颤抖着，体验着这种热血沸腾的感觉。

    良久，赵三春撬开了她的嘴唇，舌头伸进了她的嘴里猛烈的翻腾着，搅拌着。两颗火热的心融合在一起，把杨玉静的香舌裹住，赵三春肆意的吸着香甜的津液。

    大手慢慢滑动到她的胸前，将那乳白色的纽扣戒掉，他的嘴继续沿著粉颈亲吻下来，最终滑落到她那丰润坚挺的胸前，隔著一层单薄的内衣，轻咬著她的胸，情欲也随之愈来愈高昂。

    杨玉静的小脸变得通红，娇躯也在微微颤抖，敏感的身体，随着赵三春的手而有节奏的抖动，他的另外一只大手从她的湿润花瓣处移走，抓住她的领口将睡衣扯开，顿时，那如白玉般丰润细致的双峰，弹跳出来展现在赵三春的面前。

    赵三春一边着她粉红的乳晕，大手一边游走，将她身上的短裙衣物褪尽，因为刚洗过澡的缘故，她的身上多了一种沐浴乳的味道，香香的应和着体香，散发出让人心醉的味道。

    翻身而起，杨玉静将赵三春压在身下，整个身体就伏在他的身上，将滚烫的身体，在他的怀里轻轻的摩擦，轻轻地蠕动。

    赵三春扳过她的脑袋，她顺势弯下腰来，张大嘴巴包容着她的小嘴，两人疯狂地热吻，赵三春一手摸著她粉嫩的臀部，感受着丰满双峰在胸前摩擦的感觉。

    热吻一番，杨玉静主动地提起臀部，下身一动将巨大的小弟弟吞入身体，伴随着热吻，开始了小幅度的晃动。

    赵三春抱住她的后背，让两人的身体死死相结合，她配合著巨大在体内运动的频率，在赵三春腿间上下摇摆著，那胸前的双峰也上下甩摆，发出了动人的波浪。

    而那声声浪荡的娇喘，则让赵三春变得更加疯狂，于是抱着她的腰，让她保持悬空的姿势，他则运动起来，如同打桩机一般，每一下都将她带到了人生的巅峰，徜徉在无限的快感中。

    杨玉静也随著赵三春的动作，激烈地摇摆自己的躯体，丰乳上下剧烈晃动，赵三春的巨大的小弟弟，每一次进入，都让她浑身发麻，每一次出来，都带动着那粉红色的软肉……

    她一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的呻吟，完全沉醉在赵三春带给她的疯狂中。

    时间在不知不觉中过去，这一夜两人如同分别了几年的小夫妻一般，几乎整夜都在欢愉，到最后杨玉静因为体力不支，几乎变成了一滩软肉，滩在赵三春的怀里。

    杨玉静原本白皙的脸蛋，变得红通通的，周身也酸了，但却有一种幸福的味道，在彼此的心间传递。

    市区田园小区，李碧莲斜躺在沙发上，看着女儿很有兴致的拿出一件件的衣服比划着，嘴角露出了笑容，说道：“鳕儿，怎么今天主动打扮起来了？是不是要去见你的大英雄三春哥？”

    李鳕闻言转过来脸来，笑嘻嘻地说道：“妈，你怎么就这么八卦呢？人家那是真英雄真豪杰。换了你，敢在大火里冲进卫生间救人吗？”说到这里，再想起赵三春英勇的一面，她不由得露出了几分笑意。

    看着女儿这样的笑容，李碧莲几乎就可以猜得到她的想法了，八成是相中了英俊魁梧的赵三春，但她却叮嘱道：“鳕儿，你虽然对人家有意思，但也不能随便的就跟他那个，女儿家要矜持点，不能让他觉得你很随便，也要使出一些花招考验他，知道吗？”

    “妈，我知道的。”

    李鳕将一件衣服在身上比划了一下，最终很开心的走了出去。看着女儿幸福的神色，李碧莲的脑海里浮现出赵三春那魁梧的身躯，不知不觉中，竟然觉得浑身发热，有一种想腻在他怀里的想法。

    赵三春在山里呆了2天，整天和杨玉静腻在一起，两人没完没了的开心快活，除了吃饭就是那一套。

    两天下来的30多次欢爱中，让赵三春也感觉到了这样一句话的真谛：好火费炭，好女费汉，没有耕坏的地，只有累死的牛。

    所幸还好，赵三春在山上寺庙的那几年，身体被老和尚的中药材浇灌的结结实实，即便是一夜十女也完全不是问题，只是下意识的感觉到有些纵欲过度了。

    2天后，赵三春辞别了杨玉静下了山，遇到钱甜，知道她的采石场开始运营了，两人简单的商议了一下，钱甜让他帮忙找几个干活的人。

    俩打错左思右想，想到在镇上还有几个村民在家没事干，便找到他们将采石场的事情说了一下，听说工资还挺高的，几个村民立即跟着他去了采石场。

    搞定工人的事情，李鳕的一个电话，把赵三春从采石场招了出来。

    “三春，今天有空吗？陪我逛街好不好？”

    看了看时间，才早上的9点多，赵三春立即回答有空，“那好，等下我去接你，记得电话不要关机。”

    挂掉电话，赵三春迅速的向何媚报告了战果。

    “好小子，鳕儿他妈最近老是提到你，你要趁热打铁，继续保持下去，把鳕儿给弄到床上。”

    赵三春那个汗啊，忙说道：“我们只是普通朋友关系，要想发生超友谊的关系，不知道是哪一年呢。对了，媚姨，你怎麽是一副幸灾乐祸的语气？”

    何媚咯咯一笑，说道：“臭小子，是不是讨打？竟然敢这样说我？等你们逛街完毕，晚上给我打个电话汇报一下战果。”

    九点四十分，市区广场。

    赵三春拿着一束鲜花，站在广场门口的广告牌下。

    广场地处东海市繁华地段，坐落在这里的超市专卖店数不胜数，在一年前就成了女性逛街的首选之地。

    等人，特别是等女人，是最为麻烦的事情。

    本来是约好了9点半见面的，可现在都到了10点，李鳕还没到，这让赵三春颇为火大。

    时间在焦躁不安中度过，就在他等得极为不耐烦的时候，远处出现了一道靓丽的风景线。

    李鳕今天穿着一身黑色的长裙，上身是墨绿色的长袖t衅。和先前一样，她今天也带着一副大大的墨镜，把她精致的五官掩藏在镜子下，让人不能窥看到内里的光景。

    “不好意思，迟到了。”李鳕款步来到赵三春的面前，慢条斯理的拢了一下头发，说道：“等得心急了吧？”

    赵三春将鲜花放在她的手里，笑着问道：“没有没有，今天想去哪儿？”

    李雪闻着鲜花的香味，不仅不慢的说道：“我也不知道，你来挑吧！”

    赵三春暗骂了一句，眉头跳了一下，忍住怒火，讪讪的笑着说道：“那就去那边的公园走走吧。”

    “晕，你也太没有情趣了吧？大太阳的，你让我去公园？”他话刚落音，李鳕就在心里诅咒了他一句，但毕竟让赵三春拿了主意，她只好说道：“那行，咱们一起去吧。”

    2分钟后，两人来到了广场旁边的小公园里。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    41.第四十一章和李鳕的第一次约会

    [第1章  正文]

    第41节  第四十一章和李鳕的第一次约会

    这里环境幽雅，现在正是人少的时候，火辣的阳光在头顶散发着丝丝热能，在公园里逛了一下，两人终于发现了一个凉亭。

    凉亭不大，有一种古朴的意境。

    四个凳子，呈方形排列，凳子中间摆放着一张石头做成的木桌，赵三春咧嘴一笑，大大咧咧的坐在了凳子上。

    正在肆意享受着阴凉的感觉，李鳕来到他面前，掏出一张面巾纸，以命令式的语气道“帮我擦一下！”

    赵三春斜了她一眼，最终接过纸巾轻轻擦拭几下，这凳子很干净根本不需要擦拭，这一下只是李鳕故意试探他的。

    擦好凳子李鳕就坐了下来，赵三春忽然想起这段时间的诸多经历，不自觉的发呆起来。五分钟过后，李鳕看他还不主动说话，于是便拍了拍他的肩膀，说道：“喂，想什么呢？像个哲学家一样。”

    赵三春转过脸来，顿时鼻子慢一热就要流出血来，这李鳕坐相极为不雅。他的眼光只是放在她的身上，就透过她叉开的双腿处，看到了她内里的春光。

    白皙的肌肤，在黑色长裙的遮盖下，若隐若现，朦胧的美感，充满了诱人犯罪的味道。视线下移，他看到了粉红色的布片。

    尽管有长裙的掩盖，可粉红色个布片实在很小，小到连那些顽皮的萋萋芳草，也调皮的展露在赵三春的眼下。

    “喂，人家跟你说话呢。”

    李鳕半天没有听到赵三春讲话，微微皱了皱眉头，顺着他的眼神低头，立即明白了他为什么发呆，玉颜瞬间变得通红，李鳕拿起手里的包，狠狠地甩在了石桌子上。

    啪的一下，包从桌子落在了地上，包口散开来，里面的眉笔，镜子，口红，纸巾，钱包等东西全部掉出来。

    “哼，我得吓吓你。”

    李鳕想到这里，故意收拾了一下挎包，站起来就要离开。

    “喂，别走，对不起啦，我不是故意的。”

    赵三春立即站起来，正在解释着，李鳕头也不回的离开了凉亭，看着她的背影，赵三春懊恼的摇了摇头，心想这女人看起来很骚，怎么做事却有些假正经，难道是试探我的？

    一分钟后，他打了电话给媚姨报告了和李鳕第一次约会的‘“惨痛经历”。媚姨听完之后哈哈大笑，“你这笨蛋，看一眼还不够？难道要看上一整天吗？”

    赵三春歪了歪嘴，说道：“我也不是故意的，只是，情不自禁啊。”

    “算了，事情发生了就发生了。你这几天暂时不要找她了。等过几天，你再打电话道歉。”媚姨苦口婆心的说道：“你别气馁，等泡到她了，想看多久都可以的。”

    赵三春嘻嘻一笑，说道：“媚姨，我想看看你，不知可以不？”他和媚姨这几天老是通电话，总觉得这个女人对他不是那么排斥了，但心里却在犹豫，只要再坚持一段时间，应该能上手的。

    “臭小子，作死啊。好了，我得休息了，你忙你的吧。”电话那端的何媚娇嗔一句，训斥了两下，这才挂掉了电话。不过赵三春却听得出来她并没有生气，心里不由得乐了些。

    李鳕打车回到家里，把先前的事情跟老妈汇报了一下，李碧莲立即摸着她的脑袋，笑着说道：“女儿，你老是不给人家好脸色，小心被别的女人捷足先登了哦。”

    “这叫欲擒故纵。妈，放心吧。等明天我就给他打电话……”李鳕的脸上闪耀着异样的神色，想起赵三春在凉亭里的窘迫样子，不由得扑哧笑了出来。

    跟何媚通了电话，赵三春便出了凉亭，找了一家饭店吃了饭，他闲来无事就跑到网吧玩了一下午。

    一直到下午6点，赵三春才出了网吧，在街上逛了一圈，他不知不觉又来到了广场。此时正是夜幕降临的时候，广场的人挺多的，喷泉处不时的闪过匆匆的人群，将广场映衬的很是热闹。

    在广场逛了一圈，赵三春看到旁边有一家名叫雅意的夜总会，心想反正闲来没事，就转了个弯钻了进去。

    坐在吧台，听着轻柔抒情的dj乐曲，看着喝了些酒的年轻人活跃得欢快跳舞。赵三春的心情也变得有些疯狂，喝完一瓶啤酒，他跟着众人钻到了舞池里热舞。

    那dj留着一头火红色的长发，看起来酷酷的，不时的摆弄着手下的音箱，并用着一种异样的眼神打量着这里的众人，就像是带着怜悯的眼神一般。

    8点30分，音乐嘎然而止，dj调低了音响的声音，拿出话筒走上了舞台。

    “各位帅哥美女，接下来是我们的嘉宾表演时间。”在简单的说了几句之后，他夸张的挥舞着双臂，叫道：“天空一声巨响，有请帅哥登场。”

    和刚才的冷酷不同，站在台上的dj变得活泼起来，低沉的嗓音充满了磁性，立即吸引了场中的众多男男女女，赵三春闲来无事，就坐在旁边的高脚蹬看着场内的表演。

    在几十双眼睛的注目中，另外一个表演者微笑着走上了舞台。鞠躬后，他拿着麦克风道：“帅哥登场，请热烈鼓掌，谢谢！”

    底下响起不温不火的鼓掌声，赵三春扫了一眼，发现只是两三个女人有气无力的拍着手掌。

    “就这长相？你搞错没有？我们请帅哥登场，你怎麽上来了？”

    表演者知道这是dj主持调动气氛的方法，也不生气，一边摸着小肚子，一边微笑道：“什么叫帅哥？”

    dj看着台下的美女，转过脸来道：“帅哥，就是形象高大，气质好，酷酷的。”

    “照你说酷就是帅哥？”

    主持点头说道：“是啊。”

    “最近很多女性夸我酷，眼睛比较酷，鼻子比较酷，嘴巴比较酷，连在一起就是三角裤……”

    那表演者的回答顿时引起了爆笑的声音，台下的几个男性不顾形象的哇哈大笑起来，赵三春也被他给逗乐了，心想这厮挺能逗的。

    “好，你酷！”dj主持竖起拇指夸赞着，继续问道：“你上来干嘛的？”

    表演者晃荡着小腿，道：“搞艺术的。”

    “就你？哦，看出来了。”

    那表演者顿时露出夸张的神色，说道：“这你都看出来了？太厉害了，一般只有傻子和神经病的才能看的出来。”

    这句话一说出来，台下又是一阵爆笑，几个女孩又给了热烈的掌声。

    赵三春为了凑热闹，也嘻嘻笑着吹了一句口哨，顿时惹来几个mm的不爽，投向他的目光变得有些厌恶，不过他丝毫不以为意。

    来这里消费的就是为了轻松，图的就是一个爽快，他自己乐了就成，当然，也得分场合和时间。

    正在乐着，赵三春感觉到口袋里有震动的感觉，拿出手机看，发现是李鳕发来的短信：“三春哥，你在哪儿呢？”

    “我在酒吧！”

    林大牛回了一条短信，哪想到李鳕竟然打了一个电话过来，问清楚他所在的地方，就说等我一下，我马上就过来找你。

    放下电话，赵三春有些愣了，心想这女人想跟我玩什么花样？只是她既然要来那就奉陪到底吧。

    在酒吧里坐了差不多10多分钟，等到那嘉宾表演完毕，赵三春便看到了匆匆而来的李鳕。

    站起来迎上她，跟她打了个招呼就拉着她在吧台坐着，可以看得出来李鳕出来的时候化妆了，是那种淡淡的妆扮，早上的那种伪装出来的冷漠消失了，取而代之的是无限的风情。

    坐了一会，喝了一瓶啤酒，李鳕大胆的站了起来，向赵三春的身边靠了靠，她主动地拉着他的手，小声道：“三春哥，你今天早上是不是生气了？”

    “哪里呢，我一个大男人哪会生你的气。”

    李鳕听到这里，微微一笑，继续说道：“三春哥，其实那是我故意试探你的，你知道吗？昨天我第一眼看见你，就知道你是我梦中的爱人。”

    赵三春听到这里，心里很是高兴，但脸上却没有那么明显的表露出来，而李鳕就顺势倒在他的怀里，将温热的身体摩擦着他的肉体，带给他快乐的感觉。

    “鳕儿，你很漂亮，我也很喜欢你。”

    赵三春说着，大手紧紧抱住李鳕，眼睛更加放肆地对着她看，只见她背心上的肩带遥遥欲坠，一条深深的乳沟暴露在他的眼前，让他惊叹于那里的丰硕。

    见赵三春傻呼呼愣愣地对着自己的样子，她在赵三春肩膀一拍：说道：“三春哥，你很喜欢吃我的豆腐吗？”

    “鳕儿，我就喜欢吃你的豆腐。”赵三春说着，更加直率地打量了她，李鳕被她看得有些不好意思，刚想要挣扎一下，赵三春就低头吻住了她的嘴唇，将她的小嘴撬开，旁若无人的和她进行着热吻。

    唇分的时候，两人都是气喘吁吁，李鳕心情很是愉快，跟赵三春疯狂的喝酒，一直到晚上10点半，赵三春才带着她离开了酒吧。

    将她弄进一辆出租车里，赵三春便想要带着她去宾馆开房，但此时电话响了，他拿出李雪的手机看了看，发现来电显示就两个大字：妈妈。

    难不成是李碧莲阿姨打来的？

    赵三春疑惑着接通了电话，那边立即传来了李碧莲的声音，“小鳕，你在哪儿呢，都快11点了，你怎么还不来家？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    42.第四十二章泳装女孩

    [第1章  正文]

    第42节  第四十二章泳装女孩

    “额，碧莲阿姨啊，我是三春，小鳕跟我在一起呢。”

    听到这里，赵三春立即跟未来岳母打了一个招呼，李碧莲一听是他，就笑着问两人干嘛去了，今晚还回不回来？

    赵三春心想我才和你女儿认识两天，要是说不回来了，那说不定你会不高兴，于是便道：“阿姨放心吧，我马上送她回来。”

    在得到李碧莲家里地址的时候，赵三春挂了电话便催促司机开车。

    20分钟后，车子来到市区田园小区，赵三春付了车钱携着她爬行上楼。

    她的一条光裸的胳膊搭在赵三春的脖子上，几乎整个人的重量都压在他的身上。他一边上楼，一边紧挽着她的腰，连抽空看她脸上神色的时间都没有。

    好容易到了她的家门口，赵三春摁了一下门铃，李碧莲便打开了门，此时李鳕酒气上涌，开始说胡话了，身子就在赵三春的怀中焦急地扭动着，嘴里一个劲得喊热。

    “快进来吧，小妮子酒量不行，喝这么多干嘛？”

    李碧莲一边说一边让开了身体，赵三春索性一把抱起李鳕，魁梧的脖子和裸露在外的胳膊立即露出强劲的肌肉，整个人犹如小山一般，散发出别样的威猛气息，让李碧莲看的是暗中吞了几口口水，浑身气血发热，若不是赵三春还在场，估计就要立即脱衣服狠狠自慰一番。

    将李鳕放在沙发上，赵三春看时间不早了，便起身说道：“阿姨，很晚了，我得回去了。”李碧莲点了点头，把他送到门口，转身看着胡言乱语的女儿，小声说道：“三春啊，小鳕一喝多就乱说话，你可别在意啊。”

    “没事的，阿姨，您早点休息吧，88。”

    说完话，赵三春狠狠的在李碧莲几乎暴露出来的丰胸上看了一眼，这才转身下了楼。

    不过他却觉得这未来岳母，似乎对他有些意思，因为眼神中的灼热比她女儿李鳕还要火辣，有把他给吞了的趋势。

    出了小区，赵三春在街边站了一会，现在是晚上的11点了，大街上人流很少，只有街边的小店门口，还坐着些看电视剧的年轻人。

    等了差不多10分钟，也没有见到一辆出租车，赵三春不耐烦的拿出手机看了看时间，他妈的，出租车司机都跑哪儿去了？

    念叨了一句，正要打电话给张耀报，他感觉身后人影一闪，接着手上一轻，再看看手机不见了。

    “妈的！”看着前方快速奔跑的年轻人，他骂了一句撒脚丫子边追边叫：“有小偷啊，大伙儿抓小偷喽。”

    这个时候街边的人很少，那些看电视的年轻人唯恐惹祸上身，自然也就没有人帮他抓贼，这也是小偷敢下手的原因。

    赵三春身高腿长，追了不到一分钟就跑到了小偷的身后。看准两人之间的距离，他扬起拳头狠狠甩了出去，目标就是小偷的脖子。

    突然间身子一轻，赵三春感觉脚下一滑不由自主就摔倒在地。因为奔跑速度快惯性大，他倒在水泥地上又足足翻滚了10多下才停住。

    后脑处传来一阵剧烈的疼痛，赵三春抱着脑袋哎呦叫了几声，只觉得眼前金星乱窜，浑身更是酸疼的厉害。

    坐起身揉着脑袋睁大眼看过去，原来致使他摔倒的竟然是一块西瓜皮，再看小偷早就跑的没了影，他忍不住破口大骂：“大爷的，谁他妈没事乱扔西瓜皮啊，我的头，哎哟……”

    等到脑袋恢复得差不多了，赵三春撑着地面慢慢站了起来，拍拍身上的尘土，看着前面小店门口几人嘻嘻笑的样子，他喝骂了一句这才悻悻离开。

    手机丢了，赵三春心情很郁闷，张耀报的电话号码他也没有记住，只能等明天再去补办一张电话卡。

    懊恼的沿着一条小巷子往前走，赵三春忽然看到前面角落里有两个小子，定睛一看，娘的，实在是太巧了，其中一人就是刚才抢他手机的小偷。

    他所在地方离两人大约有50米，因为巷子挺黑的，两人也没注意到他已经过来了。“我妈，竟然在这分赃，看来老天爷也不照顾你们啊。”赵三春骂了一句，看地上有根木棍，直接抄在手里，悄悄的走了过去。

    这两个小偷在小声的嘀咕着什么，其中一人手里还拿着一个黑色的袋子，看来也是从别人手里弄来的。

    赵三春来到两人身后大约10米的样子，跑动起来，恶狠狠的两棍下去，就听两个小偷哇啦一声惨叫，脖子和肩膀上各挨了一下，瞬间倒在了地上。

    他心情不爽，对着两人的大腿咚咚咚就是三棍下去，两人已经是抱头窜鼠哭叫连天，赵三春手下毫不留情，足足打了2分钟，这才从小偷的手上取回自己的手机。

    “滚，再让我看到你们，手给你们砸断了。”

    赵三春见手机完好无损，大骂了一句，两人立即忍着痛站起来逃离了巷子。

    看着两人的背影，赵三春再看看地面上还散乱着一个包裹，上前捡起来看了看，发现里面装着一些现金和房产证之类的东西，再看看房产证上面的地址，竟然是巷子口的一栋别墅。

    “乖，这小偷胆子不小，竟然偷别人的房产证，真够牛的。”

    沿着地址往前走了100多米，赵三春就来到了别墅的门口。

    这别墅看起来有小足球场那么大，外面是黑漆漆的护栏，桂花树的墨绿色叶子透过护栏伸到外面来，一股自然的清香传进了他的鼻子。

    别墅里亮着柔和的黄色光芒，让他觉得这里的主人别有风味。简单的浏览一下这里的景致，发现大门没关，估计也就是小偷得手了没做好善后工作。

    赵三春想要把证件还给主人，于是大踏步的走了进去，刚进门，就是翠绿色的绿化带，各种不知名的花草簇拥在一起，一股蓬勃的生机涌现出来，显示出主人的高雅格调。

    前行了几步，赵三春的视线里出现了一个游泳池。碧波荡漾，景色宜人，赵三春正在浏览着，一个黑影扑了上来，与此同时，腥臭味也扑鼻而来。

    不用看，赵三春便明白眼前的大家伙是只狼狗。急中生智，他扬起手里的木棍，那是先前袭击小偷留下来的。

    赵三春看也不看，对着黑影就是一棍，嗷嗷的惨叫声传了出来，紧接着黑影落在地上仓皇逃窜。

    那是一只硕大的狼狗，浑身布满了金黄色的长毛，卖相倒是十足，想不到却是个银样蜡枪头。

    “嗷嗷……”

    足足跑到离赵三春10米多的地方，那只狼狗才发出叫声。

    赵三春嘿嘿一笑，扬起手里的棍子作势欲打，那狼狗又惊慌的后退两步站定。

    “小畜生，别以为我好欺负，老子一棍能送你上西天！”

    赵三春正在得意的笑着，一个清脆的声音传了出来，“黑贝，你挨打了？真没用啊。”

    赵三春注目四望，只见一个穿着三点式游泳衣的女孩，从别墅大厅走了出来。

    她长相美丽优雅，看起来才十七八岁的样子，可是身材发育的倒是不错，白皙的肌肤，在柔和黄色的灯光下，闪耀着耀眼的光芒。纤细的腰肢下是夸张曲线的臀部，她背对着赵三春的，能够看得出一道凹逢。

    美中不足的就是，她的胸不是那么大，虽然比一般女孩的发育的要好，可是和她的身材不怎么相配，可即便如此，赵三春也看的如痴如醉，几乎忘记了说话。

    狼狗看到女孩，立即摇摆着尾巴迎了上去，似乎在诉说着赵三春的暴力。

    女孩摇了摇头，蹲下来拍了拍它的身体，那狼狗叫了一声闪身跑进了屋子里。

    “你是谁？为什么闯入我家还打了我的宝贝？”

    女孩来到赵三春的身边，也不顾自己穿着泳衣，走路的时候，臀部左摇右摆，白皙的肌肤，在柔和灯光下，散发出迷人的光泽。

    赵三春知道自己说不清楚来意的话，肯定会招致女孩的猜疑，于是便上前去翻开手里的包包，把怎样遇到小偷的事情说了一下。

    “哦？”

    女孩看得很清楚，他手里的包包果真就是自己的，但还是有些戒备，毕竟她也不能完全相信赵三春，于是便试探着上前来接过包包。

    “果真是我家的东西，真是可恶，我10多分钟前来到家里，还没检查屋子呢，想不到被小偷抢先进来了。”

    脸上露出笑容，她说道：“谢谢你的帮忙，钱丢了是无所谓的，我补办这些证件就很麻烦了。”

    “没什么，本来就是你的东西，我无意间得到了，自然要还给你的。”赵三春笑了笑，惹来了女孩对他的好感，于是转身拿来红酒。

    倒了一杯酒给她，两人正要碰杯喝一杯，门外传来了车子的声音，女孩露齿一笑，说道：“可能是我的姐姐回来了，你先等一下。”

    她放下酒杯跑了过去，不大会便返回来，赵三春看，不由得楞了一下，心想世界真小，原来那女孩的姐姐不是别人，正是前几天早上差一点开车撞到他的女人。

    那女人看到赵三春愣，随即喝道：“你怎么会在这里？”

    “姐，你们认识？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    43.第四十三章再会杨鑫鑫

    [第1章  正文]

    第43节  第四十三章再会杨鑫鑫

    泳装女孩很诧异的看了看两人，发出了疑问，但女人并没有回答她，反而走到妹妹前面护住她的身体，让赵三春再也看不到泳装女孩的美丽身体，看了看赵三春微笑的神态，她喝道：“妹妹，他是谁？怎么在咱们家？会不会是骗子？”

    “姐，他是一个好心人……”

    女孩哭笑不得，简单的把家里丢东西的事情说了一下，末了才强调赵三春是个好心人，好像在电视里看过他的专题片，关于商场冒着大火救人的事情。

    “哼，不安好心。”

    女人先前被赵三春当着那么多人的面羞辱，最后还惹来了交警介入，心里早就不爽，现在虽然想起来在电视里看过他，但心中的气愤却没有消除。

    赵三春心想再不走又会惹来一身的麻烦，这女人简直变态的有些无可理喻，于是便道：“谢谢你的美酒款待，快12点了，我得回家了，美女，咱们有缘再见吧。”

    “哎，你回来啊。”

    女孩看赵三春头也不回的匆匆离开，气的跺了跺脚，接着对身边的姐姐说道：“姐，你看你是怎么回事啊，人家是个好人，不会见财起意，帮了我们也没有索取报酬，你怎么就赶人家走了？”

    “哼，那天早上他把我给气死了……”

    女人拉着妹妹的手坐了下来，一边喝酒一边把和赵三春的恩怨说了一下，就听泳装女孩扑哧一下笑了出来，“姐，你也太小家子气了，人家差点被你撞死，难道说你一下都不可以吗？”

    “哼，我就是气不过他盛气凌人的样子。”女人一口喝干杯子里的酒，说道：“从来只有我杨鑫鑫骂别人，还没有哪个臭男人敢骂我呢，以后要是再看到他，我就让他好看……”

    出了别墅，赵三春在心里感叹着世界真小，他无论如何也想不到，竟然还能见到那早上遇到的小冤家。

    夜风阵阵吹来，天际突然涌出一抹抹乌云，转眼间狂风大作电闪雷鸣。

    “不会吧，今晚上有雨？”

    赵三春苦恼的看着天上的黑云，正要找一家旅店休息的时候，豆大的雨点已经撒了下来。

    街头人群匆匆奔行，转眼间大街上的人便消失了80%。

    雨点啪啪落下，在冰凉雨水的浇灌下，空气变的极为新鲜，赵三春也觉得浑身舒爽无比，他突然又不想跑了。

    雨越下越大，他慢悠悠的马每路上游荡，听着雨点的歌唱，看着路灯渐渐的消散在茫茫雨雾里，他心里竟然激动无比。

    突然间诗兴大发，赵三春大声朗诵着：“好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声……”

    前方突然奔过来一辆急速行驶的车子，还没来得及做出反应，砰得一声巨响，赵三春的身体被撞飞了。

    那车主急速刹车，那辆车在马路上左摇右晃了几下，终于噶然而止。车门打开走下来一个女子，看了看倒在地上的赵三春，她神色一震立即呆在了那里。

    赵三春悠悠醒来的时候，大雨已经停了，看看自己竟然躺在一家旅店里，下床来感觉头脑发晕，想一想昨天晚上好像是被车撞了。

    就在这时门开了，一个大约16岁的女孩走了进来，赵三春看到她立即发问，女孩进来一边放下手里的袋子，一边说道：“我是这里的服务员，昨晚上1点下大雨的时候，你被一个女人送到这里来，她临走前给我200元钱，要我帮你买一套衣服。”

    接过她手里的袋子，赵三春问道：“那她长得什么样子？”

    “圆圆的脸，大约30来岁，左手中指还有一个蝴蝶的纹身……”

    听着女孩的描述，赵三春左思右想也没有想起来她是谁，自己的朋友没有一个手指上带纹身的啊？

    “衣服给你了，我要下去做事，有事就到楼下找我。”

    看着女孩的背影，赵三春点了点头坐在了床头。

    昨晚上是被车撞到无疑，但他在车身及体的时候，很有技巧性的躲了一下，但还是没能躲掉被撞晕的命运，所幸那女人还不太坏，还知道把他送到宾馆里。

    “他妈的，撞了我怎么就把我给扔到宾馆里了呢？”

    赵三春暗骂了一句，摸着手上的袋子，掏出衣服换上。

    这服务员买衣服挺有眼光的，这衣服穿在身上正合适，不大也不小，就像是量身定做的一般。

    将旧的衣服仍在垃圾桶里，赵三春拿出手机看了看，时间是早上的8点，肚子已经饿得咕咕叫，他便下了楼离开了宾馆。、出门来找了一家早餐店吃了饭，出来的时候，迎面撞来一个人。香风扑鼻而来，赵三春迟疑了一下，想要躲避的时候，已经来不及了。

    “哎哟！”

    赵三春立即施展出男性的一面，在倒地之前，搂着女孩的后背，轻轻用力将她固定在身上，然后在落地的时候，将他自己的后背着地。

    “哎哟！”赵三春发出一声低沉的呻吟，暗骂了一句这地真这地板真硬！附近的人纷纷转过脸来，看着这倒在一起的两人。

    思绪在回归正常状态中，赵三春扶着女孩的肩膀，把她弄了起来，“你没事吧？”

    “没事？”女孩咆哮了一句，抬起头来，立即咦了一声，“你是赵三春？”

    “额？”赵三春在看到她脸孔的时候，暗叹一句冤家路窄，这女人竟然是他的对头杨鑫鑫。

    “你说我有没有事？”她板着脸，一副嚣张的样子，引来附近无数贱男的注目。

    这小女人长相蛮好，只是性格有些不讨喜，是赵三春最看不惯的富家子弟嚣张样子。

    “我怎么知道你有没有事？你不是好好的站着吗？”赵三春反唇相讥，心想撞到一起也不单独是我的错。反正现在你没什么事，在讥笑了一句之后，他转身就要离开。

    “你？赵三春，你是男人吗？”杨鑫鑫在身后咆哮着，“撞到我了，竟然不声不响就要跑，死人，坏蛋。”

    死人坏蛋的称呼，就像是打情骂俏一般。此时的杨鑫鑫像极了受委屈的小女人，惹得无数贱男侧目。当然，大部分的人都是羡慕眼前的赵三春，看，这才是大哥风范，多J的姿态啊，女人算什么？想甩就甩！

    赵三春丝毫不以为意的笑了一下，大踏步的向前离去，惹得杨鑫鑫在疯狂跺脚，这样的情景，终于引起了两个负责楼层卫生的大女人的不爽。

    “喂！”一个大妈挥舞着扫把拦住了赵三春，“你怎么能这样呢？你看看你的女朋友，都快哭了，还不去哄哄她？”

    赵三春闻言转过脸来，杨鑫鑫果真是戚戚然如梨花带雨一般，现在她的样子，哪还有当初的嚣张气焰？虽然她楚楚可怜让他涌现出一股怜爱，不过，想到当初她指手画脚的模样，他还是丝毫没有回头的大步向前走。

    “喂，你别想走，人家跟你说话呢。”

    赵三春大步的向前走不理她，杨鑫鑫有些生气了，说话的声音也大了一些。

    “我好像没有听到人在说话。”赵三春停住脚步，自言自语说了两句，人字说的很清楚，当然是在暗中辱骂她。

    “你？”杨鑫鑫再一次游走在发飙的边缘，体内涌出一团火，看向赵三春的眼神更是充满了杀机。当然，如果眼神可以杀人的话，赵三春现在估计是体无完肤了。

    自顾自的吹着口哨离开餐厅，赵三春理也不理。和杨鑫鑫这样的嚣张富家女，就要采取不搭理的招数，否则，她会没完没了的。

    看着赵三春的背影，杨鑫鑫脸上由红变白，再由白变红，最终嘟起嘴来，也不知在想着什么。

    当赵三春消失的时候，杨鑫鑫掏出了手机，拨通了一个号码，接着便小声的跟她嘀咕了几分钟。

    离开餐厅，赵三春也不知该去哪儿，就在这时，他的手机响了，拿出来看看号码是李鳕的，他故意等了差不多10多秒才接，“喂，我是三春，鳕，哦，昨天没喝多吧？”

    “喝多了，嘻嘻，你有没有趁机站我便宜？”李鳕咯咯的笑了笑，随即说道：“三春，我老妈出去了，家里没人，好寂寞啊，你来找我吧。”

    “想我了吗？”

    赵三春嘿嘿的笑了笑，却惹来李鳕的一阵娇嗔，“我洗澡去了，等你哦，88。”挂了电话，赵三春心想这女人的本来面目露出来了，看来是想跟我发生超友谊的关系啊，还洗澡等我，哈哈哈，不去还真不是个男人。

    伸手拦了一辆出租，上车后告诉司机去田园小区，他就靠在座椅上休息。

    20分钟后，车子停在小区的门口，赵三春下车来按照昨晚上的记忆，来到了李家的门口。

    摁了门铃不到10秒，门打开来，李鳕一脸笑容的站在门口看着他，“乖乖，今天你好美丽啊。”

    能看得出来她刚刚洗了澡，头发还有些湿润，柔顺的黑发，披肩垂下来，多了一股妩媚。穿着比昨天晚上要性感的多，一条吊带装白色连衣裙，几乎是透明的，把雪白的肌肤衬托得更加美丽。

    衣服下几乎可见两只丰满的，那深深的乳沟深不可测，赵三春居高临下，眼神不由自主的凑上前去，细细的俯瞰着那里的美妙春光。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    44.第四十四章和李鳕的第一次

    [第1章  正文]

    第44节  第四十四章和李鳕的第一次

    白色裙子也不是很长，仅仅只到膝盖下面，透明的衣衫下，粉色的胸罩和小裤衩隐约可见，简直就是为了诱惑他，故意换上的这套衣服。

    “进来吧，看你的呆样！”

    李鳕笑了一下，让开了身体把赵三春给让进了屋子。

    进来坐下来，李鳕就拿来饮料，他一边喝着，一边仔细的打量着房间的摆设。

    房间铺着暗黄色的地板砖，屋内一尘不染，显示出女主人李碧莲是个勤劳的女人，李鳕这妮子在赵三春的目光扫到自己身上的时候，转过身来走到他的身边，说道：“三春，你怎么老是呆呆的？”

    赵三春揽住她的纤腰，将她弄到沙发上坐着，笑着说道：“鳕儿，你太美了，我是情不自禁啊。”说完他便俯下脑袋吻在她了她湿软温热的双唇上，她半闭着眼睛发出了微微的喘气声。

    见她没有反抗，赵三春心知有戏，两人互相吻着，张开嘴把对方的唇舌包容起来，舌头进入彼此的口腔，搅拌一番再缠绕在一起。

    李鳕的呼吸开始急促起来，酥鼓鼓的胸脯一起一伏，像极了微风吹过的小麦，赵三春双手搂紧她的腰，然后轻轻地把她推到了沙发上。

    “三春哥，痒痒……”

    李鳕一句，惹得赵三春兴奋异常，他压在她的身上，将整个身体都贴在她上面，感受着她身体的柔软弹性。

    李鳕的胸脯一起一伏，就像是超级柔软的床垫一般，赵三春压在上面，浑身发热激情澎湃，感觉的一股热气从小腹升起，他便用双腿把她的腿往两边分开，接着将小腹贴到她的腿间，体会着那里的柔软和温度。

    赵三春一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她的臀部。她被吻着的嘴里，开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，用身体磨蹭着他，呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。

    赵三春抓起李鳕的连衣裙，轻轻一掀便撂到腰间，再用另一只手解开她的粉红色文胸，她很配合的抬起上半身，让他的速度加快一些。

    几秒种后，文胸褪去，失去保护的两个光滑柔软的胸，暴露在他的眼前。那里是太美丽了，大约是32d的尺寸，小樱桃是粉红色的，颤巍巍的，如同小山一般，随着主人的呼吸，在引诱着赵三春最原始的欲望。

    被赵三春灼热的目光盯住，李鳕羞涩之下，脸上升起了红晕，娇躯微微扭动着，双眼闭起来，不敢和她对视。

    “好美的mimi啊！”

    赵三春心内赞叹了一句，低头趴在了上面。

    赵三春的大嘴刚碰触到李鳕的胸口，随即张开嘴将那粉红色的樱桃含在嘴里，微微的一下，她便忍不住的颤抖起来，浑身如同被电击一般，樱桃小嘴发出呜的一下清吟。

    赵三春发挥再接再厉的苦干精神，埋头于美丽的樱桃上，吸，挑，抹，捻，各种方法无所不用其极，不大一会就让李鳕娇喘吁吁，浑身几乎没有了一点点力气。

    “三春哥，我要！”

    赵三春刚停下动作，大手还未有任何动作，李鳕就敏感的开始主动索取，赵三春嘿嘿一笑，俯下身来轻轻地褪去了她的小裤，在先前的努力中，她的小裤已经湿了大半，果真是个敏感的小女人。

    赵三春快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，两人没有任何阻隔地贴在了一起，感受彼此身体带给自己的火热感受。

    她被大牛魁梧的身躯烫得一了阵阵急促喘息，丰满的臀部开始前后扭动，水嫩的肌肤摩擦着赵三春的巨大的小弟弟，那两团丰满柔软巨大的软肉在上下颤抖，带给赵三春一阵强烈的视觉享受。

    赵三春的左手伸出来，抓住不停微微颤抖的李鳕的小手，十指交缠间，将她的胳膊压在了沙发上，因为开了空调的原因，她的小手冰凉一片，摸起来极为舒服，就像是抚摸到了冰片一般，给他火热的心更为美妙的感受。

    而他的另一只手则沿着她的曲线从小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀部，手掌慢慢的握住了她香臀上的肌肉，轻轻地上下微微晃动。

    李鳕呜呜一声，嘴里发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖掂起来搭着沙发，浑身似乎难受的厉害，臀部也向前向前一下一下地抬着，期待着赵三春的进入。

    赵三春知道火候已到，于是用手提住她的两腿，将它们搭在自己的肩膀上，自己则跪在沙发上，提着她的身体，纵动腰部几乎就要当场进入。

    李雪此时满怀期待的等着身上

    男人的进入，哪想到赵三春只是用一只大手扶住巨大的小弟弟，再慢慢的拨开了她两腿间的柔软，她脸上立即生出迫切的表情，但赵三春却一点不急，反而轻轻地问她：“鳕儿，想要么？”

    李鳕重重的点了点头，近乎呻吟的说：“好，想，三春哥，给我……吧！”

    赵三春心里升起一股征服的快感，没等她把话说完，已经将向上重重一顶，把鼓大涨粗的巨大的小弟弟猛一下进入了她的身体。

    李鳕猛地翻了一个白眼，随即便大声的叫了出来，“好痛啊……”

    赵三春此时忽然觉得前端破开了一层薄膜，那紧紧的滋味中还包含着一股被夹击的痛，低头看了一下，不禁有些惊讶，原来她的下身此时已经流出股股血液。

    天啊，想不到她竟然还是处女！

    林大牛惊讶极了，暗想以李鳕这样的个性，怎么会把处子身保留到现在呢？应该早就没有了才是？

    惊讶归惊讶，赵三春本来抱着的玩玩的态度，此时已经有了些许改变，女人的第一次必须要温柔对待，想到这里，他便低声在李鳕的耳边说道：“鳕儿，对不起，我有些粗暴了。”

    他的动作停了下来，李鳕此时刚经历破瓜之痛，一方面身体很疼，另一方面却很喜欢那种被贯穿的感觉，于是忍着痛皱着眉头，说道：“三春哥，你等一下再动。”

    赵三春点了点头，俯下身体亲吻在她的脸上，将温柔缓缓绽放在柔软的沙发上，两人一阵热吻，李鳕的注意力渐渐分散，身体也不那么疼了。

    停顿了差不多三分钟，期间李鳕拿来卫生纸和一张坐垫，等到准备好的时候，赵三春这才继续进入她的身体，以温柔的姿态，渐渐的开始了原始运动。

    这一次李鳕的疼不是那么明显了，而且她的身体很敏感，容易被快乐的感觉左右，不大会就适应了赵三春的巨大。

    赵三春见她差不多了，于是便加大了力道，屋内的李鳕声缓缓加大，给赵三春更大的刺激，他抱着李鳕的腿，疯狂的开始动作，一步步的把她带到了人生所不曾体验过的快乐狂潮里。

    经历破瓜之后，李鳕渐渐放开了，甚至会主动配合赵三春的动作，两人一番鏖战足足持续了30分钟，当她第二次步入狂潮的快感中时，赵三春也放开了精关，将火热的精华喷洒出来。

    激情过后，两人由沙发上站起来转移到浴室里，洗了一个香艳的鸳鸯浴之后，赵三春抱着她来到她的卧室里，两人躺在床上不大会就入睡了。

    一觉醒来已经是中午，赵三春张开眼睛，刺目的阳光透过玻璃窗洒在小房间内。揉了揉眼睛，看看身边的李鳕，他有一种不真实的感觉。

    动了动胳膊，李鳕便被他惊醒，“死人，别动，人家那里还疼呢。”

    看着李鳕娇嗔的样子，那种不真实的感觉立即抛置脑后，赵三春嘿嘿一笑，大手在她的娇躯上不断攀动，最终来到了她的双峰间，“鳕儿，要不要再来一次？”

    “不要拉，被你弄得现在还疼。人家今天怎么出去啊？”李鳕娇嗔一句，双手握住赵三春的大手，将它从胸口拨下来。

    “被我滋润后，这里好像变大了呢。”赵三春嘿嘿一笑，脑袋趴在双峰上，惬意的吸了口气，接着那两颗小樱桃起来。

    “好痒啊，别……”

    李鳕咯咯的笑着，虽然努力的防卫着，但是赵三春却死死的摁住她的手，大嘴在她的胸口，肆意的了一遍。

    1点的时候，赵三春便和李鳕下了床，因为李鳕“受伤’颇为严重，根本不能去外面吃饭，无奈下，赵三春只好亲自下厨给她做饭吃。

    整个下午，两人就抱在一起看电视，期间看到棒子垃圾的催泪偶像剧时候，她竟然感动的流出泪来，让赵三春心里感觉好笑。

    看完电视已经是下午5点，按照李碧莲临走时的话来说，她六点钟就要来家了，赵三春暂时不想留在这里，就跟李鳕告辞。

    李鳕把他送出门口，约好有事就电话联系，赵三春这才离开她家会回来。

    李鳕看着他的身影渐渐消失在楼道口，这才反身回去。

    出了小区，张耀报打电话过来，说是钱甜的采石场的设备全部运送完毕，目前正在调试，大约明天就可以开工了。

    听到这个消息，赵三春心里兴奋极了，采石场早一天动作起来，证明他的度假村早一天就能开业。

    跟他扯了一会，张耀报便问他现在在哪儿，赵三春说在市里，张耀报笑着说道：“二弟，今晚上哥哥有些事情，你先别回家了，等我忙得差不多了再请你吃饭，然后你再回家。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    45.第四十五章杨鑫鑫的诡计

    [第1章  正文]

    第45节  第四十五章杨鑫鑫的诡计

    林大牛笑着骂了一句：“妈的，不回家，我在哪儿住？”

    张耀报呵呵一笑，说道：“这个好解决啊，兄弟我还有一套房子，去年朋友送的，3室一厅，仍在市区没人住呢，你要是看的进眼里就去住，怎样？”

    “这还是不要了吧？”赵三春牛虽然蛮想要，但是却客套性的客气了一番，哪想到张耀报说道：“你帮我这么大的忙，我都没有感谢你呢。这房子你就先去住，算是我借给你住宿的地方。房产权还在我的手上，再说了你和李鳕成了朋友，也不能天天出去开房啊，那多不方便？”

    听他这样说，赵三春心想你小子还不算是个抠门的人，于是便爽快的答应了。

    两人约好了见面的地点，挂了电话后就见了一面。

    从张耀报那里拿到了钥匙后，他开着车子把赵三春送到房子所在的小区之后，就匆匆的离开了。

    大牛按照他说的，上到2楼上进入了房间里。

    这房子大约100平方，送房子的家伙因为需要张阳的拉拔，便巴结了张耀报为他说话，后来张阳在他升迁的时候出了点力，那家伙现在已经成功的达成了自己的愿望。

    这房子装修的几乎齐全，里面各种家用电器齐全，因为张耀报有雇佣钟点工按时清理，房间里倒也干净。

    在房间里转悠了一圈，熟识了一下环境，赵三春便进入主卧室上网去了。

    一直上到天色全黑的时候，赵三春感觉到肚子饿了，关了电脑下了楼，他出了小区就直奔外面的餐馆。

    这边靠近一家大专，学校门口到处是小餐馆，在外面找了几家店，不是因为感觉不对，就是因为太过脏乱，好不容易找到一家连锁式的餐厅，赵三春刚想进去，昨晚上大别墅里面见到的比基尼mm出现了。

    杨欣欣笑嘻嘻的看着赵三春，一挥手顿时有好几个比较前卫，看起来就是小太妹的女孩，跑到了他的身边，把他团团围住了。

    “三春哥，你好啊。”

    杨欣欣带着天使一般的笑容，慢慢地来到赵三春的身边，“三春哥，好巧啊，你怎么也来这里了？是这里的学生吗？”

    赵三春笑了笑，暗想杨欣欣比她姐要好得多，应该不会耍什么花样吧？于是便笑着跟她说自己不是这里的学生，这次出来是为了吃饭的。

    校门口的人来来往往挺多的，看到一群打扮的颇为另类的女孩围住赵三春，都有些好奇的走近看看，但是在距离他们还有几步的时候，就被杨欣欣嚣张的骂的不敢再靠近：“个xxoo的，看什么看？没见过美女吗？娘的，再看眼睛给你挖出来……”

    听着这样不堪入耳的话从杨欣欣的嘴里出来，赵三春顿时觉得有些惊讶，暗想：真是的，这欣欣不是住在大别墅里面吗，应该有些教养的才是，怎么像是个小泼妇一般，张嘴就是一阵街骂啊？

    正要离开这帮小太妹，杨欣欣拉住了他，：“三春哥，今天没什么事吧？咱们出去玩玩吧？”就在这时，一辆轿车行驶到了赵三春的身边，车门打开来，一截白花花的几乎散发出耀眼光芒的大腿走出车子。

    赵三春转脸一看，来人竟然是欣欣的大姐，杨鑫鑫笑吟吟的看着赵三春，关上车门，眼神里带着一股期盼的神色，不知道在想些什么。

    赵三春早上又和她起了一次冲突，害得两个老阿妈以为他欺负女朋友，此时哪里愿意跟她们在一起，于是便委婉道：“欣欣，我还有事，不能出去了，下次有机会再带你们去玩吧，下次……”

    杨欣欣还是软语相求，拉扯着赵三春的衣服下摆，摇晃着说道：“三春哥，择日不如撞日，人家好不容易出来玩了一次，正好碰到你，刚好我姐和你有些误会，想要帮你们化解一下，你怎么这么不给面子？”

    她说这话的时候，心里却在想着：嘿嘿，化解误会是没错，但是却不是那么简单的，碰到你也没错，但却是我发动了差不多100个姐妹才办到的事情。

    杨欣欣是这帮太妹的老大，杨鑫鑫又是她的大姐，无形之中就变成了这帮人的大姐大，她并不说话只是用眼色命令着小妹们的行动。

    在接到命令之后，剩下的七八个女孩子也嘻嘻哈哈的请求着，实在是没有办法了，赵三春只好点了点头说道：“那好吧，现在是8点，我只能出去2个小时的时间，10点钟我一定要回去的。”

    杨欣欣点了点头表示可以，在赵三春上了她们开来的私家车的时候，她偷偷的跟杨鑫鑫做了一个ok的手势。

    这些个小太妹其中几个家里界都是有钱的主，出来的时候，开着挺拉风的敞篷跑车，风驰电掣的飞奔时，给人一种飘飘欲仙的感觉。

    半个小时后，车子停在一家五星级酒店门口。

    被杨欣欣簇拥着走进店里，赵三春发现来的人只有杨欣欣和杨鑫鑫两人，那剩下的几个小太妹并没有跟来。

    她们好像以前来过的样子，轻车熟路，和老主顾没有什么区别。进入预定了的包间之后，赵三春就觉得有些不对劲，这里的气氛似乎有一些危机。

    在服务员上来菜肴之后，赵三春看了看杨欣欣和杨鑫鑫，发现她们眼里闪过一丝难以觉察的微笑，似乎把赵三春当成了笼子里的野兽一般。

    “莫非两人不怀好意？借机想要整我？”

    赵三春心内沉吟着，这杨欣欣自在学校门口见面到现在，一句话也没有说，不知道搞的什么名堂，现在又在这酒店里弄了一桌酒席，到底玩的什么花招？

    就在他沉思的时候，杨欣欣的手机响了，接了电话，她以有事为由走出了包间。赵三春并不知道的就是，她在出去之后，偷偷的和服务员说了几句话。

    气氛很沉静，在短暂的沉寂之后，门开了，服务员端来了两瓶红酒，等到服务员出去，杨鑫鑫拔掉其中一瓶的塞子，倒了一杯酒，接着端起杯子递在赵三春的面前。

    杨鑫鑫脸上一红，浅笑吟吟的说道：“赵三春，先前是我不对，有些得罪了你的地方，还请你多多包涵，今晚上就是我专门为你设的赔罪宴。”

    终于说话了！

    赵三春心里嘿嘿一笑，暗想我还以为你给我玩哑剧呢。

    接过酒杯，他笑了笑并不急着喝下去，看了看有些浑浊的酒，他心里明了了，咬了咬嘴唇，他缓缓道：“以前的事情都过去了，就算了吧，而且我的性格也有些暴躁，说的话也有些伤人，你别介意就好。”

    柔和的灯光下，杨鑫鑫笑得更灿烂了，“你不生我气就好。来，喝了这一杯。”

    她又替赵三春端起酒杯，面带笑容，可谓是人畜无害。

    赵三春知道这酒有问题，他并不急着喝，从她的手里接过酒杯，说道：“谢谢你！”他说着慢慢把杯子放在桌上，收回手的时候，很有技巧性的一抖，桌子上的一双筷子已经掉在了地上。

    赵三春尴尬的笑了笑，然后用脚将筷子踢到了杨鑫鑫的脚边，在弯腰的时候，说道：“哎，这筷子怎么掉在了你的脚边，你帮我捡起来吧。”

    “哦，那好。”

    杨鑫鑫双手放在胸口，平息了一下心中的激动，在露出一个笑容之后，她弯腰就要捡起那双筷子。

    趁着她弯腰的当儿，赵三春迅速将他的酒倒在包间里的花盆里，接着从那瓶还未开的酒里倒了半杯出来，在杨鑫鑫起身的时候，他已经将那瓶怀疑有问题的酒，和先前没开塞的对换了一下位置。

    “哇，筷子有些脏了，叫服务员再换一双吧！”

    说完叫来服务员，让她从包间里的桌子里拿来一双未开封的筷子，等到她离开了，赵三春接着端起酒杯一口喝干。

    杨鑫鑫刚才弯腰拣筷子，并没有发现赵三春喝的酒换了，他喝完故意咂了咂舌头，摇头说道：“这酒味道有些怪！”

    “红酒都是这个味道的。来，我们一边喝一边聊吧。”

    杨鑫鑫嘻嘻一笑，打开了那瓶被赵三春换过的红酒。

    接下来的半个小时，杨鑫鑫和颜悦色的跟赵三春东聊西聊，赵三春则有一搭没一搭的回答着。

    杨鑫鑫若是没有富家小姐的那种咄咄人的气势，她在赵三春的心目中，完全就是一个美丽可爱的女孩，就是做朋友也是没关系的。

    现在的她，喝了将近半瓶的红酒，在酒气的作用下，俏脸上升起了一抹抹红霞，美酒佳人相映照，赵三春先前若不是察觉到杨鑫鑫不对，估计也会陷入其中的圈套。

    结了帐，离开酒店的时候，赵三春不禁有些怀疑，“咦，难道没问题？怎么杨鑫鑫喝下酒那么久了还没有什么问题？”

    杨鑫鑫坐在车上，笑着说道：“赵三春，现在10点了，我送你回去吧，你住在哪儿？”

    赵三春点了点头钻进车子里，他不想告诉她自己所在的小区，只让她把自己送到学校门口。

    杨鑫鑫发动车子，一路风驰电掣，在来到学校门口的时候，她停了车子问道：“你有没有觉得有什麽不舒服的地方？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    46.第四十六章害人反害己

    [第1章  正文]

    第46节  第四十六章害人反害己

    “没有啊，我好的很。”赵三春笑了笑说道。就见杨鑫鑫脸上的笑容突然凝固，紧接着她便捂住肚子，扑哧一声，一个响屁爆发出来。

    车厢里顿时被那股味道所占据，杨鑫鑫的脸上红的更厉害了，在异性面前放屁，那是多么丢脸的一件事啊。可是，她的肚子疼得更加厉害，让她忍不住的呻吟出声。

    赵三春故意装作不知道怎么回事，问道：“你怎么了？鑫鑫？你怎么了？不舒服吗？”

    “你？”

    杨鑫鑫想起先前拣筷子的事情，脑海里已经明了了。“扑哧，”又是一个屁出来。

    她几乎要暴走了。

    “你给我滚，下车快滚，下车。”杨鑫鑫怒喝道。

    赵三春笑了笑，故意慢腾腾的问道：“你这是怎么了？”

    “快滚！”杨鑫鑫的眼角已经流下了泪水，长这么大，她都从来没有这么丢脸的事情，在异性面前放屁，这要是说出去，估计她立即会选择自杀。

    “好，我走我走。”

    赵三春摇了摇头，大声叹了一句自作孽不可活，之后便下了车子。

    等到他下来，杨鑫鑫发动车子，迅速消失不见。至于她有没有忍不住再放屁，赵三春就不得而知了。

    “嘿嘿，谁让你下药呢，害到自己了吧？”

    看着她消失的车子，赵三春心里得意极了。但同时也对这杨鑫鑫有了更一层的认识，她从小就被人捧在手心里，过的也是富足的生活。

    一旦遇到忤逆她的人，她一定会不择手段的报复，而且还会装出一副和善的样子，以她的容貌加上善于瓦解“敌人”的气质，实在是让人难以提防。

    很明显的，杨鑫鑫在酒里下了泻药，若不是赵三春有了预感，估计会被她给整的脱水而亡。

    回到家里，赵三春洗了一个澡，把杨鑫鑫姐妹两人在心里yy了一番，接着开了电脑。等到开机进入windows，登上了自己的q，看看好友名单里面，竟然有一个叫媚儿的女人。

    滴滴的声音响起来，赵三春读取一下系统提供的垃圾消息，然后和以前认识的人聊了几句，接着才发消息给那个网名叫做媚儿的女人：“你好，你怎么在我好友名单里？”

    媚儿发了一个笑容的表情，回答道：“你好，我是随便乱加的就加到你了，很高兴认识你！”消息的后面是一个握手的信息，看起来这女人很是亲切。

    赵三春嘿嘿一笑，发消息说道：“这是缘分啊，先问一下，你是gg还是mm？”

    媚儿：“当然是mm了，你呢？”

    赵三春：“我是gg，很强壮的gg。”

    媚儿：“呵呵，我喜欢强壮的gg！抱着很有安全感！”

    林大牛：“我这个人没啥特点，就是能给女人安全感！”

    媚儿：“哟，你挺自恋的啊，给个视频看看。”

    她消息发送完毕，主动的发来视频请求，赵三春刚要点击接受，她突然取消了视频请求。

    赵三春有些想笑，心想你都主动发了，干嘛还要取消啊。

    心里有些好奇，他点开媚儿的个人消息，只见上面资料上只写着媚儿，性别是女，其他的就没有注明，点开q空间，上面显示对不起您的好友还未开通q空间服务，再看看q的级别，也才不到2级，看来是刚申请的q。

    打了一个大大的问号，赵三春问道：“怎么了？咋突然取消了呢？”

    媚儿：“还是算了，家里有人，不方便视频。”

    赵三春点了点头，接下来就跟她聊了起来，说来奇怪，俩人都不会刻意问对方的年龄工作等事，只是把对方当成倾诉的对象，交流着对生活的困惑。

    不知不觉的时间到了凌晨2点，媚儿以熬夜对女人的皮肤不好为由下了线，赵三春看时间也不早了，就关了电脑躺床上休息起来。

    第二天下午5点，李鳕给他传了一个短信：“晚上有空吗？一起出去走走好吗？”

    看完短信赵三春拨了一个电话过去，两人约在师专大门口见面。挂了电话后，他下床洗漱一番，换了一身清爽的衣服就下了楼。

    5点40分的时候，两人见了面，在学生街上逛了一会，李鳕便拉着赵三春去了服装店里。

    面对琳琅满目的高档服装，赵三春忽然发现，一个月没有买过衣服了。现在快到5月底，每天早上天气有些转热，该买一些单薄的衣服才好。

    这是一家森马专卖店，李鳕因为有会员卡，一进来就被三个女孩围住。听着她们滔滔不绝的介绍着新到款式的特点，赵三春有种晕眩的感觉。

    女性天生对服装感兴趣，足足比划了一个小时，李鳕才选了两套衣服，相对而言，赵三春才用了不到10分钟就搞定。

    付钱的时候，赵三春主动掏出钱包，李鳕坚持各付各的，赵三春是第一次陪她进入这样的场合，两人又有了最亲密的关系，怎么来说都得主动一点。

    付了钱装好衣服闪人，李鳕又钻进了一家卖耳饰的店面……一直到晚上9点半，李鳕这才满载而归。

    出门的时候，赵三春忽然发现不对劲了，怎么身后跟着一个高大威猛的男人啊。心里感觉不妙，他立即带着李鳕左绕右绕。

    15分钟后，赵三春钻出一个巷子，长呼了一口气，暗想你不会再跟着来了吧？

    对于赵三春的怪异举止，李鳕很是诧异，拢了拢秀发，微微的平定了一下心绪，她问道：“怎么了？三春，你好像有些奇怪，出了什么事情？”

    “刚才，我看到有个男人跟着我们，有些鬼鬼祟祟的样子。我怕是恶人，才带着你绕圈子的。”

    “哦！”李鳕被他这样一说，立即有一种甜蜜的感觉，暗想原来你也是在意我的啊。

    在路灯下站了一会，看着来去匆匆的行人，赵三春突然觉得有些怪异的感觉，过往的行人，在看到他身边的李鳕时，总会不由自主的多看他几眼，试图确定他到底是不是美人儿的保镖。

    这样的目光，赵三春早就没有多少感觉，回瞪了一下一个小姑娘的诧异眼神，他说道：“走吧，去吃饭。”

    一转眼，赵三春连忙回过头来，不由自主的拉着李鳕的手，他小声道：“那个家伙又跟来了，咱们钻进人群里，小心点，你走在我前面，遇到不测我可以保护你。”

    李鳕被他这一说，也觉得有些害怕，不过小手被大而有赵三春大而有力的手握住，从对方传递过来的热感，让她觉得有一种安全感。

    “咱们还是打车回去吧。”

    赵三春唯恐生变，立即拉着李鳕的手拦了一辆车。上到车里，他才长呼了一口气，暗想终于将他给摆脱了。

    司机师傅在安稳的开车，赵三春轻声道：“等下我们去吃饭吧，怎么样？”

    李鳕皱了皱眉，说道：“师傅，去香格里拉。”

    “好的。”

    司机点了点头，车头右转，去了市里颇为有名的香格里拉酒店。

    一路上，赵三春都没有再说话，李鳕有些诧异，问道：“你怎么了？为什么不说话？”

    “没什么。”林大牛摇了摇头，说道：“我在想一些事情。”

    车子一路疾驶，不大会就来到饭店里。

    两人进入包间吃了饭，李鳕便邀请他到家里小坐一会，赵三春心想反正要送你回家，于是便点头答应了。

    到了李家，开门的是李碧莲，今天她盘着头发，感觉上多了一股长辈的亲近，夹杂着那种风骚的媚意，穿着水晶凉鞋的她，恰如一枝水仙花一般，吸引着赵三春的目光。

    李碧莲以前在市里的一家医院工作，是护士长，只是近年来为了照顾女儿才退下来，加上有何媚的关系牵扯，也学着她挂了一个闲职，每月去医院里几次，属于不干活却拿着高工资的那种。

    昨晚上来家的时候，她和女儿李鳕聊了一下，再看看她走路的姿势，便明白女儿已经和林大牛发生了亲密关系。

    说实话赵三春如同他的名字一般，从表面上看起来是很老实的，有着乡里人所特有的淳朴，李碧莲才会一见之下就心生喜意，要不然才不会让何媚帮她拉拢。

    现在开门后见到李鳕如同小鸟依人一般的，躺在他的肩膀上，心头的担心渐渐放了开来，心想你能关心爱护我的女儿，证明我没有看走眼。

    把两人让进了屋子里，李鳕给三春倒了一杯水，等到她去洗澡的时候，李碧莲便坐在赵三春的对面，和他聊起了家常。

    得知赵三春家里就一个婶婶和堂妹时，她连忙柔声安慰，再了解到赵三春买下了几十亩的土地，准备搞度假村的开发时，更是大赞他有志气。

    “鳕儿好动，三春你老实了一点，两个人在一起正好互补。她从小就玩疯了，后来老爸不在缺乏父爱的关怀。当时我忙于工作就疏于管她，现在你是她的男朋友，可得好好管管她。”

    赵三春点了点头，看着未来岳母笑颜如花，心内一热连忙道：“阿姨放心吧，我会对鳕儿好的。”

    李碧莲得到他的承诺，更是乐开了怀，樱桃小嘴露出甜蜜的笑容，让她看起来年轻了很多很多，就如同李鳕的姐姐一般，“这就好，这就好。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    47.第四十七章杨鑫鑫的又一个诡计

    [第1章  正文]

    第47节  第四十七章杨鑫鑫的又一个诡计

    两人正聊着，沐浴后的李鳕从浴室里走了出来，看到男朋友跟老妈相谈甚欢，于是一脸笑意的走了过来，偎依在老妈李碧莲的身边，她笑问道：“妈，你们在说什么呢？”

    李碧莲摸着女儿的头发，低声说道：“傻孩子，在谈你们以后的终身大事啊，你和三春是蛮配的一对。我在想啥时候要把你这个调皮精嫁出去呢。”

    听到老妈这样说，李鳕不依的扭来扭去，嗔道：“妈妈，我才不要离开你呢，我要一辈子都陪在你的身边。”

    她因为洗了澡没有穿文胸的缘故，那大大的胸脯便上下的摇晃起来，看的赵三春一阵火起，不由自主的便翘了起来。

    这李鳕和李碧莲坐在一起，真的如同母女一般，她是刚刚由少女变成小女人，并没有老妈李碧莲的那种妩媚多姿。

    李碧莲比她多的不仅仅是成熟的妩媚，还有一双勾魂摄魄的桃花眼，让人看着不由得会集中精神，心理面更是会产生一系列的yy。

    因为勃起了，赵三春便借机把双手搭在膝盖上，藉此来掩饰下身的挺翘，但不知是不是李碧莲太敏感了，竟然有意无意的在他的下身停留了几秒，对上那双水汪汪的眼睛，使他不仅没法消除那种肿胀，反而涨得更厉害了。

    无奈下，他只好借机去卫生间，躲在卫生间里洗了把脸，他不由得感叹一句乖乖好厉害，我的岳母实在是让我吃不消，那眼神怎么像是勾引我啊？

    他到现在也不明白自己的想法，一直以来他都不是个专情的人，和李鳕之间确实没有什么爱情成分在里面，仔细想一想，和她在一起，竟然是因为那天相亲时，再一次见到李碧莲的妩媚多姿时，产生的这个念头。

    懊恼的摸了摸脑袋，赵三春看着镜子里的自己，一时之间也不知想什么好，等到李鳕开始叫他的时候，他才回过神来。

    匆匆整理了一下衣服，赵三春从卫生间里出来的时候，客厅的桌子上已经摆了三碗银耳莲子汤，李鳕很热情的招待着他，“三春哥，来吃点宵夜吧。”

    赵三春点了点头，看到李碧莲端着一个锅子走了进来，便坐在凳子上端起莲子汤喝了起来。吃完宵夜，赵三春便要告辞离开。

    李鳕母女两人把他送到门口，临走前李碧莲问他住在哪儿，他就说自己住在张耀报送给自己的房子里，她若有所思的点了点头，目送着他离开了。

    出了田园小区，赵三春坐了一辆出租车回到了家里，他并不知道的就是，在他进入小区的时候，门口出现了两个鬼鬼祟祟的女孩子。

    到家洗了澡上网，发现昨晚上聊得媚儿也在线，于是便发了一个消息过去，和她聊了起来。两人虽然才是第二次聊天，但却如同相识了很久一般，一些话题都能找得到共同点，就这样不知不觉聊到了凌晨的3点，媚儿说困了要休息，赵三春这才意犹未尽的和她说晚安。

    熬到半夜，赵三春也困了。

    关闭电脑就躺在床上睡了起来，而他怎样都没有想到，小区里竟然开始流传他的故事来。

    事情是这样的，一早上赵三春兴致勃勃的起来吃早点，回来的时候，来到小区门口。只见一大堆人围在一根柱子前，几个女孩在指指点点的说着什么。

    挤进人群一看，赵三春顿时傻眼，这上面竟然是一张他在沉睡时的照片。

    照片上的他，只穿着三角裤，的巨大突起，搭成的巨大帐篷，能隐隐看得出他当时在做着春梦，甚至有一根蜷曲的毛，调皮的露出来，给那些女生制造出夸张的眼神。

    “这个男人的那个好大啊……”一个女人偷偷的滴估了两句，虽然声音小，可还是被赵三春给听到了。

    “这家伙太不正道了，为了出名，竟然学习芙蓉姐姐的招数，当街贴露点照片……”几个女生信誓旦旦的说着，脸上露出咬牙切齿的神色，“我一定要举报他。”

    他字落音，赵三春立即用衣衫盖住脸，窜上前去将照片撕了下来，紧接着在人群的指点下，逃之夭夭。

    “看，他的身影很像照片里的人捏……”一个身高和腰围几乎相等的女人，夸张的伸出兰花指，做了一个让众女跌倒的动作。

    不仅这样，她还夸张的张开双臂，大叫道：“别走啊，让我看看你。”

    等到赵三春逃之夭夭的时候，巷子角落里走出来一个满脸得意的女人，晃了晃手里的手机，她摁了一个号码，说道：“开始行动，第二张宣传单贴在路边的女生厕所门口。”

    “大姐，这样做会不会太过分了，这有关人家的隐私，如果被他查到了，会不会告我们？”电话那端的女孩有些担心的问了一句。

    女孩露出了得意的笑容，说道：“没事，我在法院里有的是人，就算是他告我们也不怕。”

    “大姐，我想不通，你干嘛要整他呢？”

    “我要让他身败名裂，让他受尽万人指指点点。哼，我要让他知道惹我的下场……”

    一路逃窜回到家里，赵三春的脑门已经露出了汗。看着这露点照片，他神情极为激动的骂了一句妈的！

    我是不是得罪什么人了？竟然连私家照片都贴出来，手段也太狠了吧？

    内心这样说着，赵三春摇了摇头躺在床上，仔细的琢磨一番。

    这照片上的床是他现在睡得那张床，应该也就是这两天的事情。

    想起报纸上报导的偷拍，他连忙站起来将自己的窗户窗帘关好，灵感突现，他一拍大腿道：“他妈的，肯定是她干的好事。”

    那天晚上，他将杨鑫鑫弄得腹泻，而且还当他的面放屁，这对于一个女孩子来说，是一件极为丢脸的事情。

    他下意识的认为，这件事情是杨鑫鑫干的，以她的财力和能力，完全可以做出这件事情来。

    当然，幸好这照片上没有写明主人公叫什么名字在哪地方住的。要不然，他这辈子都不用在这边混了。

    在愤怒和庆幸中，赵三春在家里找出打火机，将照片给烧了。

    看看时间快到8点半，他走下了楼，为了防止被人认出来，他还特意找了一件破旧的衬衫换上。

    出了小区，经过厕所的时候城，赵三春顿时觉得天塌下来了。

    一群人正对着墙壁上贴着的另外一张露点照片指指点点，其中一人起哄道：“哇，这家伙竟然也在这个小区，大家快去找啊。”

    人群并没有被那家伙的言语给鼓动，只有一两个附和的声音，那男生还不死心，叫道：“大家快去看看，当面问这个混蛋色狼，为什么要贴出露点照片？”

    马拉戈比的！

    赵三春顿时觉得火冒三丈！上前一把揪住那男生的脖子，一用力便将他给提了起来。“你他妈的到底是何居心？为什么偷拍我的照片？为什么还要贴到这边来？”

    “放手！”那人挣扎了两下，但是和林大牛180的个子相比，他就像是封神榜里的土行孙，只能任由林大牛抓住他的脖子，将他提在半空中。

    “我让你放手。”

    赵三春狠狠一拳砸过去，那家伙嗷嗷叫了两声，嘴巴已经裂开，流出了鲜红的血液。

    三个人上来拉架，但是却制服不了愤怒中的赵三春，其中一个个子很高的女孩，指着赵三春说道：“哇，这个人好像就是照片里的人耶。”

    话音一落，众多位女性纷纷将视线盯在了赵三春的脸上，被这麽多人看的很不自在，赵三春丢掉男子，上前去撕下照片逃之夭夭。

    “偷拍？”一个女孩对身边同伴道：“你觉得他是被偷拍的吗？”

    “应该是吧，若是他想炒作，也不会贴出这样几乎全露的照片吧？”那人小声说道：“或许是被人陷害整蛊也不一定。”

    “恩，以后咱们睡觉也要小心些，免得被人偷拍。”一个大嗓门的女生叫了一句，周围人看了看她，嗤笑道：“就你这样的身材，人家敢偷拍你吗？”

    体重以吨为单位计算，腰围和身高差不多的女孩，不好意思的露出了腼腆的笑容，“现在有很多怪叔叔，对我这样的女孩感兴趣呢。”

    人群顿时轰然散开，那女孩自恋了一会，看着照片里的人，指着他照片的，小声说道：“哇，他那里好大啊……！”

    小区的角落里，那个被打的男生对着一个女孩说道：“美女，为了你们的事情，我可是被打了10多拳呢。”

    “你看看，我的嘴都被打裂了，光是医药费估计就得1000多。”他有些凄惨的说着，眼角动了动，却是没有流出泪水来。

    “别废话了，只是3000元，拿好了。”女孩说着丢出一沓钱，那男子立即露出兴奋神色来，接过钱数了三遍，这才开心的要离开。

    女孩冷冷的威胁道：“记住，出去之后不要乱说。否则，我不介意市里再少一个人，understand？”

    “明白明白。”男子慌忙点头，携带做托儿的钱离开了东海大学，刚出门口，他就右转去了一家书店里，刚选好一本花月夜写的《山村情事》，他便被一个人拖出了租书店。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    48.第四十八章危机之后

    [第1章  正文]

    第48节  第四十八章危机之后

    “喂，你干嘛？”嘛字落音，男子便发现拖住他的人是打他的赵三春，脑门一沉，他的冷汗就出来了。

    “小心点，不要喊叫，否则你死定了。”赵三春摸出一把小刀顶在他的腰间，男子立即闭口不言。

    再把他拖到马路对面的小树林里，赵三春开始了问，起初他紧闭大嘴不肯说出来，在赵三春用匕首割开他的中指后，他连忙将事情的原原本本都说了出来。

    放开男子，赵三春将拳头攥的啪啪作响，妈拉个比，果然是你！脑门冒出青筋，赵三春的心里有了一个计划。

    这一天，赵三春没有回家，也不知道小区里是怎样传他的事情。不过，他知道这次总归是恶名出尽，丢尽大脸了。

    在反复核实了计划之后，他决定铤而走险，狠狠教训一下幕后的元凶。

    9点半，张耀报打来电话，他竟然也知道了裸照的事情，问他是不是得罪了什么小人了。赵三春照实跟他说了一下杨鑫鑫的事情，想不到他竟然也知道对方的大名。

    “那个女人啊，呵呵，家里很有势力的，是一家大集团的千金小姐，还有个小妹妹，像个小太妹似的。两人平日里很是嚣张，飞扬跋扈。二弟，你得罪她了，虽然不会有生命危险，估计也会被整得不成人形。”

    赵三春从他的嘴里得知，小区里现在正疯狂的流传着他的故事。好像电视台已经知道了裸照事件，准备找他“洽谈”一番。

    毫无疑问，赵三春此时可以想象得到，现在有很多吃饱了没事干的鸟人，在通过熟人，来了解他这个裸照的男主角。

    妈拉个比！

    “大哥，你知道她公司在什么地方吗？”

    张耀报呵呵笑了笑，小声的把所知道的地址说了一下，临挂掉电话前还告诉他别太冲动，小小的给她一个教训就行了，到时候他会出面帮他的。

    挂掉电话，赵三春狠狠的骂了一句，同时，心头的怒火，正在呈几何型的递增中，“妈拉个比，老子非得好好教训你，这个贱货。”

    名扬集团，坐落于郊区的一处工业园内，成立于8年前，目前已经是国内比较有名的电子电路板生产基地。

    三点五十五分，工厂场内多了一帮边走边聊天的女生。当然，话题的内容，则是网上疯传的裸照男主角赵三春。

    “鑫鑫，你觉得那个赵三春是故意的，还是被人整了？”

    杨鑫鑫摇了摇手里的电话，说道：“那家伙貌丑如猪，估计到现在还没有女朋友，而这裸照风波，则是他自编自导的一手好戏，目的就是为了出名，受到大家的关注，跟芙蓉姐姐差不多的角色。大家看过笑笑就好了，别太当真。”

    这番话把赵三春损的几乎毫无价值，在她的嘴里，赵三春变成了比垃圾袋还要垃圾的玩意儿。

    “我们的鑫鑫，好像还没有对一个男人如此愤恨呢。”另外一个女人笑了笑，说道：“现在啊，什么样的人都有。也好，总算是给我们平淡的生活，增加了一份美好的回忆。”

    “屁嘞！”杨鑫鑫嗤笑着说道：“就那样丑恶的人，也能给你们留下回忆。要是我现在看到他，肯定一巴掌甩过去，然后狠狠的在脸上踩几脚。不行，不能再想他了，恶心的要命。”

    滔滔不绝的话刚刚落音，杨鑫鑫就发现不对劲了，怎么刚才和她在一起走路的好姐妹不见了，再仔细瞧瞧，眼前似乎多了一个人，他就是裸照风波的男主角赵三春。

    冷静，要冷静！

    看着赵三春铁青的脸，她在心内吆喝了两句，并且悄悄的后退了两步，此时的他，已经成为暴走狂狮的代名词，一个不小心可能就会惹恼他，遭受到不该受到的损害。

    “杨鑫鑫，来吧，我的脸好痒啊，来打我吧，来踩我吧。”

    赵三春低声的嘶吼着，一步步的近了杨鑫鑫。

    这时的杨鑫鑫像个受惊的孩子一样，一步步的后退着，就连耳机掉了也没有发觉。

    “赵三春，你想干嘛？”

    “干嘛？”赵三春舔了舔嘴唇，就像电影里的色魔一般，说道：“你说，我想干嘛？”

    杨鑫鑫惊恐的说道：“你的事不关我的事，你干嘛啊！你？”

    “我的事？我有什么事？”赵三春完全没有提裸照风波的事情，“杨鑫鑫，你觉得我来找你是为了什么？”

    杨鑫鑫一边后退，一边说道：“我，我怎麽知道？你是怎么找到这里的？”说完话，她感觉身后一硬，身体已经撞在了一棵树上。

    “要不要我来告诉你？”赵三春迅速近，就在杨鑫鑫的惊叫声中，他说道：“不要说你不知道哦？我这个人很没有耐性的。”

    “你？”杨鑫鑫左看右看，才发现现在正是上班时间，而这个靠近工厂围墙的地方，连一个人影也没有。

    “你什么？”赵三春冷笑着说道：“你以为我不知道你做的什么事吗？那个阿登已经告诉我了。”在听到阿登的时候，赵三春清楚的看到杨鑫鑫脸上变了色。

    “为什么？为什么要这样败坏我的名声？你不是说我们已经和好了，不再闹了吗？”说出这几个为什么的时候，赵三春完全是用吼的。

    杨鑫鑫紧紧咬着牙不做声，千算万算，她没有算到赵三春这么快就找上她，现在看着快要暴走的赵三春，她想到了爷爷身边一拳可以打死一头牛的保镖。

    “事情……不是，……不是我干的……”

    “还在狡辩？”

    赵三春吼叫一声，一拳砸出去，杨鑫鑫惊恐的捂住脑袋，砰得一声巨响，赵三春的拳头砸在了她脑袋后的树上。

    “啊……”

    尖叫声迅速响起来，在这一刻，杨鑫鑫发出了类似于俄罗斯天才男高音vitas那般的海豚音，赵三春的耳膜几乎要被她给震裂。

    杨鑫鑫像是个被一刀割开了衣服一般狠命的尖叫，赵三春挥舞着拳头喝道：“别叫了！”

    尖叫声噶然而止，杨鑫鑫松开双手，却发现手指上多了一滴滴鲜血，再看向赵三春的时候，发现他的右手已经血肉模糊一片，鲜血正缓缓的流出来。

    “杨鑫鑫，这是我最后一次警告你。这件事情我会处理的。但是，如果还有下一次，你的脑袋会像我的拳头一样开花。我敢保证能让你的全家在地球上消失。”

    说完这一句，赵三春转过身体大步的离开了。他完全没有碰触开了花正在流血的右手。

    看着他的背影，看着地面上一滴滴鲜血组成的长线，杨鑫鑫死死的咬住了嘴唇，就连嘴角被咬出血也没有丝毫感觉。

    等到赵三春消失不见的时候，那几个女人才战战兢兢的走了出来，原来在赵三春铁青着脸过来的时候，她们都吓得跑到了一边。

    “鑫鑫，到底是怎么回事？那个人好像那个裸照的男人啊？”

    其中一女人刚说到这里，杨鑫鑫就打断了她的话，“不要再说了，以后都不要在我面前提起。”

    说完这句话，她就捡起地上的手机，飞快的出了厂，留下一头雾水的几个女人，面面相觑的看着彼此。

    在张耀报的协助下，原本发在市信息网的裸照帖子已经删除，幸好也没有多少普通人保存这些照片，才没有造成转载的情况。

    而张耀报借助熟人的力量，找到电视台几个要采访渲染此事的记者，和他们达成了协议，不要再炒这个新闻，要不然，赵三春肯定完蛋了。

    这些事情，张耀报是在暗中做得，赵三春并不知道，此时他急急奔行于马路上，原本打算恐吓威胁杨鑫鑫一番，但是见到她就忍不住的暴怒，致使他的手开了花，现在疼痛难忍之下，只能选择先去旁边的医院。

    这时候大约是傍晚六点钟，夕阳在西方洒下柔和的红光。

    因为是下班高峰期，街上的行人拥挤，赵三春来到一个丁字路口，正要拐弯右转去医院，一辆出租车从巷子里钻了出来。

    就在这时候，一个穿着花格子衬衫的60多岁老者，提着菜篮子就要进入巷子里。在巷子围墙的遮盖下，老人并没有注意里面的车子，而且，他的嘴在嘀嘀咕咕的，似乎在计算猪肉是不是在涨价。

    等到出租车车主看到老人时，车子距离老人还有两米的距离。伴随着刺耳的急刹车声音，车主张大了嘴巴，老人吓得菜篮子也掉在了地上。

    一场交通事故，似乎无法避免了，一个老人，似乎要被小鬼找去喝茶了。

    “小心！”

    赵三春在此时，头脑一热冲了上去，拉住老人的胳膊，他一个急甩手将老人推倒在地，而他的身体则撞上了车子的保险杠。

    伴随着一阵剧烈的响声，赵三春被撞得飞起来，接着倒在了地上昏迷过去。

    事故发生之后，在旁边50多米处的交警赶到了现场。

    事故现场立即围满了行人，交警迅速的处理现场。

    5分钟之后，医院的急救车赶来，将昏迷的赵三春和胳膊擦伤了的老头送去了医院。

    路人看着呼啸而去的急救车，纷纷摇头叹息，为了一个老人，既然飞身上前，就算是老人被救了，可是这一个年轻人却……

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    49.第四十九章 出名之后

    [第1章  正文]

    第49节  第四十九章  出名之后

    医院里，医生立即对赵三春进行抢救，市区晚间一套节目的直播，在晚间7点的时候，播报了一则让广大市民揪心不已的新闻。

    本台最新消息，在工业园区学生街路口发生了一起交通事故，出租车司机因为酒后驾车，酿成了惨剧，一名老者在经过路口差点被撞上的的时候，一20岁农村小伙，奋不顾身冲上前去将老者救下，最终被肇事者装成重伤……

    新闻里播放了电子眼拍摄出来的录像，几乎是详细的呈现了当时的场面。

    当然，对于揪心不已的市民，电视台使出了让他们欲罢不能的一招：英勇的农村娃现在被送往医院，本台将会进行追踪报道，请锁定明天的新闻直播。

    当电视台播放出这段新闻的时候，正在陪着钱甜的张耀报一下子跳了起来，这厮刚当了一回背后好人将赵三春的事情压了下去，现在就看到赵三春被撞住医院。

    “哎，这三春真是糊涂啊。”钱甜惋惜的叹了一句，看了看发呆的张耀报，说道：“咱们晚上去医院看看他吧。希望他吉人天相，不会出现严重的问题。”

    张耀报点了点头，哆嗦着说道：“恩，要去，要去。”

    市医院急诊科，医生看着躺在床上的赵三春，心里的惊讶简直不能用词语来形容，在送来医院之后，她立即给赵三春做了检查，但是结果却是出乎意料。

    赵三春竟然只是轻度昏迷，先前听说那出租车的保险杠都歪得不成样子了，伤者最起码也要受伤吧，可赵三春在昏迷了不到30分钟便醒来了。

    “赵三春，你现在感觉怎样？”

    医生一边观察仪器，一边在问着不同的问题。

    “好了，全好了，我没事的。”赵三春摸了摸脑袋，暗想这个医生还真是嗦啊，我都说了没事了，怎么还问来问去的。

    “对了，那个老大爷没事吧？”

    “恩，没事，他只是胳膊擦伤了一点。现在正在外面等你呢。”医生笑了笑，露出了一口如小米一般雪白整齐的牙齿，样子动人极了。

    在新闻直播报导了赵三春的英勇事迹之后，市文明办明确批示，不惜一切代价也要救活伤者，绝不能让新时代的“活雷锋”跟随真雷锋的脚步永远离去。

    医院内，院长立即召集各科主治大夫，准备趁着这个机会，将医院的知名度给推出去，而他们根本没有想到，赵三春已经醒了，而且还在和主治医生聊天。

    就在院长制定了一个堪称完美的计划之后，女医生的助理来到了会议室，“院长，病人已经清醒，这是刘医生开出来的病历单。”

    “什么？轻度昏迷？”

    院长原本以为活雷锋要搞出个半身不遂，植物人啥的，在看到病历卡之后，立即跳起来说道：“把刘医生找来，我有事和她商量。”

    电视台内，负责人把一些记者找了过来，按照市领导批示的精神文明建设的某些指示，负责人给记者们布置了一个任务，务必将赵三春的英勇事迹搬上荧幕，感动千千万万的人民。

    医院内，女医生循循善诱道：“赵三春，你配合一下我吧，院长已经发话了，若是办不好这件事情，那我就要失业了。”

    赵三春苦着脸说道：“医生姐姐，这点小伤，你要给我作假，这也太那个了吧？”

    女医生摇了摇头，继续说道：“就算是我请求你帮忙了，好不好嘛，等到一个礼拜就让你出院，行不？”

    林大牛算了算日子，说道：“今天是礼拜一，最迟三天吧，行吗？我还得回家呢。”想起现在外面的亲人可能也在担心着他，他就有些不自在，但是女医生已经把他的手机给没收了，打电话也打不通。

    “恩，三天就三天吧。”女医生笑逐颜开，叫来助理照顾林大牛，并且做一些必要的掩饰之后，她走出病房找院长汇报工作去了。

    当天晚上9点半，张耀报带着一大帮人包括李碧莲母女来到了医院，在了解了事情的经过之后，张耀报大骂道：“一群虚伪的混蛋！妈的！”

    “这个是正常的嘛，小小炒作而已。再说了，三春的英勇，确实感动了大部分的市民，若是趁着这个机会宣扬一下，倒也会涌现出一批新时代的活雷锋。”

    一连三天，电视台开始了紧张而又浩大的宣传，先是采访了赵三春认识的张耀报，在他声泪俱下的表演中，人们纷纷以为赵三春要陪阎王喝茶去了，接着就是李碧莲，再接着，就是他的婶婶，堂妹……

    他们配合赵三春，一方面是因为上级领导发话了，要给赵三春制造一个好的名声，另一方面就是想要上电视露露脸。

    在他们的诉说下，赵三春摇身一变，俨然成了国家的栋梁之才，成了中国人的骄傲，就像是市里缺了他，明年就要完蛋的景象。

    之后电视台曝光了赵三春是个孤儿的家庭背景，市领导在摄像机前，说会帮助他再就业，以及为他颁发奖金云云。

    电视台在学校轰炸了一番之后，接着采访了医院，之后三天，赵三春的英勇事迹在电视台进行交叉播放，他俨然成了市区的名人，再联系到上次的商场救人事件后，市区开展了一系列的活动，涌现出不少的好人好事。

    与此同时，市区看过赵三春裸照事情的市民，都坚信裸照风波，是一些别有用心的人搞出来的，目的就是为了中伤活雷锋。而事件的始作俑者杨鑫鑫，却请了三天的假，也没有人怀疑是她就是裸照的作俑者。

    礼拜五的那天，赵三春出院了。

    医院门口，迎接他的是近500的市民。人群，鲜花，掌声，让赵三春过足了瘾头。

    市领导没忘了在这时炒作一把，在摄影机前，党支部书记亲手将五万元奖金交在了他的手里。那个被他救下来的老者，则一把鼻涕一把泪的感谢着他。

    在各方人马登台之后，终于轮到了记者们上场了。

    当然，在市领导的指示下，他们问的问题也是很有技巧，赵三春每一个回答，都充满了新一代活雷锋的英勇气概。

    采访结束之后，报纸刊登了他的大头照。

    赵三春也因为殊荣，坐上了书记的专车。

    当天下午，市里在广场安排了一次向赵三春同学学习的报告会，与会听众将近3000人，将整个广场都挤的水泄不通。

    在报告会上，赵三春打着绷带，照着市领导给的稿子，有气无力的念完，迎接他的是经久不息的掌声。

    报告会一直折腾到晚上7点才散场，之后赵三春被张耀报拉出去吃了一顿，直到晚上10点，才躺在床上休息。

    回到家里的第一件事，赵三春就弄掉了头上的绷带，再之后他数了数发的钱，足足五万元一个子也不少，面对着花花的钞票，他嘿嘿的笑了起来。

    其实在裸照风波出现之后，赵三春牛便让张耀报帮他，希望能将他的恶名洗刷掉，但现在一连几天的事情，就像是做梦一样，他一转眼成了名人。

    还好，这不是在做梦！

    林大牛再跟几个亲人拨打了电话报平安之后，摸着钞票进入了梦乡。睡到半夜，李雪不放心还打来电话再询问一番，害得他差点没睡着觉。

    一连两天，林大牛都在家里休息，期间李雪和李玉莲母女两人过来看过他一次，在得知他伤势全好了之后，两人也才放下心来。

    送走两人没有半个小时，门铃又响了，赵三春打开门的时候，看到门口站着婶婶蒋菡珍和堂妹李倩，再看看她们身后才发现杨玉静也来了。

    对于她，蒋菡珍可以放下心结与她正常交流交往，但是小丫头李倩就不是那样的了，基本上一路过来没根她说过话，每看向她的时候，都是白眼相侯，一点面子也不给。

    对于杨玉静抢走赵三春的事情，她一直都耿耿于怀，虽然他还像以前那样对她好，可小丫头总觉得被人分享了赵三春会不舒服，这方面从刚知道林张两人的事情时就是如此，一直没有改变过。

    在家里坐了一会，小丫头欢快的在赵三春的新房里跳了一会，期间蒋菡珍问了他房子的事情，在得知是朋友送给他住的之后，便仔细的问了一下。

    中午吃了饭，小丫头就要回母镇上读书去了，现在正是中考前最为重要的时间，老师只给她批了半天的假，虽然是去看望全市出名的活雷锋哥哥，但也不能耽误了学习啊。

    杨玉静因为心系赵三春，加上她这段时间自己一个人在家里也过得腻了，于是便留了下来。

    下午3点，赵三春带着她回家取了衣服，路上见到张三，赵三春和他寒暄了一阵，了解到他这段时间就和老娘住在村里，看他身上穿的破破烂烂的，于是便拿出1000元钱给他。

    “小三，这段时间你就不要出去了。这些钱给你们买些东西用的。我这几天要跟你玉静嫂子去市里过几天，你帮我看着门。”

    张三看到钱立即满心欢喜的答应了，辞别了他，赵三春便回到家里带着杨玉静下山了。

    还有差不多一个礼拜就要收割麦子了，一路上两人遇到了不少来村里看庄稼的村民。

    此时的杨玉静已经放开心态，见到村民时，会主动的打招呼，这些村民因为有赵三春的帮助，闲暇时就在田甜的采石场上班，心存感激下，也就不再提两人结合的事情。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    50.第五十章 三见杨鑫鑫

    [第1章  正文]

    第50节  第五十章 三见杨鑫鑫

    当然他们也在电视里看到赵三春的英勇事迹，一时间对他是更为佩服了。

    回到山下，赵三春去了采石场看了看，发现这边的进度已经很快了，只要保持节奏，最多到9月份就可以将石头全部开采完毕。

    带着杨玉静坐车回到市区，小区的管理员看到两人进来，嘻嘻笑着说道：“活雷锋，你小子走大运了，来，给你看点好东西。”

    看他神神秘秘的样子，赵三春有些疑惑，暗想有什么大运？

    “看好了！走，跟我来。”

    管理员带着他进入传达室，一脸笑容的从床上抱出一个箱子，打开来，顿时赵三春呆了一下，这满满的箱子里，竟然全部是女生给他写的情书。、管理员得意的笑了笑说道：“你小子可以爽了，仔细看看吧，说不定有美女给你的信哦。”

    等到他走出去，赵三春立即扑在床上紧紧的抱着箱子，天，被美女青睐的滋味真的很不错呢。

    在yy了一阵之后，赵三春最终还是把箱子放在了床下，他并没有去看那些信。当然，若是一封封的信看下去的话，看到明早也不一定能看的完。

    若是那些女生知道赵三春并没有打开信瞧一瞧，估计也会气的暴跳如雷，而张耀报知道赵三春这样的话，估计也会跳起来骂他不解风情。

    处理好情书，里暗藏出了传达室，成名的滋味就是爽呀。

    一路上，不断的有人跟他打招呼，还有一些美女走上前来要签名合照，赵三春心里舒爽之下，也就痛快的答应了。

    裸照风波，彻底的烟消云散了在小区里合照签名就花了半个小时，赵三春惬意的过着当名人的瘾头，等到5点半的时候，他带着杨玉静回到了家里。

    坐下来休息了一会，杨玉静捏着站的有些酸麻的小脚，着说道：“三春，你现在成了名人了，有没有啥想法？”

    赵三春似乎听出她话中的言外之音，心想是不是我有些冷落你了？于是便凑上前去，抱着她柔软的肩膀，笑着说道：”玉静姐，你咋还不放心我呢？我对你的心，一辈子都不会改变的。“女人就喜欢听所爱男人的甜言蜜语，杨玉静被赵三春绵绵的情话弄得浑身一阵酥麻，心头的疑虑也就跑道爪哇国去了。

    跑了半天，赵三春和她温存了一下便去洗了一个澡，趁着他洗澡的时候，杨玉静就把家里收拾了一下。

    出来的时候，原先有些稍微零乱的家已经焕然一新，赵三春换了一身新衣服，看看时间也不早了，便准备带着她出去吃饭。

    刚走出门口，赵三春的电话就响了，一看手机是张耀报来的电话，接了电话后，他对杨玉静说道：“姐，我的结拜大哥找我有点事情，我带你去小区外的菜市场买点菜，晚上你就在家里吃，好不好？”

    6点半，赵三春来到了张耀报约定的地方，上了他的轿车，就问道：“大哥，你找我有什么事？”

    张耀报抽着烟，打趣地说道：“没什么，就是想看看你这个活雷锋过得怎么样，哈哈。”

    赵三春无奈的笑了笑，问道：“你别打趣我了，真没事？”

    张耀报摇了摇头，说道：“确实是有点事情，有个女人找你。嘿嘿，你能猜得出来是谁吗？”

    女人？

    赵三春有些疑惑了，暗想有人找我干嘛还通过你啊？正想着呢，耳朵里便传来啪啪的声音，转脸一看车门外站着一个女孩子，仔细看看竟然是杨欣欣。

    张耀报背着赵三春和杨欣欣做了一个v的手势，接着便打开车门走下车子。

    赵三春见他下来了车，也跟着走了下来。

    “三春哥，大姐找你有事，有时间过去一趟吗？”

    赵三春知道她嘴里的大姐是杨鑫鑫，看了看张耀报，见他点了点头，便知道这家伙肯定是受了杨欣欣的委托，才骗他说有事把他找出来。

    “那好吧，她在哪里？”

    “你跟我来。”

    杨欣欣跟张耀报悄悄说了两句，就在前头带路向前走去，赵三春紧跟其后，还没走出两步，张耀报就跟上来说道，“她姐似乎对你有些意思了，女人由恨生爱很正常的。嘿嘿。”

    赵三春不知该怎样回答，笑着说道：“我们之间的误会，也该解决了。和一个女人老是纠缠不清，也不是个事。”

    张耀报笑了笑，说男人要抓住机会，有b不干就是傻蛋，抓住机会把那个女富婆给弄上手，以后做什么事都有底气。

    正说着他的手机响了，看看电话号码，就对赵三春说道：“三春，你小子单刀赴会，要小心别被了，兄弟我得陪钱甜。希望你安全归来呀，最后能虏得美人心，那是最好的了。”

    “去你的，快去陪钱甜吧，我等下要是不回来，你就找她替我收尸好了。”

    跟着杨欣欣出了学生街，两人来到了一家休闲会馆门口。

    走了进去，赵三春在一个包间内，看到了杨鑫鑫，几日不见，她的神情似乎有些憔悴，不过，脸色苍白的她，却有一种病态的美。

    和上次一样，在赵三春进入包间后，杨欣欣主动的离开了。

    等到赵三春坐下来，杨鑫鑫关心的问道：“你的手怎样了？”

    上次在酒店里她下泻药的事情还是记忆犹新，赵三春说起话来也是冷淡的要命，“托你的福，还算好，没有残废。”

    “对不起，我上次是一时头脑发热。”杨鑫鑫很真诚的说了对不起三个字，接着站起来端起一杯红茶，说道：“我的诚意，我以茶代酒向你赔罪。”

    一仰头口喝完，杨鑫鑫见赵三春眉头还是紧紧皱着，说道：“你还在生我的气吗？”

    赵三春正了正身子，说道：“没什么气不气的，事情都过去了，再气又能怎样？”

    “对不起……”杨鑫鑫拉长了声音，语调似乎带着哭腔。

    赵三春看着她的脸，发现她玉脸绯红，说话也不甚自在，仔细一想就明白了事情的缘由，这杨鑫鑫自小娇生惯养，估计如此说话还是第一次。

    “算了，不要再提那些事了。”赵三春豪爽的摆了摆手，他原本就不是喜欢记仇的人。

    杨鑫鑫虽然做的很过分，但是没有危及他的生命安全，再说了，也是她间接的推波助澜，才让他一举在市区成名。

    杨鑫鑫摇头说没什么，顿了顿，又说道：“我在电视上看到你被车撞了，现在头还疼吗？”她这句话，温柔至极，就像是情侣关心对方的语气，让赵三春觉得有一丝不对。

    认识杨鑫鑫以来，她都是刁蛮无理的气势，现在的她让赵三春颇为诧异，暗想你要是温柔的如同淑女一般，岂不是美哉妙哉？

    “这个，还好啦，已经好得差不多了。”

    杨鑫鑫幽幽一叹，充满了哀怨，说道：“你太傻了，当时那么危险，很有可能会出人命的。”

    “这个，老人家身板脆弱，被撞了肯定完蛋。我比较强壮一些，应该会没事的，所以不能见死不救。”

    赵三春的话刚说完，杨鑫鑫就笑了起来，心想你怎么这么会瞎掰。不过，仔细看赵三春，虽然不像那些花样美男那样英俊，但是五官的组合，也极为有男人味，特别是那天下午在工厂场的问，特具霸道气味，让她到现在还不能忘怀。

    她这一笑，气氛顿时由原先的沉闷转为欢快，其实两人年龄相仿，谈的话题也差不多，再加上脾气有些相对，聊起天来也颇为快乐。

    当然，前提就是杨鑫鑫不乱发大小姐脾气。

    不知不觉中，到了晚上的9点。

    赵三春的肚子不争气的发出了咕咕的声音，杨鑫鑫扑哧一笑，说道：“你饿了吧？我叫服务员上菜了？”

    “恩，那好！”

    赵三春点了点头，对外面叫道：“服务员，上菜！”

    一席饭吃到将近10点钟才散。

    临走前，杨鑫鑫交给了赵三春一封信，说道：“现在不许拆，等我走了再看。”

    看着她的背影，赵三春顿时觉得莫名其妙。

    看看时间不早了，赵三春牛跟张耀报打了个电话之后就坐车回家，车上拆开杨鑫鑫的信，他一字一句读完，不由得笑了。

    其实这封信，是杨鑫鑫用文字和漫画组成的。

    第一幅画，画的是他们第一次相见时，赵三春差点被她撞到的情景。

    第二幅画，是两人交恶时的怒骂，以及彼此看不顺眼的景象。

    第三幅画，是在酒店里下泻药，第四幅画，是杨鑫鑫害人不成反害己的景象……

    图画表达了两人从相识以及交恶再到和好的画面，虽然有些粗糙，但也算是杨鑫鑫的一番心意。

    在信封的最后一面，写着杨鑫鑫的联系电话。

    呵呵一笑，他给杨鑫鑫发了个信息：那些不愉快的就让他过去吧，我们以后可以做好朋友。

    几秒钟后，杨鑫鑫发来消息：（__），谢谢你，时间不早了，早点休息，晚安。

    回到家里，杨玉静已经躺在

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_5

    床上休息了，大牛洗了个澡，打开电脑，登上q。

    媚儿竟然发来了消息：你怎么这么傻？为什么奋不顾身的冲上去，你知道那有多危险吗？

    赵三春回了信息：雷锋是我叔叔，我要把他光荣的传统发扬光大……

    媚儿：又开始自恋了，你现在没事了吧？

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    51.第五十一章 翻云覆雨

    [第1章  正文]

    第51节  第五十一章 翻云覆雨

    赵三春：没事了，基本上全好了，身体倍棒吃什么都很香！

    和媚儿聊了一会，两人各自下线。

    关掉电脑，赵三春才突然想到，怎么这媚儿也知道自己救老人的事情？难不成她也在这市里？

    胡斯乱想了一会，赵三春从电脑椅上站起来，刚转过身，就发现席梦思上的杨玉静已经醒了过来。

    嘿嘿一笑，他慢慢的走近床头，坐在了她的身边……

    经过半夜的睡眠，杨玉静原先疲惫的脸上多了一份精神，脸上容光焕发，斜挽着发髻，看起来别有一番风味。

    她身上穿着高领无袖的奶白色睡衣，下身是黑色的窄裙子，短短的，把白皙的大腿衬托的极为曼妙，勾引着赵三春的视线。

    一双如白藕一般光溜嫩白的臂膀裸露在外，加上粉肉肉的双腿，在柔和的灯光下，散发着柔美的光辉，看得赵三春不由自主的吞了一口口水。

    和先前第一次见面时杨玉静落落寡欢的样子相比，现在的她经过赵三春雨露的滋润和爱情的浸润，已经变得比以前更加漂亮，每一个动作和眼神都充满了媚惑力。

    赵三春看了一会，便伸手搂在了她的肩膀上。

    这些日子没有见到赵三春，杨玉静的心也是充满了急躁和眷恋的，没有太多的话，两个身子就迫不及待地黏在一块。

    她弓着身体往赵三春怀里钻，白生生的手臂挽着他的脖子，就像是分开了10多年再一次见面的那种热情，抱了一会，她便张开小嘴在赵三春的脸上亲了一下，接着贴上他的脸颊，将浓浓的依恋，用火热的心表达出来。

    抱了一阵，赵三春就站在床头，她和赵三春的眼神一接触就明白了，于是坐在床上亲自用手解开了裙子，让它滑落到床上。

    她穿着很暧昧的粉色内裤，狭窄透明的内裤难掩那美丽的桃源圣地。

    赵三春看了一阵，迅速褪去短裤，转眼间便变得赤身裸体了。

    杨玉静跪到在床上，膝盖在柔软的床垫上，也不显得疼痛，更感觉不到坚硬。

    赵三春上前靠近了一步，她便用手捉住那狰狞巨大的小弟弟，双唇微微一张就含进了嘴里。

    经过一番日子的锻炼，她的技巧有了长足的进步，此时一条舌头像有了生命一般，极为灵巧的在赵三春的巨大的小弟弟上吮吸，缠绵，带给他极为舒爽的感受。

    柔软的口腔，娇嫩的舌头，在双双抚慰之下，一阵酥麻的感觉传遍了身体，赵三春仰起了头，微闭着双眼享受着她的服务，而她也孜孜不倦地埋头着，随着一前一后的动作，脑袋不时的微微前后晃动着。

    赵三春的感觉渐渐变得强烈，仿佛置身于狂风暴雨中，又如同在温热的岩浆中一般，那巨大的小弟弟，在柔软温热的口腔里暴胀，变得比先前还要巨大，撑得她都快要含不住了。

    也不知吹了多久，赵三春才将她搀扶起来，两人亲吻了一下，她扭着身体慢慢躺到在床上。妩媚的眼神，犹如冬日里的烈火，也如夏日里的冷冰，让赵三春几乎按捺不住，想要当场把她给扑倒。

    杨玉静的感觉也很强烈，用柔美的眼神盯住了赵三春，她的手却在暗中动作，不大会就把内裤也脱了下来，柔柔的说道：“大牛，我好想要。”

    她一声，抬起双腿将它们慢慢分开，顿时一片美妙的春光，便毫无保留的展现在赵三春的面前。

    她着手指，将沾满唾液的双手慢慢下移，最终来到了那美丽的桃源地。

    浑身麻痒下，她的双手毫不犹豫的便撑开桃源，那粉嫩嫩的美丽一下展现出来。

    赵三春就觉得浑身气血涌动，忍不住的朝她一扑，就把她压在身下。

    呼呼的喘着粗气，赵三春分开她的双腿，提高狠狠的一纵，就将巨大的小弟弟进入了她的身体，因为那里太过巨大，刚开始只能进入三分之二。

    伴随着噢的一声，杨玉静发出了曼妙的。

    赵三春双手撑在床上固定身体，用力一顶就轻快地摇晃起来，借着床垫的弹性，巨大在抽动着，而她也随着动作一上一下，胸口的两团美丽玉峰，发出耀眼的光圈，带给赵三春很强大的视觉享受。

    速度越来越快，赵三春的攻击犹如暴风骤雨一般，将杨玉静渐渐带到了涌动的狂潮中。

    她配合着发出愉悦的声音，脸上尽是欣喜和快乐之色。

    等到赵三春的一番攻击慢慢缓和下来之后，她着说道：“三春，我知道你和菡珍姐也那个了。”

    “你是怎么知道的？”赵三春一边动作不停，一边问道：“她主动告诉你的？”

    她微微笑了一下，娇喘吁吁的说道：“是她自个说的。我和她以前的关系就很好，啊！……前天到镇上的时候，她把我喊到家里聊天，后来，噢……见到倩倩，啊……她好像不怎么喜欢……我，哦……”

    赵三春点了点头，继续着猛烈的攻势，杨玉静这样说话更激发了他的激情。

    赵三春的动作越来越猛，杨玉静感觉自己，要被他巨大的力道顶出床上，于是双手便挽着赵三春的胳膊，继续说道：“菡珍姐……说你强悍蛮横的……，一挨到女人身上就变得狂暴了，好凶狠，寻常一两个女儿根本不是，你的，对手。”

    随着杨玉静的话音，赵三春的动作就越来越快，每个男人都喜欢听自己的女儿夸赞自己那方面的优越，在这样的强有力的冲击下，杨玉静的话就说不出来了，原先要赞美的话就憋了回去。

    赵三春知道她这时需要什么，就用脚顶住了她的腿，腰身挺动，如同打桩机一般，狠狠的撞击在她的身上，发出啪啪啪的声音。

    这一夜，两人极尽欢娱之能事，直到凌晨4点的时候，才结束了战斗，彼此相拥着睡去。

    平静而不平凡的日子在继续，一连三天很快过去。

    这几天里，赵三春就陪着杨玉静在市区里。

    上午就出去逛街买东西，中午回来吃饭，下午休息一会再带着她到市区的度假村看看，学习一下人家的经验，琢磨人家是怎样经营的。

    杨玉静很喜欢这里的游泳池，不过刚开始的时候，还是有些放不开，毕竟外面的露天泳池里，洗澡的人实在是太多了，年老的年幼的，男的女的各种人都有。

    在赵三春的一番安慰下，她才能放开手脚，穿着比基尼去泳池里洗澡。

    评心而论，杨玉静不仅人漂亮，就是身材也是数一数二的，在众多来洗澡的人群里，显得是美艳绝伦，吸引了不少人的目光。

    再后来赵三春发现很多人都色迷迷的看着杨玉静，于是就带着她进入了包间，享受专门的二人世界。

    当然在洗澡的时候，也有一些人认出了赵三春，一些合照是免不了的。

    但赵三春发现他所带起来的热潮，在慢慢的消散，已经不如几天前那么强烈了。

    若是某些当红明星发现这样的状态，说不定已经在拽拽不安了，心想人气下滑了该怎么办？可赵三春从来没有把自己当成伟人，虽然他这几天被炒得很热，可骨子里并没有将普通人的观念给动摇。

    热潮在消散是正合他意，他也不想走在路上被别人指指点点的，弄得自己连一点自由和隐私都没有了。

    当然名人效应也不是完全没用，等到采石场完工开通山路之后，他要办度假村就很省事了，到时候和张耀报联合一下电视台，搞一期活雷锋创业，带领乡下村民发家致富，收视率肯定不错。

    只要知名度打开了，度假村稍微有些水平，那钞票可谓是滚滚而来啊……想到美妙处，赵三春不由得露出了笑容，看得杨玉静莫名其妙。

    5月28号的下午5点，赵三春带着杨玉静从度假村里回来了，经过几天的考察，他的心里已经有了底。

    打车来到小区门口，他忽然看到一个熟悉的人：李鳕。

    她的手里拿着一个袋子，穿着比较紧身的单薄内衣，满脸得笑容，但是当看到赵三春身边的杨玉静时，笑容嘎然而止。

    杨玉静此时也看到了李鳕，但是因为还没有见过面，不知她是谁，到底是来干什么的。但是发觉她心情有所变化时，这才明白这女孩可能是来找自己男人的。

    默默的拉了一下赵三春的衣服，她静悄悄的走过小区，绕过了李鳕，转眼间便上了楼道口。、李鳕有着明显的小女人吃醋的姿态，来到他的身边，一字一顿的问道：“三春，她是谁？”

    “她是我的女人，跟你一样。”赵三春看着她，笑着说道：“怎么了？”

    李鳕听到这里，脸上迅速变色，说道：“赵三春，你好啊，竟然不声不响的找了一个女人，你要我做二奶吗？”

    里暗藏嘿嘿的笑了笑，说道：“我可没说什么大奶二奶的，你们都是我喜欢的女人。对我好，我就对你们好。那爱我，我就爱你们，仅此而已。如果你觉得有什么不舒服的，敬请自便。”

    他说完就笑嘻嘻的看着门口的路，意思很明显了：受不了我你就离开，我没那个闲工夫跟你扯淡。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    52.第五十二章 车祸

    [第1章  正文]

    第52节  第五十二章 车祸

    小区内走过路过的人，看到两人对峙着站在一起，还以为出了什么事情，一些人很亲热的跟赵三春打着招呼，几个女孩当着李鳕的面，跟赵三春合影留念，显示出他是那么的炙手可热。

    赵三春原本以为她会生气离开，谁知她却哈哈大笑，说道：“什么年代了，你还讲这个？我也没说什么啊，只要你对我好就行了。”

    “那你的意思就是不介意我出去找女人了？”赵三春见她不生气，就凑上前去把手搭在她的肩膀上，半开玩笑地问道。

    “我才不管你呢！”李鳕娇往嗔一句，捏住他的手，说道：“不过，你可不能找一些不三不四的女人。”

    “嘿嘿，啥叫不三不四的女人？”

    赵三春嘿嘿笑着，搂着她的肩膀，把她往小区的楼道里带。

    杨玉静是他的女人，李鳕也是他的女人，他得让两个女人熟悉一下，免得以后见了面都不知道该怎样说话。

    “哼，你可不能出去找小姐。就算是再干净年轻的小姐，也是肮脏的。”

    李鳕也是半开玩笑的跟赵三春说话，让他想起了那个性无能却在外面包养小明星的张阳。

    他的老婆媚姨肯定也是知道他在外面有女人，但是却没有反对怎样。

    这说明，现代社会只要有实力，左拥右抱还是可以的。

    “我当然不会去找女人了。’赵三春在她的鼻子上刮了一下，大手随即下滑到她的胸口，捉住她的柔软丰满的，肆意的揉捏起来。

    现在是下午的6点多，楼道口里也没有多少人经过，黑黑的，完全有利于他的行动。

    李鳕的呼吸变成了粗喘。

    赵三春的手像是充满了魔力一般，让她情不自禁的会动情，仅仅是小力的揉捏几下，她也受不了了，加上她的身体本来就很敏感，所以来到家门口的时候，几乎就要大声的呻吟出来了。

    摁动门铃，叮叮的声音响了起来，不大一会，杨玉静打开门来，看到门口的赵三春两人，呆了一下，紧接着就让开身子，把两人让进了屋子里。

    李鳕虽然说得够爽快，但真实面对杨玉静时，总还是有些扭扭捏捏不自在，总算赵三春口齿伶俐，连哄带骗之下，才让她叫了一句姐姐。

    三人坐在沙发上，赵三春一手一个，抱着两个年龄相差十余岁的女人，痛痛快快的哈哈大笑。有时亲吻李鳕，有时亲吻杨玉静，只觉得男子汉大丈夫，如有此等幸福，倒也一生无憾了。

    聊了一会，时间已经不早，赵三春的肚子饿了，就要带两人出去吃饭，杨玉静沉吟了一下，说道：“三春，咱们还是在家里吃吧，外面人多嘴杂，总是有些不舒服。”

    赵三春觉得也是，自己现在是市区的名人，万一被人说一脚踏两只船，对自己的名声也不好，于是便点头答应了。

    家里，杨玉静也买了蔬菜果肉，从冰箱里拿出各等食品出来，她就到厨房里煮饭做菜。

    李鳕也是冰雪聪明，在赵三春看电视的时候，跑到厨房里帮忙。

    但是因为从来未进过厨房，有她帮忙反而是添乱，洗了菜之后，就被赵三春给拉了出来。

    差不多到7点时，饭菜就做好了，三人洗了手坐在桌子上吃了饭。

    期间赵三春从冰箱里拿出几瓶啤酒出来，两女架不住他的甜言蜜语，不自矜的喝了一些酒。

    酒足饭饱，李鳕便去房间里上网去了，赵三春和杨玉静聊了一会，电话忽然响了起来，接了电话，竟然是李倩打来的。

    “哥，我妈被车撞了，你快点过来。”

    赵三春听到这里，父母亲被车撞的情景再次浮现出脑海，于是连忙问道：“你们现在哪儿？”

    “就在镇上。”

    电话里传来乱七八糟的声音。

    赵三春立即挂掉电话，拿出一件衣服披在身上，说道：“玉静姐，我婶子被车碰到了。我得过去看看，你晚上好好呆在家里。”

    他说这话声音很大，在里间上网的李鳕也跑了出来。

    赵三春让她晚上跟杨玉静作伴休息后，打开门跑出了屋子。

    出门拦了一辆出租车，赵三春上车后就吩咐司机向镇上出发。

    因为心系蒋菡珍的情况，赵三春坐在车后不断的让司机加速，弄到后来司机都哭丧着脸说这已经是最快速度了，再快就要出事了。

    出了城，行进了10多分钟，赵三春突然发现前面围满了行人。

    因为道路上行人很多，司机不得已便减了速度，到最后竟然停了下来。

    “这人真是的，怎么挡着路啊。”

    司机一边抱怨，一边摇下车窗大叫着“让开让开”，因为离得有些远，赵三春和司机根本看不清楚里面到底是怎么了。

    旁边的人倒是议论声不断，说什么车祸什么肇事的。

    听到车祸，赵三春的心猛地一沉，突然他的耳朵里传来一个熟悉的声音：“你们谁带了手机了，帮我打个急救电话吧，谢谢你们了。”

    这声音赵三春是再熟悉不过了，他连忙下车大叫着让开让开，因为他个子大力气猛，双手一拨，顿时人群自动的让开了一条路。

    一进入现场，赵三春便看到了一脸泪水的李倩，她的身边躺着一个浑身是血的女人，正是出了事的蒋菡珍，看她的样子像是被车子给撞了。

    李倩痛苦的大哭着，双手还不停的在蒋菡珍的脸上摩梭着，嘴里喊道：“妈，你快醒来，别吓我啊，妈！”

    她的脸上满是恐惧的表情，还夹杂着对看热闹的麻木人群的愤恨，“你们滚开，看什么看？”

    人群议论纷纷，似乎在训斥着少女的不懂事，但是却没有人拿出电话拨打急救电话。看着李倩脸上的无助表情，赵三春赶紧蹲下来，说道：“倩倩，这是怎么回事？”

    李倩抬起头来，正好看到了赵三春，说道：“哥，你来了，快送妈去医院。”

    赵三春示意她不要着急，他先从口袋里摸出手机拨打了急救电话，接着低头说道：“倩倩，不要哭，我打了电话。救护车马上就会过来，你先让开，我来看看她的伤势。”

    李倩乖巧的点了点头，赵三春从她的怀里接过蒋菡珍，低头看着她的脸，发现她的脸上满是血迹，她脑袋上还向外冒着鲜红的血。

    赵三春不敢耽误，立即撕下衣服盖住蒋菡珍额头的伤口，血流慢慢地减慢了速度，再探了探她的鼻息，发现她只是流血过多休克了，至于身上还有没有其他伤，就得等医生来检查了。

    “倩倩，先起来，她不会有事的。’李倩擦了擦泪水，从地上起来，看着四周的人群，她歇斯底里的大叫道：“你们还在这里看什么？”

    就在这时，远处传来救护车的声音，人群纷纷的后退了两步，留出了一个过道。

    救护车迅速的开到了人群外，车门打开，紧接着从里面跳出来一男两女三个白衣护士，分开人群，两女迅速的来到赵三春身边，那男子跟在后面，手里拿着一个担架。

    “病人大出血，快点抬上车。”其中一女看了一眼就指挥起来。

    在赵三春的帮助下，蒋菡珍很快就被抬上了车子。

    人群渐渐的离开，救护车飞一般的向医院里行驶着。

    李倩和赵三春是病人的家属，也坐在车里看护着。

    临走前赵三春也没忘了出租车司机，扔给他一百元钱也没有要找零的钱。

    车上，赵三春一边安慰她，一边说道：“倩倩，别哭了，没事的，马上到医院了。”

    李倩擦了擦眼泪，哭诉道：“哥哥，那人好坏，把妈妈撞倒了还倒车回来再撞一次。要不是我在旁边，真不知道妈妈会怎么样……”

    赵三春原先以为是一件普通的祸事，现在听李倩说完，他心里无名火起：“娘的，这也太不是人干的事了，撞到人不说，还倒车又碾压一下。”

    “放心吧，倩倩，我肯定会追查出肇事的司机的，我一定不会放过他。”

    赵三春冷哼了一声，李倩顿时感觉到一股冰冷的危险气息传了过来，看着赵三春的这个样子，她心里也是义愤填膺，发誓要把那人告到法庭。

    到了医院后，蒋菡珍被推到了急诊室。

    赵三春和李倩就在门外等待，趁着这个功夫，赵三春问起到底是怎么回事。、李倩告诉他下午放学了，晚上也没有自习，她就陪着妈妈一起逛街，哪想到会发生这样的事情。

    “那翠翠知道这个事情了吗？”赵三春问了一句，李倩恍然大悟，说道：“哥哥，你把手机给我用一下，我给翠翠打个电话好吗？”

    赵三春摇了摇头，说道：“翠翠那边还是暂时别说了，免得他们担心。现在先等等吧，婶子应该没事的。”

    耐心的等待了半个小时，手术室的门打开了，一脸汗水的医生走了出来，“谁是病人的家属？”

    李倩急匆匆的跑上去，问道：“医生，我是病人的女儿，请问我妈妈怎么样了？”

    那医生面无表情的说道：“经过我们的抢救，病人的生命已经无碍了。不过，她腿骨受伤，需要在床上静养一个月的时间。”

    听说没有生命危险，李倩这才长长的呼了一口气。------------------------------------------------------------------------------------------------

    53.第五十三章 抓小偷

    [第1章  正文]

    第53节  第五十三章 抓小偷

    医生说完之后便走了过去，身上浓浓的医药味道顿时钻进了赵三春的鼻子里。

    “哥哥，我们进去看看妈妈吧，这次她能脱险，我也心安了。”李倩说完就要拉着赵三春的手进去。

    还未进去，手术室的门打开了，两个护士推着蒋菡珍走出了病房，李倩立即扑上去，小声叫道：“妈妈，你没事了吧，还疼不疼？”

    “傻孩子，已经没事了。看你眼睛都哭肿了，擦擦眼泪。”蒋菡珍勉强的笑了一下说道。

    这时护士说道：“病人身体很虚弱。你不要再和她说话了，让她多休息。”

    点了点头，李倩让开了一条路，两个护士推着蒋菡珍向病房里走去，李倩和赵三春刚要跟过去，一个声音响了起来：“病人需要住院，你们过来跟我缴费。”

    一个拿着单子的女护士来到了两人的面前，赵三春转过脸来，看着她冷冰冰的脸，叹道：“那好，我过去交钱，倩倩，你先进去陪婶婶吧。”

    李倩点了点头，默不作声的走了进去，赵三春则跟着收钱的护士一起去了交费处。

    交了钱，赵三春回到病房里，看到李倩抱着老妈，哭的唏哩哗啦的。

    蒋菡珍挣扎了一下，说道：“倩倩，别自责了，都是那无良司机的错。”

    转脸看到门口的赵三春，她微笑着点了点头却是没有说话，两人眼神交流的一瞬间，彼此都明白了。

    “哥哥，把电话给我，我要报警。”

    李倩在床头安慰了一下母亲，等到她闭上眼休息的时候，她走到赵三春的身边要手机。

    刚拿到手机还未拨打电话，外面便进来一个护士说道：“你们不要那么大声说话，病人现在需要的是一个安静的环境。”

    两人点了点头，李倩吐了吐舌头走到外面报警，趁着这个机会，赵三春来到蒋菡珍面前，见她一脸疲累的样子，赵三春小声说道：“婶，你还是休息一下吧。我晚上在这里守夜。倩倩明天还要上学，不会耽误的。”

    见她点了点头，赵三春把被子盖在她的身上，在她闭眼休息之后，这才转身轻轻地走出了病房。

    “哥哥，你怎么出来了？”李倩拿着电话，满脸不解的问道。

    “婶子要休息，你整天叽叽喳喳的，还是不要进去了。”赵三春数落了她一句，李倩吐了吐舌头。

    在外面聊了几分钟，两个身穿警服的警察便走了过来，说道：“是你们报的警吗？”

    “是的！”赵三春站了起来，和警察打了个招呼之后，就让李倩大致的说了一下事情的经过。

    一边记录，警察一边问道：“那你记得那车牌号吗？”

    李倩沉吟了一下，回答道：“不记得了。当时情况危急，我并没有注意到车牌号码。”

    那两个警察记录了一下，抬头毫不在意的道：“你们留下一个电话，有消息的时候我们会通知你们的。”

    李倩也是第一次和警察打交道，并不知道他们是怎么想的，在留下一个电话之后便连声道谢。

    警察走后，李倩说道：“抓住那个司机，我一定要把他告上法庭，竟然干出这等无良的事情。”

    赵三春是老油条了，看那警察的样子，他便知道他们是不会去查这个案子的，最多立一个案。要是相信他们，就算等到头发白了也无法追查出真凶。

    他也不说破，和李倩聊了一会，说道：“倩倩，你去休息一会吧，时间也不早了。你明天还得读书，晚上我来看夜好了。”

    李倩本想晚上陪着妈妈，但现在学习到了吃紧的关头，还有几天就要毕业考试了，只能听赵三春的话，但她却不愿意回家里，晚上要睡在医院里。

    赵三春答应了她的要求，就让她侧趴在病床边休息，他则坐在医院里看夜。

    医院里到处弥漫着浓郁的药水味道，看着夜空是深蓝色的，点点星光照耀大地，一片清冷之色。

    赵三春看着夜空叹了口气，心想警察那边是不会真心办事了，即便是真的去查了，估计不知要拖到什么时候才能找到肇事者，还不如自己去查。

    现在科技发达，一般在路口都会有监控录像，那司机既然是开车来的，不愁找不到他。

    录像应该是在警察局里可以查到，想到警察局，赵三春的脸上露出玩味的笑容。

    一夜无语。

    第二天早上李倩就回学校去了，大牛买了早饭，服侍着见菡珍吃完。

    她身体虚弱，精神也不大好，吃了就继续睡觉。

    早上8点半，李鳕打来电话，说已经回家了，并问了一下蒋菡珍的状况。

    到中午的时候，李倩回来了，她告诉赵三春无心听课，反正还有一个礼拜就要考试，这几天老师只是发试卷做，在课堂上也听不到什么知识，就跟老师请了假来医院照顾老妈。

    有他过来，赵三春正好有时间去调查了。

    于是赵三春便去银行里取了3000元钱，回来把钱交给她之后，便离开医院去查凶手了。

    出了门，正要想法子去警察局，一声呼救声传了过来，“抢劫，抓小偷啊。”

    赵三春转脸一看，路口有一个男子慌慌张张的跑了过来，他的身后跟着一名女子。

    看那女子面向很熟，仔细一看竟然是何媚阿姨，赵三春想也不想，在那男子跑到他身前的时候，他一伸腿，顿时，那男子被绊了个狗吃屎。

    扑通一声，男子倒在地上，手里的包也掉在地上，快速起身，男子看了看赵三春，脸上露出凶恶的神色，骂道：“你他妈的找死！”

    他的话刚落音，赵三春就一个箭步上前，一脚踩在他的手上，男子顿时发出一声惨号。

    冷笑一下，赵三春说道：“我是不是找死还不知道，但是你却完蛋了。”

    男子吃痛，但是随机应变的速度倒还是很快，他的左手虽然被踩住了，但是右手却从腰里摸出一把匕首，看也不看就划向赵三春的大腿。

    哟，还他娘的玩真的了！

    赵三春暗骂一句，松开他的手，一抬腿便踢中了他的胳膊，“喀吧”一个清脆的声音传来，男子的胳膊已经被赵三春踢断了。

    再次惨号出声，男子脸一歪便被赵三春的大脚踩在了脑袋上。

    路人看着这一幕，纷纷围上来，一些小孩子看到赵三春的英勇表现，大声的夸赞着他。

    媚姨这时候也走上前来，待看到抓住小偷的赵三春之后，她惊讶地说道：“三春，怎么是你？”

    赵三春笑了笑，说道：“媚姨太大意了，怎么那么不谨慎，以后要小心些。幸好今天碰到了我，要不然，你的东西可就弄不回来了。”

    媚姨擦了擦汗水，从地上捡起包，打开来看了看发现没有少什么，说道：“我听李鳕说，你的婶婶出车祸住了医院，便从家里赶来看看，哪想到遇到这档子事。”

    上次赵三春进医院的时候，媚姨见过蒋菡珍一次，两人也比较谈得来，这次听李鳕说了车祸的事，便赶来医院看望。

    赵三春笑着道：“嗯，我刚从医院里出来，你还是快点进去吧。”

    媚姨满脸不解的说道：“这个小偷怎么办？”

    “没事，交给我就行了。”赵三春说着笑了笑，再次催促媚姨离开这里，她没有办法只好听他的话离开了。

    小偷的脸被赵三春踩在地上，他呼呼的喘着粗气，不时的发出呻吟声。

    赵三春看着围观的人，笑着说道：“这个小偷怎么处置，大家帮忙拿个主意。”

    人群里一阵骚动，有说废了他的一只手的，有说送到警察局的，有说丢到河里喂鱼去，反正各种各样的处置方法都有。

    赵三春微笑着听他们说话，眼神扫视一遍，发现了其中两个年轻人眼神里有一股怒火，他笑了笑，明白这两人可能是小偷的同伙。

    现在的小偷有组织有纪律，讲究的是团伙作案。

    这小偷被抓，他的同伴就隐藏在人群里，看来是想伺机救他。但是现在围观的人很多，赵三春出手不凡，他们也只能干着急并没有办法。

    “我看还是送到警察局比较稳妥。”赵三春笑了笑说道，摸出手机之后拨打了110的报警电话。

    现在他正要进警察局设法调出电子监控的录像，正好有这个小偷送上门来，真是踏破铁鞋五觅处，得来全不费工夫。

    等到他挂掉电话，小偷突然狠狠地挣扎起来，但是任凭他怎么挣扎，赵三春的脚仍然踩在他的脑袋上。

    不大一会，他的脸便沾满了灰尘。

    “小子，你给我记住，以后我出来不会放过你的。”那小偷说道。

    听着他恶狠狠的威胁，赵三春哈哈一笑，说道：“你这个家伙口气不小，只怕你是没有教训我的本事。想报复是吧，我给你一个机会。”

    他说着抬起脚放开小偷，转脸对围观的人说道：“大家看看这小偷的嚣张气焰，难道你们看了不生气吗？”

    围观的人群义愤填膺起来，不知是谁先动手，不大会，10几个人已经把小偷围住暴打起来，这小偷胳膊刚才被赵三春踢断了，只能用另外一只没有受伤的胳膊护住脸，希望少挨几下打。

    赵三春嘿嘿笑着，冷眼观察人群，他发现被自己怀疑为小偷的同伙的两人没有上前，他们只是静静的站在那里，用冰冷的眼神盯着赵三春。------------------------------------------------------------------------------------------------

    54.第五十四章 教训

    [第1章  正文]

    第54节  第五十四章 教训

    赵三春装作没有发现，只是笑吟吟的站在那里看着小偷挨打，等到人群发泄完毕，小偷已经满脸是血，对这样的小偷，需要的就是严惩，而不仅仅是罚款了事。

    小偷擦了擦脸上的血，龇牙咧嘴的骂道：“小子，你这次死定了。我一定不会放过你的。”

    赵三春一愣，暗想这家伙虽然很嚣张，但也是个硬骨头。

    不过，他就是喜欢耍硬骨头。微微一笑，赵三春上前一巴掌甩在他的脸上，顿时一个五指印呈现出来。

    冷笑一声，赵三春冷冷盯着小偷，说道：“你的老爹是市长吗？看你嚣张的样子，我就忍不住想要扁你，你又能把把我怎样？”

    “你死定了！”小偷说了这一句后就不再言语，他看了看身边站着的两个同伙，接着闭上了眼睛。

    人群里看他的嚣张气焰，忍不住的再次想要揍他。

    就在这时，一辆警车开了过来。

    “怎么回事？”随着声音，一个警察率先走过来，待看到满脸是血的小偷，他喝问道：“到底怎么回事？”

    “警官，这家伙是个小偷，抢劫东西的时候被捉住了。”

    赵三春笑吟吟的报告着小偷的事迹。

    警察一听说是小偷，他冷哼了一句上前一脚把小偷踹翻在地。

    警察大庭广众之下踢小偷，赵三春还是第一次见到，不过，看警察脸上的神态，应该是对小偷极为反感，或许以前就被小偷光临过也不一定。

    冷哼一声，警察挥挥手叫道：“带走！”

    立马就有两个警察走过来把小偷架了起来，警察转脸看了看赵三春说道：“小偷是你抓得？”

    “是的。”赵三春点了点头。

    警察又说道：“那你跟我一起到局里走一趟吧，协助调查。”

    当下里，赵三春也钻进了车里。

    车子开走之后，人群才散了开来，那两名被他怀疑为小偷同伙的年轻人也离开了。

    到了局里做了笔录，小偷被收押进牢房里。

    赵三春找了个机会，和那警察攀谈起来。

    那警察是个嫉恶如仇的人，以前确实被小偷偷过东西，打那以后，他见到小偷就会严惩，甚至会当街暴打一顿。

    赵三春恭维了他两句，那警察满脸笑意的说：“人民警察就该为人民服务。”

    聊了一会，赵三春便说出了车祸的事情，要他帮忙调出录像来看。

    他沉吟了一下，说道：“按理说那个地方不属于我的管辖范围，但是那司机如此嚣张，我就帮你看看吧。”

    赵三春连声说多谢，警察站起来让他稍等片刻，而他则转身离开了。

    大约过了10分钟，警察转身回来，递给赵三春一个纸条，他说道：“这是查出来的那辆车的车牌号，你去那辖区的派出所说明情况吧。”

    再次多谢两句，赵三春拿着纸条离开了警局。

    把纸条上的车牌号记在心里，赵三春把纸条扔在了垃圾桶里。

    那警察让他到车祸所在的辖区说明情况，赵三春却是大不以为然。

    他自认为自己的办事效率比警察快，再加上他根本不大信任那里的派出所会查这个事情，于是他决定自己追查。

    大步走在街上，赵三春便感觉到身后有几个人在跟踪自己。

    暗笑一声果然来了，他不动声色的向一个小巷子走去。

    三分钟后，四个年轻人也闪身进了巷子，但是这里是个死胡同，几个人却没有发现被跟踪人的踪迹。

    “奇怪了，难道他会飞不成？”其中一个喃喃自语，他张大眼睛死死盯着巷子，脸上是一副不解的神情。

    “是啊，怎么不见了？娘的！”另外一个人也小声的嘀咕了两句。

    不下一秒钟，赵三春从墙上跳了下来。

    嘿嘿一笑，赵三春说道：“你们在找什么啊？’四个人被他吓了一跳，联想到刚才诡异的一幕，四人心里均是有些害怕，但是想到就是因为这个人自己的同伴才被抓进去，他们的怒火盖过了恐惧。

    “小子，你他妈的多管闲事，今日就是你的死期。”

    四人从腰里拔出匕首，合成一个包围圈冲了过来。

    见他们凌厉的攻击姿势，倒像是赵三春成了他们的杀父仇人，招招都向他的胸腹部攻击。

    赵三春哈哈一笑，左闪右挡，没几下就将几人给打倒在地。

    带头的人看势头不对转身就要离开，赵三春一伸手便抓住他的衣领，轻轻提起来狠狠的把他砸在墙上，扑通一声响，那人哼了一声晕倒在地。

    另外三人见势不妙，他们纷纷跪下来，哭喊道：“大爷饶命！”

    “你们很嚣张，组织性很不错，隶属于哪个帮派啊？”赵三春嘻嘻一笑，四人听在耳里，倒像是催命的小鬼发出的声音一般，吓得连连讨饶。

    其中一人哆嗦着说道：“我们不是什么帮派，只是没法讨生活才被迫干这一行的。”

    “被迫？”赵三春说着哈哈大笑一声。

    见这三人一副可怜样子，他笑着说道：“我也是被迫的。不过，你们可没有我那么好运了。”

    嘿嘿笑了笑，赵三春三脚下去，几个人抱着胳膊惨叫起来。废了几人的膀子之后，他看也不看几人便大步离开了巷子。

    现在，肇事司机的车牌号已经拿到手了，赵三春就打了个电话给张耀报，把大致的情况说了一下，他让张耀报派几个人帮他尽早的把车主的身份查出来。

    张耀报连连应允，说会发动全部的力量去查。

    挂了电话之后，赵三春叫了一个出租车赶向了家里。

    来到家门口，赵三春打开门走了进去，喊了两句也不见有人回答，他在屋内转了转，发现杨玉静不在家里。

    家里很干净，看来是收拾过了，眼光扫视到桌子前，他看到一张纸条，来到桌前拿起看了看，才发现是杨玉静留下来的。

    她早上就乘车回到老家的村里去了，说是家里的麦子到了收割的时节。

    放下纸条，赵三春眼神缓缓扫过整洁的家具，依稀可见一个婀娜多姿的身影在忙碌，鼻子中也仿佛传来她的清香味道，这种感觉让他感觉到一种幸福。

    “玉静姐，过两天查出凶手后，我一定会回家帮你收割麦子。”

    这样想着刚刚坐下来，赵三春的电话便响了起来，接了电话，他发现是李倩打来的。

    这丫头从媚姨嘴里得知小偷的事情，因为心系赵三春安危这才打来电话询问。

    听赵三春说小偷的事情已经办妥，李倩这才放心心来。

    临到挂电话的时候，赵三春又说了一下寻找肇事司机的事情，李倩听了很是感动，叮嘱他好生照顾自己，不要因为太过忙碌而伤了身子。

    收好电话，赵三春在床上躺了一会，张耀报的实力和势力，他是比较了解的。只要肇事的司机还在市区，相信在一天之内，张杨宝就会给他一个满意的答复。

    想着想着，赵三春就不知不觉沉沉睡去。

    一夜几乎未眠，他的身体也是十分困倦。

    一觉醒来，他发现手机上多了几条短信，还有七个未接电话，看来电显示是张耀报打过来的。

    心里明白张耀报已经找到了肇事的司机，赵三春心里一阵高兴。

    下床洗了把脸，他一边下楼一边拨打了张耀报的电话。

    “喂，二弟吗？”

    “是我，事情办的怎么样了？”

    “人已经找到了，现在已经被我抓了回来，就等着你来处置呢。”

    “这么快啊！”林大牛呵呵一笑，问清楚了张耀报现在所在的地方，他挂掉了电话，出了小区，拦了一辆车子直奔张耀报所在的地方。

    一路风驰电掣，到了张耀报所在的地方之后，赵三春发现这里是一栋别墅，别墅的外面停着两辆黑色轿车，还有一辆就是肇事司机的车子。

    刚下车子，赵三春就被迎面而来的一黑衣人拦住，说道：“你是谁？”

    “赵三春，来找张耀报的。”

    赵三春的话音刚落，那黑衣人就点了点头，笑着说道：“原来是三春哥，报哥等你好久了。”

    “这里是什么地方？”赵三春一边问一边往里走。

    那黑衣人笑着说道：“这就是那瘪三的家里，那小子撞了人还想跑，正好被我们抓了个现行。”

    点了点头，；赵三春一把推开门，入目的就是一个被绑在椅子上的年轻人，他身边的沙发上坐着张耀报，他的身后站着三个黑衣大汉。

    这等样子倒是很威风，有点像电视里的黑社会。

    “二弟，你来了。”

    张耀报站起来迎上前去。

    赵三春点了点头，转脸看着被绑住的男子。

    这是一个是个27，8岁的年轻人，长的贼眉鼠目，五官倒显得比较彪悍，可能吃了张耀报的苦头，现在是一副过街老鼠的样貌。

    “就是这小子，我从交警大队那边得到了他的消息，刚赶来就发现他在收拾东西准备跑路。”

    张耀报一边说，一边解释怎样发现这小子并教训了一番的。

    赵三春听了，转脸问道：“昨天下午天快黑的时候，你撞了一个女人是不是？”

    那人嘴角一片淤青，见打自己的人和赵三春很是熟悉，也不敢说谎话，连忙回答：“是的。”

    “撞了之后还要倒车回来再碾压一下。你觉得你很有本事吗？”赵三春说完，一个巴掌过去，“啪”的一声响亮，那家伙的脸上又多了一个鲜红的巴掌。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    55.第五十五章 吃烧烤

    [第1章  正文]

    第55节  第五十五章 吃烧烤

    因为自己的父母就是车祸死去的，赵三春最为痛恨的就是肇事司机。

    想到这小子差点要了婶婶的命，差点毁了李倩的幸福，他就气不打一处来，啪啪啪啪四巴掌下去，那小子的脸已经肿成了猪头的模样。

    张耀报和三个黑衣人在旁边看的发呆，仿佛、赵三春每一掌下去都让他们牙齿一麻，由此可想这几巴掌的力道是多么狠了。

    那小子脸上现出痛苦的神情，哀求道：“别……别打……了，我可以赔偿……”

    赵三春没有说话，张耀报一脚踹过去，大叫道：“你赔得起吗？”

    那小子晃了晃身体，差点倒在了地上，痛苦的呻吟声不断的发出来，他神情萎顿像是要死了的样子，心里早就后悔为什么会冲动之下做出那样的事情。

    过了良久，赵三春摆了摆手，说道：“大哥，给他松绑，带他去医院里。”

    “到医院干嘛？咱直接解决了这件事不好吗？”张耀报一脸不解的问道。

    赵三春哭笑不得地说道：“大哥，我是让他见见被撞的人。到时候怎么处置，就看她们的了。”

    张耀报点了点头，心里才明白过来，挥挥手，他带来的一黑衣人便上前来解开绳索。

    那小子一获得自由，便跪在地上说道：“老大，不要杀我。我去道歉，去赔偿，去认罪。”

    “起来，带着你的银行卡，跟我去医院里。”赵三春说着，看也不看他，一抬脚就走出了大门。

    在外面等了好大会，那小子一瘸一拐的走了出来，张耀报则拿着一张银行卡走在后面。

    赵三春看张耀报一脸威猛模样，心想你还是不要去了，于是就说道：“大哥，你去忙自己的吧，派一个人给我开车就行了。”

    张耀报满脸的不情愿，讪讪地说道：“二弟，你的亲戚就是我的亲戚，我和你一起过去就是了，反正我也没有什么事情。”

    “大哥，你还是忙你的吧，我自己过去好了。”

    赵三春斩钉截铁的说完，张耀报这才无奈的摇了摇头，把手里的卡交给赵三春之后，他一挥手叫来一个黑衣人说道：“这小子有些神志不清了，这车子就由你开好了。记住，好好开车，出了差错，我拿你是问。”

    黑衣人连连点头。

    张耀报这才满意点了点头。

    事情已经处理的差不多了，张耀报带着手下开车离开了。

    直到他的车子消失不见，赵三春这才钻进车里。

    告诉开车的黑衣人医院的地址后，赵三春吩咐他开车。待车子开到一家建设银行的门口时，赵三春让他停了车子。

    “小子，到银行了，你看着情况取点钱吧。”

    那小子听赵三春说完，连忙点头接过卡下了车子，不大会，他手里提着一个黄色袋子钻进了车子。

    “取了多少啊？’他诚惶诚恐的说道：“老大，我没有多少钱，只取了20万。”

    想想20万也不少了，婶子也只是受了伤，没有太大的事情，赵三春点了点头让黑衣人继续开车。

    半个小时之后，赵三春就带着肇事司机到了医院里。

    来到病房门口，他就看到媚姨正和李倩在嘀咕着说话。

    赵三春呵呵一笑，突然说道：“你们聊什么呢？那么神秘？”

    “啊！……”、两人被突然到来的他吓得一跳，李倩转过脸来发现是赵三春后，埋怨了一句：“哥哥，你吓死人了。”

    待发现赵三春身后的司机之后，她眉头皱了皱，问道：“哥哥，这是谁？”

    先前出车祸的时候，这司机坐在车子里，李倩并不认识他，所以现在见了也不知道。

    赵三春笑了笑，把他的身份说了出来，李倩眉头一皱一巴掌扫了过去。

    啪的一声脆响，司机脸上又多了一道痕迹。

    李倩虽然不认识他，但那小子却认识她，知道她是病人的亲人，见她还想打自己，他扑通一声跪了下来。

    “好了，倩倩，我已经替你教训他了。”赵三春抱住了李倩，媚姨在旁边看着，露出了淡淡的微笑。

    赔礼道歉认错之后，张淑珍原谅了肇事小子的行为，但是林倩却坚持要把他送上法庭，在众人劝说了半个多小时之后，她才气哼哼的打消了这个念头。

    处理好肇事司机的事情，赵三春做主把那20万元留了下来。

    虽然蒋菡珍坚持不要那钱，可是赵三春一再坚持，肇事司机也跪着说不要钱他就跪着不走了，这才无奈的接受了赔偿。

    现在蒋菡珍的伤势已经无碍，明天就可以出院，之后需要再休息半个多月的样子就能恢复如常。

    几人商议了一下，今晚由李倩守夜，赵三春先回去睡觉，明天早上再过来办理出院手续。

    赵三春昨晚上没怎么休息，现在也确实有些疲累，也就答应了。

    但大家都还没有吃饭，他便带领两人先出去吃饭，然后再由李倩返回来照顾老妈。

    带着两女走出了医院，赵三春长呼了一口气。

    医院里充满着浓郁的药水味，他闻着可真是不舒服，不过还好，肇事司机今天就抓到了，还为婶子弄了20万的赔偿，她的身体也没有大碍，总算是了解了这件事情。

    咕咕……

    不知道是谁的肚子发出了抗议的声音，赵三春听在耳里，笑着说道：“你们中午都没有吃饭吗？”

    李倩和媚姨点了点头，异口同声的说道：“好像没有哎。”

    确实是这样的，老妈住在医院里，李倩根本忘记了吃饭这个事，媚姨也是没吃中午饭。

    “那我就大方的请你们吃一顿丰盛的晚餐吧。”赵三春话音刚落，李倩立即配合的伸出手附和，媚姨毕竟不是小孩子了，只是微笑着点头答应。

    拦了一辆车子，赵三春三人钻了进去，吩咐司机把车开到附近的酒店，三人就坐在一起聊了起来。

    入夜的都市分外的迷人，繁华的大街上亮起了五彩的霓虹灯，尽管夜深了，可是大街上还时不时的走过穿着暴露的女郎。

    当车子开到小吃一条街的时候，李倩突然喊停，车子噶然而止，赵三春转脸好奇问道：“怎么？不愿去酒店里吃？”

    “哥哥，你看这里人很多，想必小吃也很可口吧，我们就在这里吃好了。”李倩说完，已经迫不及待的打开车门，媚姨也一脸笑意的下了车子，“我也好久没吃过这些小吃了，今天得尝尝味道。”

    赵三春无奈，只好丢下100元钱也跟着出去。

    当他赶上两人的时候，她们两个已经坐在了一家烧烤摊的位子上。

    李倩转脸见赵三春走的不紧不慢，她迫不及待的招手喊道：“哥哥，这里，哇，好香的味道，我要吃个饱。”

    “烧烤可不能多吃，尝一尝味道就好了。”赵三春紧两步一屁股坐了下来，媚姨说道：“是啊，听说烧烤吃多了会致癌。我们尝一尝好了，不要吃太多。”、“反正，我不怕。”李倩嘻嘻笑着说道，站起来开始点菜。

    小丫头嘴馋的要死，看什么都觉得很喜欢，想了一下，她索性掏出100元钱，说道：“老板，给我们烤100元的，见样来一点。”

    赵三春姬她如此豪气，他哭笑不得地说道：“小丫头，哥哥的话你也不听了是吗？我们三个人哪里能吃的完？”

    嘟了嘟嘴，李倩只好改口说道：“那给我们来30元钱的吧。真是的，好不容易出来吃小吃，你们还不满足我。”

    老板答应了一声。

    李倩在赵三春和媚姨的笑脸中走了回来，一转脸又看到旁边的麻辣烫，她立即心花怒放的跑上前去，好说歹说，终于又点了三碗荤素搭配的麻辣烫。

    这里的人虽然多，但是三人点的东西也很快上来，一边吃着，三人一边大声聊天，时间飞快的过去，半个小时之后，三人已经吃得差不多了。

    李倩和媚姨平日的饭量虽然小，但是一来到这里就胃口大开，点的东西可是一点也没有剩下。

    吃完饭，三人悠闲的漫步在小街上，李倩是看什么就想吃什么，见到喜欢的东西，还打包买下来。见她一脸陶醉在其中的样子赵三春也不忍心打扰她的雅兴。

    夜幕降临之后，她的手上已经多了10多个袋子，其中大部分都是吃的，只有很少一点是玩具之类的东西。

    “你这丫头，上辈子肯定是个饿死鬼。”

    听着林大牛的打趣，李倩吐了吐舌头，说道：“哥哥，做个饱死鬼可比饿死鬼要好得多。”

    话刚落音，媚姨就哈哈的笑了起来。

    赵三春笑了笑，在她鼻子上刮了一下。

    出了小吃街，赵三春说道：“媚姨，今天多谢你来医院照顾我婶子。现在不早了，你也该回去了吧？”

    “我一点也不累，再逛一会好吗？”

    媚姨微笑着点头，李倩却可怜巴巴的拉着李大厨的胳膊，脸上是那种能把人醉倒的撒娇的样子。

    媚姨看在眼里却是一呆，眼里划过一丝两人都无法察觉的失落。

    长叹了口气，她暗暗羡慕李倩能够和赵三春如此亲密，而她，却只能在身边默默的看着，默默的擦拭心底的醋意和伤痕。

    她不知道自己是怎么了，为什么会有这样的念头，难道是这几年寂寞和孤单又被勾起了吗？

    “很晚了，你这两天也没有休息好，不能再玩了。”赵三春好说歹说，李倩这才答应回去。

    再次坐上车子，10多分钟之后，车子开到了医院门口。

    把她送到病房里，再和婶子聊了一下，赵三春便和两人分别了。------------------------------------------------------------------------------------------------

    56.第五十六章 赵三春的心事

    [第1章  正文]

    第56节  第五十六章 赵三春的心事

    出了医院，赵三春看到刚才的出租车还未离开，走近一看，何媚阿姨正浅笑吟吟的看着她。

    打开车门，钻进后座，赵三春微笑说道：“媚姨，刚才不是要你先行离开的吗？很晚了，你不回家的话，阳叔会不会念着你？”

    何媚打了一个酒嗝，喷出一股混合着幽香的酒气，让赵三春浑身一震，感觉非常舒适，“他出差考察了，哪里会念着我，就算是想要念着我，估计也力不从心……”

    她这一句话就把张阳的无能的感觉表达出来。

    赵三春听着心里痒痒的，暗想媚姨这句话是什么意思？在暗中意会我？

    媚姨咯咯一笑，靠在后背上，司机已经开始发动车子向前驶去。

    转脸看了看媚姨，只见她如春的俏脸上，多了一点泪痕，有种强烈的诱惑力，可谓是我见犹怜。

    今天她穿了一件粉红色的小背心，单薄的内衣，将那丰满的胸部，勾勒出一副完美的画卷，可一呼一吸之间，隐约可见那两点凸起。

    下身穿了一条奶白色的裙子，雪白的修长双腿搭在一起，那一抹雪白的肌肤在他眼前不断晃动，勾引着他的欲火。

    咕咕一声，赵三春咽了口口水，喉咙和嘴唇干的要死。

    他看了看司机在专心开车，媚姨似乎有了醉意，心头便大胆起来，于是很不小心的挥挥手，搭在了她的腿上。

    触手处的细腻柔嫩，让他忍不住的食指大动，而媚姨却依旧保持着那个姿势，没有出声阻拦，让他心内稍微安慰了一点，指头的碰触力道渐渐加强，在她的肌肤上摩挲着，感受那无与伦比的细腻感觉。

    恍惚间，何媚的身体微微动了一下，赵三春以为她警觉了，立即收回大手，心里却猛地跳动几下，额头也渗出了细密的汗水。

    何媚微微一笑，眼角闪过一丝狡黠的神色，吐气如兰，问道：“大厨，你心里在想着什么？”

    “没，没什么啊。”

    就是再给赵三春一个胆子，此时他也不敢说我想要你，那欲盖弥彰的神色，却把他心内的想法，全部暴露出来，看的和媚心内一阵幸福，感觉是回到了少女的时期。

    就在赵三春想要继续行动的时候，司机轻声的咳嗽了几下，他尴尬的笑了一下，停止了手上的动作。

    此时的他虽然无法继续接触媚姨的美丽身体，但心内却十分兴奋，觉得如此下去，没有多久，必定可以俘虏她的芳心，和她来一场惊天动地的鱼水之欢。

    车子很快来到张家门口，看着和媚进入别墅里，赵三春真的很想跟着进去，但他知道这是不可能的，小红还在家里，他就算是进去了，也不敢有什么特别的想法。

    等到她的身影消失了，赵三春的手机响了起来，拿出电话看看，是张耀报的电话，接通了之后，才知道他现在就在自己家里，要他赶快回去。

    挂掉电话，赵三春坐车赶回家里，打开门一看，张耀报正坐在沙发上喝酒，看到他进来，张耀报笑着问道：“怎样，那个司机呢？”

    “都办好了，赔了些钱道歉了就完事了。”

    赵三春关了门，走到张耀报的面前，和他一起喝酒。

    酒过三巡，他叹了口气说道：“大哥，我现在陷入了一个绝境中，一不小心就会完蛋。”

    见他说的十分严重，张耀报立即问道：“啊！，什么？我还从来没看到你这个样子，快说说到底是怎么回事，大哥能帮你的肯定会帮。”

    赵三春喝了口酒，将杨鑫鑫和李鳕的事情说了一下。

    张耀报沉吟着说道：“依我看，那个李鳕和你在一起应该是贪恋肉体之欢，我也不否认她对你有些感情，但还是以肉欲居多拉，这个骚女人，以前就很出名的。”

    赵三春点了点头，问道：“那杨鑫鑫呢？她为什么总是和我打电话……”将那天见面后的事情说了一遍，赵三春就看着他，心想你是个花丛老手，经验比我丰富，应该能看得出来到底是怎么回事。

    张耀报沉思了一下，突然说道：“恭喜你，我觉得那丫头喜欢上你了。”

    “喜欢我？”赵三春苦涩的笑了笑，说道：“我没觉得有什麽特殊的好不好？再说了，追求她的富家公子，都能排到天安门了，她怎麽会看得上我？”

    “哎！”张耀报叹了口气，一脸羡慕的说道：“你小子是走了狗屎运了。你要知道杨鑫鑫这样的女孩，自小娇生惯养的，她骨子里最看不惯的就是花花公子以及那些英俊小生。像你就不同了，只是长相就特有喜剧效果，加上和她的一段误会，中间又是鸡毛蒜皮的，还因为裸照风波，在她面前展现出勇猛的一面。估计，她就是被你的王霸之气给吸引住了。”

    “去你的，王霸之气，我还王八之气呢。”赵三春闷闷的喝了一口酒，心想女人的心思还真是奇怪，就比如你的后妈媚姨，但他却不敢说出来，只是在心里yy了一番。

    等到张耀报听他说家里还有一个小寡妇女人时，立即露出一脸羡慕的神色，嗤道：“你小子是身在福中不知福。哎，我比你帅比你有钱，比你懂得浪漫，可为什么没有这样的极品女人呢。我太失败了，现在竟然为了钱甜这一棵树，放弃了整个森林，老天啊……”

    按照张耀报的话来说，他是个博爱的浪子，这辈子得把五十六个民族的姐妹照顾一遍，不能厚此薄彼，不能因为一棵小树放弃了整个森林，这样才能体现出他的博爱。

    可他却走眼了，认为钱甜是个软柿子，上了就丢也是没有事的，但在一起的结果，却让他大吃一惊，因为她实在是太强悍了，让张耀报也不敢出去偷腥。

    相对于张耀报的博爱，赵三春虽然不是处男了，但这困扰他的一些女人，以及他没有讲出来的蒋菡珍和李倩母女，以及其他的一些对他有感觉的熟妇，却让他无法做出选择。

    男人有时很奇怪，吃着碗里的，还想着锅里的，但哪个男人没有左拥右抱三妻四妾的想法呢？

    虽然这个社会不允许重婚，但有钱有势的男人，在背后偷养几个女人，可谓是比比皆是。

    远的不说，张耀报的老爸张阳就是其中一个例子，而且还是性无能的男人，保养女明星的案例，让他感到啼笑皆非。

    又是几瓶啤酒下肚，两兄弟喝的有些多了，都有些昏昏欲睡。

    躺在沙发上，行耀报打着酒嗝，提醒道：“杨鑫鑫是那种外表冷漠内心如火的女人，也就是说属于闷骚的女人，要想敲破她表面的那层坚冰，你得找个合适的机会，多体现出你男性勇猛的一面就好了。”

    “于李鳕无所谓了，这样的女孩子，年轻的时候，都抱着玩玩的想法，叫你已经尝过她的滋味，而她也知道你有另外的女人。她既然不和你分开，我觉得有两个可能性，第一就是她真的爱你甘愿这样，第二就是你的小弟弟太猛了，她初尝滋味欲罢不能。”

    赵三春然的摆了摆手，心内却很高兴，说道：“很晚了，睡吧。”

    话落音，他发现张耀报已经打起了呼噜。

    他去了卫生间放了水，回来时躺在沙发上就睡了起来。

    一觉醒来的时候，天色已经亮了。

    赵三春叫醒张少宝，两人洗漱了一番，由他开车把赵三春送到医院里。

    路上他告诉赵三春，因为自己有事，只能把他送到医院。

    赵三春点了点头，半个小时后，车子来到医院门口，等他进去后，张耀报就离开了。

    花费了一些时间，办理了出院手续，赵三春将婶子蒋菡珍弄到了家里。

    李倩因为一夜没有休息好，到镇上的家里洗了个澡就睡了，虽然已经9点半，可下午还得上课，多睡一会就是一会。

    原本担心的妈妈，因为伤势没有大碍，在家静养半个月的时间就可以痊愈，她这一觉也能睡得安稳。

    坐在沙发上，蒋菡珍斜躺着，看着赵三春安心的神色，说道：“三春啊，你到村里看看，这麦子已经到收割的时节了。”

    赵三春拿出手机看了看，漫不经心的说道：“婶，几亩地的麦子，加起来也不值3000元钱，要不要其实无所谓的。”

    蒋菡珍被他说得一愣，随即说道：“家里以前都靠这几亩地的粮食做口粮，咱村里地少，有很多人一年口粮都不够吃的，还要去外面买面，如果不方便收割，就给别人吧。”

    大牛点了点头，看时间也不早了就出了门。

    杨玉静昨天早上回的家，估计在家里收割麦子呢，赵三春以前在平原地带，看到那地方收麦子都是用联合收割机，方便快捷。

    只是这山路难行，除了马车和摩的能进来，一般的车都很难进，当然，这并不是说不能进，只要你能出得起价钱，他们也会过来的。

    举个例子，在平原地带联合收割机收一亩麦子要30元，在山里人家要200元，普通的山里人，是不会出这个价钱的，相反他们会选择传统的镰刀收割，然后再拉到场里脱粒。

    时节已经到了6月初，天气渐渐炎热，想到在田间做活的杨玉静，他低头看了看上身穿的花格子衬衫，决定到菜市场里买些蔬菜瓜果慰劳一下她。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    57.第五十七章 麦收季节

    [第1章  正文]

    第57节  第五十七章  麦收季节

    花了半个小时进驻菜场，挑选了杨玉静喜欢吃的东西。把这些东西打包装起来，足足弄了差不多一大袋，考虑到家里没有买冰箱，买多了吃不了会坏掉，他便心满意足的提着袋子找了摩的上山。

    司机师傅是个中年人，开车的速度很慢。

    一路慢腾腾的开着，赵三春也趁机看了一下钱甜的采石场。

    这小小的山脉前，停靠着大大小小几十辆的解放牌货车，还有其他的采石车，一路上几乎都是乱七八糟的声音。

    等过了半山腰，那声音才渐渐消失，赵三春心里也很高兴，照这样的进度，最多三个月，到国庆节的时候，山路肯定能通好，到时候就是他大展拳脚的时候了。

    10点45分，摩的车来到了村子的路口。

    赵三春付钱下车，就看到村里的几个村民，他们穿着背心，手里拿着不同的劳动工具，在热火朝天的收割麦子。

    和他们打了一个招呼，赵三春就提着袋子回家了。

    家里没人，放下买来的东西，他就出门去找杨玉静。

    在自己家的地里转了转，微风吹过，金黄色的麦浪在眼前耀耀生辉。

    他家的地加起来也才3亩多些，按照现在的收成来说，差不多有2800斤，一斤才6角钱，一共也就是1000多元。

    赵三春现在都懒得打理。

    杨玉静家的地，离赵三春所在的地方还有1000多米的距离，在地里看了一下，他转身翻过一道丘陵，沿着村东的小河往北走。

    10多分钟后，赵三春看到了她。

    在缓缓奔流的小河边，芦苇翩翩飞舞，穿着一身鹅黄色清凉装的杨玉静就坐在地头休息，河水倒映出她嫩黄色的窈窕身影。

    她戴着一个破旧的草帽，手里拿着一杯开水，端起来凑到嘴边，很小口的喝了一下，接着就站起来。

    转脸看向南边，她一眼就看到赵三春，两人的目光，在微风中形成一个交集，瞬间擦起了刷刷的火花。

    时间在这一刻仿佛停顿了，两人对看了几秒，均是向彼此跑去。

    踩着河边细腻的沙子，赵三春把杨玉静紧紧地抱在了怀里，闻着那醉人的清香，他如同一个小孩子似的，将她紧紧抱住。

    “玉静姐，太阳这么大，咱们还是回家去吧。这麦子也就一点点，送给别人好了。”

    赵三春话刚落音，杨玉静就分开他的手，问道：“这怎么行？咱们这一年就要靠这些麦子呢。”

    见她是和婶子蒋菡珍一样的想法，赵三春给她算了一下麦子收成的账目，说这些钱，随便弄弄也就来了，不要丢了西瓜捡了芝麻。

    “可是，我在家里也很闲，没事干的时候，做点农活，也算是锻炼身体了。”

    杨玉静还是有些放不开，不停的劝说，但赵三春已经不给他解释的时间了，“做个享清福的人不好吗？姐，你就听我一次吧。”

    说着，大牛已经拉住她的手，将她带回了村子。

    路上正好碰到萧姚的老爹，他正在柿子树下乘凉。

    赵三春让杨玉静先回家里做饭，而他就拿出烟跟老萧聊了起来。

    老萧接住赵三春的烟，点上美滋滋的抽了一口，问道：“三春啊，这段时间不见你，听说你在市里买房了？”、“哪有的事，朋友的房子，我暂时住着。”

    赵三春跟他聊了一会，得知他家里在镇上租了一间门面，儿媳妇带孩子的同时，也在打理那生意还算可以的手机卡店。

    如今用手机的人越来越多，这一行虽然不是暴利，但辛辛苦苦，一个月混个温饱钱还是可以的，而村里其他人就没有老萧家这么好运了，因为大多数人都没有选好生意，基本上都没在赚钱。

    离开老萧，赵三春抽着烟往家走，但想到杨玉静不喜欢自己抽烟，因为那样伤身体，于是便掐灭了烟头。

    “三春哥，你来了。”

    他听到这话，转脸一看，张三屁颠屁颠的走了过来，看到他，赵三春的心里便有了一个主意。

    张三相对于前几天见面时，穿的比较干净点，也有点人样了，他来到赵三春的身边，很恭敬地问道：“三春哥，能给我一支烟吗？”

    赵三春笑着说道：“小子，你也学会抽烟了？”

    张三腼腆的笑了一下，支支唔唔地说道：“俺娘也说抽烟不好，抽了要咳嗽，以后老了会有肺结核。俺就想试试，看到底会不会咳嗽。”

    他样子本就有先天不足有些缺陷，小时候因为了发烧，脑袋有些问题，但不影响他正常的思维，就是时不时的会犯愣。

    当年他父亲为了给他治病，到外面的煤矿打工，但是却不小心被砸死了。

    他家一直都不宽裕，母亲也体弱多病，无法出去做事，家里就靠几亩地过活，紧紧巴巴的经常连菜也吃不起。

    自从赵三春帮他打了小李庄的人出气，以及给了他钱改善生活后，他就对赵三春言听计从。所以老娘不让他吸烟他还觉得不舒服，要在三春哥面前亲自验证一下。

    “这小子！”

    赵三春知道像他这样的浑人，讲道理是绝对不行的，于是从口袋里摸出玉溪烟，给他点了一支，他抽了一口，随即便嗷嗷的咳嗽起来。

    赵三春呵呵一笑，说道：“怎样？尝出味道来了吗？”

    “三春哥，这烟果然不是好东西，抽了会咳嗽的。”擦了擦眼角渗出的泪水，张三笑嘻嘻的将烟给扔到了地上，再用脚狠狠的踩了几下。

    “收麦子了，你们家的麦子能割了吗？”赵三春问道。

    见赵三春这样问，张三想了一下说道：“老娘就在地里割麦呢。她说渴了，要我回家拿水的。”

    “哦，好，那你回家弄水吧。”赵三春说道。

    赵三春点了点头，低声在张三耳边吩咐了几句，只见他兴高采烈的嘿嘿笑了笑，随即便大步的跑回了家里。

    看着他的背影，赵三春叹了口气，心想这张三也是可怜，娘俩一年到头过着清苦日子，既然他对自己言听计从，以后要帮帮他们。

    回到家里，老远地就听到厨房里传来叮叮的声音，赵三春反身关好门，静悄悄的轻步走到厨房的门口，透过门缝一看，杨玉静正在灶台上忙活着。

    家里的煤气灶因为被蒋菡珍搬到了镇上，杨玉静就把原先自己家里用得一套灶具搬来这里，这几年，村里唯一贴近现代生活的改变，可能就是抛弃了原先烧柴禾的地锅，改而使用炉子或者煤气灶。

    杨玉静背对着赵三春，专心致志的切着买来的白斩鸡，再弄到碟子里，撒了一把葱花，再浇上酱油香油，顿时一股扑鼻而来的香味，弥漫在厨房里。

    电饭锅正在煮饭，煤气灶上炖着猪肉炖粉条，这一切都显得极富家庭气息。

    赵三春在门口见她弓着身子，一阵忙活收拾出二凉二热，心里不由的感动。

    她弓着身体，一条腿却蹬绷得笔直，把个浑圆的屁股翘起来，显得得高兀丰隆，短裙让她这一折腾就往上缩着，晶莹雪白的大腿和腿根上红色的内裤都露现了出来。

    身上情不自禁的升起一股热气，身等到她转脸时，便看到那饱满的两团，不细看便觉得充满了弹性，那里是；哦三春最喜欢抚摸和亲吻的地方，让他不由得咽了一口唾沫。

    “三春，你回来了。”

    杨玉静也看到了门口的赵三春，俏脸上升起一抹兴奋的神色，她放下菜刀，在围裙上擦了擦手，笑着说道：“你先去洗手吧，再等一会就可以吃饭了。”

    ；哦三春点了点头，向前走了几步，来到盆架边，细细的洗了洗手，擦拭完毕，接着钻进厨房里，一把伸出手掌就按到了她丰满的香臀。

    “别闹，做饭呢。”

    杨玉静娇嗔了一句，柔软的话语把赵三春刺激的更厉害，于是轻轻一拽，就把她的裙子掀起来，接着就把那粉红色的内裤褪到了膝弯处、温润的手在白花花的屁股上揣弄抚摸，感受着那里美妙的丰腴，而他的另外一只手，则伸到碟子里，拿了一块鸡肉，囫囵的嚼了几下就吞了下去。

    “好好吃，姐，你的厨艺真好。”

    赵三春嘿嘿笑着，舔了舔嘴唇，另外一只手却继续探索她那美妙的身躯，在她的敏感带肆意的游走。

    杨玉静浑身发痒，雪白的肌肤起了片片红晕，随后就娇嗔一句，拍了拍他的手，说道：“要死啊，在这地方吗……”

    “这里可是美妙的地方……”

    赵三春嘿嘿一笑，身体缓缓靠近，将她顶在了灶台上，她反转着身，仰脸就盯着赵三春，两人对视了几眼，杨玉静就扑哧一声笑了出来。

    赵三春不待她笑完，大手从她的臀部上来，搂住她的脖子，将嘴唇贴了上来。

    两人的嘴唇刚刚贴上，她的笑声便忽然停止，随即便急迫的吮吸着他的嘴唇，一种火急火燎的样子。

    伸出舌头，撬开她的嘴，赵三春的舌头灵活的钻进她的口腔，四处搅拌一番，接着便肆意的追逐着她的舌头，将那调皮可爱的灵舌吸住，交换着彼此的津液。

    两人忘情的热吻，连灶台上的饭菜也不理了，总算是赵三春心里没被欲火填充，在亲吻她的时候，将煤气灶的阀门调小，原先熊熊的火苗，便慢慢地减小，最终变成烘烤的小火。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    58.第五十八章 在厨房里……

    [第1章  正文]

    第58节  第五十八章  在厨房里……

    杨玉静渐渐被赵三春调动的浑身燥热异常，在他耳边问大门有没有关好，待得到了肯定的答案后，立即放下心来，不会担心正在亲热的当儿，被人破门而入，打扰了浓烈的气氛。

    两人的嘴在不停的动作，热吻在继续，她的手也在赵三春的身上摸索，由宽阔的肩膀，慢慢下滑，再落到虎背，再移动到他的腰际，接着滑到胯骨，然后达到了目的地，窜到了早就变成昂扬怒起的巨大的小弟弟上。

    小手微微运动，那怒起更加狰狞，大有顶破裤衩子，出来透透气的感觉。

    赵三春一边感受她那细腻的小手上搓动的快感，一边解脱裤子，抱起她的身体，将她的臀部座落在自己的腹部。

    就这样站着，保持挺立的姿势，赵三春手忙脚乱的脱掉了杨玉静的裙子，接着让她动手帮忙，让那已经湿润了的桃花源，慢慢的套住巨大的小弟弟，而他则拖着杨玉静的臀部，靠在瓷砖铺就的切菜案台边。

    “姐，抱住我的脖子。”

    杨玉静还是第一次体验这种姿势，赵三春的话音刚落，她便依法炮制，将双手紧紧的抱住了他的脖子，两条腿则盘在他的腰间。

    “我开始动了。”

    赵三春话音一落，抱住她的臀部，开始了一跳一跳的动作，刚有动作时，杨玉静就感觉到那巨大，深深地进入自己的身体内部，在里面左突右冲，像是灵蛇一般，将自己密处的肉壁，缓缓带动，狠狠摩擦，带来无上的快感。

    “哦，好舒服……”、渐渐的，感觉强烈来临，杨玉静就像是处于狂风暴雨中的海燕一般，随着动作的浪潮，一上一下的抖动身躯，以强有力的温柔，迎接着猛烈的狂潮。

    随着赵三春的动作，她胸前的两团软肉就大幅度的上下晃动，如同波浪一般，带起圈圈的乳浪，让他看的头晕目眩。

    感觉极强的时候，她就紧紧贴住赵三春的胸膛，那动作着的两团，紧贴赵三春的宽厚的胸脯，挤压的变了形状，一会儿圆一会儿扁，让赵三春忍不住的低头，张开嘴伸出舌头去那里的雪白肌肤。

    “……嗯……”

    杨玉静娇喘吁吁，发出的诱人的呻吟，在小小的厨房里回荡，整个身躯随着赵三春的猛烈的节奏，缓缓的运动，让他迅速的产生了感觉。

    桃花源湿热温润，摩擦的时候，更是快感连连，虽然他体力超人，但毕竟时间长了也累的肩膀手臂一阵酸麻，于是便慢慢放开她，自己则跑出厨房来到院子里拿出躺椅。

    把椅子搬到厨房，他就坐在椅子上，杨玉静迅速贴上来，跨坐在他的身上。

    赵三春的手托着她的屁股，她在那湿哒哒的巨大上浮动两下，感觉到了合适的位置就沉腰套落，猛然将巨大尽根吞纳。

    赵三春感受到里面暖融融的湿热，一阵酥麻让他浑身如同电流涌过一般。拍了拍她的屁股，接着闭眼享受着美人儿的服侍。

    杨玉静和他数次使用这种动作，早就熟练起来，于是便抱住他的肩膀，一上一下熟悉的开始了动作。

    这个姿势，两人都比较省力，她缓缓转动屁股，左右耸动着寻求最能使她爽快的角度，赵三春则扶紧她的纤腰，任由她时慢时快的自己驰骋。

    娇喘吁吁，室内满是春色。不大会，她的脸颊上就渗出了晶莹的汗珠，在她绯红的腮帮上慢慢滚落……

    下午1点40分，镇上新居。

    蒋菡珍抬着脚，靠坐在床上，手边是彩色电视机的遥控器，一边观看拉下了好几集的电视剧，一边在想着心事。

    房门打开来，李倩露出了小脑袋，随即便笑了起来，说道：“妈，刚才你就说要午睡，怎么还在看电视呢？”

    放下遥控器，蒋菡珍笑着说道：“这几天在医院里一个劲得睡，现在哪里能睡的着？”顿了顿，她看李倩坐在了自己的身边，艰难的转身握住她的手，说道：“倩倩，这几天耽误你的学习了，正是关键的时刻，你可要好好学习啊。马上就要考试了，你也知道这是人生中比较关键的时期，妈妈就不多说了。”

    “妈，你这是什么话？”李倩靠在了妈丰满的肩膀上说道：“照顾妈妈是我应尽的责任，就算是无法参加中考，我也无怨无悔。”

    “这孩子，比你妹妹小翠懂事多了。”

    蒋菡珍笑了笑，脸上露出了欣慰的笑容，说道：“你妹子马上也读初二了。这丫头，最近也没打电话，你也就别跟她说我出事的事了。记住了吗？”

    “妈，我知道的。外婆年老了身体不方便，我就不告诉她，以免她担心伤了身体。”李倩很乖巧的点了点头。

    这时候闹钟报时：现在时刻是北京时间下午2点整。

    “好了，2点了，你快去上学吧，下午回来买点菜，再带点面条回家。”

    蒋菡珍叮嘱了几句，在李倩小屁股上拍了几下，她点了点头，再问一下要买的菜肴，彻底弄明白了，才转身离开房间。

    出了门，正好看到村里萧姚的老婆还有其他的几个人，提着鸡蛋和补品以及水果，慢腾腾的走了过来。

    村里人就是这样的规矩，谁家生病出事了，村里人都会提点东西去看看。

    萧家媳妇看到李倩，笑着说道：“倩倩，要去读书了啊？”

    “嗯，我妈在家里呢。嫂子，我先去学校了，你们自个进去吧。”

    李倩说完，对着屋里喊了一声，接着便离开了家里。

    在去学校的路上，她钻进了一家电话超市，拨通赵三春的号码，嘟嘟的声音传来，紧接着那边叫道：“喂，谁啊？”

    “哥，是我啊，倩倩。”

    李倩自报姓名，那边的赵三春便停止了动作，在嘴边嘘了一下，让杨玉静先别说话，他接着就坐在椅子上问道：“倩倩，现在都2点了，你没去学校吗？”

    “哥，你在家里弄好地里的活，就回来啊。我18号考试，还有半个月的时间，到时候你要送我去市里，行吗？”

    赵三春赶紧回答这是当然的，等到你考试的时候，我肯定会带你一起过去的。再问了一下蒋菡珍的身体，他看时间不早了，杨玉静还光着身体等他呢，便挂掉了电话。

    “倩倩打来的，小妮子读书去了。”

    赵三春嘿嘿一笑，放好电话，又抱着杨玉静的身体，让她双手趴在椅子上，将那丰满的翘臀摆出来，而他则以背后式，进入了她的身体。

    这一次赵三春没有拖延时间，很快的就和她一起达到了兴奋点，两人激情后，匆匆的擦拭身体就开始吃饭。

    饭后已经是2点40，两人躺床上休息了一会，到3点半的时候，他起床洗了脸，带着杨玉静走出了家门。、外面阳光普照，虽然温度很高，村里人却在热火朝天的忙活着，看到赵三春两人，纷纷停下手里的活计，上前来跟他打招呼。

    跟他们聊了一会，赵三春两人一起去了张三家的地里，吃饭的时候，他们已经商量好了，把两家的麦子给张三家里，让他们母子两人能多收成一些。

    到张三的地里，他们母子两人正在挥舞着镰刀，赵三春上前去简单地说了一下，两人便慌不跌得答应。

    正是气温高的季节。

    火辣辣的太阳，晒在人的身上，有种火燎燎的感觉。

    赵三春不愿多待，带着杨玉静沿着河边，向自己租来的地走去。

    河水清澈，缓缓流动的时候，能看得到水底的水草和鱼虾。

    站在河堤看了一下，赵三春转过脸来说道：“姐，你怎么满脸的不悦，是不是把麦子给阿三家里，觉得浪费了？”

    杨玉静勉强笑了一下说道：“没有，我只是觉得，一年到头也没什么忙的，只有收麦子时，才能下地干活。这么多年都忙下来了，你现在不让我做事，有些不自在。”

    晕！赵三春真有些苦笑不得的想，这玉静姐还真是劳碌命，没有活干，竟然还不舒服。

    不过他却笑着说道：“姐，放心吧。过段时间有得你忙。采石场到8月底就完工了，到时候，我得进料盖房子，这可是个浩大的工程啊。”

    杨玉静笑了笑说道：“咱去溶洞看看吧，我记得那里是山洞。你得考虑一下，要不要做成露天的池子。”

    赵三春点了点头，心想还是女人心细。

    他这段时间一直没有想这些。

    拉着杨玉静的手，他昂首挺胸的向前走着，一路上遇到村里人，他们看着两人甜蜜的样子，纷纷露出了笑脸。

    相对于最初知道两人在一起的消息，村里人的改变可谓是翻天覆地，已经由暗中唾骂，变成笑脸相迎。

    这其中一大部分的原因，就在于赵三春帮村里人找到了一份采石场的活计。

    10多分钟后，赵三春两人进入了溶洞里，在里面转了一下，再试了试水温，他忽然起了兴致，要和杨玉静在溶洞里的温泉水里洗澡。

    听了赵三春的提议，杨玉静哭笑不得，有些犹豫的说道：“三春，外面地里就有人，咱们洗澡，万一被人发现了怎么办？”

    “没事，咱们又不脱光，只是试试这泉水的效果，看看洗了有没有舒服的感觉。”

    赵三春连说带哄，最终杨玉静点了点头，两人迅速的脱掉衣服，只穿着内裤，进入了温泉里。

    这水的温度正合适，暖暖的，烫得身心皆爽。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    59.第五十九章 在蒋菡珍家里……

    [第1章  正文]

    第59节  第五十九章  在蒋菡珍家里……

    赵三春和她进入水里，整个人都像是变了样，半闭着眼睛，仔细体验着这其中的快感。

    不过美中不足的就是，这池子不是很大，原始的大小也就能一次能容纳20来个人。

    温泉的水，散发着一种淡淡的硫磺味，不是很明显，这几乎是全世界各种温泉所共有的性质了。

    温水浸泡着肌肤，一种暖洋洋的感觉，由皮肤的表面，慢慢渗进体内，不大会，两人都流出一些汗水来，就像是洗桑拿一样。

    差不多泡了20多分钟，两人几乎是同时张开眼睛。

    “姐，怎样，舒服吗？”赵三春问道。

    说着他擦了擦汗，活动了一下身体。

    “挺舒服的。特别是闭眼的时候，就像是在飞一般。”

    杨玉静回忆了一下刚才的感觉，听得赵三春是哈哈大笑，笑闹了一阵，两人怕时间久了被人闯进来，于是赵三春先上去穿好衣服，接着在洞口把风，防止有人突然过来。

    一边把风，；哦三春一边在杨玉静的身体上扫视着，虽然这具身体看了很多很多遍了，但其中的美妙，却依然看不够，依然是回味无穷。

    “死相！”

    被赵三春的火热眼神盯住，杨玉静心里是十分甜蜜，但却不由自主的嗔了一句。因为刚洗过澡的缘故，整个人都散发着一种别样的美。

    穿戴整齐，两人相携着手，自由自在的出了溶洞。

    因为麦子交给了张三，赵三春也就不再担心。

    接下来的三天内，村里人就把地里的麦子全部收割完毕。

    到六月十号的时候，空地上全种上了玉米。

    那些忙碌了一个礼拜的村人，也回到了镇上。

    有的继续在采石场工作，有的继续整理自己家的门面。

    几乎是一转眼间，整个村里就剩下了四个人，赵三春杨玉静配上张三母子。

    村里再一次清静下来。

    赵三春想离开村里去市里，一来是市里热闹些，闲时可以上网逛街，二来是手机话费没了，也不知有没有人打电话找他。

    10号的早上，；赵三春就带着杨玉静到了镇上，看望了一下婶子，见到她的身体好得差不多了，已经能下地走路，也能做饭了。

    李倩正在备考，还有一个礼拜就要中考了。

    这是她人生中比较重要的一个转折点。

    因为她的成绩一直都很好，调到镇中学也是前三名的成绩，学校老师和家人都看好她，觉得一中应该是没问题。

    市一中，是市区最有名的一所学校，每年的升学率达到80%，以她的性格和成绩，只要不出差错，三年后重点大学那是百分之百的。

    把买来的东西放在家里，赵三春就留下杨玉静，让她陪着蒋菡珍在家聊天，他自己则出门充话费去了。

    交了话费，打开手机看了看，赵三春差点要疯了，光是李鳕一人就打了108个电话，还有20多条短信，内容无非都是问他去哪儿了，为什么不回电话等等。

    还有几条短信是杨鑫鑫的。

    这个女人自从和赵三春和好后，每天都要短信互动，但这三天来因为赵三春手机没费，也就断了联系。

    找了一个僻静的角落，按照电话和短信，一个一个回了过去，先是解释了一下这段时间的行踪，再说了一下手机没费的事，李鳕这才没有纠缠，但却要他下午就去市里陪她。

    赵三春答应了，挂掉电话后，又跟杨鑫鑫发了一个短信。

    “这段时间在老家忙，手机没费，没有看到你的短信，近期就赶回市里，有空再一起吃个饭吧。”

    短信发出去没半分钟，杨鑫鑫的短信就回来了：“好的，到时候我请你吧。我现在正在公司里忙，有空联系，（__）……”

    收好手机，赵三春见时间不早了，就买了些菜回到家里。

    正好此时到了中午放学的时间，来到巷子里，他正好看到到背着书包的李倩从外面回来。

    “哥，你来了。”

    李倩看到他，立即兴冲冲的跑了上去，不顾赵三春满手的蔬菜，看四周无人，就吧唧一声在他脸上亲了一下。

    “别闹了，附近人多，看到了不好。”

    赵三春笑了笑，再摆出一副老大的样子，李倩这才笑嘻嘻的和他保持了一定的距离走着。

    李倩说道：“学校停课了，要我们17号到学校集合，然后集体去市里。”

    看赵三春露出倾听的神色，她继续说道：“学校在晓晓饭店租了房间，下午要去学校看考场，18号就要开始考试了。”

    赵三春听到这里，问道：“应该要交钱的吧？”

    “嗯，考试一共是2天半，连吃带住一共是180元。”李倩回答完毕，说道：“哥，我不想跟老师同学住在一起。到时候我要住在你那里，行不行？”

    “你们老师能同意吗？”

    赵三春记得当年中考时是和老师同学住在一起的，每个考点都有老师带着去考试，路上和同学老师一起，也有个照应。

    “当然了，我们老师说了，如果不愿住在一起的，就自己找亲戚朋友。但是耽误了考试，学校不负责任的。”

    赵三春点了点头，接口说道：“嗯，那好吧，到时候我来镇上接你，还是你自己打的过去？”

    “你那里我去过一次，我就自己打的去好了。”

    两人说说笑笑，最终将考试的事情确定下来。

    来到了门口，推开门之前，赵三春告诉她杨玉静也在家里，让她不要和上次一样，没大没小的，要叫嫂子。

    李倩咬着嘴唇答应了，推开门，一眼就看到了杨玉静，这一次和上次明显不一样，她已经没有翻白眼哼声了，还笑吟吟的主动打招呼，说：“玉静嫂子，你也来了。”

    杨玉静有些诧异，原本她已经准备好接受李倩的白眼了，但现在她竟然主动打招呼，还是那种很亲热的感觉，她楞了一下，这才笑着说道：“倩倩，你放学了。”

    两人简单的说了几句，李倩把书本放到了自己的房间，再帮赵三春把买来的菜弄到了厨房里。

    大中午的，外面太阳比较大，也到了吃饭的时间。

    几人聊了一会，便一起动手，杀鸡的杀鸡，洗菜的洗菜，不大会就整治出四凉四热八碟菜。

    一点半的时候，客厅饭桌上已经摆满了各色佳肴。

    这赵三春兴致颇高，跑出去买了瓶王朝干红，再提了一箱冰冻的雪花啤酒，回来的时候，三人已经坐在了桌子边。

    “哥，我们不等你喽。嘿嘿。”

    李倩嘻嘻笑着，当先拿筷子夹了一块鸡蛋，刚张开嘴巴，小脑袋晃了一下，便伸到了赵三春的嘴边说道：“来，哥，给你吃吧。”

    赵三春笑嘻嘻的张开嘴巴，接住鸡蛋嚼了两口，说道：“嗯，很好吃，婶子的厨艺越来越好了。”

    “是啊，我妈妈做饭那是一个字，棒。”李倩也高兴地夸赞着老妈，害得蒋菡珍脸上都起了红晕，连忙招呼杨玉静吃饭。

    这是杨玉静第一次和李倩母女两人在一起吃饭，起初总有些不自在，但两杯红酒下肚，也就放开了心怀。

    美酒，佳人，精致的菜肴，这赵三春一样也不缺，在不知不觉中，就干掉了四瓶啤酒，还想再开的时候，李倩就抓住了他的手说道：“哥，大夏天的喝那么多酒干嘛。别喝了，咱们吃饭吧。”

    其他两人也来劝阻，赵三春笑了笑说道：“那好，我再喝这一瓶就结束。然后咱们吃饭好吗？”

    “那好吧，你可是自己亲口说的哦，只喝这一瓶就不喝了。”

    李倩笑了，主动帮他打开啤酒，俏脸上满是红晕，如同秋天的苹果一般。

    赵三春倒了一杯酒，仰头一饮而尽，大呼了一声爽快啊。

    放下酒杯吃了一口菜，就在这时候电话响了，拿出手机看看号码，是张耀报打来的，赵三春跟几人说了一下，便走出客厅，摁了接听键。

    “喂，我是耀报啊。”

    电话刚接通的时候，那边就传来张耀报音，待听赵三春什么事的时候，他笑着说：“杨鑫鑫前天打我电话，问我要你家里的电话号码。我今天才想起来，就打个电话跟你问问。”

    原来是这么一回事，赵三春心想这两天电话没费了，搞得大家都以为我失踪了，以后得杜绝这种状况，不能再欠费了。

    将自己这几天在家的事情简单的说了一下，赵三春就挂了电话。收好手机，回到桌前继续吃饭，才发现那瓶没喝完的酒已经被李倩收了起来。

    收就收了，他也没有要酒，直接拿馒头就啃了起来。

    三女人都已经吃完饭了，就坐在旁边看着他狼吞虎咽的样子，弄得他有些不好意思。

    饭后，赵三春洗了把脸就要去市里，问杨玉静时，她摇了摇头说道：“菡珍婶子走路不方便，倩倩又是在学习的关键时刻，我就留在这里帮她们做饭吧。”

    她说这话的时候，李倩和蒋菡珍都有些感动，特别是李倩，看着她的神色，已经完全没有先前的厌烦了。

    赵三春点了点头，跟几人交代了几句，转身就离开了家里。

    出门坐上出租车，一路直奔市区，半个小时后就来到小区的家里。

    到家没多大会功夫，电话就响了，看看号码是李鳕的，他接了电话，对方说道：““三春哥，我现在上班去了。嘻嘻，你来厂里接我好不好？”

    “厂里？”

    “是啊，妈妈说要我出去锻炼一下，顺便赚点外快给自己买衣服。我闲着无事，也就答应了。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    60.第六十章 去接李鳕的时候

    [第1章  正文]

    第60节  第六十章  去接李鳕的时候

    顿了顿，她笑着说道：“正好这场子是她朋友开得，我就来做财会了。怎样？感到意外吧？”

    “是有点意外，你告诉我你厂子的位置。”

    赵三春接过话来，仔细的听她说出地址后，挂了电话洗澡换了一身新衣服就离开了。

    出门打的，半个小时后，车子来到了李鳕所说的工业区。

    电话里赵三春听李许简单介绍了一下工作的的厂子。

    这是一家名叫容乐的玩具厂，大约300多工人，主要做的是出口玩具，厂子不大在这个工业区里算是小厂，可效益还算不错。

    到了厂门口下车来到保安的岗点，对方看他没有挂厂牌便问他是来做什么的。

    赵三春说出是来找李鳕的，那人立即点头说道：“哦，是来找李小姐啊，里面请吧。”

    顺着保安指着的方向，赵三春进了厂里再走到办公大楼。

    现在正是上班时间，但因为厂子小，这办公室的人员零零总总加起来也就10多个，扣除正在外面忙活，晚上活动的一些人员，剩下的人也就没有多少。

    走过静悄悄的走廊，一路上几乎没有人注意到他的到来，都在低着头忙自己的工作。

    赵三春穿过走廊，看到了贴着生产部的一道门。

    李鳕曾经说过，她就在生产部里面做财会，于是便推门进入办公室。

    刚进去，赵三春就被扑面而来的冷气弄得一哆嗦。

    双眼扫过办公室里的各位美女：一个在上网，一个在修指甲，一个在发呆，最后一个则笑嘻嘻的打量着他。

    因为没有见过赵三春，那笑嘻嘻的美女笑问道：“你是？”

    “各位好啊，我是找李鳕的。”

    赵三春呵呵一笑，顿时各位女人纷纷转过脸来看了看他。

    当那个上网的女人抬起头来的时候，赵三春就发现她就是自己要找的李鳕。

    李鳕正要站起来，笑嘻嘻的女孩却暗中拉了一下她的胳膊，她像是突然想到了什么似的，脚步立即顿住了。

    那笑着的女孩嘻嘻一笑，说道：“我刚拖过地，你戴上套再进来。”

    这里的几个女人，都是她的朋友。这些个女人闲来没事就合伙出了一个主意，让她弄一个荤笑话让进来的男生入套出丑，让她们几个乐一乐。只不过，她们没有想到，进来的是一个陌生人，而且还是新来同事李鳕的朋友。

    赵三春被她说的莫名其妙，那女孩正了正神色，继续说道：“说了让你带了套再进来的，怎么还发呆啊？”

    赵三春如梦方醒，再看了看地面是干的，分明没有拖过，但他还是忍不住问道：“什么套？”

    李鳕哈哈一笑，嗔怒道：“三春哥，你这个笨蛋，你说什么套？”

    赵三春摸了摸脑袋，似乎有些不知所措的说道：“我没带套啊？”

    “没带套谁让你进来的？有细菌知道不？不要那么猴急，出去洗洗再进来。”

    那女孩说完这句话的时候，旁边的几个女人都哈哈大笑起来。

    赵三春仔细琢磨一下，心里一下明白了，眼瞅着这些女人不顾仪表的大笑着，他狠狠的那女孩的大胸脯上盯了一下，接着就后退一步。

    示意李鳕出来说话，他便站在门口静静等待，心里却在想这些个女人也太放肆了，竟然拿荤笑话来整我，害得我着了道。

    赵三春出去之后，办公室的一帮女性开怀大笑。

    李鳕笑得泪水都快出来了，心里却隐隐有一丝兴奋，等到心情平复下来，她走出了办公室。

    办公室里人不多，穿过静悄悄的长廊，李鳕发现赵三春竟然不在走廊里。

    前面不远处的卫生间里传来阵阵水声，仔细想一想觉得他可能在那里。

    埋伏在卫生间的外面，当赵三春从厕所出来之后，李鳕像是幽灵一般的凑上前去，在他耳边小声说道：“老公，你刚才偷看那人胸部，是不是想摸一摸？”

    李鳕的个子只到赵三春的耳朵，他一低头差点擦到了她的嘴巴，鼻中传进她身体的幽香，赵三春当场就勃起了。

    听着她叫老公的称呼，赵三春一呆暗想到了两人在床上打情骂俏的情景，就想要把她抱起来，狠狠的吻个半天，可这里是办公室，万一被人看到……

    见他沉默中带着慌乱的神色，李鳕吃吃一笑，双手不经意间扫过他的，轻声问道：“怎么不回答我？”

    小腹在起火，咽了口唾沫，赵三春的眼神不经意间扫过她的胸口，那里的白皙肌肤，让他有些迷乱，左看右看发现没人，他嘻嘻一笑正要搂住她，耳边听到一个女人的声音。

    “李鳕，你过来一下.。”

    突如其来的女人声音，把赵三春吓得差点掉头就冲进厕所里，他慌忙后退两步和李鳕保持距离，抬眼看着前方，一个风姿卓绝的女人正看着他们两人，正是和他有过交集的杨鑫鑫。

    刚才我们亲密的样子是不是被她看到了？

    李鳕脑海里升起这个念头，随即柔声说道：“三春哥，镇定点，别让她看出什么。”

    赵三春点了点头，暗想下午才和杨鑫鑫发过短信，想不到她竟然也在这里，以前记得张耀报说过她家里有钱有势，怎么会在这种小厂呢？

    她穿着一身职业套装，胸前挂着的牌子，竟然是这里的经理，赵三春顿时觉得上天真是会开玩笑。

    赵三春猜的没错，她就是这里的经理杨鑫鑫，本来她是要找李鳕的，到了办公室才知道她去卫生间了，没想到却看到她和一个男人在偷偷摸摸的，虽然没有看到接吻等亲密事件，但也看得差不多了，知道两人有亲密的关系。

    等到开声惊退两人之后，她前进几步，竟然看到了那个贱男人。

    在见到赵三春时，她心里莫名升起怪异的感觉，心想你怎么会在这里，还在大白天的跟我的员工亲密。

    “赵三春，你怎么在这里？”

    听到她的问题，赵三春只好说道：“我是来找李鳕的。”

    “哦。”

    杨鑫鑫点了点头，不消说已经明白了两人的关系。

    但现在的场合也不允许她再多问下去，跟他打过招呼后，就对李鳕说道：“还有一个礼拜就要发工资了，你去帮她们把工资表做出来。”

    李鳕笑着点了点头，回答道：“好的，杨经理。”

    看到李鳕跟赵三春来了一个暧昧的眼神离开了，她转过脸来，语气有些冰冷地说道：“现在还没下班，你就到前台的会客厅等一会吧。”

    等到两人都离开了，赵三春默默地走到前台的会客厅，跟那接待的小mm聊了起来，当然也暗中问了一下杨鑫鑫的身份。

    通过那小mm的话，才知道原来她以前是在一家外企做经理，但不知为何半年前突然来到这里，据说是这厂里的女老总亲自邀请才来的。

    这小mm来的时间也不长，并不大清楚，问了半天也只是了解个大概。

    聊天结束后，他的手机响了，看看手机短信，上面写着：我在做报表，三春哥你到办公室等我，我马上就过去。

    字虽不多，但是却有一股暧昧的意味，赵三春嘿嘿一笑，趁着没人注意的时候，偷偷厮混进入了办公室的大门。

    现在是下班时间，办公室里静悄悄的，他钻进生产部的办公室里，静静的等待着李鳕的到来。

    闲着无聊，赵三春看到桌上的笔，笑了笑，提起笔奋笔疾书起来，十多分钟后终于写完了最后一个字，他放下笔端详着纸上的字，忍不住的赞了一声好。

    突然间背后一沉，他顿时感觉到背脊上多了两座热乎乎充满了弹性的肉峰。

    香风传进鼻子里的那一刹那，赵三春明白来人是谁了。这种充满了情欲味道的香水，是李鳕的独家专用产品。

    柔软的触感就在脊背处，她把脑袋压在赵三春的脑袋上，火热的鼻息不时的喷了出来。

    赵三春是个血气方刚的小伙子，瞬间便起了生理反应。

    “老公，让老婆看看你写的什么。”

    李鳕的声音听起来格外诱人，眼睛扫视了一下赵三春手里的纸张，她一字一字的念了出来，“你是我冬天的棉袄，夏天的冰糕，刷牙时的牙膏，每个夜里，你都在我的梦里出现，我多么想让你知道，我是那么的爱你，爱你爱到海枯石烂，噢，我的小羊羔……”

    扑哧一声笑了出来，李鳕最终忍不住哈哈大笑起来，一边笑一边扭动着上半身，浑然不知两座山峰屡屡擦在赵三春的脑袋上。

    这句子虽然写的很没有水平，但是字却像是名家所作，每一字都充满了张力，像是从纸上活过来一般想要跃纸而出，看的她是啧啧称奇。

    虽然他字写得好，可李鳕更感兴趣的就是赵三春到底写的是谁。

    “老公，你这是在玩火。”

    赵三春突然觉得鼻子一热，当场就要喷出血来。

    这个女人有着独特的诱惑力，会让他在不知不觉中陷入她编织的情欲网里、他真的想粗暴的把她仍在办公桌上，撕开她的衣服，就地把她给处决了。

    理智控制着他，他将她手中的纸条夺了过来，再揉成一团扔在垃圾堆里。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    61.第六十一章 和李鳕在一起

    [第1章  正文]

    第61节  第六十一章  和李鳕在一起

    这样弱智的句子，还是不要留着为好，免得贻笑大方。

    李鳕好不容易才止住笑容，但看着赵三春的尴尬样子，又捂住小嘴吃吃笑了起来，说道：“三春，告诉我你爱的是谁，让我为你卜上一卦，看看你能不能抱得美人归。”

    “鳕儿，别开玩笑了！”赵三春说话的时候，脸上已经红了一片，心想你这女人故意跟我作对是吧？

    “三春哥，人家想知道哪个女孩得到你的青睐……”李鳕说道。

    赵三春被她这样娇媚入骨类似撒娇的语气问，突然觉得冷汗已经冒了出来。

    “看看你热的满头大汗的，来，擦擦汗。”

    李鳕偷笑一下，香喷喷热乎乎的娇躯慢慢的贴了过来，赵三春脑袋歪了一下又转过来。气血上涌的他，已经快要忍不住了。

    现在是下班时间，万一被人发现两人的暧昧，那……

    看她拿着纸巾的手停在半空，一副不擦不行的样子，赵三春只好说道：“鳕儿，我还是自己来吧。”

    她吃吃一笑，放浪的晃了晃小蛮腰说道：“这里又没有外人，你怕我做什么？难道我会吃了你吗？”

    “我是一个被爱伤过的人……”

    就在赵三春尴尬无比既渴望又害怕的时候，小小的办公室里传来了一阵悦耳的音乐铃声。

    李鳕嘻嘻一笑，立即将手中的纸巾丢在赵三春的身上，接着拿出了电话。

    对赵三春做了一个不要说话的手势，她摁了接听键说道：“喂，是我，老妈啊，哦，今晚上我们要做报表，可能要加班的。哦，我知道了，嗯，88！”

    挂掉电话，赵三春见她脸上闪着一抹喜色，立即上前抱住她的肩膀，恶狠狠的问道：“你今晚上真的要做报表吗？”

    “骗老妈妈拉。”李鳕笑了笑，伸出小指在赵三春的额头上点了一下，接着说道：“走吧，我肚子好饿呢。”

    赵三春听到这里，立即在她的屁股上拍了几下，弄得她一阵，脸上红起一片娇艳欲滴的红云，看起来格外的诱人。

    “走吧，小贱人，以后再骗我，看我不好好的收拾你。”

    赵三春恶狠狠地说着，李鳕却也不害怕，只是自顾自的抓住她的手，走出办公室，向厂外出发。

    路上，容乐的员工看到两人亲密的样子，不时的会小声议论着，“乖，咱们厂刚进来的美女，是有男朋友的。”

    “你看她们亲密的样子，肯定关系很好，估计早就是男女朋友的关系了。”

    “哎，美女为何总是不属于我？”最先说话的人，悲哀的叹了口气，做出一个抬头问苍天的搞笑动作，看的旁边的人纷纷倒地不起。

    6月的天气酷热难当。

    下午5点半的时候，林大牛带着李鳕来到了市区广场。

    5点40分，杨欣欣和杨鑫鑫有说有笑的从广场旁边的商场走出来。

    她们本来是有说有笑的，但是看到远处站着的赵三春两人时，笑声噶然而止，而杨鑫鑫投过来的幽怨目光，看的杨欣欣大感肉麻诧异。

    她前几天已经知道姐姐和这个男人和好了，但是却没有想到，她见到赵三春跟李鳕在一起时，会显得那么哀怨和肉麻，分明就是在吃醋嘛？

    “鳕儿，咱们去哪儿？”

    赵三春并没有看到杨氏姐妹，心想刚才在办公室里就说饿了，怎么还要在街上逛来逛去的？

    李鳕如同小孩子一般，偎依在赵三春的怀里说道：“咱们去上岛咖啡，好吗？那里环境优雅，最适合我们两个谈情说爱了。”

    竟然能说出这样的话来，赵三春心里暗想你还真是天真纯洁，于是便拉着她的手，并排着向上岛赶去，专心赶路的他们，并没有发现身后跟着两个鬼鬼祟祟的女孩。

    上岛咖啡，精致典雅，在热情服务员的带领下，赵三春要了一个包间……坐在靠窗的角落里，杨鑫鑫看了看杨欣欣说道：“你说他们两个是什么关系？”

    喝着咖啡，杨欣欣有些紧张，只要不是瞎子都能看出两人的关系，可姐姐怎么还会问这样的问题？难道陷入爱情中的女人都是低智商的？

    “姐，这个，我好像也不知道啊。”

    虽然做惯了威风的小太妹，可是杨欣欣还是第一次做跟踪的事情，再说了，大姐似乎有些生气，万一在这样的场合闹起来，岂不是很丢人？

    “那，我们继续等，看看他们到底想干什么！”

    哼了一声，蒋欣欣将手里的袋子放在了桌子上，当然这些袋子是为了做掩饰的，防止被林大牛看到。不过就算是被他看到了，蒋欣欣也不会害怕，这里是公众场合，难道不允许她来消费吗？

    “姐，咱们是不是有些无聊啊？”

    妹妹的话还没有说完，杨鑫鑫就捂住了她的嘴巴，接着低头装作看地面上的动作。

    杨欣欣不知是为什么，但是一瞟眼就看到赵三春带着李鳕从里面走了出来，她心里明白了，立即也低下了头。

    等到两人离开了，她见大姐一副思索的样子，恶狠狠地说道：“姐，要不要我带几个小妹，把那个女人给揍一顿？”

    啪的一下，杨鑫鑫的手指敲在了妹妹的脑袋上，说道：“你就知道揍人，长点脑子好不好？她是方总的亲戚，是一家人，你懂吗？”

    看着大姐气呼呼的离开了，杨欣欣摸着有些疼的脑袋，心想不去揍人，我又能怎么帮你？

    出了上岛，李鳕悠悠的问道：“你要带我去哪儿？”

    赵三春握着李鳕那细腻的小手，笑笑说道：“咖啡也喝了，天色不早了，我带你去吃饭吧，现在到晚餐时间了。”

    “哦……”

    两人一前一后穿过广场，进入了市区有名的小吃街。

    原本赵三春打算带李鳕去酒店的，那里的环境典雅清净，适合聊天，但想到李鳕这样的女人，物质生活很富足，酒店之类的怕是经常去，所以，他便另辟蹊径，带她来这种普通市民来的小吃街。

    现在正是下班的时间，小吃街的人流达到了巅峰时刻。好不容易才在如潮的人流中，挤进一家小餐馆。

    坐下来的时候，李鳕丰润白皙的脸蛋上已经是微微变红，明眸皓齿，有一笑倾国的绝代魅力。

    周围的男人，立即被李鳕的芳华绝色吸引住，仿佛要把她吃了一样。

    赵三春在此时，虽然有些气恼，但也有一种很舒爽的感觉，看，老子带来的女人多正宗……

    服务员拿来菜单，赵三春看了一眼便将菜单递给李雪说道：“鳕儿，你来点吧。”

    “我随便就行，还是你来吧。”李鳕把菜单又递给了赵三春，两只水汪汪的眼睛，紧紧的盯在他的脸上。

    赵三春被她看得有些不自在，挠了挠头，翻开了菜单，说道：“这个茶树菇小炒肉不错，鳕儿，这个菜你喜欢吃吗？”

    李雪点了点头，说道：“嗯，你看着点，不要点太贵的。”

    “能吃辣吗？”

    “一点点……”

    在费了差不多5分钟的时间，赵三春点了三个菜一个汤，外加一份炸排骨……吃了饭，两人走出了餐馆，李鳕看了看亮起来的路灯，说道：“三春哥，我有些累了，你陪我去休息一下吧。”

    赵三春问道：“去哪儿？”

    李鳕悠悠的说道：“去你家吧，在外面还要花钱。”

    15分钟之后，赵三春带着李鳕来到了新居。

    倒了一杯水，赵三春递给她说道：“鳕儿，你坐在沙发上休息一下吧。”

    李鳕点了点头刚坐下来，赵三春的电话响了，接了电话，原来是张耀报打来的，他说现在正在酒店里，要他过去一起吃饭。

    赵三春看了看李鳕，走出客厅，小声说刚从饭店吃完回来，现在很累正在休息。好说歹说，才让张耀报打消了来他家里的念头。

    挂掉电话，赵三春来到客厅，看了看正在电脑桌前的李鳕，她此时正站在电脑前，看着正在启动的电脑。

    一阵优雅的滴滴声响了起来，电脑进入了windows的桌面，她捏了捏腰部，一屁股坐在了椅子上。

    赵三春站在后面，看着她挺翘的臀部轻微晃动的样子，体内突的升腾起一股热气。

    “三春哥，你的电脑好刺眼，以后买张保护膜吧，对眼睛有好处。”

    李鳕低声嘟囔着，伸出手臂握住鼠标，随着她的动作，她的上衣缩的更短了。从她翻起的衣服处，赵三春看到了她那洁白的臀沟，甚至看到了裤下那露出的一快红色的内裤。

    春光乍泄，赵三春感到鼻子一软，他连忙捂住了鼻子。

    “三春哥，你怎么不说话了？”

    李鳕好奇的转过脸来，赵三春连忙别过头，此时他已经很无奈的勃起了。

    李鳕见他神色怪怪的，白了他一眼，笑嘻嘻的转过头去。

    连上互联网，进入了q游戏大厅，下载了斗地主的游戏，半分钟之后，李鳕进入了斗地主的房间里，一边游戏，她一边转过脸来看了看赵三春，笑着说道：“三春哥，你离我那么远干嘛？我又不会吃了你。”

    赵三春哦了一下，拿起她喝掉水的空杯子重新倒了水，这才返回到她的身边，找了一个小凳子坐下来，说道：“这副牌不错，大小王都在你的手里，还有两个2，能赢。”

    “你的鼠标一点也不灵活……”

    李鳕点了点头，嘟囔了一句，赵三春心内升起一团火，双手伸出来盖在李鳕的手上，说道：“这鼠标挺好的……”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    62.第六十二章 激战李鳕

    [第1章  正文]

    第62节  第六十二章  激战李鳕

    李鳕任由他的手握住她的手掌，说道：“用一对k，打他。”

    一边指点着，她一边转头看着赵三春。

    赵三春正沉醉于她细腻温软的小手，完全没有听到她在说什么。

    鼠标点动，一对2被他打了出去。

    李鳕娇嗔地说道：“三春哥，你打错了。”

    “错了？”赵三春啊了一声，立即将注意力放在牌面上。

    一副牌下来，有一个玩家退出房间。

    李鳕移动鼠标关闭q游戏，接着点开我的电脑，在d盘里面找到了一个名叫摇杆驱动程序的文件夹。

    转过脸来，李鳕问道：“这个？摇杆驱动程序？装的什么？”

    赵三春顿时冒出了冷汗，强自镇定地说道：“没什么，就是一个游戏的驱动程序。”

    “哦！”李鳕点了点头，点击进入了文件夹，顿时，两人都哑口无言了，原来这里面装得是赵三春前几天下载的欧美系列的a片。

    看着诸如大牛制服sm之类的电影，赵三春头皮发麻，一句话也说不出来。

    李鳕幽怨的看了看他，找了一个名叫冰火两重天的电影，点动鼠标播放起来。

    靡的画面，顿时展现在两人的面前。

    赵三春喉咙发紧，反观李鳕住却是有滋有味的看了起来。

    时间过了两分钟。

    片中的主角们，开始了猛烈的交合，赵三春也将双手搭在了她的肩膀上。

    李鳕似乎没有感觉，没有出声阻止他。

    赵三春胆子越来越大，最终透过她的衣衫，将手滑进了她的衣内。

    电脑屏幕上的一男一女进入了炽热化的战斗。

    赵三春粗暴的搂着她，近乎野蛮人一般的用大手狠狠搓揉着她的双峰，品味着那里的美妙滋味。

    他的的眼睛紧紧盯住她的脸蛋，在她光洁的额头和高挺的鼻梁处探索着。

    娇躯传来一阵火热的感觉，李鳕玉脸微红，神色间说不出的妩媚。

    “我喜欢你的粗暴。来吧，大牛哥。今天我属于你的。”、李鳕用手勾住赵三春的脖子，樱桃小嘴张了开来，在等待着赵三春的入侵。

    赵三春几乎是不假思索便低头亲吻在她柔软的嘴唇上。

    李鳕主动的张开了嘴唇，任由赵三春一步步的入侵。

    湿热的嘴微微张开，李鳕就感觉到一条大舌头探进自己的嘴里，开始轻轻的翻滚，搅动，带动着她的舌头，轻轻的，轻轻的交缠。

    她渐渐动情，回应的探出了一根舌尖，在赵三春的嘴里搅动着。

    赵三春牛吮吸着柔软温馨的舌尖，双手捧着她的脸亲咂，从她的眼睛鼻梁她的耳垂一直道她的脖颈，是一种几乎粗暴的占据。

    她的手探进赵三春的衬衫里，在他的胸膛上抚摸，继而转过身体，两人抱着彼此，一边亲吻，一边走到了赵三春的卧室里面。

    身体缓缓倒在床上，李雪微微用力，将赵三春压到在床上，随即就把脑袋转移往下，扒开他的衣服，在他的胸膛上亲吻下去。

    她的舌头灵巧如蛇，所过之处就好像火苗闪烁，带给他极为刺激的感觉，向下移动，最终停到了赵三春粗壮的胸肌上，在那里挪动着慢悠悠的，她还别出心裁的，拿牙齿轻轻地噬咬。

    赵三春的血液一下就升腾起来，小腹真真发热，浑身的毛孔也舒展开来，要迎接他的喜悦。

    她的脑袋在赵三春的身上蜷动，乌黑的头发，闪动着骄傲的光泽，在头部微动的时候，随着那动作缭绕飞舞。发梢慢慢搭在他的身上，痒痒的让他觉得浑身犹如电击，带动早就潜伏的欲望。

    她屈膝跪在床上，高翘着结实紧绷的屁股，让盈盈一握的纤腰低陷了下去，优美的孤度展现在赵三春的面前。

    随着轻轻的弯腰扭摆，她的舌头慢慢往下而去，往赵三春小腹部探去。

    赵三春裤裆里的巨大的东西，早就搭成了帐篷，她的脑袋就靠近它，单手撑住身体，另一只手在慢慢解开了他的裤带。

    看着这平日里温文雅致，在别人面前装着清纯模样的女人，就像是干柴碰到烈火一般，一副欲海娇娃的样子，心里自有征服的快感。

    经过她一阵不懈的努力，李鳕终于将他的衣衫褪到了膝弯处，赵三春高耸挺立的小弟弟，杀气腾腾，不怒自威。

    她还是第一次如此近距离的观看，此时已经被狂野的巨大所惊住，感到浑身一阵吃紧。

    她不由自主的吞咽了两口唾沫，心想上次就是这巨大，一下贯穿了自己保护了近20年的身体，将自己的处子元红掠夺。

    “鳕儿，帮它一下。”

    赵三春在小声的提示着。

    她娇嫩的脸颊顿时便红了起来，但浑身已经开始发热，于是便慢悠悠的低下了脑袋，沉吟了一下，最终用嘴唇夹咬怒起的根部，尝试着给身边的男人，带来无上的快感和征服感。

    她的舌尖沿着盘根错节的青筋，慢慢地往上，一点一滴的品尝，就像是吃冰激凌一般，柔嫩的舌尖，在那里徘徊游荡。

    刺激的快感，一下就笼罩赵三春，让他激动地闭上眼睛，仔细体味着美妙的感觉。

    不知过了多久，她的嘴慢慢离开了那里，带起一根根透明的津液，是她的口水，加上那里分泌出来的白色液体，配合柔软的红唇，看起来极为诱人，充满了火热的春情的激情。

    赵三春见她累了，而自己也到了不得不发的地步，便翻身起来，把她的衣裙扣子解开，粗暴的一把扯掉，露出了她里面的文胸，和酥鼓鼓的巨大的双峰。

    她早就动情，身体也已经湿润。

    赵三春就跪在她的跟前，手扶着巨大的怒起缓慢的进入了她的身体，随即她就发出了嗯的一声清音。

    进去后，赵三春就抱住她的屁股，扛着她的肩膀，奋力一顶就将整个巨大推入。

    她半闭着眼睛，浑身抖了几下，渐渐适应的时候，细腻的手已经抓住了他的后背，固定着自己的身体。

    她的双腿盘举高蹬，在赵三春的肩膀上搭着，身体保持40多度的姿势。

    赵三春越来越快的动作下，小手紧紧抓住他的后背，同时耸起香臀拚命地迎合，嘴里发出醉人的声音，将整个战斗带向最高峰。

    赵三春足足疯狂运动了8分钟，这才累的有些粗喘，慢慢停下动作，看着她一张俊俏的脸布满红晕，两眼水汪汪的，如莹莹美玉一般光彩动人，心里更是乐得开怀。

    不知过了多久，赵三春终于偃旗息鼓。

    地上铺着李鳕的衣服，他趴在李鳕的身上喘息着，双手握住她的双峰用力揉搓着。

    “三春哥，人家肯定是上辈子欠了你的，竟然任……”李鳕嘴中发出摄魂荡魄的轻轻呻吟声，样子说不出的诱人。

    赵三春被她的眼神挑逗的迅速升起火花，一边用手感觉着这具娇躯的美妙，他一边笑着说道：“前世五百次的回眸，才换来今生的一次相见。鳕儿，可能上辈子咱们是夫妻呢。”

    他嘿嘿笑着，手指迅速摸向峰顶，她的娇嫩双峰对他来讲，实在是太具诱惑力了。

    尽管不是第一次和女人在一起颠鸾倒凤，但美人儿尽心服侍，他怎么能放过李鳕的身体呢。

    “冤家，来吧，噢……”

    李鳕将双腿盘在赵三春的腰间，任他疯狂的冲锋着。

    赵三春天生强壮无比，今天更像是吃了兴奋剂一般，兴起之时，竟然一把抱着李鳕的脖子，把她从地上抱了起来，说道：“雪儿，抱着我的脖子。”

    一边下达命令，赵三春一边把手放在了她的翘臀上，等到怀里的玉人儿紧紧搂着他的脖子时，他抱着她的大腿，微微弯下双腿，就这样站着开始了再一次的冲锋。

    刹那间，李鳕和赵三春紧紧的融合在一起，以每秒钟180次的速度，向人生的巅峰冲击。足足在狂潮里起起伏伏了三次，赵三春这才作罢。

    虽然赵三春带给了她这辈子都难忘的记忆，李鳕也不敢过于贪恋，家里的老妈可是下过命令的，晚上不准在外面过夜，1点之前必须回来。

    起身整理好衣服，李鳕玉脸春情勃发，每一个动作似乎都充满了挑逗和妩媚，让赵三春忍不住的在次抱住她狠狠的亲吻。

    “喔，大牛哥，很晚了，我要回去了，以后有的是时间。”

    李鳕好不容易才推开赵三春，粗略的收拾了一下，她带着满足被赵三春送下了楼。

    临走的时候，李鳕再次被赵三春抱住疯狂地一顿亲吻。

    送她离开后，赵三春返回房间。

    电脑上还循环播放着那部摇杆驱动程序里面的电影，他刚刚发泄过，就上前去关了电脑。

    刚才的大战已经消耗了他很多体力，感觉到肚子有些饿了。

    他洗了澡到了厨房里，看了一下冰箱和菜篮，发现已经空了，便出了厨房穿好衣服去吃饭。

    正是9点半左右，小区里到处都是老年人和儿童。

    下棋的，玩耍的，跳舞的比比皆是，跟熟悉的人打了一个招呼出了小区，发现大街上人来人往的更是热闹。

    当他走出小区的时候，一个穿着异常前卫的女孩拨通了一个电话，“姐，他已经出来了。嗯，你那边准备好没有？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    63.第六十三章 苦肉计

    [第1章  正文]

    第63节  第六十三章  苦肉计

    “准备好了，哦，明白了。”

    女孩自顾自的说了几句，看着李达昌的背影，放下电话，接着钻进了自己开来的轿车里。

    马上就是盛夏时节，外出的女人纷纷换上单薄的夏衣，毫不介意将白皙的肌肤裸露在外，吸引着单身男性那色迷迷的眼光。

    径自走进一家小餐馆，李达昌坐在空调包间里，立即便有服务员递来菜单，点了几个爱吃的小菜，再叫服务员拿了2瓶啤酒和凉菜径自喝着。

    这店里菜肴的味道还不错，上菜速度也比较快，一瓶酒刚喝到一半，热菜便如同流水一般的端了上来。

    胃口大开，李达昌狼吞虎咽的吃着，就如同风卷残云一般，不大会就消灭了一半。

    正吃喝的有滋有味，他的手机忽然响了起来，赵三春接听之后，是杨鑫鑫的声音。

    “赵三春，你在哪里，快来救我。我在雅丽酒吧，有人要对我不利。”

    通话到这里，酒杯碎裂的声音传了过来，紧接着电话便断了。

    赵三春猛然惊醒，放下手机，心想这女人怎么会这个时候打电话给我？

    不过他已经来不及多想，酒杯碎裂的声音说明，她可能遇到坏人了，叫来服务员结账，他出了门打车向雅丽酒吧奔去。

    车上，他揣揣不安的想着眼鑫鑫的事情，看看时间到了晚上10点多，她怎麽会去雅丽呢10多分钟后，车子开到离雅丽酒吧200米的地方，赵三春转脸一看，路边上有两个人在争执，一个男人拉着一个女人的头发往路边的废弃楼里拖，那女人就是打电话找他的杨鑫鑫。

    赵三春气血上涌，犹如疯子一般抓住司机的衣服叫停车。

    司机慌忙踩刹车，赵三春还没等车停稳便打开车门跳下车。

    飞跃栏杆，赵三春像刘翔一样的跨过马路。

    在距离那男人五米多的时候，赵三春跳了起来，一个“天马流星拳”砸了过去。

    扑通一声响，捉住杨鑫鑫的男子便飞了起来，哎哟的叫唤声中，他跌在了地上，再也爬不起来。

    赵三春的一拳，若是再大点力，他估计就要休克了。

    “鑫鑫”

    赵三春悲叫一声，像是就要失去杨鑫鑫一般，猛地把她抱在了怀里。

    杨鑫鑫本来正在挣扎，冷不防的被赵三春抱住，她心内乍惊乍喜，忍不住嘤嘤的哭了出来：“三春……”、“没事了，我会保护你的。”赵三春低声安慰了两句，拍了拍她的肩膀，把她拉在了自己的身后。

    抬头看着地上的那人，赵三春发现那被他愤怒一拳打倒在地的人，已经坐了起来。

    他长着一副尖嘴猴腮的样子，穿的人模人样，却掩饰不住脸上的恐惧之色。

    “你想干什么？”那人带着哭腔，一边用屁股撑地后退一边求饶道：“不要打我，不要打我。”

    “你他妈的是不是找死？”

    满身怒气的赵三春扑了上去，一把捉住他的领子，把他从地上提了起来。

    杨鑫鑫在赵三春的背后，只能看到那家伙在半空中乱蹬的腿。

    附近的人被这边的状况吸引过来，三三两两的走过来想要一看究竟。待发现即将上演免费的武打片之后，他们嘻嘻哈哈的站在旁边围观着。

    “求求你，不要打我。”

    那人连连哀求，先前的勇猛已经不复存在。赵三春看着他猥琐的样貌，在怒火攻心的一刹那觉得他活着也很可怜，真想一拳将他轰杀至渣。

    正要一拳打碎他的脸蛋，杨鑫鑫抱住了他的胳膊，说道：“三春，不要打了，你会打死他的。“听到她的声音，赵三春这才回过神来，心想自己有些失态了，若是一拳下去，说不定能把这人给揍死，这满大街的人都在看着，若是出了命案，当真是吃不了兜着走。

    但死罪可免活罪难饶，赵三春虽然不想揍死他，但却不分青红皂白的狠克了他一顿。末了，把这哀叫连连的男人丢在地上，他带着太阳鑫鑫扬长而去。

    离开了现场，走到一个稍微偏僻的地方，他转过脸来问道：“你怎么跑酒吧去了？”

    杨鑫鑫一脸的欣喜之色，闻言立即变了一副脸蛋，装作非常担心的样子，说道：“我在家里睡不着，妹妹也不在家里陪我，无聊下就跑出来玩了。”

    赵三春见她神色有些怪异，却没有往深处想，关切地说道：“你这样的漂亮女人，又是单身，去酒吧难免会被人搭讪，现在天不早了，我送你回家吧。”

    他说完就伸手拦出租车，杨鑫鑫却说道：“我的车就在那边不远处……”

    这时，赵三春才想起她是个富家千金，有车一族，于是点了点头，和她一前一后去取车。

    坐在宽敞柔软的车座上，赵三春静静地坐着不说话。

    杨鑫鑫系好安全带

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_6

    ，发动车子向家里开去。

    一路上，两人都默默无语，也不知道到底该说些什么……

    在两人离开不久，一辆红色的跑车来到了原先打架的现场。

    车门打开，走下来一个漂亮的女孩，她拨开人群，将坐在地上哎哟不断的男人拉起来，接着把他拖到了一个小巷子里。

    “我的姑奶奶，我挨的那么厉害，你才给3000元？”

    男人摸着脸，一脸痛苦的说道：“你得再加2000，我这去医院看病也得花钱的吧？”

    “好，我再给你2000。拿了钱就去医院看看吧。”

    女孩也不嗦，直接从包里摸出一沓钞票，数了20张给男子，接着便走出了巷子。

    坐在自己的跑车里，她脸上露出了笑容，“姐，这次我为了你可是费了不少的劲，嘿嘿。”

    一路无语，半个小时后，车子停在了杨家的别墅门口。

    几乎是理所当然的，为了表示一下自己的谢意，杨鑫鑫把赵三春拉进了别墅里面。

    刚进去就有一个身穿黑衣的中年人走了过来，“小姐，您回来了。”

    他的穿着打扮，像极了电影里的管家，看到赵三春时，还特意的多看了几眼。

    “李伯，很晚了你去休息吧，没我的吩咐，不要到大厅来。”

    杨鑫鑫和中年人说了几句，再跟他介绍了一下赵三春，说是自己的朋友，那李伯伸出手来，跟他握了一下。

    也不知是有心还是无意，握手的时候，赵三春感觉到对方的手传来一股极大的力道，心内一笑，他便握紧手和他较量了一下。

    几秒种后，两人分开来，对看了一眼都是微微一笑。

    这一试探，赵三春知道他是个练家子，手劲大的离谱，对付普通的三五个人绝对没有问题。

    等到李伯离开了，杨鑫鑫才带着赵三春走向客厅。

    “他跟着我爸大约10多年了。看着我长大的，以前参加过自卫反击战，在战场上杀过人的。”杨鑫鑫说道。

    赵三春点了点头，怪不得呢，普通人可没有他那样犀利的眼神，也没有那么大的手劲，看来住在这里是为了保护她们姐妹的。

    进入客厅，杨鑫鑫拿来饮料招待赵三春，而她则拿着衣服走进浴室沐浴去了。

    趁着她离开的时候，赵三春在客厅内转了一圈。

    果然是有钱人家的地方，这里的摆设可谓是奢华之极，墙角放着几件古董瓷器，墙上挂着几幅字画，字迹苍劲有力，似乎要透出纸外，一看就知道是名家所作。

    正欣赏着，杨鑫鑫从浴室里走了出来。

    “真舒服啊。”

    赵三春听到声音转过脸来，一下子便呆住了。

    杨鑫鑫沐浴后，穿着一件白色的浴袍走了出来，湿漉漉的头发披在身后，白皙的皮肤在胸口漏出，不知穿着什么内衣，胸前的那道沟，深如丘壑，看得他浑身的血液都快沸腾起来。

    虽然早就感觉她是个极品美女，但是也没有想到，脱掉职业西装的她，会是如此的诱人。

    她盘好头发，坐在了的赵三春的身边，一股浴后的清香冲进了他的鼻子。

    她坐在那拿着毛巾擦着头发，每一个动作都充满了诱惑。

    待发现赵三春那色狼般的眼神时，她腼腆一笑，脸上红了一片，嗔道：“你怎么这样看着我？我脸上长花了？”

    “没有花，却比花还要好看。”

    赵三春不由得赞叹了一句，话落音，才发觉自己有些失态了，但想到男子汉真性情，也就不再拽拽，只是觉得今晚上杨鑫鑫有些怪异，似乎有什么阴谋。

    “茶也喝了，时间也不早了，我得回去了。明天还有事情要办。”

    生出这个念头后，赵三春就起身决定离开。

    杨鑫鑫一见，脸上升起一种失望的神色，但随即便摆出了笑脸，“谢谢你今晚帮了我，改天有时间，我请你吃饭感谢。”

    “好的好的。”

    赵三春客气的笑了笑，站起来就当先走出了门口。

    “您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    听着冷冰冰的电脑合成音，杨鑫鑫懊恼的将手机放在了口袋里，“大姐，为什么要关机？难道今晚上要献身了？”

    她现在正在酒吧里，这里的环境太吵了，以至于她的喋喋不休的自言自语，只能自己听得到。

    今晚上的计划完美无缺，似乎是一个好的开端，以后大姐能不能跟那个人继续交往，那就不得而知，但有一个好的开端，或许就会有一个好的开始，想到这里，她露出了一个甜美的笑容。

    dj放起劲爆的音乐，杨欣欣随着音乐一面摇着头，一面不停的喝着酒，希望可以麻痹自己，反正今晚上不回去睡了，喝多点回酒店睡更好。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    64.第六十四章 冤家路狭

    [第1章  正文]

    第64节  第六十四章  冤家路狭

    一瓶酒下肚，看了看表已经是12点多了。

    晃了晃有些发软的身体，她摇摇晃晃的走出酒吧。、

    被冷风一吹，一阵呕吐的感觉从胃里涌上来。杨欣欣扶着

    边上的栏杆吐了好一阵子才抬起头来。

    吐了一阵，人也清醒多了，正要回酒店里，一只粗糙

    的大手从背后袭来。

    还没叫出声音，那只手便一把捂住了杨欣欣的嘴，接

    着她感到有好几个人围了上来。

    没有反应过来，她便被拖进了酒吧边上的小巷子里。

    手机发出的微弱光芒照在她的脸上，杨欣欣不自觉地闭上

    双目，只听见一个低沉的男人的声音：“怎么样，够正点

    吧？他妈的，好久没看到这么水嫩的货色了。”

    嘿嘿的笑声传来，一个着满口浓浓乡音的男人跟着

    说了一些话，大致是说今晚上要玩个痛快之类的。

    这个时候的杨欣欣，已经昏昏欲睡，酒精的作用下，

    她浑身瘫软无力，几乎就要在原地睡着，但此时，她的大

    脑也还是有些清醒的，想到这几个混蛋敢劫持自己，她就

    想要大骂出声：你们不知道我是杨家的的人吗？

    “额……”

    想要大骂两句，但是嘴一张就吐出来一口……几个男

    人躲闪不及，立即被喷了一身。

    “他妈的，很恶心啊。”其中一人捂着鼻子，骂了一

    句。

    “把她抬过去清洗一下，这样的货色，不上简直对不

    起老天爷啊。”

    一个人发了命令，剩下的几个立即拥上去，抬着杨欣

    欣，匆匆的出了巷子。

    也不知过了多久，一男人嘿嘿笑了笑，说道：“乖，

    这妞的身材不错，可惜胸部不怎样，哎，本来想玩玩奶炮

    的，，可惜了。”

    “喂！你们在干什么？放开他！”

    就在几个人嘿嘿大笑的时候，一个人冲了过来。

    “小子，别多管闲事。”为首的一人恶狠狠的骂了一

    句，但是下一秒钟，他便捂着流出鲜血的脑袋蹲在了地上

    惨号。

    来人壮硕的身体，扑向了剩下的四个喝了酒的男人。

    手起板砖落，几人还没有反应过来，便被板砖开了花

    。

    杨欣欣睁开迷离的眼睛，只见眼前露出了一个让她感

    到有些熟悉的脸。

    虽然喝多了，舌头有些硬，但她知道这个人就是大姐

    经常提到的赵三春。

    “怎么喝这么多？”

    赵三春蹲下身体，看了看杨欣欣，一股扑鼻而来的恶

    心味道传了过来。

    捂着鼻子，他暗想若不是正好碰到我，今天你就倒大

    霉了。

    15分钟后，赵三春抱着杨欣欣走进了一家旅店的浴室

    里。杨欣欣的身材，赵三春先前在她的别墅里，已经欣赏

    过一次了。

    不过，那次是远距离的观看。现在，他几乎是紧紧贴

    着杨欣欣的身体，虽然有一股让他不好受的味道蔓延着，

    可是男女异性身躯的摩擦，还是带给他一种舒爽的感觉。

    这杨欣欣丽质天生，除了胸刚部有些小以外，几乎就

    是魔鬼身材天使脸蛋的完美结合。

    柔腻的肌肤，在他的手心里，他可以清晰的感觉到小

    兄弟勃起了。

    忍耐，忍耐！

    暗暗的咬了咬舌头，他将杨欣欣放在了浴室的地面上

    。

    “放开我……不要……我……爷……是杨……你们…

    …放了我。”杨欣欣还在下意识的嘟囔着，似乎还不知道

    那些流氓已经被赵三春给打走了。

    “贪杯误事啊！”赵三春叹了口气，将目光放在了杨

    欣欣的身体上……足足看了十多分钟，赵三春才意犹未尽

    的舔了舔嘴唇开始放水。

    花费了差不多10多分钟的时间，赵三春终于将杨欣欣

    洗的白白净净的。

    期间，双手在触碰到她的身体时，不由自主的将大手

    在她的娇嫩肌肤上搓揉了一番，当然，那桃源胜地的美妙

    光景，更是被他看了个够。

    杨欣欣被微凉的水侵湿，酒气迅速蔓延，当赵三春把

    她抱在床上时，她已经闭上眼睛沉沉入睡。

    看着她微笑的脸上布满了红晕，赵三春笑了一下，给

    她盖了床单，留下一个纸条，接着就离开了旅店。

    打车回到家里，赵三春洗了一个澡，坐在床上休息一

    会，打开了电脑，正好看到聊了好多天的媚儿。

    赵三春和她聊了好一会，媚儿的语气里充满了落寞，

    问道：“人活着到底有什么意思呢？我感觉好累好累。”

    赵三春笑了笑，心想你也是寂寞的女人啊，思考了一

    下，手指在键盘上迅速敲下这一段话：“为了更好的活着

    ，努力创造更好的物质。”

    “可是活着好累啊。”

    赵三春摇了摇头，回答道：“不过现实就是这样，活

    着不就是为了更好的活着吗？我们所追求的一切不都是这

    个目标吗？”

    媚儿发了一个笑脸过来，问道：“你怎么像是个哲学

    家？挺会安慰人的？”

    “生活的感悟罢了。呵呵，你也别那么消极，生活是

    美好的，未来是光明的，该怎样活着就怎样活着。”

    媚儿那边停顿了一下，发话道：“呵呵，我突然很想

    见你一面，现实中的……”

    赵三春发来一串问号，看着屏幕，等待着她的回答。

    见面以及看照片的要求，赵三春从来未提过，只是想

    不到媚儿竟然主动要求。

    过了半分钟，那边传来消息：“有空吗？明晚上9点

    ，我们在广场见面，到时候你穿一身黑色衣装，我们见个

    面认识一下好吗？”

    赵三春心里兴奋起来，他这么大以来，除了读书那会

    见过网友，此外还没有这样的经验，沉吟了一下，回答道

    ：“ok，告诉我你的电话吧，到时候方便联系。”

    “13xxxxxxx”

    等到媚儿留下电话后，她便发来一个笑脸，说：“很

    晚了，我要去休息了，咱们明天再见。”等到她下线了，

    赵三春在网上逛了一会便昏昏欲睡，关了电脑洗把脸，他

    也躺床上休息起来。

    刺目的阳光，透过宾馆的门窗射进屋内，宽大的双人

    床上，雪白的床单，在阳光下发出耀眼的光芒。

    在光芒的中间，一个身材绝佳的美女横卧着，蜷曲的

    双腿，在衣衫的遮盖下也不能挡出外露的肌肤，雪白的一

    片，绝对令男人爱不释手疯狂把玩。

    “呃……”

    低沉的呻吟之中，四肢舒展的杨欣欣张开了双目，一

    片白色的刺激让她眼底朦胧刹那消失，昨夜的记忆好似潮

    水般涌入了脑海，一幕幕跳跃着在眼前闪过！

    好像是离开酒吧后，遇到了三个坏人，再接着有一个

    男人过来，把三个坏人打跑，之后就昏昏欲睡全身无力，

    发生的什么就不大清楚了。

    “我不会是被了吧？”

    这个字眼一生出来，杨欣欣立即跳了起来，身体好像

    没什么不对的地方，站在床上看到一张纸条，她立即弯下

    腰来捡起看了一下。

    当看清楚字条上的字和署名时，她不由自主的露出了

    微笑的神色，摸着自己的脸颊，她的眼里闪出一丝玩味的

    神色。…

    赵三春一觉醒来，已经是日上三竿，起来洗漱一番，

    想起今晚上要见的女人，他便走出了家门。

    媚儿要他穿一身黑色衣服，他得去商场准备一下。

    出门吃了早饭，在街上溜达了一阵，他钻进了一家商

    场里。

    花费了大约半个小时的时间，他买了一套比较中意的

    黑色休闲装，付了钱装在袋子里，再继续逛了一会，看时

    间到了上午的10点半，这才准备回家。

    出了商场走在回家的路上，他忽然觉得小腹涨涨的想

    要撒尿，在巷子里转了一圈，终于在一个僻静的地方找到

    一个厕所。

    方便之后，正要离开，忽然听到前方的胡同口传来一

    阵呼唤声，“唔！救命……”

    听这声音是女人的，赵三春心里好奇下，提着袋子往

    前走了几米，正好看到让他气愤填膺的一幕。

    三个大汉正在将一个女人往巷子深处拖去，而女人拼

    命的挣扎却是无能为力，弱智女流怎会是三个男人的对手

    ？

    “抢劫？”

    犯罪的名词一下子窜上了赵三春脑海，他仔细看去，

    却发现那女人竟然是他的未来岳母李碧莲。

    大踏步跑过去，赵三春大叫一声：“住手！”

    这是一个极为偏僻的巷子，他的大喊让三个男人警觉

    一下，回过头来看了看，均是感到事情太巧了，原来这三

    个男人不是别人，正是昨晚上想要杨欣欣，被赵三春打

    趴下的三个人。

    “哟，好巧啊，兄弟们，又被我撞见了？”

    李大在微微一愣之后，摆出了一个笑脸，脸上带着淡

    淡的笑容，完全不把三个人放在眼里。

    “兄弟们，点子硬，咱们还是撤吧。”

    其中一个人脸上还带着伤，是昨晚上被他一拳打中的

    ，现在看到他就觉得隐隐作痛，他看了一眼身边的兄弟，

    三个人齐齐点了点头，转过身就跑开了。

    等到三个人离开了，那缩在墙角的女人才站了起来，

    当转过脸看到是赵三春时，不由得露出了哭笑不得的神色

    来。

    “碧莲阿姨，你没事吧？”

    赵三春上前几步，发现她此时比以前见面时美了很多

    ，只是脸上还有几分惊吓的神色，看起来被三个男人的粗

    暴给吓住了。

    “我没事了。三春，你怎么也会在这里？”

    李碧莲毕竟生活经验和阅历都很丰富，先前是惊吓了

    ，现在看到熟人，心里的担忧已经彻底消失。

    腻滑无暇的玉脸，展露出一个笑容，看得赵三春是一

    阵心动，只是这一个笑容，就会让男人心潮澎湃，想要把

    她给推倒狠狠蹂躏一番了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    65.第六十五章 突然袭击

    [第1章  正文]

    第65节  第六十五章  突然袭击

    “我出来买点东西，正好路过这里。”

    赵三春淡淡的笑了笑，温馨的笑容迅速拉进了二人的

    关系。

    这里毕竟不是说话之地，两人一边聊，一边并排着出

    了巷子。

    路上问起李鳕，赵三春才知道她今天上班去了。

    李碧莲则是来看望一个朋友，恰巧路过这里，哪想到

    被三个有心的歹徒给挟持了，也多亏了赵三春也经过这里

    ，要不然后果可是不堪设想。

    出了路口，李碧莲因为还有一些事情要办，就和赵三

    春分别了。

    看着她的背影消失，赵三春这才提着袋子回家。

    进入小区上了楼梯来到门口，赵三春正在摸钥匙的时

    候，一个香喷喷的身体从后搂住了他，若不是后背感觉到

    两团火热的肉峰，赵三春肯定会一肘捣出去。

    “三春哥，你终于回来了。”李鳕特有的柔美声音在

    他耳边回响。

    赵三春握住她的手，一转身，顿时将毫无防备的李鳕

    撞得往后栽倒。

    幸好赵三春最近反应变得够快，一把抱住了李鳕的柳

    腰，她才免于摔倒的悲惨命运。

    “李鳕，你没事吧，怎麽这时候来我家了？你不是在

    上班吗？”

    赵三春发出了疑问。

    李鳕忽然感到有些心慌意乱，不知该怎样回答这个问

    题。

    赵三春强健的双臂，让她感到一阵又一阵的心悸，她

    感觉得到俏脸通红，在散发着阵阵热力。

    沉吟了一阵，她转移话题道：“三春哥，把我扶起来

    ，开门再说！”

    赵三春哦了一句，打开门把李鳕让进房间，接着钻进

    去随手关上门。

    李鳕进去之后，大大方方的在沙发上坐了下来。

    “三春哥，今天单位不忙，我和几个同事把工资表做

    好了，就跟厂长说了一下，出来特意来陪你。”

    李鳕嫣然一笑，说道：“那个杨经理好坏，竟然不准

    我出来。哼，幸好我认识厂长，这才及时的出来，我可是

    特意来陪你的，三春哥，不奖励我一下吗？”

    李鳕美目如丝，盯着赵三春，脑子里忽然浮起赵三春

    那强壮的身躯，以及那疯狂的运动，忍不住的红了脸。

    “鳕儿……”

    赵三春被她所感动，看着她身上穿着的几乎透明的衣

    服，忍不住的激情勃发。

    坐在她的身边，他狠狠的抱住她的脑袋，和她来了一

    番激烈的唇舌相交。

    松开她的时候，李鳕已经娇喘吁吁：“三春哥，你好

    坏啊，害的我差点喘不过气，要窒息了。”

    “鳕儿，谁让你这么漂亮呢。我是情不自禁。”赵三

    春呵呵一笑，搂着她的腰肢，紧紧抱在一起，感受着彼此

    身躯所带来的热度，心里均是十分的甜蜜。

    赵三春感觉到了李鳕对他的依恋，心内满是甜蜜的感

    觉。但想到今晚上和媚儿约好了见面，心里便想尽快让她

    回家，最起码要在8点半之前，把她送回到家里。

    “鳕儿，你对我实在是太好了。”

    赵三春赞美的话说完，李鳕噗哧一笑，脸上升起片片

    红晕，配合着白皙的肌肤，竟如百花斗艳一般，直看的他

    兴致勃发。

    李鳕被他灼热的眼神看的又是一阵娇羞，遂转移话题

    ，说道：“刚才我妈打电话找我，说你帮了她一个大忙，

    还给你说了不少的好话呢。”、赵三春抬头，直直地看着

    李鳕，笑着说道：“岳母有难，我能眼睁睁的看着不管吗

    ？”

    在他这个角度，正好可以看得到李鳕衣衫内的大片白

    皙肌肤，他低吼一声，双臂伸出抱住李鳕。

    在她的中，赵三春重重的压在了她柔软丰满的娇躯

    上。

    半个小时后，两人已经出一身热汗。

    李鳕已经被赵三春的勇猛弄得瘫软如泥，小嘴微微张

    开，发出醉人心魄的声，每每在赵三春激烈的冲撞下，

    变成了娇嫩的羊羔。

    又过了10多分钟，赵三春终于喷发出浓浓的激情之液

    。

    休息了一阵，两人在浴室里洗了个澡，就此抱着躺在

    床上休息起来。

    醒来时已经是中午，洗漱一番，两人在楼下吃了早饭

    ，之后再温存了一番，赵三春陪着她准备离开。

    “鳕儿，下午虽然没有什么活计，总得去单位报道吧

    。”

    赵三春恋恋不舍的在她的纤腰上揉捏，语气充满了一

    去不复返的那种悲凉。

    “三春哥，人家被你折腾的到现在还没有力气……哦

    ，就是想留下来陪你……也没有体力了。”

    李鳕握住了赵三春的手，看他脸上的不舍神色，随即

    在他的捏了一下，说道：“我有空再来找你，告诉小家

    伙别闹了……”

    赵三春的巨大被她的小手捉住，只觉得浑身一阵舒爽

    的感觉传来，而没等他体验这消魂滋味的时候，旁边突然

    走过来一个人影。

    赵三春转过脸来，待看清楚那人是谁时，他脸色一变

    ，猛然松开了李鳕，“鳕儿，杨鑫鑫。”

    “啥？鑫鑫？”

    李鳕还在痴迷状态中，闻言愣了一下。

    三秒钟之后，她猛然惊醒，慌忙松开赵三春，接着就

    开始整理衣服。

    她虽然和杨鑫鑫不是很熟悉，但现在毕竟是她的手下

    ，而且两人之间相处的似乎不是那么愉快，所以听到她来

    了立即躲闪开来。

    等到两人惊慌失措的弄好衣服时，杨鑫鑫已经转身离

    开了。

    李鳕看到了她的背影，虽然只看了背影，但是她却能

    确认那就是杨鑫鑫。

    “鳕儿，你在容乐厂里，感觉这女人怎样？”

    李鳕噗哧一笑，说三春哥她好像也认识你呢，不过却

    感觉有些怪怪的，接下来她便讲述了一下容乐员工对杨欣

    欣的看法。

    杨鑫鑫，蒋家集团的千金，因为不喜依靠家族的力量

    ，自己单独在外打拼。现任容乐玩具厂生产部经理，26岁

    ，身高166，体重49公斤，算是魔鬼身材天使脸蛋的结合

    体。

    因为和老板的关系密切，加上自身的条件十分优越，

    厂里想把她抱上床的人足足可以排一条长龙，但是却不见

    有人敢上前表达爱意。

    她冷艳似冰，平日里摆着一副酷酷的样子，员工们稍

    有不慎就会被咔嚓开除。

    因为长期身处高位，她身上有一股女强人的气势，一

    般的男人就是站在她身边都觉得发抖，更何况跟她求爱了

    。

    容乐每一个员工都知道杨鑫鑫是个女魔头，脸上写着

    四个字：生人勿近。这个生，是有生命的生。正所谓娇躯

    一震容乐抖，玉颜一横容乐怕说的就是她了。

    当然，她的冷，是在陌生人和下属面前表现出来的，

    先前见到赵三春时，也是极为狂傲的，只不过认识了一段

    时间后，再发生下药裸照事件，现在面对赵三春时，她所

    展现出来的则是另外一面。

    得到了一些简单的信息，眼看时间到了2点半，赵三

    春还是把李鳕送上了一辆出租车。

    临走前，他说今晚上要出去办事，不会在家里，让她

    下班就回家休息，改天再来找她。

    李鳕在中午的交战中，被赵三春弄得浑身发软，闻言

    更是求之不得，连连点头下，再跟赵三春亲了一下，这才

    吩咐司机开车。

    送走李鳕，赵三春就开始为晚上的见面准备了。

    见面的衣服已经买来，两人只是要电话联系，所以得

    把电话冲满电防止联系不上。

    只是他还从未见过媚儿，并不知她长得是什么样子，

    是美是丑，是人老珠黄还是年轻俏丽？

    在焦急的等待中，一个白天很快过去，等到晚上6点

    的时候，赵三春洗了个澡刮了胡子，从衣柜里翻出买来的

    黑色的休闲装穿上。

    整理好仪容仪表，已经7点了。

    照着镜子，看着自己春光焕发的样子，一脸坏笑的表

    情，自言自语道：“三春，你是最帅的，加油。”

    约会见面的时间是九点钟，还有两个小时，赵三春牛

    也不急，锁门下了楼先是吃了晚饭，等时间到了8点，这

    才坐出租杀向市区广场。

    广场在市区的繁华地段，离赵三春家大约15分钟的车

    程。

    一到晚上，这里便是居民消遣休闲的场所，有跳舞的

    ，又看超大等离子液晶电视的，也有来照相的，各种人等

    应有尽有。

    当赵三春赶到广场的时候，已经到了八点半。

    这里人山人海的，到处都是老人儿童以及相拥而过的

    情侣，空气也极为闷热。、在一个花店里买了几束红玫瑰

    ，赵三春就在广场的凳子上无聊的等待着。

    期间对于第一次见面的媚儿，生出了100种幻想。

    若是美女的话，当然就不会放过，而若是恐龙的话该

    怎么办？

    两人只是聊天，感觉彼此很投缘，并未见过照片和视

    频，谁也不知道电脑屏幕后面的脸，是一只狗还是一只恐

    龙。

    时间在等待中悄悄逝去，转眼间到了8点50分，媚儿

    还没有出现。

    拿出手机看了看，再找到对方的电话号码，拨通后，

    里面即便有一个女人的声音传来：“喂，我在万家超市门

    口，面朝北坐着。对，我也穿黑色的衣服。”

    放下电话，李大春立即兴冲冲的跑向了万家超市。

    2分钟后，大牛便来到她说的地方，但是仔细搜寻了

    一下，却没有看到她的身影。

    就在林大牛有些郁闷的时候，一个女人的声音传了出

    来，“喂，可乐吗？’可乐是赵三春的网名，听到这女人

    的话，赵三春牛转过脸来，只见眼前站着一个妙龄少妇，

    顿时有些懵了，心想这老天爷也太会搞笑了吧？怎么会是

    她呢？

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    66.第六十六章 赴约

    [第1章  正文]

    第66节  第六十六章  赴约

    而那女人在看到赵三春的时候，也忍不住的愣了。

    你道为何，原来这女人不是别人，正是大牛前段时间

    朝思暮想，并有过肌肤之亲的何媚，也就是张耀报的后妈

    ，副市长的老婆。

    在感叹世界是如此之小的同时，赵三春仔细的盯着她

    看，她穿着一身黑色的衣衫，年龄也小了几岁，看起来大

    约25，6的年纪，露出来的肩膀和手臂欺霜赛雪，白嫩的

    似乎能掐出水来。

    她脸上是淡淡的笑容，眉目间的风情妩媚多姿，再从

    脖子往下看去，身躯玲珑美妙，那一对豪乳就像是要裂衣

    而出一般，随时都有可能飞出去。

    她是那么的美丽，犹如悬崖上迎风而立的花朵一般，

    让赵三春看的愣在了那里。

    超市门口的行人来去匆匆，时不时的有人看着赵三春

    。

    众人的眼光下，赵三春瞄了一眼面前的媚姨，尴尬的

    问道：“媚姨，你就是媚儿吗？”

    媚姨点了点头，微笑着问道：“真是太巧了，想不到

    三春你竟然是可乐。”

    她说完抿着嘴露出笑容，似乎也在感叹这是如此之巧

    。

    虽然很是诧异，但赵三春也是花丛老手，在最初的慌

    乱消失之后，他立即拉着何媚的手离开了超市，毕竟这里

    人来人往的太多人，而何媚也是副市长的老婆，万一遇到

    了熟人，可就大大的不妙。

    拉着她来到一个偏僻的角落，他双手轻轻一抹，悄悄

    的在口袋里摸索一番，顿时一束艳丽的玫瑰，在她的眼前

    绽放。

    花美人更美，在鲜花的照应下，赵三春的心咚咚的跳

    了起来。看着被赵三春弄皱了的鲜花，她扑哧一声，捂着

    小嘴前仰后合的笑了起来。

    赵三春有些摸不着头脑，不过，这媚姨笑起来样子，

    倒是极为的诱人，赵三春几乎想要立即扑上去，她的朱

    唇，细细品尝那让赵三春垂涎的滋味。

    脑中不由得浮现出上一次强推她的情景，那娇嫩的身

    躯，还是历历在目。想到她在聊天时所展露出来的态度，

    他觉得今晚很有可能和她度过一个美妙的夜晚。

    何媚此时已经完全放开了心态，微微一笑，说道：“

    走吧！去转转！”

    离开了广场，远离了人群的喧嚣，两人走在偏僻的巷

    子里，一时间倒也不知道说些什么。眼神盯在她的身上，

    赵三春的视线不由自主的放在了她的臀部。

    即便是在衣衫的遮盖下，那里的挺翘，也是让赵三春

    忍不住的想要上前摸一下，去体验那里的弹性和丰满。、

    她的个子不高，但是双腿却修长笔直，穿着的裤子只遮盖

    到膝盖，露出来的小腿白皙圆润，散发出淡淡的晶莹光泽

    ，让赵三春忍不住的吞了下口水。

    出了巷子，她忽然问赵三春道：“现在去哪儿？”

    赵三春看她脸上的淡淡笑容，心里咯噔一下，暗想现

    在轮到我拿主意了。一瞬间脑中想得一些东西，渐渐的又

    浮现出来。

    “这里好热，咱们找一个地方……”赵三春停顿了一

    下，看着前面不远处的宾馆，支支吾吾的说道：“那里可

    以吗？”

    何媚笑了一下，说道：“不要，万一碰到熟人……”

    听到这话，赵三春的心猛的跳动一下，随即便说道：

    “去我家吧，绝对是二人世界，媚姨，我想你都快想疯了

    ，今晚上就让我带你做一个真正的女人吧。”

    何媚似乎有些担心，脸上的表情不停变换着，咬紧嘴

    唇，最终抬起头来，对着赵三春点了点头。

    这一下他心里狂喜，知道她已经软化了，只要跟着自

    己回到家里，绝对有吃了她的可能。

    因为这里离家里很远，赵三春就拦了出租，带着何媚

    坐上去。

    她就低着头偎依在赵三春的怀里，看来是怕被司机认

    出来。

    毕竟她是副市长的老婆，万一被人说出大半夜的跟一

    个男人乘坐出租，传出去了，张阳那边绝对不会放过赵三

    春，尽管他是自己儿子的结拜兄弟。

    一路无语，赵三春在车上也不敢乱动手脚，等到了小

    区的时候，付钱下车，带着羞答答的何媚进了楼道。

    上楼的时候，赵三春有意无意的问起张阳的事情，媚

    姨胡乱的回答了几句，看他有些担心，噗哧一笑，说道：

    “他出差了，要好几天才回来。要不然，你以为我会晚上

    出来吗？”

    有了这样的答案，李大春这才将心头的疑虑彻底打消

    ，心头的感觉更加炽热起来。很快就进了房间里，他锁了

    门转身来到了何媚的身边。

    她完全没有和其他男人独处的经验，那种羞涩的神情

    ，看的赵三春心里一热，眼里闪着红红的光芒把她给扑倒

    在床上。

    这具身体，从第一次见面时，就被赵三春烙进了脑海

    里，一直都渴望着能和她巫山云雨，现在终于机会来了，

    他的内心可见是多么的激动和兴奋。

    压在她的身上，赵三春直奔她的胸口，大手隔着她的

    衣衫，就粗暴的揉捏起来。

    这是赵三春梦寐以求的身体，自然是急躁兴奋而又带

    着些紧张的。

    媚姨嘤咛一声，并没有推开赵三春，这种默许了的方

    式，让他放下了心中的担忧。

    先前所担心的问题，已经消失了。

    现在最关键的就是，怎样和她共赴巫山云雨，让她尝

    到自己勇猛的甜头，将内心的寂寞消除掉，以后再也离不

    开他。

    赵三春是个目光远大的家伙，不仅仅只是要和她一次

    云雨，他还想以后时常占据媚姨，狠狠的蹂躏这副市长的

    老婆。

    在这里，他不得不感谢上天，让张杨失去了男人的性

    功能，他才有机会，和亲爱的媚姨，发生这样美妙的故事

    。、在那丰满的胸口揉捏了一番，赵三春就粗暴的掀开她

    的衣服和文胸，将脑袋埋在其间。

    这里的肌肤雪白细腻，这里的沟沟好深好滑，这里的

    触感更是美妙无穷，让他深深为之陶醉。

    赵三春脑海里转过无数个念头，最终还是双手握着那

    两团嫩肉，将大嘴张开来，轻轻的着她的小樱桃，因为

    没有生过孩子的缘故，那里还是粉红色的，看起来颤巍巍

    的，娇滴滴如同新剥得鸡头肉一般。

    媚姨媚眼如丝，发出了带着挑逗意味的微微呻吟声，

    把赵三春刺激得欲火如潮，在犹如小时候吃奶一样的占据

    了两个阵地之后，赵三春粗喘着粗气，把大手伸向她身下

    的桃源胜地。

    何媚这时虽然被赵三春挑逗出火花来，但还是有一丝

    理智，她握住了赵三春的手，轻声说道：“看你猴急的，

    先去洗个澡好吗？”

    赵三春点了点头，喉咙里发出低沉的哦声。紧接着从

    她身上起来，看着她白皙的脸上升起一片红晕，赵三春忍

    着心头的火花怒放，说道：“咱们一起洗吧。”

    她摇了摇头，笑道：“不行，我先洗。你在这等我一

    下。”

    赵三春知道猴急不得，只好点点头答应了。

    在李大春的注目下，媚姨慢慢的脱去衣衫，她的动作

    慢的几乎让赵三春想要帮她脱衣服。但想到长夜漫漫，赵

    三春硬是忍住了那个念头。

    足足过了三分钟，媚儿才变成赤条条的裸美人。

    赵三春的双眼紧紧盯住她身体的每一个部位，仿佛一

    不小心便再也看不到一般。

    媚姨咯咯一笑，从带来的包子里摸出一件衣服，接着

    便钻进了浴室里。

    不大会，那里面便传来哗哗的水声，听着这诱人的声

    音，赵三春好几次都要钻进去和她来一个鸳鸯浴，但是考

    虑到她已经明令他不准进去了，也就只能空想一番而作罢

    。

    过了差不多10分钟，水声嘎然而止，紧接着就传来擦

    拭身体的声音，赵三春的双眼紧紧盯着浴室的门口，等待

    着媚姨的回归。

    开门的声音传出来，媚姨披着浴巾走了出来。

    这一出现，赵三春不由得感叹了一句，媚姨啊，你真

    是太性感妩媚了。

    美丽的脸盘如花一般迷人，娇艳的肌肤，闪耀着泽泽

    的光辉，如丝的媚眼几乎可勾魂摄魄，丰满的身材充满了

    成熟的韵味。

    但也只有赵三春知道，她是多么的孤单，多么的饥渴

    ，多么的想要男人来疼爱，做一回真正的女人。

    这样想着，他不由得再将眼神放在了她的身上，款款

    而来的她，脸上带着一抹微笑，几乎可将男性融化的微笑

    。

    奶白色的浴巾裹在她身上，将她雪白圆润的肩展露出

    来，她的很大，圆圆的鼓起在胸前，走动时大在浴巾里

    跳动着，上部约有五分之一的部位露出来，耀眼的雪白，

    呈现出深深的乳沟，吸引着他的目光。

    此时奶白的浴巾，配合着那似雪的肌肤，在灯光下闪

    烁着骄傲的美色，让她更是高贵迷人。而那浴巾下裹着的

    丰艳的臀部，足以打动了全世界男人的心，使男人为它神

    魂颠大流口水。

    虽然已经30多岁，可她的身材一直保持的很好，美丽

    诱人的臀部，丰满的如同山丘一般浑圆隆起，成为柔软的

    波状形，臀部下面急剧收缩的曲线，将那美丽的腿衬托的

    完美无瑕。

    整个人都如同t台上的模特一般，散发着征服广大男

    性目光的美。

    那种诱惑，绝对不是李鳕这样的清纯妮子能比的。

    她身上带着一种高贵的美，只是一个眼神，就能将他

    给融化了，回忆所遇到的女人中，也只有李碧莲可以和她

    比肩。

    赵三春心里兴奋着，连忙脱下衣衫。衣衫褪去，露出

    完美的一副身躯，精壮的上身，鼓鼓的肌肉，赤条条的站

    在地上。

    何媚正好可以看到林、赵三春小腹部八块整齐的腹肌

    ，还有那的小弟弟昂然怒起。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    67.第六十七章 在李鳕的办公室里

    [第1章  正文]

    第67节  第六十七章  在李鳕的办公室里

    这一瞬间，赵三春发现媚儿看自己的眼神带着些沉醉

    ，这让他的心头升起一阵狂野的欲望，没有一个男人不喜

    欢女人对自己的沉醉，特别是自己喜爱的女人。

    心头的火在燃烧，赵三春的心头产生一股强烈的电流

    ，那是从未感受过的一种火热激情的感觉。

    赵三春迅速的冲进浴室里，花了3分钟的时间，将自

    己的身体仔细的冲洗了一遍，他钻出浴室，如同野狼扑向

    猎物一般，一下冲到了媚姨的身边。

    “大牛，看你急躁的。”

    和媚好久没有这种感觉了，在心头有些羞涩快乐的同

    时，忍不住调戏了一下赵三春，娇滴滴的话音柔软无比，

    让他感觉浑身都酥软了。

    赵三春欲火正炽，哪里还能回答出来，伸出粗壮的胳

    膊拦腰抱起媚姨，就像是抱着一团棉花一样的走向床头。

    何媚被他粗壮和粗暴的动作，烧得浑身酥软一片，趴

    在他的肩头，四肢如同八爪鱼一般的缠住他的腰际，死死

    也不愿放开。

    赵三春迫不及待的把她扔在了床上，紧接着扑了上去

    ，在她的美丽身体上，大嘴和大手狠狠的过足了一番瘾头

    。

    足足亲遍了她身上的每一寸肌肤，赵三春将焦点放在

    了那酥鼓鼓的胸口，隔着浴巾，大手在那里肆意的游走，

    同时大嘴探过去，撬开她的嘴，伸进去追逐着她的香舌，

    着那甜蜜清香的津液。

    就在这时候，赵三春的电话忽然响了起来，他猛地一

    惊，随即便从她的身上起来，“媚姨，你别说话，我打个

    电话。”

    赵三春说完，和媚就咯咯笑了笑，示意他先去接电话

    。

    赵三春走下床来，拿出丢在沙发上的衣服，从口袋里

    摸出手机，看看来电显示，不由得冒出了一股冷汗。

    和媚也看出来她的神情，站起来来到她的身边，待看

    清楚来电显示的号码时，不由得也惊呆了。

    电话依旧在响，屋内的两人却如呆住了。

    好大会，赵三春才问她：“媚姨，这是报哥的电话，

    要不要接？”

    “你先接，看他说什么。”何媚往前走了两步，坐在

    沙发上，强自镇定着说道。

    赵三春点了点头，颤抖着手摁了接听键，电话那边立

    即传来张耀报的声音，：“靠，三春，你在干什么？打你

    电话那么久才接.。”

    赵三春心里暗想我正的老妈呢，哪有那么多时间，

    但是嘴上却道：“哦，刚才洗澡呢，啥事？”

    “我喝多了，正在开车去你家里，晚上在你家里睡。

    ”

    张耀报的声音带着一股醉得腔调，而且在电话里赵三

    春还能听到汽车的声音，此时他不知张耀报来到哪儿了，

    连忙回答：“好，等下你自己上来吧。”

    挂了电话，他立即将张耀报前来的消息告诉媚姨。

    和媚听了脸上一阵变色，随即便站起来，一边脱掉浴

    巾，一边说道：“我现在就得走，三春，这里不适合那个

    ，等有机会我带你出去吧。”

    何媚说话的时候，赵三春已经把她的衣服拿了过来，

    她迅速的换好衣服，接着说道：“耀报这孩子来得太巧了

    。三春，你先到楼下望风，然后打我的电话。”

    赵三春无奈的点了点头，满腹的欲火无法发泄，心里

    早就把张耀报给骂了一顿，但是也只能穿好衣服拿着手机

    先下楼。

    在楼下观望了一会，并没有发现张耀报，于是他拨通

    媚姨的电话，让她尽快下来。

    三分钟后，何媚慌慌张张的出了小区。

    “三春，我回去了，你小心点。”

    何媚临走前嘱咐了几句，要他不要担心，会有机会的

    ，这让赵三春稍稍心安。

    她所乘坐的车子刚走开没2分钟，张耀报的轿车便开

    了过来。

    他娘的，真是好险啊，差一点就被他看到了。”

    赵三春擦了擦额头的冷汗，心想他要是不先打个电话

    过来，自己和媚姨的事情，肯定会被他抓个现行。

    其实张耀报只是喝得有些多了，又不大愿意去应付凶

    猛无比的钱甜，也不想回家，只好借机来到了赵三春家里

    。

    把车开到小区停好，两个男人，一个对自己女人有些

    敬畏的男人，另一个则是到嘴的女人飞了的男人，一边大

    声聊天，一边钻进了楼道。

    开门进屋，张耀报就躺在沙发上，连澡也不洗，直接

    闭眼呼呼大睡起来。

    看着他那如同煮熟了的螃蟹一般的脸，赵三春叹了口

    气，钻进卧室里睡了起来。

    只是脑海里一直浮现出媚姨的娇嫩脸蛋和完美身材，

    这一联想，的巨大的小弟弟又蠢蠢欲动起来了。

    男人的欲望来得快去得也快，但是来的时候没有女人

    ，那当真是万分憋屈。

    翻来覆去的睡不着，甚至把空调调低到一个几乎无法

    忍受的程度，迷迷糊糊的也不知过了多久，赵三春好不容

    易终于进入了梦乡。

    第二天早上，赵三春是被李鳕的电话吵醒的，电话接

    通，两人先是比较肉麻的打了个招呼，接着李鳕就问他今

    天有没有时间，要赵三春陪她去逛街。

    “嗯？你今天不要上班吗？”赵三春点了点头，一边

    穿衣服，一边下床说道：“鳕儿，我的时间很足够，只要

    是你叫我，就算是下刀子雨，我也得赶去赴约。”

    “贫嘴！’李鳕虽然娇嗔了一句，但心里却乐开了花

    。

    不管是男人还是女人，在听到恋人表达出对自己的依

    恋时，总是开心的，即便他说的话有些肉麻。

    顿了顿，她又说道：“你下午别出去了，到时候等我

    电话吧，有人来了，88，亲一个……”

    那边传来了高跟鞋敲地的铿锵声音，李鳕发出亲吻的

    声音，再接着电话就挂掉。

    赵三春收好电话，下床洗漱一番，把张耀报叫起来，

    两人下楼吃了早饭就分开了。

    外面的太阳火辣辣的。

    赵三春也不想在外面闲逛，等张耀报离开了，就步行

    回家。

    路上，他收到了媚姨的电话，对方约他2天后到云峰

    山旅游。

    赵三春知道云峰山，坐车大约要5个小时的时间，那

    里是本省还算有名的旅游地点。

    在电话里问了一个大概，他已经有了大致的想法。

    到家的时候，两人已经谈好，挂了电话，他就兴奋的

    跳了起来，云峰山，路途遥远也没有熟人，未来的2天后

    ，即将是美好的激情夜。

    2天后是14号，在云峰山玩2天回来是17号，正好可以

    赶得上李倩考试，赵三春也不会担心。

    不过不管怎样，他都会回来陪李倩考试的，这是两人

    已经约好的事情。

    激动了一阵，赵三春牛脑海里又浮现出张耀报和张阳

    的脸，一时间忽然觉得意兴阑珊，但最终还是将两人的样

    子甩出脑海，管他娘的，反正媚姨也是心甘情愿的，谁让

    那张阳是个无能的男人呢，要是可以给媚姨带来女人能享

    受到的床第之乐，她肯定没有出墙的想法。

    下午还要应付李鳕，赵三春忽然想到了应付这个词，

    在他的意识里，媚姨，李鳕，都是无聊时玩玩的对象，并

    没有放太多的感情在里面，若是在杨玉静和她们之间对比

    的话，他宁愿选择杨玉静作为结婚的对象。

    时间很快到了下午，李鳕打来电话，要赵三春到单位

    找她。

    当他来到容乐办公室的时候，几名女同志都在岗位上

    。

    李鳕此时正趴在桌上和一个文员聊天，推门的时候，

    她转过脸来看了看他说道：“三春哥，你来了。”

    “嗯，来了，你很清闲啊。”

    两人在这个场合，自然不是太过放肆，毕竟还有很多

    人看着呢。

    简单的聊了两句，李鳕便把他介绍给自己的同事。

    这几个女人天天闲在办公室里，现在有个大男人在这

    里，自然是不会放过聊天的机会，特别是那天以套子为荤

    笑话整赵三春的那个女人。

    兴致勃勃的，开放的如同怡红院的女人一般，尽管才

    刚认识，却毫不顾忌的往外倒黄色笑料，惹得众女人频频

    的对她翻白眼。

    李鳕还笑着打趣说她最近饥渴难当，想要跟我家男人

    来点激情的火花。

    眼神扫过李鳕挺翘的臀部，他在心里嘿嘿的笑了笑，

    心想你不也是这样吗？若不是想我勇猛的小弟弟了，才不

    会那么主动找我呢。

    “哎，你们说经理是不是思春了？最近怎么老往外跑

    ？”

    李鳕低声嘟囔着，双手拿着一份文案敲在另一位文员

    的肩膀上，那人笑了笑，说道：“你帮我捏捏背，我就告

    诉你。”

    “好好好，我就给你捏捏背。”

    李鳕一边抱怨着，一边咬牙切齿的说着。

    其实这办公室里的文员按级别来说，都是杨鑫鑫的下

    属，可是她们实在是无聊了，每天打成一片，就像是亲姐

    妹一般，也没有什么等级观念。

    有时候会拿冷漠“装酷”的杨鑫鑫开玩笑，把她损成

    了没有男人疼爱的三八婆。当然，她在场时又不一样了。

    李鳕将双手捏在了她的肩膀上，稍微用力，那文员就

    咯咯的笑了起来，看来是受不住她的力道。

    “瞧你没出息的样，你老公要是摸了你，恐怕你早就

    呻吟出声了。”李鳕一边荡的模仿着她骚动的样子，一

    边呻吟着说道：“哦，老公，我要，好痒。”

    “去你的。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    68.第六十八章 回家吃烧烤

    [第1章  正文]

    第68节  第六十八章  回家吃烧烤

    其他几女哈哈的笑了起来，李鳕仿佛真的有感觉了，尽管

    那文员以眼神示意了一下，但她还是星眸半闭，双手摸在

    胸口，轻轻的呻吟着。

    看着她香舌伸出嘴边轻轻舔着嘴唇的模样，赵三春的气血

    上涌，但还是扑哧一声笑了出来。

    动作和声音一下停顿，李鳕转脸看了看面红耳赤的赵三春

    ，知道他看了全程直播，脸上升起一抹红晕，随即便大步

    走出了办公室，只能听到她皮鞋点地的咔咔声。、

    几个女人嘻嘻笑了笑，其中一个指了指赵三春，但是她们

    也只是看了他一眼便若无其事的各干各的事去了。

    在办公室里等了一会，赵三春的手机突然响了起来，是信

    息的铃声。

    拿出手机看了看，是李鳕的信息：

    大奔牛，还在那坐什么，来卫生间里，我等你。

    收好手机，赵三春走出了办公室。

    外面很是寂静，走廊里一个人也没有。

    穿过走廊来到卫生间的门口，他看到了李鳕。

    “跟我来。”

    李鳕摆了摆手，小心的看了看四周，发现无人出来后，她

    飞快的穿过卫生间前面的走道，接着来到了一扇木门前。

    赵三春知道她想在这里偷情，想想这里随时都有可能有人

    过来，他的心里感觉到了一种极度的刺激。

    但是想到上次在车里被杨鑫鑫看到的事情，他紧绷神经眼

    观六路耳听八方，一有不对的状况就马上撤退。

    李鳕从口袋里摸出一把钥匙打开上了锁的门，紧接着便拉

    着赵三春的手钻进门内。

    这里面有些黑暗，几秒钟之后，赵三春的视力恢复正常，

    他发现这里是一间储藏室。

    两人紧紧抱在一起，身躯紧紧贴着的感觉，让他们的呼吸

    也变得急促起来。

    四目相对间，嘴唇在慢慢的靠近，最终四唇相对开始彼

    此的津液……

    赵三春一边亲吻，一边在她被制服包裹着的丰满身材上摸

    索，不大会便挑动了李鳕的欲望。

    小小储藏室内，渐渐的响起悉悉索索的声音。

    赵三春一边享受着李鳕的甜美津液，一边隔着衬衣抚摸着

    弹性十足的双峰。

    足足温存了5分钟，赵三春才意犹未尽的放开了李鳕，说

    道：“雪儿，这里人太多了，咱们还是小心点，免得被人

    看到。”

    李鳕点了点头，匆匆整理了一下凌乱的头发和有些皱了的

    衣服。

    一切整理完毕，赵三春探出脑袋看了看外面，此时外面一

    片寂静，正好没人。

    “走吧，鳕儿，你先出去，我等下就回去。”赵三春强忍

    充血的那玩意儿的难受，看着李鳕消失在视线里。

    等到她进入办公室，他这才出门上锁离开。

    整个下午，赵三春都在办公室里闲坐，到5点的时候，李

    鳕便拉着他离开了容乐。

    出了场子，两人站在马路边等待去市里的出租车。

    赵三春就站在她的身边，一只手搭在她的肩膀上，目不转

    睛的打量着她：

    今天穿着单薄的衣衫，类似于制服的那种，几乎可见内里

    白嫩的肌肤，跟昨晚上见到的媚姨一样，她今天也弄了一

    副大号的墨镜。

    虽然墨镜遮住了她的大半部粉脸，不过，也能略微展现出

    她的芳华气息，可以很轻松的在街头达到90%的回头率。

    车子很快开来，两人上了车子关上门，赵三春从身后搂紧

    李鳕，紧紧地贴住了这成熟美艳的娇躯。

    “三春哥，今天我漂亮吗？”李鳕说着，咯咯笑了笑。

    赵三春立即点了点头说你好美。

    对于女性来说，仅仅是一两句的赞美，就能让她们心花怒

    放。

    而低头的时候，眼神正好看到李鳕衣衫内里的大片嫩白的

    肌肤，莹白如玉，轻轻碰触，滑如凝脂的感觉传遍他的身

    体。

    “鳕儿，从现在开始，将是我们的二人世界。”

    赵三春看了看司机，发现他没有偷看，就紧紧地搂着李鳕

    ，一双大手已经在她的腰腹游走起来。

    李鳕的身体很敏感，一下就动情了，但司机在前面，她也

    只好把呻吟声憋住。

    赵三春昨晚上的欲火无法发泄，于是直攀高峰，掠取住她

    的双峰，轻柔的捏了捏，李鳕吃吃一笑，小手按住了赵三

    春的大手，从他温暖的掌心处，她感觉到了他的饥渴，以

    及对她的依恋。

    毕竟是在车里，赵三春逞了一番手口之欲，也就放开了她

    。

    坐在车里观察着外面，看着那建设中的楼盘，不由得感叹

    了一句。

    这里是个中等城市，近年来频频引进外资，经济得到高速

    发展，人民的生活水平有很大提高。

    经过几年的建设，街道两边到处都是高高耸立的大楼，各

    种名贵汽车匆匆的行驶在宽阔的马路上，一番欣欣向荣的

    样子。

    看着车窗外的美丽世界，时不时的露出兴奋的神色。天气

    已经渐渐燥热，大街上的美女，有了展示自己的机会。

    争奇斗艳下，一个比一个穿的少，那露出来的一大截白花

    花的玉臂粉腿，让他看的那叫一个眼馋，只恨爹妈少生了

    几只眼睛，不能尽数将美色收到眼里。

    面对赵三春无耻的眼神，李鳕气得牙痒痒，心想你身边就

    有个绝世美女，你呀怎么还看其他的女人？

    心里气愤下，她不由得伸出玉葱一般的小手，抓住赵三春

    腰间的软肉，狠狠的一扭。

    顿时某男发出了愉悦的惨叫，眉毛几乎都竖了起来，赵三

    春低下头来，这才发现腰间的小手，脸上表情顿时一松，

    他笑嘻嘻的说道：“老婆，你看，前面还有司机哥哥看着

    呢，有关于家庭暴力的方面，你能不能回家再演？”

    “嘻嘻！”

    李鳕闻言向前看去，发现司机哥哥已经有些诧异的盯着后

    视镜，于是便放开了手，在赵三春的耳边轻声道：“晚上

    我要玩角色扮演，哼，你就是一个被我蹂躏的凄惨男。”

    “好好好，我的女王，属下遵命。”、

    赵三春哈哈笑着，惹得前面的司机一阵错愕，心想这一对

    可真够丫的，白痴一般一会笑一会闹的。

    车子很快开到了一家商场，两人下了车钻了进去。

    以前赵三春读书时家里条件一般化，没有条件也不敢进来

    大肆购物一番，后来父母离开了，他又在山里过了几年清

    苦日子。

    但是现在不同，口袋里装着大把票子，进入商场里也能挺

    胸抬头大步走了，陪着李鳕一路走到二楼，看到店铺里琳

    琅满目的好衣服，他转脸看看身边的李鳕，发现她已经露

    出了垂涎的口水。

    这里的衣服多的足够用火车来装，看了看衣服的标价，赵

    三春摸了摸口袋，大方的让李鳕去试穿，大约半个小时后

    ，她选了一套880元的衣服。

    说实话，赵三春虽然也算是中等资产那一类的，可一身的

    行头加起来也不过200多元。长这么大，他还是第一次买

    下这么贵的衣服，上次带李倩来市里，小丫头也只挑了十

    多元的一副耳钉。

    当然，李鳕可不

    比还在读书的李倩，家境也好很多，逮着

    喜欢的衣服，不会管价钱多少，直接拿下来就是了。

    交了钱收好衣服，赵三春带着李鳕再逛了一会。

    半个小时后，因为没有再看到喜欢的东西，两人就走出了

    商场。

    出来时已经是晚上8点了，走了很长的路，两人都有些累

    了，肚子也发出咕咕叫的声音，李鳕摸着小肚子，问道：

    “咱们去哪儿吃饭？’

    赵三春看看前面的小吃街，说道：“去那边吃点小吃吧，

    味道应该不错的。“看她点头，赵三春摸着她柔弱无骨的

    嫩手，大踏步的走向了小吃街。

    隔着老远，赵三春就闻到了烧烤的香味，带着李李雪来到

    烧烤摊边，才发现这里人潮汹涌，几乎每一个摊位都坐满

    了顾客。

    在旁边等了2分钟，终于看到空位子，赵三春拉着李鳕坐

    下来，兴奋的点了足足30元的东西。

    她坐在一边看着赵三春，美眸里带着一丝笑意，也不以这

    里环境简陋卫生不好而抱怨。附近人来人往的，每到傍晚

    降临的时候，这里便会形成热闹的集会，附近很多工厂的

    小mm也会在这里吃饭。

    几分钟后，第一波烧烤送到了桌边，李大擦开心下叫来几

    瓶啤酒，正要开盖，李鳕摁住了他的手，“咱们带点烧烤

    回家吃饭好不好？”

    赵三春有些诧异，问道：“为什么？这里不好吗？”

    李鳕摇了摇头，说道：“咱们在家里做一点吃好不好？我

    做点菜，配合烧烤，肯定不比在外面差的。”

    看赵三春点了点头，她笑着说道：“我也会做饭的。”

    哦了一句，赵三春牛暗想你既然会做饭，正好我可以休息

    一下。收好烧烤，他就带着她回到了家里。

    半路上想起家里没有蔬菜了，他便花了一些钱在一家饭店

    里买了一些蔬菜，到家的时候，李鳕亲自到了厨房，拿出

    现成的菜开始做了起来。

    不久，她竟然做出了三个色香味具全的菜来。这让赵三春

    颇为诧异，以李鳕这种大小姐，也能下得厨房，可谓是让

    他惊讶之极。

    “我小时候，爸爸妈妈经常不在家里，佣人做的饭菜不好

    吃，时间长了我也学会了煮饭。”李鳕搬来凳子，和赵三

    春坐在桌子边。

    闻着饭菜的香味，看着美味的烧烤，赵三春胃口大开。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    69.第六十九章 赴杨鑫鑫之约

    [第1章  正文]

    第69节  第六十九章 赴杨鑫鑫之约

    这顿饭他吃的很香，在吃饭的时候，赵三春故意把筷

    子掉在地上，趁拾起来的时候，故意去抚摸李鳕的脚，弄

    得李鳕面红心跳，大叫赵三春坏蛋。

    最后林赵三春实在忍耐不住，索性把李鳕的鞋子脱了

    ，让她的脚放到赵三春的腿上，专心玩弄起来。、那白嫩

    爽滑的小腿，让赵三春爱不释手。一番把玩下来，让他觉

    得自己有恋脚癖，在赵三春的大手挑逗下，李鳕水汪汪的

    眼睛似笑还羞的看着他，在他低头亲吻她的小腿的时候，

    李鳕发出了动情的呻吟。

    饭还没有吃完，赵三春牛索性放下李鳕的脚，起身来

    到她的身边，把她一下子从椅子上抱了起来，他自己则坐

    下来让她骑坐在大腿上。

    赵三春慢慢的把她圆润的肩膀上的吊带裙的带子褪到

    手臂上，然后低头亲吻她的脸颊、颈项和袒露的胸口地带

    。亲吻到李鳕的乳沟的时候，赵三春把手伸到她的背后，

    解开了她的乳罩，让她的一只山峰从罩杯里弹了出来。

    赵三春的大手在李鳕柔美的娇躯游走，享受她肉体的

    香滑柔嫩的特点，手贴着光滑的衣服，就象贴在她肉体上

    。

    从她的脚掌到小腿，再到肩背和头颈，游走在她的周

    身，不大会，她便发出愉悦的声音，皮肤微微泛红，面庞

    更是潮红起来。

    软体温香，阵阵清香的女人味从李鳕的身体传出来，

    赵三春贪婪的大口吸了几下，这才开始对付起这只温香软

    滑的峰峦来。李鳕被他弄得一阵情动，仰着脸任他为所欲

    为。

    10点钟，正躺在床上温存的两人被一个电话惊醒。

    接了电话之后，李鳕抱歉的说：“三春哥，我妈妈要

    我回家，说是家里来了客人，要我去陪一下。”

    赵三春笑了笑，问道：“谁啊？比我还重要吗？”

    “一个亲戚啊，三春哥，好老公，我明天再来找你拉

    。”李鳕没有明确说明是谁来了，安慰了一番，这才在赵

    三春的送行下离开了。

    夜色凄迷，都市的霓虹灯。

    在挥洒着数不清的红尘逸事。

    李家。

    一个中年女人散散的躺在摇椅上，从客厅的落地大窗

    向外望出去。

    外面是市区的灯火璀璨的夜景，喝着红酒。

    她悠闲的听着电话里秘书的工作汇报，当听到秘书说

    她买下来的500多亩土地要疯涨的时候，她忍不住的乐了

    。

    听完汇报，女人一口喝光了酒，问道：“小林，今晚

    的去上海的飞机订好了吗？”

    “已经办好了，总裁。”电话机传来了男秘书温柔的

    声音。

    “我马上要过去了，你准备一下。”放下电话，女人

    笑了笑站起来走出了书房。

    在客厅里，坐着李碧莲，她一脸焦急的样子，似乎在

    等某一个人。

    “莲姐，累你久等了。”

    微微笑着，女人走到了李碧莲的面前说道：“莲姐，

    这些年来，你越发漂亮了，比起我这个人老珠黄的女人，

    你要厉害多了。”

    李碧莲闻言微微笑了笑说道：“这些年来我一直养尊

    处优，过着与世无争的生活，比不起妹妹你啊，想现在市

    里，谁不知你豪江集团的大名啊。”

    “哈哈，承你吉言，多谢多谢。”

    两个女人正在彼此恭维，外面响起一阵皮鞋点地的答

    答声音。

    “哈，小鳕终于来了。”

    正了正身子，女人摆出了一副笑脸来。

    不大会功夫，外面人影一闪，一脸笑意的李鳕走了进

    来。

    先是给李碧莲一个热烈的拥抱，紧接着她才和女人打

    了个招呼：“张阿姨，好久不见了。您身体还好吗？”

    “哈哈，还好，还好。”张兰笑着打了个哈哈，接着

    从怀里摸出一个盒子来，“小鳕啊，你的生日马上到了。

    这是我家子豪要我带给你的礼物，正宗的缅甸玉。”

    李鳕看了看那盒子，没有接过来，只是看了看沙发上

    的妈妈，李碧莲笑了笑说道：“呵呵，鳕儿怎能承受如此

    大礼呢，兰妹子，你还是收起来吧。”

    “这怎麽行呢？”张兰脸色一顿，道：“这可是子豪

    专门从缅甸定做的，虽然价钱不贵，但也算是他的一片心

    意，这些年来，子豪为了小雪，可是放弃了不少的好姑娘

    哦。”

    张兰呵呵的笑了起来，亲自站起来将盒子递给了李鳕

    。

    李碧莲笑了笑，也站了起来说道：“那好吧，既然是

    子豪的一番心意，我就替鳕儿收下来了。”

    见老妈收过盒子，李鳕立即本着脸说道：“妈妈，你

    们聊吧，我还有事要上去了。”

    说完，不待两人点头，她就气呼呼的跑上了楼。

    看着她的背影，李碧莲努力挤出一些笑容说道：“兰

    妹子，来，坐下来谈，鳕儿年纪小不懂事，你可别怪罪她

    。”

    “哪有的事。”张兰笑了笑说道：“莲姐，鳕儿也大

    了，子豪也算到了结婚的年龄。我看，咱们还是定个黄道

    吉日，把事情办了吧。”

    “这个……”李碧莲沉吟了一下说道：“子豪现在在

    泰国，能回来吗？”

    “只要定好日子，当然能回来。”张兰笑着说道：“

    这些年来，看着鳕儿一天天的长大，我这欣慰的同时，也

    得为子豪想想了。这些年来，为了家族的生意，他远赴泰

    国……”

    李碧莲打断了他的话说道：“兰妹子，订婚的事情，

    我得跟鳕儿商议一下。”

    “呵呵，莲姐，怎么也到了需要和人商议才能说话的

    时候了？”

    说到这儿，见李碧莲有些不悦，她忙说道：“好了，

    莲姐，事情就这样说了。我还有事需要离开，你和鳕儿商

    议一下，定好日子后，咱们再联系。”

    送走张兰的时候，李碧莲就陷入了困扰中，她当年和

    张兰的儿子刘子豪定了娃娃亲，那时候两家都是普通的家

    庭，没想到十多年过去，李家已经是名满地产界的大亨。

    当初只是开玩笑的一句话，谁又能想到那张兰竟然当

    真了，现在很明显的，李鳕已经喜欢上了赵三春，对那个

    刘子豪是一点也不感冒。

    该怎么办呢？

    日子在不知不觉中过去，一转眼就到了6月14号。

    在这两天里，赵三春没有特意打电话找李鳕，她似乎

    也像是享受着上班的乐趣，只是一天发几条短信，打一通

    电话过来，也没有过来找他。

    赵三春因为准备着要和何媚一起去云峰山旅游，没有

    李鳕的打扰是最好，于是就不理不问，也没提让她过来的

    事。

    14号早上8点。

    赵三春就起床洗漱完毕，坐在家里的沙发上等何媚的

    电话，心情有些忐忑也有些兴奋。

    8点20分，电话响起。

    赵三春兴奋的拿出手机，看看号码并不是何媚的，仔

    细看看，是镇上家里的电话，摁了接听键那边就传来李倩

    的声音，两人寒暄了一下，她问道：“哥，我16号就过来

    ，好吗？”

    “16号啊，行啊，到时候你给我电话好了。”

    赵三春接着又问了一下备考当的事情，李倩说自己已

    经做好了准备，绝对有信心考上一中。

    两人聊了一下，他刚挂掉电话，何媚的电话就打过来

    了。

    “三春，你强叔回来了，要我去临市陪他出席一个宴

    会，这次的旅游暂且取消。”

    很简单的一句话，何媚说完之后，赵三春就感觉到很

    是失望，点了点头，说道：“那好吧，媚姨，你路上小心

    点。”

    挂掉电话，赵三春将手机摔在沙发上，咬着嘴唇大骂

    了一句妈的！辛苦等了两天，马上就要出发了，竟然发生

    这样的事情，让他难以接受。

    在沙发上生了一会闷气，电话又响了，赵三春拿出电

    话看了看，竟然是杨鑫鑫打来的，接通电话，两人寒暄了

    两句，杨鑫鑫就邀请他出去吃饭。

    赵三春不知她是什么意图，笑着问道：“你是经理，

    有那么多空闲时候吗？”

    “听欣欣说，上次是你救了她。我是特意感谢你来的

    。”顿了顿，她笑着说道：“她昨天被老妈一个电话招到

    国外去了，我这个做姐姐的只好代替她谢谢你了。”

    原来是这么回事，赵三春笑着说道：“美人儿邀请，

    我岂能不赴约。好吧，你说个时间和地点，就算是赴汤蹈

    火，我也再所不辞。”

    “那好，你来厂里找我吧。”她说到这里，笑了笑说

    道：“怕不怕你的小女朋友吃醋？”

    “切，我的事还没有女人吃醋呢。”

    赵三春和她笑闹了一阵，约好下午6点在厂里见面就

    挂了电话。

    整个上午大牛就在家里看电影，中午吃了饭就睡觉，

    直到下午5点才起床。

    换了一身新衣服，他擦了点古龙水，带着钱包和电话

    就出了家门。

    半路上，李鳕打来电话，问他现在干什么去了，他为

    了避免麻烦，回答说在外面办事。

    两人聊了几句，李鳕也没有深究，问了一下他这两天

    的生活状况，说自己晚上要回家陪老妈，接着就挂了电话

    。

    到了容乐玩具厂，赵三春就打电话给杨鑫鑫，她接了

    电话告诉赵三春现在正在赶回厂里的路上，要他稍等片刻

    。

    “死女子，约了老子，到点了却跑出去了。”赵三春

    坐在前台的会议室，很大声的抱怨着。

    “杨经理！”

    容乐的电子门缓缓打开，一辆黑色小轿车驶进了厂门

    。

    站在门口保安岗亭保安小刘，恭敬的敬了一个礼，尽

    管车里面的人没有听到。

    “鬼天气，6月了还真是热啊。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    70.第七十章 事与愿违

    [第1章  正文]

    第70节  第七十章 事与愿违

    一边抱怨着，杨鑫鑫一边打开车门走下来。

    就在这时，赵三春正好从办公室的大门走出来，见杨

    鑫鑫摘下墨镜，他笑着走上前去说道：“你回来了。”

    杨鑫鑫看到赵三春，皱着的眉头舒展开来，笑着说道

    ：“我现在肚子好饿，咱们去吃饭吧。”

    赵三春哦了一句，坐上她的轿车。

    车子出了容乐，在保安的诧异目光中向附近的一家酒

    店开去，“杨经理什么时候找了一个男人？奇怪……好像

    是新来的那个财会的男朋友啊……”

    车子行驶在宽阔的大道上，赵三春看着道路两旁的漂

    亮绿化带，看着一幢幢挺拔的高楼大厦默默不语。

    “怎么不说话？”杨鑫鑫透过后视镜看到了赵三春的

    沉默，一边开车一边问道。

    “恩？“赵三春抬起头来，见杨鑫鑫玉颜上带着丝丝

    的郁闷，不知是怎么回事。笑了笑问道：“看你一副愁眉

    苦脸的样子，怎么了？”

    “生意上有些意外，原本订货的单子被退了。”杨鑫

    鑫叹了口气说道：“若是再这样下去，我们厂就要停工了

    ，真是烦死了。”

    她一直都是以女强人的面目示人，不知是怎么回事，

    只有在赵三春面前，才会卸下自己强装出来的面目，将女

    性温柔的一面表现出来。

    不过赵三春对商业的事情也不是太懂，就安慰着说道

    ：“这样的事情常有，你们公司的业务员再跑跑就是了。

    ”

    “到时候再说吧，算了，不谈这件事了，马上到吃饭

    的地方了。”

    车子很快停在一家酒店门口，赵三春没有想出来什么

    好话来说，只好打开车门跟着走了下去，暗想我今天来吃

    饭，竟然成了安慰你的宴席。

    不过他自己也有些郁闷，原本和媚姨说好了去旅游的

    ，弄到现在也是变卦了。

    在门口迎宾的带领下，两人上了二楼，选择了一个包

    间，坐定之后就点菜准备吃饭。

    现在的时间还早，这里的黄金时段是8点，所以点了

    菜不到三分钟便开始上菜。

    等到酒菜上的差不多了，赵三春开了一瓶干红，将他

    和杨鑫鑫面前的杯子倒了三分之一，他努力的将自己的笑

    容变得开朗些说道：“鑫鑫，世上不如意之事十之八九。

    咱们还是看开些吧，来来，为了我们的美好心情，我先干

    为敬。”

    仰头喝完，他偷偷的看了看杨鑫鑫的脸色，发现有些

    缓和之后，心里才有些放心。杨鑫鑫也被他的心情所感染

    ，陪着他连干了两杯，放下酒杯的时候，她的脸已经升起

    了一丝红晕。

    雪白的肌肤，映衬着一片片娇嫩的红晕，在灯光的照

    耀下，显得极有诱惑的味道，让他饱了不少的眼福。

    杨鑫鑫似乎不再生气了，在赵三春真诚的笑容下，包

    间里的气氛渐渐地活络起来。为了博得她的欢心，他绞尽

    脑汁讲了几个冷笑话，果然，杨鑫鑫听了之后扑哧一下笑

    出声来。

    这让赵三春颇为自豪，感觉到自己也是有些魅力的，

    至少在应对女性方面，不是那么的放不开。

    期间杨鑫鑫问起他的事业，当得知他即将开发的度假

    村之后，惊讶地说道：“在乡村开度假村，果然是个不错

    的创意。现在提倡绿色生活，很多人都喜欢到乡验生活。

    估计到时候你的生意肯定不错。”

    “暂时只是这么打算的，也不知会有什么变故。”赵

    三春说着举起杯子，和她碰了一下，说道：“采石场的工

    程还要2个月才能完成，我现在就得等。”

    “照你这么说我倒是有了一个大概的脉络，乡下的地

    方，空气新鲜，你们那又有几处原生态的山脉，加上河流

    小湖泊，只要能开起来，我一定会去捧场。”

    等到酒菜吃的差不多了，杨鑫鑫看了看手表，晚上8

    点半。

    心里想起妹妹中午打电话时说的话，她咬了咬嘴唇说

    道：“我想吃玉米烙，你叫服务员加个玉米烙吧。”

    赵三春闻言立即站起来跑出包间找服务员去了，等到

    他一离开，杨鑫鑫的神色立即变得紧张起来，眉头皱了一

    下，她想到事不宜迟，于是便从包里摸出一个纸包。

    “妹妹，你这药没有过期吧。”

    心里喃喃自语，杨鑫鑫打开来，看了一眼药粉，暗想

    妹子果真是鬼主意多，要是他喝下了这药酒，到时候，嘿

    嘿。

    将里面的红色粉面状东东倒进赵三春的酒里，她连忙

    将纸片收好，接着拿起筷子放在嘴边，装出一副在吃菜的

    样子。

    一分钟后，赵三春返回包间，坐下来，他笑了笑道：

    “玉米烙已经点了，马上就送来。”

    “恩，谢谢你啊。”杨鑫鑫点了点头，突然问道：“

    三春，你是怎么和李鳕认识的？”

    “嗯，通过熟人介绍！”赵三春讲到这里，门被推开

    了，走进来一个一脸笑意的女人，她大约30多岁的样子，

    穿着一身得体的白领职业套装，脸上带着妩媚的笑容。

    杨鑫鑫抬起头来，惊讶的说道：“咦，芸姐，你怎么

    来了？”

    “我在楼下看到你的车，问了一下迎宾，知道你也在

    这里吃饭。”女人笑了笑，瞧了一眼赵三春，沉吟了一下

    说道：“这是你的男朋友？怎么看起来好面熟啊？我们是

    不是见过？”

    赵三春听着女人的声音，连忙站起来，发现来人有些

    面熟，但却想不出来在哪儿见过，只是感觉着很是熟悉。

    “不是不是，我们只是普通朋友。”杨鑫鑫连忙摇头

    否认，接着便跟赵三春介绍了一下。

    这一介绍赵三春才知道原来她就是容乐的老板蒋芸芸

    ，一个32岁的年轻老板。

    在看到蒋芸芸脸上的疑惑神色后，杨鑫鑫说道：“他

    是我的朋友，纯粹是吃饭，芸姐你别多想了。”

    “哦。”蒋芸芸听到这里点了点头，笑着说道：“你

    小丫头想的什么事我还能不知道？”

    说到这里，她鼻子抽了抽，夸张的说道：“好像是我

    最爱吃的毛血旺的味道！”

    蒋芸芸看了看桌子上的菜肴，做了一个让在座的两人

    都感到很诧异的事情，她竟然一屁股坐在了赵三春的身边

    ，接着拿起一双新筷子在手，一副可怜兮兮的样子，以征

    询的口气问道：“不介意我先吃一点吧？”

    她这个样子就像是几年没有吃过饭一样，赵三春笑了

    笑，点头说道：“蒋总，你都不介意了，我当然没有意见

    。”

    杨鑫鑫有些无奈的摇了摇头说道：“芸姐，这是我们

    吃剩下的菜耶？你不怕脏吗？”

    其实她是不想让蒋芸芸，破坏了她的计划而已。

    “当然不会。”蒋芸芸嘴角扬起一抹微笑，上扬的弧

    度组成一个完美的曲线，看的赵三春偷偷的咽了一口口水

    。

    这个女人对赵三春的杀伤力太大，一举一动都能让他

    迅速勃起。

    “哇，好香，这鸭血不错。”蒋芸芸将筷子拨动着盆

    里的汤汁，捡了一小块鸭血出来。和她刚才近乎邋遢的馋

    样相比，她的吃相极为优雅。

    将鸭血放进嘴里，她轻轻咀嚼着，似乎在品味着比人

    参果还要美妙的食物。

    吃完鸭血，她点头道：“不错，这鸭血不腻，口感爽

    滑，厨师的功力挺好。”

    蒋芸芸在夸赞一番之后，迅速的捡了香菇猪肚吃了几

    口。也许是吃到辣椒或者花椒了，她脸上一红，猛地咳嗽

    了几下。

    杨鑫鑫立即笑着说道：“芸姐，你慢点啊，没人跟你

    抢的。”

    赵三春也呵呵的笑着。

    蒋芸芸拍了拍自己的背部，长吸了一口气笑着说道：

    “吃得太猛了，这里的花椒够味道。”

    她说完，手指不经意的碰到一个酒杯，接着便拿起来

    一口喝了下去，试图将那麻麻的味道给冲淡。

    “天……不要……”

    赵三春是无所谓，没有任何的感觉，可杨鑫鑫却是在

    心里大叫着不要。

    蒋芸芸的速度实在是太快，加上她也不敢叫出声来，

    只能眼睁睁的看着她喝下了带慢性的酒。

    “叮叮叮……”

    蒋芸芸的电话响了，此时的她完全没有感觉到那酒里

    有什么不对，在接了电话之后，她说道：“我的朋友到了

    ，我得去陪她们，你们慢慢聊吧。”

    看着她的背影，杨鑫鑫无奈的皱了皱眉头。

    赵三春见她的神情有些不对劲，也不知道到底是怎么

    了。

    “我们结账走吧。”

    见杨鑫鑫拿着包就准备离开，赵三春急忙说道：“那

    个玉米烙还没有来呢”

    “不吃了。”

    “那好，结帐吧。”

    大牛叫来服务员，把帐结了之后，匆匆跟着杨鑫鑫出

    了店。

    杨鑫鑫的计划失败，加上蒋芸芸喝了那种药，心里是

    很焦急，此时她只想要找到老板，跟她解释一下。

    “哦，那好，再见。”

    听她说又要事去办，赵三春点了点头，本来想跟她说

    几句话的，但看她已经发动车子，也只好说道：：“路上

    慢点，再见。”

    等到她开车消失不见，赵三春笑了笑，看时间也不早

    了，便想要回家睡觉。

    杨鑫鑫将车子开到一个角落里，想一想先前蒋芸芸的

    事情，她连忙拿起手机准备打电话提醒她，但是手机刚开

    机便自动关了机，仔细看看原来是没电了。

    恼怒的将手机摔在座位上，她心里是百般失落。

    打车往回走，到了小区边上学校的时候，他便付钱下

    车准备去步行街买点夜宵回去。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    71.第七十一章 误会

    [第1章  正文]

    第71节  第七十一章   误会

    穿过学校的南门，赵三春正要进入学生街，一辆车进入了他的视线内。

    走近一看，他发现这辆车里面竟然坐着蒋芸芸。

    透过玻璃，他感觉到一丝不对劲的地方，蒋芸芸竟然趴在方向盘上，摆出了一幅睡觉的样子，可是他却清楚的看到她的双手放在胸口，还在不断的揉搓着。

    “自慰？”

    赵三春心内升起了这个念头，但是在下一秒，他便看到蒋芸芸摇着头倒在了座椅上。

    她脸上的神情是那种极度痛苦的样子，赵三春看到这里才发现不对，这世间怎麽会有人自慰到痛苦的人？

    看看四周无人，他慌忙拍了拍车窗，起初力气太小蒋芸芸似乎没有听到，无奈下，他只好加大了力度。

    皇天不负有心人！等到赵三春几乎把手指都拍肿了的时候，蒋芸芸总算是恢复了一丝理智。抬起头来看了看车窗，她眉头一皱似乎想起来，那杯酒就是在赵三春面前拿的。

    “你滚开！”

    她恼怒的骂了一句，但是因为喝多了加上的作用下，她挥手让他滚开的动作就变成了招手让他进来的动作。

    赵三春在前面看的不清不楚，也听不到她的讲话，以为她要自己进去，于是他叉着腰说道：“喂，你不开门我怎么进去？”

    蒋芸芸也听不到他的话，只能无力的在心内骂着他。

    事实证明，女人在误会了男人之后，将会对他的一切都深恶痛绝。

    赵三春已经觉察到蒋芸芸不对劲了，他见了蒋芸芸后就对她有着莫名的好感，这一刻遇到了这样一个可以帮助她显示自己的机会，他当然会想尽办法去完成这个任务。

    “他娘的，拼了。”

    赵三春二话不说，看看四周没有人注意，他拿起一块板砖，扬起来正要敲下去，车门开了。

    原来是车里的蒋芸芸看到他的暴力行为，以为他要怎样怎样，这才费劲打开车门，“你干嘛？”

    赵三春立即扔掉板砖，一脸关切的凑上前来问道：“你怎么了？是不是生病了？”啪的一声，他的脸上挨了一个嘴巴，蒋芸芸打了一下之后，便说道：“你给我滚。”

    她这一巴掌虽然打得啪的一声，但却因为蒋芸芸没有力气也不觉得疼，但赵三春却被打懵了，暗想我这是好心帮你，你怎么就莫名其妙的打我？

    眼看她就要关闭车门，赵三春立即扳着车门，说道：“你是不是生病了？我带你去医院吧。”

    “走啊，我不要你管。”

    蒋芸芸说到这里，只感觉到浑身燥热，看到的东西在眼里显示出来的都带着残影，头脑更是有些发晕。

    在的激化下，模糊间，脑海里升起赵三春健硕的身躯，她嘤咛一声，只想靠上去尽情的扣着他。

    赵三春她的神色越来越不对了，便钻进车里准备救人，但是想到自己不会开车，只好打电话给杨欣欣，然而却提示对方的手机关机。

    赵三春听到这里便挂掉电话，拍了拍蒋芸芸的肩膀，问道：“我带你去医院好不好？”

    蒋芸芸虽然处于迷糊状态，但是却保留着一丝清醒说道：“我不要……去……医院……带我去我家……”

    赵三春只好点头，问道：“那好，你告诉我你家的地址。”

    “天……元……”

    天元小区的大名赵三春还是知道的，闻言点了点头，将她的车钥匙拔下来，接着抱着她下了车子。

    关上车门，赵三春扶着她走进学生街拦了一辆车，上车后司机问道：“去哪？”

    赵三春本来想说去天元小区的，但是话到嘴边便改口：“去前面的小区吧。”

    2分钟后，车子停在了赵三春所在小区的门口。

    付钱后，赵三春把蒋芸芸抱下了车子。

    这蒋芸芸别看个子不太高也瘦瘦的，可是就是有肉，赵三春若不是身体强壮，还真不能把她给扛到家里。

    “哎，喝酒误事啊，真是的，一个女人干嘛喝这么多。”赵三春一边嘟囔着一边把她放在了沙发上，接着走进卫生间里端来一盆水拿来毛巾。

    “洗洗脸吧。”

    他说完话却发现蒋芸芸已经在无意识的开始说胡话，双手还慢慢的放在胸口，以及小腹部搓揉着。

    联系到先前看到的，再看看蒋芸芸现在的样子，赵三春忽然觉得她不是醉酒了那么简单。

    难道她被人下药了？

    蒋芸芸倒在沙发上轻声呻吟着，似乎极为的难受。

    虽然是这样，可是这充满了诱惑的呻吟，还是在小小的房间里回荡，勾引他犯罪。

    赵三春并不知道是谁给蒋芸芸下的药，也不知道这是港台颇为有名的禁药，见蒋芸芸现在的样子，就知道那药的迷幻作用实在是强悍啊。

    伸手摸了摸她的额头，果真是烫得厉害，而且她已经开始胡乱说话了。

    赵三春不敢耽误，把她放在沙发上正要弄点水给她清醒一下。

    蒋芸芸一个轻微的呻吟抓住了赵三春的衣服说道：“好烫啊，难受，呜呜！”

    低头观察着蒋芸芸，赵三春看了几眼之后才发觉不好，在低声的呢喃中，蒋芸芸已经解开了胸前的扣子，她的双手不断的在胸口揉搓，嘴里发出了诱人的声音，“好热，热啊。”

    这一下，赵三春已经判断出来这春药的药性正在发作，而且已经催发出蒋芸芸的情欲。

    娘的，赵三春不由的骂了出来，他知道今日若不是正巧碰到蒋芸芸的话，那她估计不知会怎样。

    此刻，蒋芸芸的乌黑整齐的头发已经变得散乱，如玉葱般的小手不断的在高耸的胸部抚摸，在春药的催动下，她的鼻翼两侧也流出了细密的汗珠，那薄薄的衣服更是快要湿透了。

    而在春药的作用下，她乌黑的双眸更是水汪汪的，给人一种如梦似幻的感觉。而她那双粉嫩修长的双腿更是踢个不停。

    “热，好热啊。”

    蒋芸芸的呻吟声似乎充满了诱人的魔力，“帮帮我……”

    自从喝了那杯含有慢性的酒之后，蒋芸芸一直没有感觉出来什么不对。

    虽然这药是慢性发作性质的，可一旦发作起来，药性极猛，可以让一个心智极为坚定的贞烈女人，变成一个索求无度的荡妇。

    而此时蒋芸芸心智一直处于迷蒙的状态之中，随着春药的药性发作之后，她的心内隐隐有一种对异性的渴求，想要摆脱浑身发热的状态。

    赵三春看她难受的厉害，连忙把她从沙发上抱起来。

    甫一接触，蒋芸芸立即如同八爪鱼一般的缠住了赵三春的身体，小嘴更是不停的在赵三春脸上亲吻着，似乎感觉到抱住她的就是一个她需要的男人。

    赵三春不敢多想，连忙钻进浴室里，拿起莲蓬头，用冰凉的水疯狂的浇在蒋芸芸的身上，十分钟过去了，蒋芸芸的衣服已经湿透，那薄薄的衣衫紧紧的贴在身上，露出了玲珑的曲线。

    赵三春心无旁骛，他不敢多看蒋芸芸美妙的娇躯，因为只要多看一眼，他就有可能抵挡不住诱惑。

    又过了10多分钟，蒋芸芸还是没有要醒来的迹象，赵三春怕她着凉，连忙放下手里的莲蓬头，弯腰把她抱起来，把她身上的湿衣服脱下来，包括三点式的内衣。之后把湿衣服仍在浴室里，他找了一个干净的毛巾将她身上的水珠擦干净。

    等帮她换了一身干净的衣服之后，赵三春把她抱到床上。

    这个时候，蒋芸芸已经恢复了一些理智，春药的药性已经被凉水去除的差不多了，最多还留下来一丝丝药性。

    这一点药性对她来说，完全是小意思，靠她的坚韧就能抵挡下来的。

    倒在床上，蒋芸芸就开始熟睡，一直到了晚上的9点，她终于恢复了常态。

    坐起来，发现处在一个陌生的地方，躺在陌生的床上，在看看房间外面睡着了的赵三春，她怒火刷拉一下冒了出来，跳下床就要扁他一顿。

    但是刚跳下来，她就发现自己身上穿的衣服是男性的大t衅。

    衣服实在是太大了，下摆几乎到他的膝盖。

    这不是我的衣服，我的衣服呢？

    蒋芸芸怒火中烧，拿起枕头跑出屋子，奔到坐在沙发上的赵三春身边，扬起枕头，狠狠地砸了下去。

    赵三春此时正在和周公的女儿约会，被她狠狠一砸，顿时从梦中醒来。

    “你这个杀千刀的，恶棍，细流氓……”

    蒋芸芸一边砸一边流出泪水来，辱骂他的话更是不堪入耳，要不是赵三春亲耳听到，根本不敢相信这个优雅的女人，怎麽会骂出这样的话来。

    “哎，你怎么了？”

    殴打还在继续，虽然是枕头打的不太疼，可赵三春还是有些莫名其妙，当然，不用想也知道是蒋芸芸误会他了。

    “我打死你这个流氓坏胚子……”蒋芸芸的枕头虽然被他握在了手里不能继续发挥作用，可她的嘴巴还是没有闲着。

    赵三春现在快要抓狂了，啊的大叫一声，他从沙发上站起来说道：“你先听我解释……”

    蒋芸芸头发散乱，神情看起来如同深夜出没的厉鬼一般狰狞，一屁股坐在沙发，她用手捂住脸，厉声责问：“你还想怎样解释？”、“这个……”赵三春结结巴巴起来，但是考虑到若是不解释清楚，自己高大的形象就会毁于一旦，连忙说道：“事情是这样的，我晚上从酒店出来回家，来到那学校门口看到你的车子……”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    72.第七十二章 冤情昭雪

    [第1章  正文]

    第72节  第七十二章  冤情昭雪

    就这样一溜烟的讲完，赵三春说道：“你到底是怎么了？被人下药了？”

    “你这个混蛋，我……”蒋芸芸本来想再骂几句的，但是忽然间觉得好像身体和平常没有什么两样，若是被他强暴了，应该不是这个状况才对。

    赵三春看她欲言又止，连忙追问：“到底怎么了？是我救了你耶，你为什么会这样对我？”

    “你还记得晚上在酒店的事情吗？你和杨鑫鑫在吃饭时，我进去吃了毛血旺，喝了一杯酒。”

    蒋芸芸简短的说了一下，赵三春心中的疑团渐渐升起，说道：“那也不一定是我那杯酒出问题，你之后又喝酒吃饭，或许是他们搞的鬼呢。”

    “不可能，那两个人是女孩子，和我有10多年的友谊了，绝对不可能是她们。”蒋芸芸连连摇头说道：“就算她们和我开玩笑，也不会用春药的。”

    “既然你那么肯定是我那杯酒有问题，我就跟你说一下吧。”

    赵三春陷入了回忆中，当时他出去帮杨鑫鑫去加了一个甜品：玉米烙，回来后就遇到了蒋芸芸，她也只是喝了一杯酒而已，接着就中了春药。

    想到这里，他的思绪渐渐地清晰，拍了拍大腿说道：“我知道是怎么回事了，肯定是杨欣欣那女人想要陷害我。”

    “不是你下的？”蒋芸芸冷笑一下说道：“据我所知，鑫鑫从来不会做出这样的事情来。都到了这个时候，你还不敢承认你做的事情吗？”

    “不是我做的你让我怎么承认？”赵三春苦笑一下，解释道：“第一，若是那杯酒是我下的药，酒杯肯定不会放在我的面前，第二，我根本不会未卜先知，知道你会来酒店里，第三，若真的是我下了药，你现在不可能还好好的坐在这里，你若是不信，可以检查一下你的身体。”

    他最后这句话，蒋芸芸听得脸上一红，其实现在冷静下来仔细想想，他说的也对，自己的身体完好无损，根本没有被男性强暴的迹象。

    只是，若那药不是赵三春下的，那么，怀疑的对象，就要转到杨鑫鑫那里，可她为什么要对赵三春下药？想强暴他？陷害他？

    百思不得其解，蒋芸芸问道：“你和鑫鑫到底是怎么了？她为什么要对你下药？难道想和你那个……”

    她毕竟是个女人，和赵三春只是见过一次而已，根本就不算熟悉，所以说到的时候，也会吞吞苦苦，就连脸也红了一大片。

    赵三春苦笑一下，简单的说了一下怎样认识杨鑫鑫，以及怎样和她结仇的事情说了一下，然后就是和解。

    “怪不得，哎。”蒋芸芸叹了口气，心里说道：“鑫鑫也太笨了，怎麽会想出这样的一个方法来占有你呢？会不会是爱情的催化下，听了她妹妹小魔女的烂主意？”

    蒋芸芸喃喃自语了一句，暗想杨鑫鑫平素的iq极高，这次是被妹妹的主意给懵到了，才会想出这样一招。

    “难道她喜欢上了这个小男生？”

    蒋芸芸心里偷笑一下说道：“事情总算是弄明白了，你们小两口子闹，最后牵扯到我了，哎。”

    说到这里，她擦了擦眼角的泪花，收住了眼泪的她，有一种楚楚动人的美丽。

    赵三春看的几乎想要抱她入怀中，来仔细的安慰一下。

    看了看时间，已经是晚上的12点多了，她讪讪的从沙发上站起来说道：“赵三春，谢谢你了。”

    “我们虽然是第一次见面，但我对你有种熟悉的感觉，不要太客气了。”赵三春哈哈的笑了笑说道：“很晚了，你去休息吧。”

    将芸芸叹了口气说道：“我得回去了，你为我忙活了半天，也该好好休息了。”

    进入房间之前，她脸上一红，露出了羞涩的神色，“我的衣服呢？”

    想到衣服，她才觉得自己是洗过澡了，朦胧中，在浴室时候的情景浮现出来。

    虽然她那时候半昏迷状态，但是仔细想来，倒也能把他给她洗澡的场景给勾勒出来。

    “我帮你洗了一下，应该干了，你等一下，我去给你拿。”

    几分钟之后，一脸红晕的蒋芸芸从他的房间里走了出来。

    在换衣服的时候，她不自然的想起自己的肉体被门外的男人给看了个遍，这让她难以平静心情：长这么大，她还是第一次被除了父母亲以外的人，看过身体。

    赵三春看出来他的尴尬，自然而然的把话题转到她的车上。

    下楼把她送到原先发现她的地方，幸好车子还在。接过赵三春递来的钥匙，蒋芸芸冲着他笑了一下这才打开车门离开。

    蒋芸芸开车来到杨鑫鑫所在的小区，停好车子后，她便拨通了她的电话，“鑫鑫你现在睡了没？”

    “没呢。”杨鑫鑫的语气有些迟钝，说起话来更是有些慌张，“芸姐，你，你现在在哪儿呢？”

    “我没事了，回小区了，三分钟后就到你家门口。”蒋芸芸一边上楼一边说话，两分钟后就来到了杨鑫鑫的门口。

    “我到你家门口了。”

    了字落音，门打开来，露出了杨鑫鑫有些歉意的脸蛋。

    看她的神情，不用说，已经把事情摆在了眼前，蒋芸芸几乎可以猜测出她接下来想要讲什么了。

    一夜无语，赵三春第二天接到了杨鑫鑫的电话，她在电话里约赵三春出来谈谈。早上10点，赵三春来到了她订好的一个休闲娱乐室内。

    这一次赵三春留意了一下，发现她并没有什么诡异的地方，可即便如此，他还是不敢喝放在他面前的茶水。

    杨鑫鑫沉吟了一下，直奔正题：“昨天的事情，是我的不对，我在这给你道歉了。”

    赵三春心里有种想笑的感觉，他昨晚上睡觉也琢磨了一下这个事情，这杨鑫鑫也太诡异了，竟然想拿药把他弄倒。

    不过现在看来，她脸上带着深深的歉意，还有那种自责，估计已经和蒋芸芸谈过了，他不大想再提这件事情，就说道：“这件事情就算了吧，女人通常是不可理喻的动物，我能理解你们的心情。”

    杨鑫鑫摸了摸鼻子，平静地说道：“芸姐昨天把事情跟我说了一下，我希望你不要把这件事情随便说出去，包括李鳕在内。”

    “这样啊。”赵三春沉吟了一下说道：“那当然可以。’杨鑫鑫苦笑了一下说道：“事情谈到这里ok了，你以后不要再打我电话，也不要跟我联系，我也不会再跟你联系了，咱们就当不认识，再见。”

    说到这里，她收拾挎包从口袋里摸出两张百元钞票放在桌子，离开了包间。

    香风扑鼻而过，杨鑫鑫转眼间消失不见。

    赵三春傻傻的坐了一会，叹了口气也离开了这里。

    和杨鑫鑫之间，似乎有些诡异了，从认识到熟悉，再到现在的误会以及事情，这一路发展下来，太出乎他的意料，她竟然主动的说出不要再见的话。

    回到家里，锻炼了一下身体，之后就打开电脑玩游戏。

    现在所有的事情都忙好了，只等明天倩倩到市里来准备考试。

    闲着没事，他在网上逛了一下，他将目光瞄准了一款国产的武侠游戏“征服”。“征服”，国产武侠游戏，以华丽的游戏画面，古色生香的游戏背景，绚烂的pk系统和系统化的职业技能为特色，着实吸引了一大批忠实的玩家。

    游戏分为弓手系，法术系，战士系三大职业，其中弓手系分为男弓女弓，法术系分为火法师和水法师，战士系列分为武士和勇士。

    赵三春喜欢弓箭手的冷静，以及箭穿万里的潇洒。

    在进入游戏的时候，选择了一个男弓手，在游戏里玩了几个小时，他终于算是熟悉了这款游戏。

    赵三春只是纯粹的把自己融入到游戏中，去体验一番游戏的快乐。

    就这样2天匆匆过去，赵三春开始强烈的思念起李鳕来了。

    这几天，她都没有出现，手机是关机状态，也没有跟他打过电话。

    这让赵三春很是焦虑，不知她到底是怎么了。

    终于，在12月16号的早上，赵三春按捺不住心头的思念，乘坐出租车去了李家。

    让他诧异的就是，李家大门紧锁一副空空荡荡的样子，李鳕和李碧莲似乎在一夜之间消失了。

    赵三春在李家门前转悠了一圈，发现屋内空空如也，问了一下物业的管理，对方也不知道李家干啥去了，无奈下只好再尝试着拨打李鳕的电话。

    “您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    这两天里一直是这样的提示音，让赵三春颇为火大。

    挂断电话，再拨打了一个给何媚，电话通了，赵三春立即问道：“媚姨，我是三春，李鳕最近去哪儿了？”

    何媚有些吃惊的问道：“公司里没有吗？我记得前天还和碧莲通过电话呢。”

    “公司里说她请了半个月的假，恩，对，家里没人，好，那你再打下碧莲阿姨的电话吧。”

    林赵三春说到这里挂掉电话，等待了差不多3分钟，媚姨的电话打过来，告诉他李碧莲的电话也是关机状态。

    哦了一句，赵三春将话题转如移了一下，问媚姨回来没有，何媚懒洋洋的答了一句，道：“还没呢，最近要参加一个研讨会，还得好几天，先挂了吧，我回来会主动打电话找你的。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    73.第七十三章 又是一个机遇

    [第1章  正文]

    第73节  第七十三章  又是一个机遇

    骄阳似火，市区机场人头耸动。

    一个管家模样的中年男子，焦急的擦了擦脸上的汗水，得知少爷今晚上就要过来，他立即派遣家里最牛叉的两个保镖，开着车子来迎接。

    虽然快到冬季了，可他还是焦急的留下了汗水。

    看了看时间，快到12点半了，心里暗想少爷怎么还没到呢。

    其中一个保镖眼尖，小声道：“少爷来了。”

    管家伸头看了看，果然，少爷从机场里走了出来。

    他穿着一身黑色的西装，戴着一副墨镜，颇有英挺之气，而且几年不见下巴也留了胡须，比以前多了股成熟的气息。

    慌忙让保镖举起手里写着刘子豪的牌子，管家一脸笑意的迎了上去，“少爷，您回来了，一路还顺利吧。”

    刘子豪笑了笑说道：“还好，那边的声音交给龙三打理，以他的能力，应该能处理好。”

    管家连连点头，接过他手里的包裹，媚笑着说道：“上车吧，车上聊。”

    郊区的一个院子内，李碧莲看着一脸郁闷之色的女儿，安慰着说道：“鳕儿，这件事情是你提出来的，我们就静待事情的发展吧，如果三春真的爱你的话，应该会满世界的找你。”

    李鳕摇了摇头，脸上是深深的仇怨，“你没事给我定什么娃娃亲，还受了人家的缅甸玉。真是的，害得我到现在连三春哥都见不上了。”

    “女儿，我的乖女儿，老妈当年也是无心之举，哪想到人家当真了。我能有什么办法？”李碧莲叹了口气说道：“再等几天吧，我听说子豪回来了。我们会安排你们见个面，如果他对你没感觉的话，这件事情就好办了，你懂我的意思吗？”

    “我什么都不懂，我只要三春哥。”

    李鳕气鼓鼓的说完，一脚踢开身边的哈巴狗，跑进了屋子里。

    回到家里，赵三春玩了一会游戏，电话响了，看看号码是本市的电话，感觉这有些熟悉，再仔细想一想才想起来这是小区物业保安部的电话接了之后，那边传来了李倩的声音：“哥，我和老妈到小区了，可保安不让进，你出来带我们进去。”

    赵三春哦了一句，让她先等一下说自己马上下去。

    挂掉电话，他穿上衣服就跑了出去。

    来到小区门口，果然看到李倩和蒋菡珍两人在哪里等着。

    因为小区昨天发生了偷盗事件，所以管理上稍微严格了一点。

    赵三春本人亲自过来了，自然就能够带着她们两人进去。

    和她们一边聊天，一边回到家里，赵三春才知道杨玉静又回到村里住了。

    也算是了解了她的脾气，赵三春也没有多说话。

    把两人让进屋子里，拿来饮料和茶水让两人喝着，赵三春问道：“妹子，我看看你的准考证。”

    李倩点点头拿出证件，赵三春看了一下，发现她的考点在三中，离这里不是太远，步行差不多半个小时，打出租的话只要5，6分钟的样子。

    “婶，你的身体没事了吧？”放下证件，赵三春很关切的问了一句。

    “没事了，前天还去了医院检查，医生说彻底好了。”

    蒋菡珍笑了笑说道：“那司机给的二十万我已经存在了银行，当作是倩倩读书的学费钱。”

    顿了顿，她又道：“翠翠马上也要放假了，打电话说今年要来家里过段时间。”

    “她性子顽皮，到咱们这边也是一样。”

    赵三春打趣的笑了笑，接着便站起来跟两人到客房里。

    先把李倩带来的东西放好，再简单的收拾了一下，时间已经到了中午。

    带着两人出去吃了饭，回来的时候，蒋菡珍就要回家，因为家里一个人也没有，需要人在家里看着。

    考试的事情，赵三春一个人也就能搞定，所以并没有挽留她。

    回到家休息了一阵，到下午3点半，赵三春就带着李倩去三中看考场。

    三中在林赵三春所住地方的西北方向，靠近市区的郊区，打了车，花费了不到十分钟的时间，两人就来到门口。

    后天就是正式考试的日子，学校里布置得有个考场的样子。

    门口的几个大字金光闪闪，挂着一个横幅，上面写着“欢迎莘莘学子前来我校，预祝广大学子考出好的成绩”等字样。

    门口到处都是学生，有单独前来的，也有家长陪着过来的。

    大热天的，那么多人挤在一起显得更加的酷热。

    赵三春转脸看了看李倩，发现小妮子俏脸通红，带着一种迫切的兴奋和紧张。

    两人一前一后穿过人群，进入学校里面。

    在学校的公告栏处看了一下考场分布示意图，赵三春就带着李倩找到了考场，之后花费了二十多分钟的时间，带着她在学校里走了一圈，找到商店和厕所的大致位置。

    眼看着时间到了下午的5点半，赵三春便带着李倩走出了学校。

    “倩倩，考场看好了，现在是回家看书还是出去走走？”

    李倩上前一步，靠近赵三春的身边，顿是一股清新的香味扑鼻而来，她挽着赵三春的胳膊笑着说道：“哥，我已经看好书了，这两天就不要再看，你带我出去玩玩吧。”

    “想去哪儿玩？”

    “酒吧可以吗？”李倩仰着脸问道：“我的同学经常跟我炫耀，说酒吧是怎样怎样的好，我长这么大还没有去过呢，哥，你能带我见识一下吗？”

    “现在不行，等你考试结束了，我就带你过去见识一下。

    赵三春笑了笑，正要带着她去商场，一辆车开到了他的面前停下来。

    站定脚步，看看车牌号是钱甜的，他便静静等待她下车来。

    不大会车门打开，钱甜一脸笑意的走了出来，看着靠的很近的赵三春，她打趣道：“三春，怎么你对女有兴趣啊？”

    说完还不坏好意的，在李倩的身上看了一下，不过发现她只是个小孩子，身材却发育的很好后，冲着赵三春比了一个大拇指，意思是你厉害。

    赵三春怕她误会，连忙说道：“哪有的事，这是我的妹子，马上要中考了，我带她来看考场的。”

    “不好意思哈，我还以为是你泡得马子。”钱甜关上车门，来到两人身边，接着赵三春就互相介绍了一下。

    和李倩寒暄了一句，赵三春就问她采石场的事情，她笑着说道：“大约到8月底就可以完工，不到两个月的时间吧。”

    说到这里，她继续道：“我已经和镇里达成了口头协议，到时候通往你们村里的路就由我来修。”她凑到赵三春的耳边，小声说道：“我听说镇里要搞房产开发，在那边建立一个大型的商品房。”

    “哦？”

    赵三春听到这里就来了兴趣，原先村里因为交通和大山的问题，一度是被领导遗弃的角色，现在采石场开发了，竟然有搞房产的计划，看来是找到了投资商。

    现在从全国范围来说，房价一直都在涨，但是开发商或者政府从农民手里买地的价格却开得很低，若真的是要开发，那么趁这机会捞一笔钱应该是可以的。

    “这个计划还在秘密进行中，我跟镇长的秘书是同学，所以才预先得到了一些风声。”钱甜说到这里，笑着说道：“现在那片土地的所有权还在你们村里，我听说村长也是姓李，你们的关系应该不错吧？”

    听到这里，赵三春便察觉出钱甜的想法，看看这附近人潮汹涌，他觉得这不是说话的地方，便提议找个安静的地方谈话。

    “好，你上来我的车上，我带你去前面的饭店说话吧。”

    话音落，赵三春就带着李倩坐上了车子。

    等他们坐稳，钱甜钻进驾驶座发动车子，带着两人一起离开了。

    几分钟后，车子停在了一家休闲商务会所门前。

    下车子，带着李倩跟着钱甜进入会所内，两人找了一个安静的包间坐下来。

    说起来李倩还是第一次来这种场合，加之赵三春跟钱甜商议的是生意上的事情，她也听不懂，于是坐了一会就出来，在会所里毫无目的的闲逛。

    “村长是我的远房叔叔，关系还算不错，我这度假村用的地也是从他那边弄来的。”赵三春笑了笑，继续道：“他现在进入镇委里面，工作比较繁忙，当然要找他办事也是可以，那里的地大约也就是两百亩，如果全部拿下来，你觉得要多少钱？”

    “一百万吧。”

    钱甜沉吟了一下，说道：“目前你们那里的生活水平还是很差的，五千元一亩应该能拿下来。”看赵三春露出沉思的表情，她继续道：“这件事情需要你的帮忙，我们之间算是合作的关系，钱我自己来出，到时候获利的话，你拿2成，怎样？”

    这可是个无本买卖啊，赵三春寻思着只要找李家栋商议一下，秘密的带他找几个小妞玩一玩，事后再给他5万元，绝对能拿下来。

    “就算是这个开发计划是空穴来风，钱也不要我出，有什么风险由钱甜来担着，我还怕个鸟啊。”

    想到这里，他点了点头说道：“那好，咱们就这么说了。”

    转过脸见李倩还没回来，他便站起来喊了一句：“服务员，过来一下。”

    “嗨――！克丽丝，我带朋友来吃饭了！帮我们找个地方吧？”哈里一脸献媚的朝着克丽丝说道。

    “呦，是哈里啊，听说你今天又去见女孩子了，难道说这次你终于成功了？！”克丽丝说着，便往哈里身后看去，似乎是在找那个“女孩子”。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    74.第七十四章 外国人品尝中华美食

    [第1章  正文]

    第74节  第七十四章  外国人品尝中华美食

    但是她却只是看到了一个农民和一个骑士，而且那个农民似乎还不是他们这里的人，因为他是黑头发和黑眼睛的！

    “不是吧，哈里，那是个男人啊！难道说你因为失恋而受到打击太大，所以……”这个克丽丝立刻想到了一种比较恶心的可能性。

    “啊，克丽丝，你在想些什么啊！那怎么可能，他们是我在路上遇到的朋友！”哈里赶紧解释，他可不想被人当成兔子。

    “哦，这样啊，我还以为你使们是……”克丽丝的眼光依然在两个人身上看来看去，似乎还是在考虑这件事的可能性。

    “好啦，克丽丝，我们都饿了，赶快给我们找个位置吧！”哈里赶快把话叉开，可不能让这个小丫头再继续吓猜下去了。

    “呵呵，好吧，啊，正好，那桌的客人要结账了，你们去那桌坐吧！”克丽丝环顾了一下四周，给哈里他们找了一个位置。

    “那我先去忙了，你还是要平时的套餐吧，你的那些朋友呢？”临走，克丽丝没有忘记问他们要吃什么。

    “嗯，我还是老样子，至于他嘛……”哈里回过头来问道：“嗨，罗力，你们要吃些什么呢？”

    “吃什么啊？”罗力四下看了看别的客人桌子上的饭菜，但是却没有一样认识的，而且也没有自己喜欢吃的。

    “有饺子吗？给我来上二斤饺子好了。”在没有合适饭菜的情况下，罗力一般都是直接点这种简单而又方便食物。

    但是他却忽略了一点，这里是外国，并不是在天朝，更不是在现实世界中，怎么会有饺子这么一说的嘛！

    所以，克丽丝当然是一脸茫然的问道：“饺子？那是什么东西？一种水果吗？”

    哈里也一脸疑惑的看象罗力，他也从来都没有听说过饺子这种食物。

    “啊！对不起，我忘记了，饺子是我故乡的一种特色美食，你们这里怎么会有呢？呵呵，不好意思，那就给我和哈里一样的食物好了。”罗力也意识到自己的失误，所以赶紧改口。

    不过罗力的话到是引起了克丽丝的兴趣：“你们故乡的美食？那是什么样子的，好吃吗？”

    罗力没想到克丽丝会对饺子感兴趣，于是赶紧答道：“哦，那是一种面食，用面将肉和菜包起来，然后下水煮熟，在蘸着一些调料来吃的。”

    “用面把肉和菜包起来？！好奇怪的烹饪方式啊，对了，你会做这种叫做饺子的食物吗？”克丽丝显然对着饺子非常的感兴趣。

    “当然了，在我的故乡几乎人人都会做饺子呢！那可是我们国家的传统美食啊！”说到这里，罗力又想起了现实世界，他已经多久没有回到那里去了呢？不知道赵艺现在怎么样了。

    “是吗？那太好了，你可以交给我做这种‘饺子’吗？”克丽丝立刻兴奋的看着罗力，并且还提出了自己的条件：“作为交换，你们今天的费用全免，哦，不，我可以让你们免费在这里就餐一个月！”

    罗力还没有说话呢，一边的哈里到着急了，一个月的免费食物啊，这么好的事情去哪里找啊！于是他一个劲儿的给罗力使眼色，让他答应。其实就算哈里不在一边挤眉弄眼儿。

    罗力也不会藏私的，这也不是什么秘密，既然有人想学，那就交给她：“可以啊，既然你想学，那我就教给你好了。”

    “啊！太棒了！我又能学到新菜的做法了！那你们先坐，我马上就去给你们弄饭，等吃完饭你可一定要教我啊！”说着，克丽丝便兔子一样蹦蹦跳跳的回厨房去忙了。

    “哇塞，兄弟，你还真利害啊，刚到这里就能得到一个月的免费用餐时间！”哈里一脸羡慕的说道。

    “这有什么利害不利害的，再说了，你不是也跟我一样可以免费用餐一个月的吗？”罗力对此却很不以为然。

    “我说兄弟，你真傻还是假傻啊，你以为我会那么在意一个月的免费用餐啊，既然克丽丝让你教她做菜的话。”哈里再一次将嘴凑到罗力耳边说道：“那么我们不是就有很多的时间和克丽丝在一起了吗？”这个家伙还故意将“我们”说的很重，好像生怕罗力把他撇下自己去追美女一样。

    “原来你是为了这个目的啊！”罗力笑着摇了摇头问道：“难道你真的想要追求那个克丽丝？你认为有成功的机会吗？”听罗力这么问，哈里立刻就像霜打了的茄子－－蔫了下去。

    “我怎么可能有那种念头呢，这个镇子里面追求他的王公贵族一大把，人家怎么可能看的上我嘛！”然后这个家伙又露出了一幅向往的神

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_7

    色说道：“只要能经常待在她身边看着她的样子我就知足了！”

    “唉――”看着哈里的那个样子，罗力只有叹气的份儿了。

    不过对于罗力这种总能遇到美女陪伴的幸运儿来说，他还真的很难明白一个相亲失败过足足一百零一次的可怜男人的心理。

    目前哈里的自信值恐怕已经掉成负数了，没有自杀成功就算他很有运气了，这又让他如何能有勇气去追求一个全镇最漂亮的女孩子呢？

    “这是你们的菜，快趁热吃吧！”克丽丝很快便端来了两份午餐，但是她却发现这张桌子上坐了三个人！

    “啊，这个骑士也是你们的朋友吗？”克丽丝立刻问道，她只准备了两人份午餐。

    “他啊，是的，他叫盖亚，是我的朋友。”罗力赶紧解释着说道：“不过你不用管他了，这家伙练了一种奇怪的功夫，基本上都不怎么吃东西的！”

    罗力也只能继续给盖亚编谎话了。

    “哦？是吗？”丝奇怪的看了盖亚一眼，盖亚还是那个木然的样子，根本就没有理会他们之间的谈话。

    “我就不给他准备食物了，你们先吃吧！我去干活儿了！”丽丝转过身来，小声的嘀咕着：“然不肯在外面吃东西，难道他以为他是国王吗？就好像有人会给他下毒一样，真是个奇怪的人！”

    丽丝的话当然逃不过罗力的耳朵了，但是他又有什么办法呢？看起来以后吃饭的时候还是不要带着这个家伙的好。

    罗力看着盘子里面那金黄色的油炸食品，感觉很反胃，他不喜欢油腻的食物。

    “乡巴佬就是乡巴佬，居然吃那么恶心的东西！”力正在后悔为什么要跟那个死胖子点同样的食物呢，一个听着比那些油炸食品更恶心的声音进入了罗力的耳朵。

    “哼，贵族就了不起啦！居然吃‘鳗鱼饭’，看那家伙，长的就跟鳗鱼一样。”显然刚刚那个说话的家伙哈里是认识的，他马上就开始反击了。

    罗力看了看刚刚说话的那个贵族，这家伙也是一头金发，但是却烫成卷发，而且脸上不知道涂着什么，就像是从面缸里捞出来似的，至于他的身材，还真象哈里说的那样，细长细长的，象条鳗鱼。

    不过再看看对面那个正在不停的往嘴里塞着“猪扒饭”的哈里，又看了看他那水桶一样的身材，罗力摇了摇头，“这两个家伙还真是有的一拼呢！”

    不过看起来哈里和那个贵族很熟悉了，于是罗力问道：“那个人是谁啊？”

    哈里一边吃着他的“猪扒饭”一边说道：“那个家伙是弗南杜，是个子爵，狗屁贵族！有什么了不起的！”说着，又往嘴里扒了口饭说道：“他也是克丽丝的追求者之一，这家伙基本上天天都泡在这里，不过克丽丝根本就看不上他！”

    “哦。”罗力点了点头，又看了看自己盘子里的猪扒饭，最后还是将那些油腻腻的东西推到了哈里那边：“我这盘你也吃了吧，我吃不惯你们这里的饭，我还是待会儿和克丽丝包些饺子来吃吧。”

    “哦，你吃不习惯啊，其实你应该试试的，这个猪扒饭很好吃的，尤其是这肥肥的炸猪扒，咬一口满嘴都是油，真是太好吃了！”嘴里这么说着，手上却是不客气的将罗力那盘猪扒饭也拉了过去。

    罗力也不再理他，而是开始观察起周围用餐的人来了。

    这个酒吧的地方并不是很大，一共也就十来张小桌子。

    不过还真的象哈里说的，来这里吃饭的人们基本上都是些年轻的男人，但是贵族打扮的却只有那个“鳗鱼”。

    他一个人坐在角落里的一张桌子前，慢慢的享用着他的鳗鱼饭，但是它的眼睛却一直盯着厨房的方向，始终注意着正在忙碌的克丽丝。

    终于这顿饭结束了，克丽丝也早早的将其余的客人打发了出去，连那个“鳗鱼”弗南杜也不例外，只留下了罗力他们三个这到让哈里狠狠的在弗南杜面前显示了一把，气得那个弗南杜直骂：“该死的乡巴佬儿！”

    但是他依然被克丽丝毫不客气的关在了大门外面。

    赶走了那些讨厌的苍蝇们，克丽丝高兴的拉着罗力跑进了厨房，不过她的这个举动到是又让哈里好好的妒忌了半天。

    克丽丝的动作很快，她早已经准备好了面粉，肉，还有一些蔬菜。罗力拿了些胡萝卜和白菜出来，让克丽丝将它们切碎，而哈里则去切肉，没有绞肉机的时候，那可是很累的工作，不用他用谁啊，而罗力自己则开始和面。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    75.第七十五章 同学聚会

    [第1章  正文]

    第75节  第七十五章 同学聚会

    三个人干活儿当然很快了，没用半个小时，准备工作就已经完成了。虽然这里的调味料和天朝不大一样，不过最基本的盐和油还是一样的，还有几种罗力没见过的调料，罗力将它们放进了肉馅里面，尝了尝，还算不错。

    接下来就是最难的部分－－擀饺子皮和包饺子了。

    好在克丽丝的烹饪基础很好，所以她很快就学会了擀饺子皮，虽然还是有些四扁不圆的，但是已经可以凑合用了。

    至于包饺子，可以说是个人就能包，没什么难的，但是想要包的好看，可就不是那么简单的事情了。

    足足包出了几十个形状格异“饺子”之后，克丽丝和哈里才逐渐掌握了一些基本的技巧，至少那样子看上去是个饺子，而不是面片儿了。已经包好的那些“饺子”当然也不能浪费，只好凑合一起煮了。

    但是这时候罗力又发现了一个问题－－克丽丝这里并没有那种大的圆底锅，只有煎牛排用的平底锅！好在还有一种象桶一样的巨大汤锅，才能凑合将那一堆饺子给煮熟。

    不过等到开锅的时候，这里面已经有一多半儿不能被称作饺子了，那根本就是一大锅的肉汤面片儿！

    将那些还算完整的饺子捞出来，罗力又用醋和辣椒油调配了些蘸料，三个人这才开始享受起自己这一个多小时的劳动成果来。

    “嗯，真好吃！”吃贯了那些油炸食品的哈里马上就称赞了起来。

    “嗯，的确是不错，味道很特别，而且吃起来还十分的方便！”克丽丝很专业的评价着，当然，她所谓的方便就是－－这种食物居然不需要叉子，直接用勺子就可以了！

    当然，罗力可没有傻到要顺便把筷子这种东西也传到这里来，让这些外国人学用筷子，那简直太困难了！还是免了吧。

    “因为你们这里的调料和我故乡的不大一样，所以味道也不完全一样，而且很多的蔬菜都可以用来搭配着肉一起当馅儿的，就看你如何的发挥了！”罗力继续解释着说道：“还有就是，你们如果要正式作饺子的话，最好去打造一只这样的锅来。”

    罗力说着，在桌子上面用水画了一只锅的样子。

    “这样的锅啊，好说，待会儿我就去铁匠那里让他打造一只来。对了，这种锅叫什么啊？”克丽丝依然细细的品尝着自己的劳动成果，显然她已经准备把这种来自东方的美味食物列在自己的菜目表里了。

    “哦，就叫中华锅吧！”罗力觉得，既然是中华文明的知识结晶，那么就叫中华吧！只有哈里再也没有说话，这个家伙只顾着低头吃了。而且最后他居然还将那锅“片儿汤”也包了！看得罗力直摇头，真不知道这个家伙的肚子是什么做的，居然能装下这么多东西！

    “外面好像很吵啊，难道发生了什么事情吗？”吃了几个饺子，罗力的肚子已经不怎么饿了，他又开始留意起附近的动静了。

    “好像是哦，平时这个时候是很安静的，现在是睡午觉的时间啊！”哈里也伸长了耳朵听了听。

    “反正现在没事儿，我们出去看看好了！”克丽丝显然十分的高兴，她主动提出要一起出去转转。

    “真的吗？那太好了，罗力，我们快走吧！”最高兴的恐怕就是哈里了，能和克丽丝一起逛街可是他一直以来的梦想啊！锁好店门，哈里带着罗力他们跟着人流来到了镇子中央的广场上面。

    这个时候这个不大的广场上面已经聚集了很多人，而且周围还站满了全副武装士兵。

    “喂，比特，这里在干什么啊，为什么会有这么多的士兵呢？”哈里向一个熟人打听道。

    “你还不知道啊，听说是国王和公主来了，据说国王有事宣布，好像是和地下迷宫有关的！”那个叫做比特的人解释道。

    “和迷宫有关的？那会是什么事情呢？居然还是国王陛下和公众亲自来宣布的！”哈里带着一脑袋的疑问拼命的垫着脚往上窜着，想要看到前面的情况，没办法，谁让他的“海拔”太低了呢。

    在赵三春跟身边人坐在那里闲聊的时候，寿海涛走了过来，笑问道：“现在做什么哪？”看他脸上的神色。

    赵三春就知道他是没话找话，于是便说道：“我弄了一个度假村，正在建设中，等到开业了，还望你们能多多捧场啊。”

    寿涛有些惊讶，楞了一下，才点点头道：“哦？不错呀，做大老板了。”

    “一般化，混口饭而已，你做什么买卖哪？”赵三春喝了一口饮料，稍微大声的问道。

    这里毕竟太吵了，小声说话压根听不清楚。

    “我在一家公司上班，打工一族，没你强，以后得跟你学习一下。”齐海涛叹息着说道，脸上满是钦佩的神色。

    两人正聊着，一对青年男女走了过来，女人脸上带着笑看着他们说，“你们聊什么哪？”

    “凤丫头，你现在做什么呀晚？”齐海涛问道，接着小声跟赵三春介绍这女人的身份。

    她的名字叫赵凤，上学的时候象个男孩子，所以同学都叫她凤丫头，取谐音疯的意思。

    几个人凑在一起聊开来，言东眼看着邀请的人都到齐了，便要准备开饭，这时屋里的气氛很热烈，不时传出叫声和笑声。

    走出包房，他叫来服务员上菜，不大会菜肴如同流水一般端上来，虽然不如昨晚上钱甜在一起吃的好，但也算得上很丰富了。

    “今天是难得的机会，大家又相聚在了一起，我很高兴，来，为我们的友谊干杯吧。”赵言东拿起麦克风，大声地说了几句开场白。

    众人能聚在一起，不管讨论的话题是否市侩，总算是有些缘分了，于是在赵言东的带领下，大家喝酒的情绪渐渐高涨，不大会包房里就充满了热烈的气刚开始大家共同举杯，男的啤酒女的饮料，半个小时后，包房里的气氛已经达到一个高度，男男女女都喝的不少。

    一些人开始自由找酒，甚至是从这一桌跑到那一桌敬酒。

    包房里的液晶电视播放着抒情的音乐，男人和女人都有些疯狂，有的抱在一起一起喝酒。

    赵三春兴致高涨也喝得不少，中途去了卫生间一趟，回来的时候，发现包房里多了一个女孩子，她长着圆润的瓜子脸，胸部高耸，在单薄的夏装下，显得极为诱人。

    身材高挑，大约168的样子，乌黑的长发随意的披在肩膀，穿着简单的一身衣衫，却流露出一股美丽的清纯气息，特别是那双眼睛，似乎会说话一般，带着淡淡的忧伤，让赵三春看的是一呆。

    “三春，你过来一下，这位是陈蓉同学。”

    赵言东把赵三春拉到她的面前，主动的介绍起来，听到陈蓉二字，赵三春才想起来她是谁，只是当初她可谓是班级里的丑小鸭，怎么几年不见，变得那么美丽了？看来女大十八变果然是有些道理的。

    陈蓉来晚了便自罚三杯，大家都走了上去围住了她，原先乱糟糟的气氛，在她的控制下变的几位寂静。

    她一到来就成了今天的主角，男同学们大都色迷迷的看着她，眼里闪着极为猥琐的神色，女孩子就对她有些冷漠，眼里带着丝丝的嫉妒，似乎是觉得她抢了自己的风头一般。

    “章凤，寿海涛，赵言东……”

    陈蓉准确的叫出了大家的名字，记忆力不是一般的好。

    在赵言东的带领下，热烈的气氛再次达到了顶点。

    不仅是陈蓉的美丽让赵三春吃惊，她的酒量更是厉害的不得了，男男女女敬酒时，几乎是来者不拒，给人一种豪爽的感觉。

    “赵三春吧？我是陈蓉，当初咱们前后位，还记得吗？”

    正在赵三春呆呆的看着她的时候，陈蓉不知什么时候来到了他的身边，赵言东跟在她的后头，脸上是笑眯眯的神色。

    “哦……是的，呵呵，这几年不见，你漂亮了。”

    赵三春连忙站起身来，感到大家的眼睛都在看着他们，便笑着跟她碰了一杯。

    两人喝完酒之后，陈蓉就坐在了他的身边。

    两人慢慢地闲聊起来，时间不知不觉的过去，期间陈蓉去了一趟厕所，回来的时候，脸上便有了一些红晕，坐下来的时候，说道：“赵三春，你有电话吗？”

    “有。”

    正好服务员上菜来，赵三春就站了起来让开位置，摸出手机把号码跟陈蓉互换了一下，这个举动让其他的男人感到羡慕，陈蓉来到这里好久了，要得第一个电话竟然是赵三春的。

    交换电话之后，陈蓉又回归到大部队，开始和其他的人聊了起来。

    时间过的很快，转眼就已经是晚上11点了，聚会也到了散会的时候。

    三三两两的人离开了，顺路的关系比较好的同学都结伴离开，当然表面上互相交换电话，留作以后彼此联系的事情也是延续了下来。

    天知道，这些人回去之后，会不会把抄下来的电话号码给丢在垃圾堆里。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    76.第七十六章 喜讯

    [第1章  正文]

    第76节  第七十六章 喜讯

    11点一刻，赵言东结完帐回来，发现包房里只剩下赵三春和陈蓉，还有寿海涛。

    陈蓉好象喝多了，等人走的差不多时，便靠在椅子上闭着眼睛，红红的脸看起来如同熟透了的苹果一般。

    赵三春还算清醒，反正结好帐了，就搀扶着赵言东和陈蓉离开了包房。

    帐是赵言东结的花了四千多，开了发票估计能报销吧。

    赵言东喝多了当然是没法开车，下楼后，赵三春叫来车子把寿海涛送上去。

    赵三春也不会开车，好在赵言东醉得不是很厉害，勉强还能说清楚家里的地址，但上车之后就睡了起来。

    看着他的样子，赵三春决定先把陈蓉送回家。

    上了一辆出租车，把她抱上去，依照朦胧不清的话音告诉司机地址，不大会就到了她家的花园小区。

    车子停下来，陈蓉已经醒的差不多了，发现是赵三春把她送回家的，便笑道：“谢谢你了，今天太高兴了，喝的有点多。”

    她此时的样子有些羞涩，看起来很迷人。

    “没什么，你能回家吗？”

    “没事了，我也不留你上去了，赵言东好像还在酒店吧？”笑了笑，她打开车门，说道：“以后常联系，888！”

    她看了一眼林大牛，打开车门走了下去，看着她步履蹒跚的样子，赵三春笑了笑，这女人真是有趣。

    直到她的身影消失在眼前，赵三春才让司机开车返回饭店。回去的时候，看到赵言东正坐在车上抽烟，头发是湿漉漉的，看来刚刚洗过脸。

    “没想到陈蓉看上你了啊，呵呵。”

    赵言东感慨的笑了笑，赵三春知道他说的什么意思，也不好反驳，只是一个劲得傻笑。

    两人再聊了一下，赵三春问起陈蓉的工作，赵言东却笑而不答。

    “走吧，我送你回家。”

    “好，明天我的堂妹还要考试，我是陪考人员，晚上得睡个好觉。”

    赵三春笑了笑，刚钻进车子里坐好，赵言东就抖动着肥胖的身躯，发动车子按照他说的地址开去。

    一直到12点，赵三春才到家。

    临走前赵言东留下了自己的电话，要他以后没事多出来喝酒。

    今晚上聚会的人中，他跟言东算是比较熟悉的了，毕竟两人曾在一个宿舍呆两年。

    赵言东是个好脾气，赵三春笑着答应了，看着他开车离开，嘱咐他开慢一点，等到他消失不见了，这才转身上楼。

    到家洗了个澡，到李倩的房间里看她睡得很熟，看看闹钟已经定到了早上的6点钟，他也就返回房间里睡了起来。

    赵三春喝的也不少，睡得很死，第二天早上还是李倩把他叫醒的。

    起来刷牙洗漱了一番，让李倩带好必备的考试工具，检查了一下证件之类的东西，看时间到了6点半，两人就下了楼。

    吃了早饭，赵三春就带着她去了三中。到地点是7点一刻，考试时间还有一个小时，赵三春便带着她在校园里休息。

    诺大的校园里到处都是学子的身影，还有前来陪考的家长，李倩有陪赵三春着一起过来，也不算是寂寞。

    7点半，将涵珍打来电话，问了一下李倩的状况，得知她已经做好了准备，关切的叮嘱了几句，要她别紧张自由发挥就行。

    再和赵三春说了几句，挂掉电话的时候，已经是7点45分。

    叮叮的铃声响了起来，学子们纷纷站起来，到了入考场的时间，赵三春跟李倩说了几句，告诉她自己就在门口等待，让她交卷后就打他的电话。

    考试时学校是要清场的，这时候保安走过来，让家长和陪考得在校门口等待。

    赵三春看着李倩已经进入考场，这才退了出去。

    在校门口站了一会，赵三春便去了学校边的一个书店，正在无聊的看着杂志，电话叮叮的响了起来。

    “喂，哦，是媚姨啊。”赵三春听到何媚的声音就有些兴奋，语气里多了一股暧昧的感觉。

    “是我，今天晚上来我家吃饭，有个惊喜要带给你。”

    何媚的声音还是那么温柔，但说到惊喜的时候，就带着一点暧昧和笑意，让他琢磨不透。

    “那好，晚上我一定到，我很想你，媚姨。”

    赵三春兴奋的说，说这句话的时候，特意压低了声音。

    “臭小子，我也想你，记得，晚上一定要过来啊。”

    放下电话，赵三春就开始了幻想，心想媚姨搞什么鬼？难不成今晚上要和我那啥？

    一个上午匆匆过去。

    到11点的时候，李倩一脸笑意的走了出来。

    两人在门口见了面，赵三春就关切的问起她考试的状况，她笑着回答道：“题目我都见过，没有做不出来的地方，答案应该有90%的准头吧。”

    听她这样说，赵三春就放下心来。

    中午带着她在外面吃了饭，就回家休息准备下午的考试。

    上午考2门，下午考一门，中考一共是语数外加上物理化学政治历史七门课，要一直持续到20号的上午。

    在家里休息到下午2点，两人又奔赴考场。

    就这样到了下午的4点，李倩这一门考试又顺利的完成了。

    带着她回到家里，赵三春告诉她晚上有事需要出去，让她一个人在家里休息，饿了就去小区门口的饭店吃饭，有事的话就打他的电话。

    留下吃饭的钱，赵三春拿着手机就走了出去，目标就是媚姨的家里。

    出门坐车来到张家，赵三春站在门口摁动门铃，过了2分钟也不见人开门，仔细看看屋内，是黑洞洞的一片，似乎没有人在家。

    拨打何媚的电话，接通后才知道她现在在菜市场，马上就回来，要他耐心的等待片刻。

    挂了电话，赵三春就站在门口等着她回来。

    足足有半个小时，赵三春才听见几个女人说话的声音。

    “终于回来了。”他心里嘀咕了一句，但是仔细一听竟然发现一个小女孩的熟悉声音，仔细回忆一下，竟然是日夜思念的李鳕。

    唧唧喳喳的声音一会就到了身后，赵三春转过脸来，发现李碧莲母女配着媚姨三个女人大包小裹的走了上来。

    “哟？真在这等了。”

    一见面何媚就嘲笑赵三春，他此时几乎没有听到何媚得话，目光全部集结在了李鳕的身上。

    李鳕也呆愣愣的看着赵三春，眼里闪着歉意，还有那深深地思念之色。

    “大春，你来了。”

    李碧莲瞟了何媚一眼，接着上前关心的问赵三春说到，“这事情小鳕会给你解释的，我们买了点菜，进屋再说吧。”

    赵三春摇了摇头说道：“碧莲阿姨，我想跟鳕儿单独谈谈。”

    李碧莲点了点头，从鳕儿手中接过买来的菜，接着赵三春就拉着她的手跑了出去。

    来到张家别墅的后面草地上，赵三春紧紧的抱住李鳕，撬开她的嘴，将浓浓的思念，由唇舌相交传递给她。

    李鳕也很动情，主动地追逐着赵三春的舌头，两人就在草地上忘情的接吻，把这些天的思念，交织在这深深地吻中。

    分开的时候，两人都有些微微的粗喘，李鳕的俏脸通红，薄薄的衣衫已经被赵三春的大手，弄得有些皱了，但他却乐此不疲的在她的肩膀上揉搓着，继而转向下，滑动到那一片美丽的山峰，隔着衣衫，体味那里的美妙。

    “三春哥，我这几天好想你。”

    李鳕说话的时候，微微带着哭泣的腔调，在赵三春的询问目光下，她很简单的把这件事情的来龙去脉给讲了一下，以至于赵三春听了之后差一点就要笑出来了。

    因为娃娃亲的刘子豪从泰国回来，李碧莲便让她见了对方一面，同时也给赵三春留下悬疑的空间，若是他这几天里不管不问，刘子豪那边又对李鳕有感觉，那么林李两人就要拜拜了。

    幸好赵三春这几天经常跑到李家询问，也问过小区的管理员，更是天天跟媚姨打电话，询问李鳕的消息。

    这让李鳕感到分外激动，觉得消失这几天也值得了，但同时也担心，若是刘子豪对自己有感觉的话，那该怎么办？

    李碧莲在介绍女儿跟赵三春认识的时候，压根没想到张兰会找过来，现在事情到了这个地步，便只好答应她，让这一男一女见上一面。

    于是乎，在今天的上午，刘子豪跟李雪见面了，事情的结果出乎张兰的预料，这个她早就看中的李鳕，竟然不能入儿子的法眼。

    她当然不甘心，于是便穷追猛打，问儿子到底是怎么回事，然而哪想到事情的结果，让在场的众人大吃一惊，刘子豪竟然是个男同，而且还在几分钟后，带来一个同志会所的小男孩，声称这就是他的爱人。

    张兰原本是打算给自己找个儿媳妇，眼见儿子如此颓废不争气，几乎气的当场昏倒，但事情已经发展到了这个地步，她就是再气也没有办法，只好亲自跟李碧莲解了这门亲事。

    “鳕儿，你可知道这几天，我都担心死了，你的电话也打不通，人也不见。我还以为你出事了，就琢磨着再不出现，我就要报警了。”

    听着赵三春那缠绵的情话，李鳕激动的浑身发抖，修长的双臂抱住了赵三春，将他的脑袋摁在了自己的胸口。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    77.第七十七章 在李鳕家里

    [第1章  正文]

    第77节  第七十七章 在李鳕家里

    阵阵乳香味道传来，赵三春激动了，张开大嘴，隔着衣服开始起来，但也不敢太过，毕竟等会还要去张家吃饭的。

    玩弄了一阵，李鳕已经娇喘吁吁，小手抓住赵三春的头发，微微用力的扯了几下。

    半个小时后，天色已经黑暗，两人一起进了张家。

    三个女人一台戏，这话一点不假。

    因为小红请假回家了，做饭的任务就交到了她们的身上。

    进屋后，这三个女人唧唧喳喳的就开始聊了起来，李鳕也钻进厨房帮忙做饭，把自己的爱人晾在了一边。

    听着厨房里不断传来的笑闹声，赵三春摇了摇头，坐在沙发上，打开液晶电视看了起来。

    看电视的过程中，精美的菜肴便一盘盘端了进来，不大会就摆满了一桌子。

    到晚上8点的时候，厨房里总算是忙清了，几个人围坐在放桌边，开始尽情的享受。

    今晚的主角其实是赵三春，李鳕母女在宴席开始的时候，就自罚三杯道歉。

    赵三春因为这几天都参加酒场，就没有多喝，只是浅尝辄止的喝了一杯红酒。

    李鳕是极为高兴，尽管几个人劝慰，但还是喝得有了醉意。

    看着她那俊俏小脸红通通的，赵三春的不知不觉中搭起了帐篷。

    好在坐在桌子边，倒也不怕三个女人看到，并不会感到尴尬。

    吃了饭，赵三春便带着李碧莲母女两人回到了家里。

    进屋后，李碧莲打开了灯，说道：“三春，你先坐一会儿休息一下，我去给小鳕洗个澡。”

    李鳕确实喝多了，嘴里无意识的念叨着：“大牛哥，我不要和你分开，我爱你……”

    帮忙把李鳕弄进浴室里，赵三春就走了出去，不大会里面传来哗哗的水声，显然是李碧莲在帮女儿洗澡了。

    赵三春坐在沙发上，听着那唧唧唧唧的声音，不由的幻想着李鳕那娇美的身体，浑身血液似乎要沸腾了，几乎控制不住要钻进浴室里。

    好不容易等到李鳕洗好了澡，赵三春又帮忙把只批了浴巾的她抱出来，把她放到她的卧室里，赵三春出来看李碧莲坐在沙发上，他就陪她坐着说话。

    两人坐在沙发上聊着，但赵三春没话说，因为李碧莲使赵三春有点口干舌燥。她帮女儿洗澡的时候，也顺便着把自己给洗了。

    沐浴后的她穿着一件粉红色的睡袍，睡袍光滑柔腻，将她身体的玲珑曲线完美的勾勒出来，那优美的曲线，不是李鳕这样的女孩子能比的了的，有一种成熟到极点的诱惑味道。

    眼角瞟了一眼，只见她一头披肩秀发似瀑布般撤落在肩膀，漆黑的秀发下，是那肥腴的后背和浑圆的肩头，两条胳膊滑腻光洁，肌肤滑嫩似雪，白嫩的几乎能掐出水来。

    胸前的睡袍口子开得很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，说话时饱满丰腴的双峰微微晃动着，荡漾出一圈圈诱人的波纹，看得他几乎要扑上去。

    “傻孩子，怎么呆了？”

    她注视到赵三春的眼神，带着灼热气息的眼神，心里微微一动，但随即就压下了那种旖旎的感觉。

    “你渴了吧？我给你倒杯水。”

    李碧莲说着站了起来，那红粉色的睡袍随着她的走动，将美妙的身躯幻化出来，纤腰款款摆动，丰润的香臀左右摇摆，带动着一股美妙的气息，害得赵三春吞了几口口水，心内在谴责自己，竟然对未来的岳母起了念头。

    可随即他就把这念头甩出了脑海，男人嘛，总归是好色的，对美丽的女人有着天生的向往，这李碧莲虽然是自己女朋友的老妈，但是美妙的身躯，似乎如同小女孩一般，美丽淡雅，并多了一种成年人的成熟，让他深陷其中不能自拔。

    端着水杯返回来的时候，赵三春突然觉得，李碧莲比李鳕的魅力还要诱人，诱惑着他想要犯罪。

    接过水喝了一口，润一下有些干燥的喉咙，他有一搭没一搭的和她说话。

    转眼间到了晚上的10点半，赵三春想起明天还要陪李倩考试，便准备起身告辞。

    这时候李碧莲揉了揉脖子，轻声哼了一句：“好酸啊，这多少年的颈椎病，还是治不好啊。”

    “莲姨，我帮你揉揉吧。”

    赵三春笑说以前在山上的时候，跟师傅学过穴位按摩，可以很好的缓和颈椎等毛病，说这话的时候，他其实是很忐忑的，因为他压根就是胡说一气。

    让他诧异的就是，李碧莲根本没有怀疑他，点点头说道：“真的？那就过来试试吧。”

    赵三春心里坏笑一阵，同时又是一阵狂喜，心想终于可以摸到莲姨的美妙身躯了，但他脸上却是很严肃的表情，完全可以和按摩院的盲人相比了。

    站起身来轻轻的走到李碧莲身边，扶着她仰躺下来，再拿来一块柔软的坐垫，把她的头放在上面，说道：“莲姨，你放松些，我要开始了。”

    李碧莲点了点头，于是放松下来躺在那里，微闭着眼睛，让赵三春给她按摩。

    美人在前，赵三春的心“纭敝碧，但还是慢慢地把手伸出来，学着电视里的按摩的动作，慢慢地在她的肩膀上揉捏。

    李碧莲才刚刚40岁，正是女性人生中如狼似虎的年龄，她脸上几乎没有皱纹，只有眼里带着些饱经风霜的阅历，娇躯上下比少妇女孩要诱人多了。

    赵三春双掌轻搓着李碧莲如藕般丰满的玉臂，慢慢的问她力道是轻是重，然后再随着她的答案，调整自己的力道。

    李碧莲此时星眸半闭，任由赵三春摆布着，她当然不知道赵三春心怀鬼胎，其实她自己也感到有些不适应，加上女儿随时都有可能说出来，所以有些害怕。

    但是却不敢拒绝赵三春，因为她觉得赵三春是真心替她按摩的，而且按摩时的感觉确实很不错，浑身上下都很舒坦，所以便想要他快点结束。

    李斌莲躺在沙发上，睡袍柔柔地贴身垂下。

    她是趴着躺下的，赵三春的眼神可以四处乱瞟，也不会担心她会看到自己的状况。

    压在沙发上，李碧莲的胸脯鼓起来，顶在沙发上又往两边溢出，背部的曲线玲珑剔透，看起来格外诱人，再往下，是那宽大丰满的臀部，浑圆的样子，惹得赵三春暗暗吞了一口口水。

    赵三春一边在那丰满娇嫩的身躯上摸索，一边想，是不是莲姨这些年来一个人，没有被男人抚弄的经验，所以才会对自己的按摩那么敏感呢？

    像莲姨那么漂亮的女人，如果没有一个男人去体贴的安慰，去享受床第之欢的乐趣，岂不是暴殄天物？

    这样想着，赵三春不由得暗暗兴奋，于是大着胆子将狼爪慢慢移动往下摸，在莲姨肚脐下距会大约一寸的地方，开始轻轻的抚弄。

    他按摩的力道时轻时重，让李碧莲感到很舒服，所以这一次还以为他只是按摩小腹部，所以就没有太大的反应，只是象征性的下腹部的肌肉微微抖动了一下。

    赵三春心头狂跳着，暗想时机来了，于是手掌慢慢滑动，忽然握住了莲姨的腿部。

    李碧莲一下惊醒了，她突然身子直起来，看着赵三春问道：“三春，你干什么？”

    她显然是被赵三春给吓住了实，因为这一切来得是如此突然，所以脸上还带着一些惊愕。

    赵三春一下子扑上去，一手搂住莲姨，一手隔着睡袍在她那轻轻摸着，样子显得极为的急迫。

    李碧莲挣扎着，却被赵三春紧紧的抱着，他正在准备伸手进入她睡袍里时，她抽出一只手，一耳光狠狠地打在赵三春脸上。

    啪得一声响，在寂静的房间里显得尤为响亮，赵三春忽然清醒过来，心想这下子完蛋了，莲姨并没有表面上看起来的那么开放！

    就在赵三春呆住的时候，手脚不由得放开李碧莲。

    刚刚得到解脱，她便气得站了起来，赵三春看着她寒霜的冷面，心里一急便觉得不对头，但是随即便往地板上一跪，不住磕头求饶道：“莲姨，我该死！我不是东西，刚才我是昏了头了，你原谅我吧。”

    李碧莲本来是惊讶加上苦恼，其实完全没有多少气，皆因为那心头的一丝旖旎感觉。

    现在看赵三春受到如此惊吓，心里不由的一笑，但却想要吓唬他，于是便冷笑着不说话。

    赵三春偷偷看她的模样，心想她不会是真的生气要把我赶走吧？于是便跪着向前抱住她的腿，说道：“莲姨，刚才我是情不自禁，你太美了，让我好涨好涨的，所以克制不住，你饶了我这一次吧。”

    李碧莲听着他的辩解，心中感到好笑又有些甜蜜，无论哪个女人都会喜欢男生的夸赞，但她想到这些年来的独孤寂寞，却忍不住叹了一口气，咬着唇扭脸到一侧，重新坐下来不再理赵三春。

    “完了，这苦肉计难道不行？”

    赵三春心内拽拽，却听李碧莲说道：“你先起来吧，很晚了。明天不是要陪着你妹子考试吗？回家去吧。”

    “不，莲姨你不原谅我，我就不起来。”赵三春忽然扬起巴掌，在自己的脸上打了两下，其实他自己用的是巧劲，虽然听起来啪啪的，但却没有用力，脸上也不会太疼，而这做的一切都是为了让李碧莲心软。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    78.第七十八章 在酒吧里

    [第1章  正文]

    第78节  第七十八章 在酒吧里

    果然，在看到赵三春如此情真意切的表演时，李碧莲一把拉住了他的手，脸上是极为复杂的表情，带着欢喜带着苦恼带着困惑又带着丝丝的犹豫，缓缓说道：“三春，我原谅你了，但你不能把这件事情给鳕儿说，你懂我的意思吗？”

    “谢谢莲姨，我知道了。”

    赵三春也不敢再造次，缓缓放开李碧莲的手，接着慢慢站了起来，说道：“莲姨，很晚了你也休息吧。”

    “恩，你也回去吧。”

    李碧莲摆了摆手，见赵三春慢慢退出房间，这才叹了口气，起身把他送了出去。

    等到赵三春跟他告别下楼后，她这才叹了口气，自言自语说道：“我这是怎么了？”

    想起赵三春按摩时的旖旎感觉，她不由得痴了，心内涌起一团难以磨灭的火焰，烧得她浑身发热不能自已。

    坐在回家的出租车上，赵三春想起今晚上的经验，觉得已经敲开了岳母的冰山一角，也了解了她的一些脾气，别看她平日里眼波流荡，看起来很是放荡的样子，其实并不是个荡妇娃。

    “她已经对我产生了一些念头，但毕竟是我的岳母，不能完全放得开，嘿嘿，以后绝对是有机会的。”

    想到李碧莲的那一声轻微的呻吟声，赵三春不由得感到浑身火热，血液似乎都要沸腾了，搞得那开车的司机还以为碰到神经病了。

    一连两天匆匆过去，李倩的中考之旅画上了一个句号。

    赵三春的心情非常的好，因为李倩跟同学老师对答案的时候，几乎没有出什么漏子，一些大的题目全部符合标准答案。

    李倩初步预测的分数有650分，比去年一中的录取线要高出30分，这让他们都很心安，觉得有望进入一中了。

    李鳕因为安然回归，已经再次进入容乐体验工作的乐趣，她知道赵三春这两天陪妹妹考试，就没有来找他。两人之间的联系，通过电话以及短信沟通。

    考试第三天上午结束的时候，赵三春带着李倩回到了家里。

    李倩伸了一个懒腰，笑着说道：“哥，这几天考试可把我累坏了，今晚上你要带我去酒吧玩玩，可以吗？”

    “当然可以。”

    赵三春想起前几天跟林倩说好了考试结束要带她去酒吧见识一下，闻言便点了点头。

    在家里休息了一会，林里倩打了个电话给老妈，简单的汇报了一下这几天考试的状况。

    听说女儿发挥的还算正常，心里蒋涵珍十分开心，叮嘱她没事就赶紧回家，之后就挂掉了电话。

    整个下午，赵三春都在家里玩游戏，最近他越来越喜欢在游戏里pk，征服游戏完全符合他的观念，但他却没有任何依赖性，只觉得无聊时玩一玩，能够打发时间。、“铃……”

    一阵电话声把赵三春从游戏中叫了回来，用了一个回城卷，把游戏里的人物拉到主城的安全地点，他嘀咕了一句谁给我打电话呀？会不会是李雪？

    拿起手机看看号码竟然是陈蓉的，赵三春摁了接听键，小声道：“喂，是陈蓉吗？”

    “喂……对，你是赵三春吗？”

    一个女人的声音从电话来传了出来，听起来有些熟悉，让他确定就是陈蓉的声音。

    跟她在同学聚会中遇到留了电话后，这几天都没有联系，加上也不了解她这些年来在做什么，于是便问道：“你在什么地方呀？”

    陈蓉的声音带着丝丝的戏谑，笑道：“我在家呢，你呢？在忙吗？”

    赵三春说道：“哦……没有。”

    陈蓉读书那会跟她也不是很熟悉，现在感觉到她有些热情，还不大习惯，说起话来也有些不知所谓。

    电话那边也停顿了一会，接着她就问道：“什么时候有空，咱们一起出来走走。”

    “嗯，好，我这几天陪妹子考试，刚刚结束。呵呵，说起话来有些犯浑，你有空的话打我电话吧，到时候我去接你。”

    赵三春说完，陈蓉就说道：“好，到时候我跟你联系，家里来了朋友，再见了。”

    放下电话，赵三春没有多想陈蓉的事情，去卫生间撒了泡尿回来继续游戏。

    一下午的时间匆匆过去，到下午6点的时候，在房间休息的李倩走了出来。

    洗漱了一番，她来到赵三春的身边，坐在电脑桌旁边的凳子上，她问道：“哥，你这是什么游戏？人物的衣服好漂亮啊。”

    “国产的武侠式游戏。”

    赵三春漫不经心的回答着，忽然李倩的手搭了上来，放在了他的肩膀上，他心里一震，随即想到先前的荒谬事情，放下鼠标，转脸柔声道：“倩倩，你怎么了？”

    李倩凑上来，小脸上闪耀着一种骄傲的神色，说道：“哥，这段时间你在刻意疏远我，对吗？”

    “倩倩……”

    赵三春叹了口气，缓缓说道：“我和你之间是没有可能的，你知道吗？我们是兄妹的关系，如果在一起的话，就是违背了伦理道德，会被人骂死的。”

    “哥，你何必在意别人的话呢？”李倩把手移了开来，咬着嘴唇，缓缓地说道：“再说了，我们又没有什么血缘关系，你是大伯收养的孩子，我早就知道的。”

    赵三春想不到她会这样说，想想自己确实是收养的，可李倩还是个16岁的小女孩，他虽然对这方面不太在意，可想到和婶婶蒋菡珍之间的约定，他不得不摇了摇头。

    “等你高中毕业再说，好吗？”

    李倩后退了一步，感觉到自己是被赵三春给骗了一般，直直的瞪视着他，良久才说道：“哥，你以前也说这样的话，说中考结束了就和我好。现在呢，又说高中毕业，我真的不是小孩子了。”

    赵三春被她这样说，再受着她凌厉的眼神，一时之间也不知该怎样说，从电脑椅上站起来，他上前去搂着李倩的肩膀，轻轻在她的脸上抚摸着，来安抚她的激动情绪。

    “倩倩，我说的是实话，你自小就在山村生活，不明白外面的世界。我虽然不在意别人怎么说怎么做，但人言可畏。我不想让你受到丝丝的伤害，哪怕是言语上的。”

    “我们毕竟是要生活在外面的世界，不可能不接触外面的人，要是让你生活在众人的指责之中，哥哥也不会心安的。”

    说到这里，他在她的脸上亲吻了一下，是那种淡淡的蜻蜓点水式的亲吻，“好了，听我的话好吗？这件事情先放一放。”

    感觉到赵三春的心情，李倩点了点头，说道：“哥，我听你的话，但你不要疏远我好吗？现在你有玉静嫂子做女人，也有一个叫李鳕的姐姐做女人，我都不会在意了，求你不要疏远我好吗？”

    “傻孩子，我怎么会疏远你？”

    赵三春哭笑不得，他不知道自己在哪一方面做错了，给了李倩这样的感觉，于是就说道：“好了，时间不早了。你晚上不要是去酒吧的吗？咱们出去吃饭吧，等会就带你去。”

    “好，哥，你等我，我去换一件衣服。”

    李倩毕竟是小孩子，情绪来得快去得也快，听他说晚上就要去她想要见识的酒吧，立即欢快的跑回房间换衣服去了。

    市区的酒吧，虽然很多但格调却一般，不算很有名。

    这是一个现代都市里最为流行的休闲地方，当然也是无聊男女寻找激情的地方。

    晚上的8点半。

    酒足饭饱的赵三春带着李倩走进了市师专学校斜对面的那个酒吧。

    回来之后，他还是第二次来这里，上一次在酒吧就俘获了李鳕的身心，这一次则是带着妹妹来见识一下。

    买了门票，两人进去后耳边便传来震耳欲聋的噪音，dj卖力的在打着碟，满脸的青春痘，在五彩的灯光下，愈发显得有些大颗。

    那些站在那里的顾客，纷纷在舞池里很小力的扭动身体。

    当然这靠近学校，大多数的人都是来休闲的学生，男性中则多了不少来泡大学生mm的社会人士。

    大夏天的，女生穿着很少，毫不在意把宝贵的肌肤裸露出来，吸引着男性的目光。

    那些头发染得五颜六色的男孩，则笑嘻嘻的扭动身体，对着身边的女孩做出猥琐的动作。

    在五彩的灯光下，激情的d便j音乐挥洒而下，在这种充满了暧昧的地方，时不时的便能看到一对对的青年男女，在众目睽睽之下，动手动脚胡乱抚摸，也不会在意其他人的看法。

    酒吧，就是一个龙蛇混杂的地方，充斥着色情和暴力。当然还有一些人会选择这里进行黑暗中的生意交易。

    “哥，这里好好玩啊。”

    李倩毕竟是第一次来这里，虽然吵得厉害，但小脸上却露出兴奋的表情，完全就是一个见到猎物的豹子一般。

    “先坐，下来休息一下吧，你只能喝饮料，不要喝酒好不好？”

    赵三春说完，李倩就乖巧的点了点头。

    两人选择了一个靠近舞池的高脚蹬上坐下来，赵三春招来服务生，叫了啤酒和饮料。

    不大会就送来饮品，两人喝着饮料，不自觉的就会随着音乐的节奏摇摆身体。虽然这里的环境不是很好，但却能让工作了一天的男女，放下白天伪装的面具，做一回自己。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    79.第七十九章 再遇杨欣欣

    [第1章  正文]

    第79节  第七十九章  再遇杨欣欣

    李倩坐了一会，便主动要求去舞池里跳一会，赵三春知道她今天要是不跳，也算不得见识一番了，于是点了点头，目送着她进去狂舞。

    李倩的身段挺好，虽然是第一次来，很快就能放得开，随着音乐的节奏，摇摆着自己发育的不像话的身体，居然也有板有眼。

    “放开我！别碰我，知道老娘是谁吗？”

    突然，一个似乎在哪里听过的声音，传进了赵三春的耳朵里。

    他转过脸向那声音传来的地方望去，只见一个身材高大，胳膊上还露出了一个显眼纹身的男子，正手抓着一个长发女子的手。

    他脸上的表情极为秽，嘴里更是哈哈大笑，周围人的麻木及看笑话的神色，让赵三春看着极为不爽。

    等看清楚那个女孩的相貌之后，赵三春脸上的肌肉跳了一下，站起来走了过去。

    拍了拍那个男子的肩膀，赵三春笑着说道：“伙计，这是我的朋友，请放开你的手。”

    那个女孩闻言抬起头来，待发现是赵三春时，不由自主的露出了一个微笑，就要用力挣脱那男人的手。

    那纹身男子眼见今天好不容易才找到一个极品目标，马上就要得手了，没有想到这时居然有人敢上来打扰自己的好事，嘴角一阵冷笑。

    这年头居然还有不识相的要上来“英雄救美”么？

    一转眼，便见到了身穿白色休闲衣站在那身边，看起来很高大魁梧的赵三春，怎么看都像是一个会惹事的主，他自己不由得愣了一下，但随即眼里闪过一阵厉色，斥道：“小子，她今晚上是我的了，你给我滚一边去！”

    “是你的了？”

    赵三春呵呵一笑，看着几乎要气的发昏的杨鑫鑫一眼，再毫不畏惧的直对那看上去比他要高出不少的纹身男子，嘴角带着一丝懒懒的笑意。

    纹身男子没想到赵三春居然似乎对他毫不畏惧，想想自己在这边混的也是蛮不错的，更何况旁边还有几个熟人在看着，若是现在就放开女人，难免会面子上过不去。

    而看着赵三春那毫不在意的样子，他竟然隐隐觉得有点畏惧，但马上便回过神来，暗骂自己越混越倒退了，居然会被一个陌生人吓倒，于是嘴里怪声怪气地说道：“哟，要英雄救美啊？”

    “，你也不打听一下？我黑豹到底是不是任你捏的主？老子今天心情好，不想揍人，给我滚！有多远滚多远！”

    赵三春嘿嘿一笑，完全没有听到他的话，因为他的目光在杨欣欣身上，看了一眼，他便暗叹这女娃确实有让色狼们铤而走险的资本，本就天生丽质的她，此刻在酒吧昏暗的灯光之下，更增添了几分艳光照人的魅力。

    一头柔顺的长发披很轻松的披在肩上，一件黑色的t恤和一条牛仔短裤把她凹凸有致的惹火的身材显露得淋漓尽致。

    赵三春觉得自己都有点怦然心动了，尤其是她那下面露出来大半截的两根粉腿之时，一股热气猛的从小腹升了起来。

    想起那晚上从一帮酒鬼身上救出她，把她带到旅馆的浴室里帮她洗澡，一时间脑海里不由得浮现出她那美妙的身躯，若说这杨欣欣唯一不足的地方，就是那胸部稍微小了一点，但也不算是飞机场，大约有苹果那么大吧。

    “三春哥，你今晚上好帅啊。”

    杨欣欣被他盯着看，心里一热，那原先的恐惧已经消失，竟然当场夸赞起来。

    赵三春甩了甩头发，再挥挥手，意思是这样的话等会再说。

    “我靠你妈的个b！”

    看着他们两个旁若无人的谈论起来，而且还充斥着暧昧的眼神，男子鼻子都气得直冒烟了，甩手将杨欣欣的手松开，抡起拳头就要向赵三春砸来，目标就是他的脸蛋。

    杨欣欣趁着这个机会，转身来到吧台边，拿起一个红酒瓶就赶了回来。

    见赵三春闪身躲开男人的拳头，接着一脚踹中男人的小肚子，那个纹身男子脸色一动，随即用一只手紧紧的捂住自己的肚子。

    赵三春乘胜追击，趁他倒在地上，一拳砸中他的脸，只听哎呀一声惨叫，男子哼了一句便彻底的倒在地上起不来了。

    这边一打架，场子里的保安和顾客全部围了过来，在他们的目光注视下，男子哼哼着，眼里闪出阴狠的光芒，但随即杨欣欣手里的酒瓶子就抡到了他的脑袋上。

    啪得一声响，酒瓶子和他的脑袋同时开花。

    杨欣欣是含恨出手，男子挨得毫无还手之力，顿时惨叫一下，捂着冒血的脑袋，昏死过去。

    “怎么回事？”

    保安见赵三春那么勇猛，只是象征性的上前来问了一下，随即便被队长指挥起来。

    上前三个人把纹身男子抬起来，如同拖着一只死狗的样子，扔出了酒吧里。

    经过这个小插曲，场子里的人继续happy！

    李倩也来到了赵三春的身边问道：“哥，刚才你打架了？没伤着吧？”

    “我能受伤？”

    赵三春轻蔑的笑了笑，转脸说道：“走吧，这里不适合我们呆了，带你去另外一个地方。”说完话，也不解释就拉着李倩和杨欣欣出了酒吧。

    果然在他走出去5分钟后，黑豹就带着10多个人来到了酒吧里，四处寻找一番后，发现他们已经走了。

    黑豹气的几乎要吐血了，但是因为这里的老板后台很硬，他也不敢闹事，只好把气洒在了前来搭讪的妓女身上。

    出了酒吧，赵三春就带着李倩两女上了出租车，坐好后吩咐司机去最近的ktv，他便问杨欣欣怎么会来这里玩。

    “刚从国外回来，闲着无聊呗。”

    杨欣欣淡淡地说着，接着问道：“我姐这几天的气色不对？你们之间发生了什么好玩的事？”、“好玩？”

    赵三春淡淡的笑了笑，心想你们这姐妹两人都是活宝，喜欢拿春药泻药迷药来害我，但最终我是吉人天相能够逢凶化吉，这才没惨遭你们的毒手。

    赵三春不想让，李倩知道自己和杨家姐妹的一些糗事，就说道：“等会到了地方再说吧。”李倩自然也不敢多问，只是一个劲得盯着杨欣欣猛看，试图从这美丽的大姐姐眼里找到一丝端倪。

    车子很快到了ktv的门口，三人下车来，在门口服务生的接待下来到前台，开了一个小时的中小包间，三人一前二后的跟随服务生进入包间里。

    坐下后，赵三春叫了三瓶饮料和一些瓜子果盘，等服务生出去后，他就坐在点歌机边，教会李倩怎样点歌之后，服务员就把点的东西送来了。

    让李倩一个人在这里唱歌，赵三春带着杨欣欣出去了。

    在外面偏僻的走廊里，把杨鑫鑫怎样设计下药的事情说了一下。

    赵三春息着道：“你姐已经跟我断绝了关系，说什么以后都不会跟我联系，我也就没有找她。”

    “晕，这个计谋好像是我知会大姐做得……”

    杨欣欣心里嘀咕了一句，暗想大姐也太笨了，竟然下药弄到蔡芸芸的身上。

    哎，可谓是人算不如天算，现在搞到两人形同陌路，自己也是有点责任的。

    “三春哥，你放心吧。我回去后会好好的跟大姐沟通一下的，大家即便做不了恋人，最起码可以做朋友嘛？”

    赵三春心想你说的也不错，沟通不沟通的其实我也不是那么在意，三条腿的蛤蟆不大好找，可两条腿的女人绝对一抓一大把。

    “好吧，既然来了，咱们就去唱会歌吧。”

    眼看时间已经过去了半个小时，赵三春点了点头和杨欣欣一起进入了包间里。

    李倩此时已经摸索好点歌的诀窍，正在唱着一首流行歌曲，名字叫做《两只壁虎》。

    杨欣欣也是一个麦霸级别的人物，来到ktv里面基本上就没有别人拿麦的机会了，不过是因为和李倩第一次见面，倒也不好意思抢麦。

    等李倩一曲唱罢，两人大力的鼓掌，让李倩这小丫头洋洋自得。

    “好妹子，来，帮我点一首歌曲，蔡琴的歌曲，你的眼神……”

    赵三春正在喝着绿茶，听到你的眼神四个字，差一点没喷出去，心想你的声线唱这歌能行吗？

    等到李倩点歌后，杨欣欣拿起麦克风，得意的朝赵三春看了一眼，意思就是小样不要不服气，本小姐唱歌绝对比你好。

    前奏开始，屏幕上出现了蔡琴演唱会的画面，伴随着悠扬低沉的音乐，整个包间的气氛，也变得很浪漫。

    在低沉的音乐中，杨欣欣优雅的甩了甩头发，唱出了歌词：像一阵细雨洒落我心底……

    杨欣欣的歌唱功底真不错，唱起这首歌有模有样，和原唱也差不了多少，一曲唱毕，赵三春兄妹两人啪啪的鼓掌。

    “怎样？我唱的还不错吧？”

    杨欣欣见赵三春点了点头，得意的笑了笑，喝了一口茉莉花茶润了润嗓子，接着便继续唱了起来。

    赵三春是不大喜欢唱歌的，但也被强迫着拿起麦克风唱了一首饿狼传说。

    嘻嘻哈哈的，一个小时很快过去，快结束的时候，服务员推门进来问要不要续费，赵三春摆了摆手拒绝了。

    等李倩唱完最后一首歌，一行三人便站起来离开了包间。

    出门来，和杨欣欣说了几句话，之后就分道扬镳

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    80.第八十章 牵线

    [第1章  正文]

    第80节  第八十章  牵线

    要他明天白天去陪她。、赵三春回了一个ok的短信，带着李倩回到家里。

    洗了个澡躺在床上，想起田甜说过的话，赵三春决定明天早上带着李倩回家，然后找村长李家栋，把买地的事情给弄好。

    一觉睡去，第二天早上醒来的时候，一看表已经是7点了。

    赵三春就起来洗漱一番，下楼买早饭的时候，他把李倩给叫了起来。

    回来的时候，李倩已经起来洗漱好了，两人吃早饭的时候，赵三春把送她回家的事情说了一下，李倩没说什么也就答应了。

    饭毕收拾好东西，赵三春打了一个电话给李鳕，告诉她要先回家办点事情，到下午才能去找她。

    打好电话，赵三春就提着李倩带来的小包，和她一前一后出了门。

    下了楼梯，李倩主动地伸出手来拉住赵三春的手，他挣扎了一下，无奈她抓得很紧，也就随她的意了。

    李倩很享受握住赵三春手臂的感觉，几乎把半个身体都贴在了他的身上，那发育的很好的胸部，在走路的时候，一下一下的摩擦着赵三春的胳膊，带给他异常舒服的感觉。

    赵三春没有去公交车站，出了小区直接坐上出租车往镇上赶。

    路上想起许久未见的杨玉静，心里有一种愧疚的感觉。

    只是目前度假村修建的条件还不够充分，赵三春自从深山归来就不再想过那种山里的生活，都市的繁华，让他有一种沉醉的感觉，所以宁愿在市里闲着，也不想呆在家里。

    杨玉静又是那种温柔贤惠的性格，喜欢的是山村的宁静，要她陪着赵三春在市里过活，总归是不那么自在，所以暂时就和赵三春保持着两地分居的生活方式。

    玉静姐，等到采石场把路通好之后，我一定会从市里回来的……看着车窗外飞速倒退的树木，赵三春心里自言自语了一句。

    车速很快，早上的8点半就到了家里。

    进门的时候，蒋菡珍正在洗衣服，看到两人，她就擦了擦手，接过赵三春手里的包包，笑着问道：“倩倩，这两天在市里玩疯了吧？”

    “妈，才没有来。”李倩嘟着嘴，说道：“考试结束了，我也没出去玩，就跟哥在家里呆着，对吧，哥？”

    赵三春笑了笑说道：“是的，婶，这次倩倩的成绩应该很不错，过几天成绩单就该出来了。”

    “先坐一会吧，冰箱里放着西瓜，倩倩去切。”

    蒋菡珍带着两人进入屋子，李倩就来到冰箱前，拿出西瓜切了，两人一边吃一边休息。

    9点的时候，赵三春想起还有正事要办，就辞别两人出门去找李家栋。

    李家栋自从来到镇上后，就在镇上的一家单位兼了一个副职，目前算是混得还不错。

    赵三春到他单位的时候，他正在开会。

    开好会之后，赵三春就进入他的办公室，拿出买来的玉溪烟，跟他一边抽烟，一边闲聊起来。

    钱甜所说的地面，目前还属于村里，只是这政府规划的商品房目前只是听到消息。

    官方方面还没有正式公布消息，若是花钱买了地，到时候投资方不干了，那就要赔了夫人又折兵。

    不过她既然委托赵三春帮忙办这件事情，自然也就有她的考虑。

    那块地以前是石头山，现在采石场开采之后，未来几年内绝对是不能种地的，可谓是烂的不能再烂了。

    当赵三春提出买地的事情之后，李家栋就察觉了他的意图，知道这幕后的老板不是他。

    但谁也不会嫌弃钱多，两人合计了一番，赵三春提出了一个让他很满意的回扣：拿下200亩地，事情办成了之后，20万的好处费。

    当然这中间审批的一些东西，就由李家栋去打点关系。

    赵三春也不懂，他只是个中间的牵线人，有得赚就赚，没得赚赔钱也是赔钱甜的，和他一点关系都没有。

    这个时候，国家关于土地使用权出让方面的法规还不是太完善，一些村级干部，完全可以因为个人的利益，把村里的地给转手出去。

    按照目前的形式来看，而这200亩地，留在农民的手里，其实也就是个累赘，本来就是石头地表，种地也不成，若是以每亩5000的价格卖出去，也会给村里带来一笔客观的收入。

    村里也就不到30户人家，这100万的卖地钱，最起码一家可以分到3万。

    李家栋是从金钱上面考虑的，觉得村人肯定不会放过这个好事。

    事情商议完毕，已经到了11点。

    李家栋提前下班，和赵三春一起去了市里，目的地是一家规模不错的洗浴中心。

    自从上次老村长尝了一个妙龄小姐的身体之后，这段时间更是心里痒痒的，但是因为自己好歹也算是个干部，自然就不敢明目张胆的去找小姐，现在有赵三春牵头，他自然乐得享受。

    到市区后，赵三春先是在一家中档酒店设宴款待了老村长，之后就带着他去了一家洗浴中心。

    “先生您好，欢迎光临！”

    当赵三春带着他走进大门时，一个漂亮的女孩走上来向两人问好。在她的带领下，两人一前一后跟了进去。

    也许是大中午的原因，洗浴中心中心显的很冷清。两人来到了男部浴室，脱了衣服就钻进水里。

    “好舒服呀。”李家栋的老脸荡漾着灿烂的笑容，心想改革了就是好啊，自己这老骨头也能玩美女了，也能泡浴室了，真爽。

    两人泡了10多分钟，就去桑拿浴里开始蒸了。

    半个小时后，两人从桑拿房走出来，就有服务生迎了上来说道：“先生，你们要上楼休息吗？”经常来浴场的人也都知道，基本上90%的浴场都有的，他带李家栋就是享受这服务的，所以就点了点头。

    “先生，请跟我来。”

    服务生把两人带上了楼，立即便看到30多个妙龄的女孩，她们穿着暴露，几乎就披了一层薄纱，摆出各种撩人的姿势坐在那里，看到有的还把大乳峰都露了出来，李家栋几乎要露出口水来。

    因为今天的一切消费都是赵三春出，李家栋也不客气，找了一个波涛汹涌的女孩就钻进了包房里。

    赵三春自从跟杨玉静好过之后，就不喜欢找小姐了，但这种场子里还是有正规的按摩技师的，在大厅里休息没几分钟，就有一个女孩上前搭讪。

    “先生，您要做足疗吗？”

    一个清脆的女孩声响起，赵三春抽着烟转脸一看，眼前是一个长发的女孩，和其他女孩的暴露装不一样，她穿着一个粉色的吊带连衣短裙，在充满了暧昧色彩的灯光下，依稀可见那清纯的脸蛋和姣好的身材。

    “去包房做吧。”

    正经点的足疗，赵三春也不会抗拒，就点了点头站起来跟她去了包房。

    包房里的灯是粉红色的，带着些暧昧的感觉。

    赵三春就躺在柔软的小床上，身上披着浴巾，就好像是当初跟李碧莲按摩一般，闭着眼睛准备享受正经按摩技师的技术。

    女孩坐下来，拿起了赵三春的脚，她的手有些凉，冰着的感觉很舒服。

    她是正经的技师，按摩的时候穴位找的很准，这种感觉真的不错，一种麻麻的酥酥的感觉，从脚步蔓延，再到腿上，紧接着就是全身。

    赵三春自己躺在那，转过头看着女孩，她仔细的按着赵三春的脚，脸上是一丝不苟的神色，看起来是个极为认真的眼神，不像一般的人会走神。

    好像是注意到了赵三春的目光，女孩笑了笑，问道：“先生，感觉怎样？”

    赵三春点了点头，说感觉不错，你继续就保持这个力道。

    “先生你好像不常来呀？我还是第一次见你。”

    女孩微微一笑，主动地和他聊了起来，可以看得出来，她并不是一个健谈的人，和赵三春只是有一搭没一搭的聊着。

    “你叫什么呀？”赵三春继续问道。

    女孩一边按摩，一边回答道：“我叫芳芳。”

    “好听的名字，在这上班多久了？家里该有父母吗？”看着芳芳清秀的面孔，赵三春不禁多问了几个问题。

    “父母都还在，家里还有一个小妹，读书呢。”芳芳抬起头说话，脸上带着一种骄傲的神色。“她的成绩很好，刚刚中考结束，或许能考上一中。”

    看她的神色，赵三春笑了笑，待知道她才21岁就出来打工2年了，心里也不由得微微有些惊讶。

    在按摩中时间很快就过去了，赵三春自始至终都没有动她一个指头，让她感到很是惊讶，毕竟来这里按摩的男人，哪个不会趁机占点技师的便宜？

    “休息一会吧，我去给你叫杯饮料。”

    赵三春笑了笑，不顾她的反对，叫来服务员，要了两杯铁观音茶水。

    送来的时候，两人就一边喝茶一边聊天。

    对于这样一个才刚成年就出来做事供妹妹读书的女孩，赵三春是蛮佩服的，而且能够在浴场做两年不会变成卖肉的小姐，更让他感到钦佩。

    在如今这个物欲横流的世界里，还能在一个驳杂的环境中，保持自己的特色，真可谓是出污泥而不染了。坐上出租车，赵三春的手机响了起来，拿出来看看，是李鳕的短信，告诉他后天就要出差去，

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    81.第八十一章 饭桌下的戏文

    [第1章  正文]

    第81节  第八十一章  饭桌下的戏文

    时间很快过去，到1点半的时候，眼看着李家栋也玩了一个半小时了，赵三春便和芳芳一起出了包房。

    找到李家栋，两人换了衣服交钱闪人。

    临走前，赵三春跟芳芳交换了联系电话，她没有一丝的戒心，把自己的电话号码给了他。

    出门来，给李家栋打了一个出租车，临走前，赵三春告诉他过两天就会带朋友跟他会面，要他这几天别出去，李家栋很开心的答应了。

    送走老村长，赵三春先是给钱甜打了一个电话，将事情的经过简单地说了一下，钱甜就笑着说道：“大牛，你办事效率蛮高的啊？老家伙没漫天要价吧？”

    “没有。”赵三春将好处费之类的说了一下，笑着说道：“一个人不管他讨厌什么，或者是喜欢什么，这都是他的弱点，针对他的弱点办事情，绝对能事半功倍。”

    跟她哈拉了一会，两人约好后天就去镇上找老李谈事情，之后就挂了电话。

    拦了一辆出租，赵三春上车跟李鳕打了一个电话，让她在家里等候一会自己马上就到。

    车子很快就到李家的小区，来到她们家门口，赵三春摁动门铃，不大会里面传来脚步声，门打开来，露出了何媚的笑脸。

    “哟……稀客呀。”

    看到赵三春，媚姨就阴腔阳调的说话，眼神里带着戏谑的意味，让赵三春有些不好意思，心想媚姨你竟然笑话我，小心我以后在床上整治你哦。

    “哪算什么稀客，媚姨，你别损我了。”

    赵三春心里是那样想，嘴里却说的很有礼貌。

    说话的时候，眼神却狠狠的在她的高耸胸部扫视着，丝毫不介意别人会看到。

    “媚姨，你别欺负我的三春哥了，他嘴笨着呢。”

    李鳕这时走上前来，搂住了赵三春的胳膊，一脸亲昵的样子，明天就要出差，她可是打定主意，要和赵三春来一场疯狂的离别大戏。

    何媚今天纯粹是要跟赵三春斗，丰臀一摆，笑道：“哟，我才不信他嘴笨呢，要是嘴笨，怎么能把咱们冰雪聪明的小鳕泡到手？”

    “小媚，年轻人脸皮薄，你别老带着刺啊。”

    李碧莲笑着走上前来，或许是想到那晚上赵三春晚上的刺激按摩，只看了他一眼，就把眼神挪开了。

    赵三春揽住李鳕，呵呵笑道：“莲姨，媚姨，我和鳕儿出去逛街了，你们要不要买点什么东西，我给你买带来。”

    “我们要的东西，你是买不来的。”媚姨嘻嘻一笑说道：“好了，不打扰你们小两口了，快去玩吧。”

    两人点了点头，相携着慢慢走下了楼梯，耳边传来了李碧莲的声音。

    “晚上记得回家吃饭啊，我炖了排骨汤。”

    “恩，知道了，老妈，再见，媚姨，再见。”

    李鳕咯咯的笑着，抱着赵三春的肩膀，跟她们打了招呼。

    下到楼道口，赵三春见附近没人经过，扳过她的肩膀，大嘴狠狠的印上她的嘴唇，舌头撬开那两片滑腻温润的唇，进入了她的口腔。

    “嗯……”

    李鳕已经一个多礼拜未和赵三春，此时激动得不得了，在他舌头进入自己口腔的时候，已经迫不及待的和他亲吻在一起。

    两人的舌头紧紧纠缠，四只手在彼此的身躯上摩挲着，刺激着对方的情愫，交换着彼此的津液，带给对方浓烈的情愫。

    微微的喘息起来，李鳕犹如阔别多年的小妻子一般，激动地无以复加，但最终因为听到楼上传来脚步声，这才和赵三春分开来。

    “鳕儿，舒服吗？”

    赵三春笑嘻嘻的看着一个小孩子拿着篮球匆匆而过，搂住李鳕，再次和她激吻在一起……

    足足吻了5分钟，两人才再次分开来。

    李鳕的俏脸上已经布满了红晕，浑身发热，就连下面也有些湿润了。

    “三春哥，晚上我要你……”

    李鳕在他的鼓鼓胸肌上摩挲着，嘴里发出了诱人的需求。

    赵三春嘿嘿一笑，在她胸口捏了两下，弄得她娇嗔一下，这才松开来。

    “晚上我就在你家不走了，嘻嘻。”

    赵三春笑着，拉着李鳕的肩膀，陪着她一起下了楼。

    大夏天的，外面的太阳火辣辣的。

    虽然2点半了，可光线还是直直的照射下来，晒在身上给人一种被木炭烫到的感觉。

    “好热。”

    李鳕摸着裸露出来的雪白肌肤，不断的用手擦拭几下，最终无奈的嘟起嘴。

    这时，赵三春就撑起一把遮阳伞，站在她的身边，给她带来惊喜和欢乐，还夹杂着温馨的感觉。

    遮阳伞是赵三春从旁边的商店里买来的，这一体贴的动作，让李鳕感到分外甜蜜。

    “三春哥，我发现我越来越离不开你了，好爱你哦。”

    “鳕儿，我也是。”

    沉浸在浪漫爱情中的一对男女，丝毫感觉不到肉麻的意味，彼此对看了一眼，再将身体靠得紧紧地，几乎要贴在一起一般，慢慢的向长街走去。

    午后的阳光，洒在繁华的街道。

    因为实在是太热了，过往的人大都匆匆而行，特别是一些有准备的女孩子，唯恐被太阳晒黑，做了不少的准备，套用一句经典的话，可以说是武装到了牙齿。

    什么美白霜，防晒膏，遮阳伞，统统新鲜出炉，努力的同炽热的天气和炎炎的阳光作斗争。

    穿过街道转过路口，李鳕便提议去前面的一家商场里闲逛，赵三春也被太阳烘烤的难受，也就点头答应了。

    进入商场，两人就被扑面而来的冷气弄得一哆嗦。

    这里人头涌动，估计也有不少混进来吹冷气的，反正又不是非得要买东西。

    相对于李鳕来说，并不是个喜欢乱花钱的女孩，上来二楼后，只是在服装部逛一逛，算是了解下最新潮流的变化，不一定非得要买。

    当然，若是碰到喜欢的东西，无论多少钱都会毫不犹豫的杀价，一定会买来的。

    两人在商场里逛了一会，李鳕试了几件衣服，但却不喜欢并没有买下来，到差不多4点的时候，两人一起离开了商场。

    其实李鳕这次出来也不是为了要买东西，最主要的就是享受和赵三春在一起的乐趣。到了一楼，两人商议了一下，决定买点蔬菜就回去。

    等到大包小包的拿着东西到家后，两人发现李碧莲和媚姨两人都忙活的差不多了。

    见两人也带了些蔬菜回来，李牛碧莲笑着说道：“不是告诉你们别买东西吗？买那么多，哪能吃完啊？”

    “没事，吃不完就放冰箱里存着。”

    赵三春呵呵笑着，把东西放好后，就要上前来帮忙，却被媚姨给推了出去，“臭小子，和你的鳕儿享受二人世界吧，别来厨房里打岔了。”

    媚姨是用调侃的语气说话，让他也很无奈，只好干笑着离开了厨房。

    李鳕正坐在沙发上看电视，看到国足不争气的表现，气的拿出遥控器转了言情剧，待看到男女主角亲密的在一起逛街时，遂津津有味的看了起来。

    赵三春觉得有些渴了，去冰箱里翻了翻，拿出一瓶红牛，打开拉环喝了一口，顿时觉得浑身舒爽无比。

    房间里开着空调，显得很是舒服，他走到李鳕的身边，抱着她的肩膀，跟她一起看电视，顺便讨论一下剧情的走向。

    到了5点40的时候，厨房里的两个女人已经忙活的差不多了，一道道精美的菜肴，如同流水一般传了出来，看电视的两人也起来上前帮忙。

    6点整正式开饭。

    四个人围坐在一起，但因为李鳕要出差，饭桌上似乎有一种淡淡的离别气氛。

    “不就是分别几天嘛，怎么搞的跟生死离别一样？来，先喝酒。”媚姨说道。

    她见气氛不对，立即举杯，将气氛慢慢的调节起来。

    其实李鳕还是第一次远离家门，也是第一次参加工作，而明天也有人陪她一起出差，可家里人……三春，你个大男人怎么也和女人似的，喝酒吧。”

    媚姨打了赵三春的肩膀一下，他尴尬的笑了笑，随即说道：“我不是伤心拉，是为鳕儿开心。来，为了你人生中的第一次的出差而干杯。”

    算得上是一家子的四个人，举起杯子来喝完，放下杯子的时候，李鳕看着微微而笑的老妈李碧莲，眼角一红，小声说道：“妈，你别为我担心啊，我都长大了，可以照顾好自己的。”

    “好孩子，妈不是担心你，我是开心，知道吗？”李碧莲说话的时候，明显是有些小激动，差一点把碟子上放着的筷子蹭到了地下。

    因为大家都有点事情，酒是没有喝多少，三个女人秉承着多吃菜少喝酒的原则，唯独赵三春是放开酒量狂饮，害得李鳕还故意在桌子底下踢他几下。

    差不多喝了三瓶啤酒和半瓶红酒，赵三春微微有了酒意，见三女都吃得不亦悦乎，也就知趣的不再多喝。

    然而在起身拿馒头的时候，却不小心把筷子弄掉在地，尴尬的笑了一下，他连忙弯下腰来，准备把筷子捡起来。

    让他诧异而又略微惊喜的事情发生了，在他挪开凳子弯腰的时候，媚姨的纤纤玉脚竟然伸了过来，赵三春虽然在桌子下，但却可以看得出来，她是故意这么做的

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    82.第八十三章 送别李鳕

    [第1章  正文]

    第82节  第八十三章  送别李鳕

    赵三春调好温度，放下遥控器，接着转脸看向李鳕笑着说道：“鳕儿，二人世界来了，嘻嘻……”

    扑到床上一阵热吻，赵三春迅速的把李鳕的欲动调起，接着就侧面躺在她的身边，搬起她的一条腿，从她的屁股侧后面把怒起送了进去。

    因为有了充分的湿润，进去的时候，两人的耳朵里都传来吧唧的一声响。

    赵三春仔细体味着那里的温润和柔软，左手撑在床上支撑身体，右手就紧紧扣住她胸前两堆的软肉。

    两人的紧密结合在一起，她柔软的身子扭屈地逢迎着，微微转动几下，便闭着眼睛体味着那里的舒爽感觉。

    两人就如两柄汤勺一样紧贴着，紧贴中，赵三春体味着她桃源里紧凑温润的包容，那股浓烈的感觉，让他感到很是幸福。

    赵三春伸长舌尖在她的耳垂，手也按压着她的，来来回回把弄研磨搓揉，看着它在自己的手中忽圆忽扁，开始了微微的动作。

    一番激烈的战斗结束之后，已经是晚上的9点半了。

    两人擦试了一下身体，互靠在一起，体味着浓浓的幸福感觉。

    长期开着空调，房间里多了一股清冽，若是不盖着床单，就有一种冷的感觉。

    两人紧紧抱住对方，感到一种困倦的感觉。

    李鳕嘤咛一声，乌黑的眼珠在赵三春的身上扫视了一下，笑着说道：“好哥哥，咱们睡一会好吗？”

    得到赵三春的首肯之后，两人就抱在一起躺下来睡了。

    一觉醒来看看时间已经是晚上的11点半。

    看看偎依在身边的李鳕，闭着眼睡着，是一种宁静的美感，白嫩的脸上荡漾着幸福的笑容，让他感到一阵欣慰。

    感觉到有些口渴，俩打错轻轻地移开她的身体，下床穿鞋走出房间，在冰箱里摸出红牛，刚喝了几口，外面的防盗门发出轻微的声音，紧接着就传来钥匙插进锁扣的声音。

    啪得一声响，大门打开来，露出了李碧莲的脸蛋来。

    赵三春转脸一看，连忙站起来说道：“莲姨，你回来了。”

    李碧莲点了点头，待视线扫视到赵三春的身体时，脸上的神色一愣，随即就连眼睛也瞪大了。

    赵三春不知是怎么回事，手里还拿着红牛饮料，等发觉到有一些不对的时候，低头一看顿时一阵骇然，原来他和李鳕结束之后就没穿衣服，现在出来喝饮料也没穿内裤，可以说得上是赤身裸体。

    可偏偏他享受着红牛的美味，并未注意到自己还着身体，于是让两人倍感尴尬的一幕就这样出现了。

    互看了几眼之后，赵三春立即放下饮料，双手护住，转身跑进了房间里，留下目瞪口呆，一脸茫然的李碧莲。

    看着他的背影，她内心在惊叹，天啊，怎么会那么大，简直就像是草叫驴一般大小了，又粗又大又长。

    她脑海一闪，不由得浮现出赵三春把她放倒在床，将怒起放进自己体内的情景来来。

    仅仅是一个场景的幻想，李碧莲就感到浑身发热，脸也不由得湿润了。

    她脸上一红，不由得暗暗恼怒自己，怎么最近这么敏感，对自己的女婿也产生了幻想.这个时候，她不由得对自己的女儿李鳕产生了丝丝的嫉妒感觉，这么强悍的怒起，任哪一个女人来说，都是当作宝贝来看的。

    若是能和他一起共度几晚，当真是人世间最美妙的事情，也不枉来人世间走一遭了。

    就这样幻想着，自己下面的湿润越来越厉害，李碧莲轻叹一声，放下手里的包包，拿出换洗的一身衣服，迅速的钻进浴室里。

    里面不大会就传来哗哗的水声，李碧莲自进去后，就疯狂的剥掉自己的衣服，趁着身体上还残留着感觉的时候，白皙的双手，抚摸上了自己的跨间……

    带动着一丝丝的白色津液，她的眼睛慢慢闭起来，靠在墙壁上，幻想着和精壮的赵三春的美妙欢爱……

    当赵三春穿着短裤出来的时候，房间里已经不见了李碧莲的人影，听到浴室里传来水声，他就知道她在沐浴了。

    喝着刚才打开的饮料，他坐在沙发上，心内忽然升起一种想要进去偷看的念头，但想到李鳕随时会醒来，就打消了这个念头。

    一瓶饮料喝完，浴室的门打开来，李碧莲一边擦拭头发，一边走到了他的身边。

    香风扑鼻，她如同下凡的仙女一般，款款而来，带来一种宁静的感觉，一种让普通男人不敢视的圣洁。

    但；赵三春可不是普通人，他手里捏着喝完的空罐子，双眼直直的盯在她的身上，在她高高鼓起的酥胸上扫视，丝毫不介意她的娇嗔目光。

    “傻小子，看什么呢？”

    李碧莲白了他一眼，当真是回眸一笑百媚生。

    赵三春就像是沐浴在春风里一般，嘴里不由得脱口而出，“莲姨，你好美啊。”

    这一句夸赞虽然打入了她的身心，让她感到很是舒服，可还是娇嗔一句，“怎么说话呢？

    ”这归结起来，就算是女人的矜持吧，明明心里欢喜，却装作若无其事的样子。

    赵三春此时分外的享受和李碧莲调侃的快乐，笑着说道：“莲姨，你真是太美了。就像我的姐姐一般，你跟鳕儿站在一起，人家还以为你们是姐妹呢。”

    这句话无疑把李碧莲捧上了天，心里感到分外的甜蜜，当然赵三春说的也是有根有据，她虽然年届四十，却保养的极好，从外表来看，根本看不出苍老的感觉。

    跟娇嫩的李鳕相比，她不仅外貌上不输分毫，反而多了一种吸引男性的成熟，如同娇媚的睡莲花一般，每一个眼神每一个动作，都能让男人发狂。

    李碧莲心内甜蜜，可谓是心花怒放，但却咳嗽一句，把话题转移了一下，“三春啊，我今天听李鳕跟你谈及婚嫁的事情，你是怎么想的？”

    赵三春知道这女人已经饱经岁月，不同于李鳕这种小女孩，一些能骗得住小女孩的话，在她的身上完全不起作用。

    但她和李鳕不一样，她并不知道赵三春在老家还有这一个女人：杨玉静。

    沉吟了一下，他的身体往沙发上靠了一下，尽量让自己摆出一副比较严肃的样子说道：“莲姨，我和鳕儿都爱着对方，但年龄都还小，彼此还都没有一定的事业，若是现在谈婚论嫁，还是有些早了。”

    “我筹划的度假村8月底就可以动工，我想等到正式营业，有了一定经济基础的时候，再来迎娶鳕儿。”

    见赵三春说的是情真意切，李碧莲笑了笑，不明所以的问道：“我看你在市里待了好久了，怎么现在不能动工呢？”

    点了点头，赵三春扫视了她一眼，发现她的头发已经盘了起来，现在正捏着秀眉，就像是在修眉毛一般，于是便把家乡山路的问题说了一下，当然也说了一下采石场的事情。

    “哦，原来是这样啊。”李碧莲说着，点了点头，欠了欠身子，看着赵三春着的精桩的上身，笑着说道：“我知道了，就按照你说得来办吧。”

    看看时间到了12点，她站起来说道：“时间不早了，明天还要送鳕儿去公司，你就早点休息着吧。”

    说完她便起来检查了一下门窗，确定所有的窗户都关好后，这才迈着莲步，款款走进了自己的房间里。

    赵三春回到房间的时候，李鳕正好睁开眼睛，见他满脸笑意的样子，揉了揉眼睛问道：“好哥哥，现在几点了？”

    “才12点，宝贝，还困吗？”

    赵三春在她的身边躺下，抱着她的脑袋，很深情的看着她，笑着说道：“明早上我们就要分开一段时间，鳕儿，我会很想你的。”

    李鳕抱着赵三春的脖子，整个身体保持着侧躺着的姿势，和他对看着，眼里射出浓浓的爱意。

    他因为刚才和李碧莲之间发生了一些小小的暧昧，那的怒起还保持着亢奋的状态，现在鼻间闻着她身上的香味，被她芊芊玉手给轻抚身躯，一下子又膨胀起来。

    短暂的分别就是明早上，两人都很动情，在简单的前戏之后，赵三春就决定直捣黄龙，让她屈膝跪到床上，从她的屁股后面，对准方位直插到底，立即将她带进了美妙的快乐源泉中。

    手掌抱着她的丰满屁股，两个姆指掰开她的两瓣肥臀，深吸一口气，如同打桩机一般开始了动作。

    李鳕的屁股在赵三春的猛烈撞击下摇摆不停，眼啾着的怒起，在粉白的花瓣紧含下进进出出，耳中听着李鳕诱人的呻吟，将满腔的爱意，肆意的洒了出来。

    这一夜，两人极尽欢乐，快乐途中赵三春依稀听到对面房间传来不大不小的咳嗽声，那是李碧莲的声音，当然在他的超强听觉下，可以听到她用手在搅动的声音。

    激情过后已经是凌晨2点，早上还有正事要办，两人不敢耽误时间，于是进入浴室洗涮一番，回来倒头便睡。

    第二天早上起来，赵三春和李碧莲一起把李鳕送到了厂里。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    83.第八十四章 约会陈蓉

    [第1章  正文]

    第83节  第八十四章  约会陈蓉

    这一次跟她一起出差的是另一位财务部的女同志，快要出发的时候，杨鑫鑫出现了。

    看到赵三春的时候哦，她心内冷哼了一下，装作不认识的样子。

    赵三春知道这女人还没有消气，想要打招呼但看她那么吊的样子，也就没有搭理。

    离别总是有些伤感，虽然只分别一个礼拜的样子，但李碧莲也有些难受，毕竟这是李鳕第一次出远门。

    送走李鳕，赵三春把李碧莲送回家里，跟她聊了一会就回家休息。

    到家里电话响了，拿出手机看看，是老同学陈蓉打来的。

    两人闲谈了一会，约好下午出来玩一玩。

    赵三春闲来无事，索性就答应了下来，挂掉电话，一睡就睡到了中午，起来洗漱了一番再吃个饭，就到了约好的时间。

    赵三春出了门，来到和陈蓉约好的龙河公园，见了面发现她今天是刻意打扮了一番。

    她穿着黑色的无袖t恤，带着那种细密小孔的衣服，透过小孔还能看得到内里的白皙肌肤，有一些淡淡的诱惑。

    她的皮肤本来就很白，在黑色衣衫的衬托下，更是白皙的几乎能掐出水来，纤纤的细腰几乎能一手掌握，往下面就是迅速扩大的臀部，那里的曲线玲珑美妙，圆润的丰臀在牛仔裤的包裹下，强烈吸引着异性的目光。

    今天的她比聚会那天要漂亮多了，让赵三春看的呆了一会，就听她噗哧一笑说道：“赵三春，你怎么了？”

    回过神来，赵三春连连摆手说道：“没什么没什么。”

    他老脸一红，英俊的神色间，夹杂着丝丝的尴尬，看在陈蓉的眼里，倒充满着另类的感觉。

    带着她在马路上闲逛一会，赵三春就被火辣的阳光晒得难受，看着前方人流稀少的街道，赵三春提议道：“大夏天的，咱们别瞎转悠了，前面有个ktv，咱们唱歌去。”

    至于为什么会提出这个要求，就是因为赵三春在走路的时候，想起来陈蓉的才艺，当年在学校里她可是著名的才女啊。

    多次在学校举行的歌唱比赛中获奖，还做过好几次校会的主持人。

    陈蓉听到唱歌就一阵兴奋，点头后跟着赵三春进入了ktv，进去后才发现这里热火朝天的人很多，看来大热天的，人们都躲在这里了。

    在服务生的带领下，两人进了一间包房，坐下来后，赵三春叫了一个果盘，一包瓜子，又拿了6瓶啤酒。

    上次聚会见识到了陈蓉的好酒量，赵三春也不怕她会喝醉。

    不一会服务生就把东西拿来了，付了钱之后，服务生又说道：“两位请慢用，有什么需要尽管吩咐，两位可以放心的玩乐，绝对不会有人打搅的。”

    服务生的话里带着一股暧昧的意味，看来是把两人当成热恋中的男女了，又或者是一对偷情的男女吧？

    “来，你唱什么？我给你点。”

    服务员退出去之后，陈蓉就坐在点歌机边，熟练的开始了作，看来是经常来这种地方玩。

    赵三春手，一边磕瓜子，一边笑着说道：“你先来吧，我三音不全。还是听你唱好了。”

    陈蓉还是第一次听说什么三音不全，忍不住的转脸问什么是三音不全。

    “高音中音低音，我没有一项是全的。”

    赵三春说完，哈哈笑着，似乎为自己想出来的冷笑话感到有趣，不过陈蓉也抿着嘴笑了起来，嫩白的脸上，绽放出美丽的花朵。

    她倒是能放得开，点了两首歌之后，等到赵三春拆开了瓜子，便摁了播放的按钮。

    第一首歌是王菲的“天上人间”。

    她唱的很好听，嗓音中清冽带着股醉人的芬芳，给人一种极为舒服的感觉。

    “来吧，我唱完了。该你了，想唱什么歌？”

    一曲完毕，陈蓉便把麦克风递给赵三春，他无奈下只好放下啤酒，接过麦克风笑着说道：“给我来一手张宇的雨一直下吧，我蛮喜欢听这首的。”

    说实话，赵三春的歌确实是不敢恭维，不如他的人那么讨人喜欢，刚开口唱就让陈蓉给笑了出来。

    无奈下，她只好加了原音，让他跟着原唱一起哼哼哈。

    一首歌唱完，赵三春尴尬的把麦克风放在了身边的沙发上。

    见陈蓉一边喝酒一边笑，不由得再次老脸一红，说道：“我唱的不好啦，你可别笑我。”

    “还好还好，比那些能人耳朵的声音很听多了，以后多练练就行。”

    陈蓉丝毫不介意带了些粗口，虽然那两个字说出来并没有特别的意思。

    接下来两人一边吃喝，一边唱歌，她还特意点了男女合唱的情歌。

    十多分钟之后，赵三春已经能适应歌曲的节奏，唱的也不是太难听了。

    6瓶酒很快也见了底，在他有些犹豫的时候，陈蓉又叫了四瓶酒。

    趁着没酒的空挡，赵三春去了一趟厕所，回来的时候看到一个熟人：李鳕所在容乐玩具厂的老板严芸芸。

    “严小姐，你好，很巧啊。”

    听到赵三春的打招呼声，严芸芸转过脸来，待发现时那个和她有过肌肤之亲，并且惹得好姐妹杨鑫鑫很不爽的男子时，不由得惊讶了一下。

    “怎么，不认识了？我是赵三春啊。”

    严芸芸有些尴尬的笑了笑，眼角闪过一丝慌乱，连忙说道：“没有，我哪能忘了你。刚才喝多了，一时间有些迷糊，怎么你也来这里玩了？”

    被她一提醒，赵三春还真发现这女人喝了酒，脸上红扑扑的，带着些醉人的芬芳气息，她拿出纸巾擦擦脸上的水。

    赵三春说道：“嗯，跟朋友来玩一会。”

    两人说着笑着穿过走廊，期间，严芸芸小心的问起杨鑫鑫的事情，当然只是很小心的旁敲侧击，不过赵三春却没有说出两人现在的陌生人关系，毕竟她不同于杨欣欣，跟杨鑫鑫的关系就算是再亲密，也没有亲姐妹来的亲。

    当然，一个女人主动地给男人下春药，这事情传出去对她的名声也不好，能不说也就不说了。

    穿过走廊就到了严芸芸和朋友一起玩的包间，想到陈蓉还在包间里等着自己，赵三春就辞别了她，快步走回包厢。

    进去后跟陈蓉再玩了半个小时，四瓶啤酒再次落空。

    两人都喝得不少了，唱歌的时候不时打着酒嗝，倒别有一番风味。

    和赵三春的一番相处下来，陈蓉已经放得很开，唱歌的时候，竟然主动的搭着她的肩膀，让他感到有些诧异。

    两人订的包间是两个小时，到差不多还剩下半个小时的时候，两人都吼得嗓子有些难受，于是便放下麦克风，坐在一起聊起这几年的经历。

    和所有人一样，当听说赵三春在山上当了几年和尚的时候，陈蓉也露出了惊讶的神色。

    而她自己讲述自己经历的时候就比较简单，高中毕业后就没再读书，这几年换了不少的工作，也没有多少如意的。

    以她的姿色，若是想要通过一些另类的方法，完全可以不费力的就得到普通女孩眼里的美好生活，而她在工作期间，也确实遭到不少猥琐上司的骚扰。

    她在半个月前从酒店里辞职了，临走前，一脚踢在那个企图获得她身躯的经理的，差一点就把他整成了残废。

    讲起那段经历的时候，陈蓉还有些气愤，弄得赵三春有些踹踹然，心想这女人对男人那么狠，万一不高兴一脚踹下去，小弟弟岂不是要遭殃？

    时间很快到了，五点钟的时候，服务员推门走了进来。

    “先生，你们的时间到了。要加时间吗？”

    “不用续费了，咱们走吧。”

    赵三春摆了摆手，跟陈蓉对视了一眼，两人齐齐站起来，一前一后走出了包间。

    走出ktv的大门，两人发现已经到了傍晚，原先的火辣阳光消失不见，但气温还是有些炽热。

    在繁华的大街上走了一会，两人不约而同的来到了母校的门口。

    现在正是放学了的时间，学校门口人潮涌动，各种年龄的学子，配上各种型号的自行车，把小小的大门给堵的水泄不通。

    在学校门口站了一会，谈起当年在学校的故事，忍不住都有些唏嘘，感觉到时光的匆匆流逝，仿佛一转眼就过了好几年。

    “走吧，去公园里转转。”

    回忆结束，赵三春就带着陈蓉走进了学校南边的公园里。

    这公园是去年修建好的，当年两人读书那会，还是荒凉的一片废弃地。

    踏在绿油油的草地上，感受脚下鹅卵石的痕迹，两人说着笑着，不大会就来到了公园里面的凉亭里。

    前段时间，赵三春和李倩还过来这里玩过，时隔不久又坐在里面，可谓是故地重游。

    聊了一会，两人体内的啤酒都消化的差不多了，眼看着时间不早了，赵三春问道：“陈蓉，晚上去哪儿吃饭？”

    在ktv里，陈蓉已经喝了不少的啤酒，所以到现在肚子还不大饿，两人找了一家小餐馆随便的解决了晚饭，出来时已经是晚上的8点半了。

    两人在街又闲逛了一会，陈蓉便想要回家，赵三春就拦了一辆车，送她到家门口时。赵三春刚想要离开，但是她却非得拉着他上楼看看。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    84.第八十五章 陌生的电话

    [第1章  正文]

    第84节  第八十五章  陌生的电话

    “还是不要了，你家还有父母，我就不打扰了。”

    下午的闲谈中，赵三春知道她家里还有父母亲，想到孤男寡女的一起上去，难免会被误会，也就委婉的拒绝了。

    她见赵三春不愿意，也就没有多说，刻意挽留的话就显得有些矫情，于是便打开车门回家。看着她的背影消失在楼道口，赵三春这才吩咐司机开车。

    到家洗了个澡，赵三春坐在公电脑前，打开q，跟媚姨聊了一会，说起李鳕的事情，赵三春才想起来这一天都没有跟她通电话。

    拿出电话给李鳕通话。

    拨通了却没有人接，正要挂掉电话，对方终于接了电话。

    “喂，我是李鳕的同事，对，她睡着了。我们晚上12点才能到地方。嗯，好，等她醒了我让她给你打电话的。”

    跟李鳕的同事闲扯了几句，赵三春就挂掉了电话。再看向电脑，发现媚姨留了一个言就下线了：他回来了，有空再聊吧。

    赵三春不用想也就知道那个他是谁，肯定是结拜大哥的老爹，副市长张强。

    意兴阑珊的关掉q，脑中回想起媚姨的丰满娇躯，一时间竟无法自制。

    刚关掉电脑，响起了一阵电话铃声，赵三春拿起来看了看，是个陌生的号码，犹豫着挂了电话，哪想到对方又打了过来。

    “喂，你好，你是谁？”

    “喂……是李先生吗？”

    一个女人轻柔的声音传了过来，赵三春一时间还没有听出来，对方主动道：“李先生，我是芳芳呀，还记的我吗？”

    “芳芳……哦……是你呀，你在哪呀？”

    听起这个名字，赵三春才想起来她是那个浴场的按摩技师芳芳。

    他前几天带李家栋去洗澡，临走时跟她留了电话，想不到过了几天竟然打来了。

    “李先生，我下班了。姐妹们都陪男朋友出去了，我一个人在家里很无聊，想跟你说会话。”

    她的声音有些迟疑，语气里也充满了落寞。

    “一个人好寂寞啊，也没有人要我。”

    赵三春听到这里，就觉得这妮子果真是有点寂寞了。

    她看起来很漂亮，人也不错，不像那些做了几年按摩师的人，就会堕落为可怜的小姐，怎么会没人追呢？

    赵三春其实也明白，那些和小姐在一起的小男人，基本上都是可怜虫，靠女人卖肉的钱养活自己，揭开那醉生梦死生活的面纱，其实也就是一片空白。

    “李先生，我……在这没什么朋友，我们……可以……交朋友吗？你是个好人，会不会嫌弃我的身份？”

    芳芳说的话让赵三春很是吃惊，心想你找不到朋友，难不成就是因为对方嫌弃你的身份？

    当然对于她说自己是个好人的话，心里也不是很苟同，毕竟两人相识才几天，还不了解他。

    虽然第一次见面就可以预知以后的发展，不过这也太快了吧。

    而女人就是不能用常理来衡量的动物，赵三春在惊讶了一会，也就释然了。

    “哦，当然可以了。我很愿意跟你做朋友。芳芳，你可以试着出去走走，不要整天呆在家里。这样的话，对身体不好，容易憋坏自己的。”

    “真的吗？我太高兴了。谢谢你。三春哥，对了，你好像没我大吧？我都快22了。你才二十岁，你叫我姐姐好不好？”

    赵三春听的出她很兴奋，想想她家里只有妹妹，还从未有过弟弟，便答应道：“好的，我就叫你芳姐吧。呵呵，你在那边工作的怎样？还开心吗？”

    “这几天老是碰到一些猥琐的家伙对我动手动脚的，还有几个开高价包我。不过都被我严词拒绝了。”

    芳芳的声音不喜不悲，淡淡地说道：“我虽然在这种风月场所做事，但却不会出卖自己的肉体获得金钱。”

    “嗯，这个想法要保持下去。，俗话说的好，出污泥而不染。从事这份工作，也是靠自己的努力，不能因为金钱害了自己的一生。”

    赵三春跟她聊了差不多半个小时，芳芳才挂掉电话。

    通话结束后，看看时间不早了，明天早上还得跟钱甜一起找李家栋办事，他就把空调调小一点，躺床上睡觉去了。、第二天早上，赵三春是被钱甜的电话叫醒的。

    起来洗漱吃饭，见面的时候已经是9点了。

    这个时候李家栋已经在上班，见面的话，谈拢了中午还能去吃饭。

    上车后，钱甜亲自开车，赵三春坐在副驾驶座，路上问起张耀报这段时间忙什么的时候，她叹了口气说道：“我差不多一个礼拜没跟他联系了。他最近神神秘秘的，好像在组建什么新的公司。”

    “大哥有实力也敢拼，我就不如他。”赵三春叹了口气，想起他的优越家世，不由得感慨万分。其实若他也有个市长老爸，说不定现在早就身家千万了。

    “那也不一定。”钱甜转过脸来，带着墨镜的脸上升起一片红晕，笑着说道：“我觉得你那方面应该很强的。”

    她说话的时候，故意盯着赵三春的下跨，眼睛的神色却看不清楚，因为带着墨镜呢。

    赵三春久经风月，自然清除她话里的意思，联想起前段时间张耀报的抱怨，不由得暗想，这钱甜肯定是个极强的女人，要不然怎么连张耀报也满足不了，而且和她交往才一段时间，就瘦了很多呢？

    浪女？人说女人到了三十如狼，到了四十如虎，虽然赵三春没有真切的体会到，但也从蒋菡珍的身上发觉到了一点，而且近期交往的女人，诸如李碧莲和媚姨，都是三十多岁近四十的女人。

    因为找耀报和李鳕的关系，她们在赵三春的面前，都自诩为长辈，虽然那个何媚和赵三春有着一些暧昧的关系，但也不敢太明显，所表现出来的骚浪劲并不是那么强烈。

    相对于她们几个，钱甜和赵三春之间也就无所顾忌了，依照张耀报和赵三春的关系，她只是他的嫂子，但她知道自己和张耀报之间只是利用的关系，他是绝对不会和钱甜结婚的。

    现在差不多一个礼拜，两人都没有联系过，也就预示着两人以后都可能不会再上床，所以她才敢肆无忌惮的勾引调戏赵三春了。

    赵三春毕竟有些顾忌，也不敢当真和她怎样怎样，只是干笑一下，把话题转移了开来。

    “钱姐，等下咱们不要直接去见老村长，到镇上之后，咱们找一个咖啡屋或者其他的娱乐场所，然后我去找他来，等见了面，一切的东西就交给你了。”

    钱甜点了点头，说我知道了，就按照你说的办。

    车子一路飞奔，两人聊着一些有的没的，不大会就到了镇上。

    钱甜的采石场在镇上开办了一个多月了，经常来这里也对这里很熟悉，所以车子就直接停在了一家酒店的门口。

    看她的样子是要和李家栋一边谈一边吃饭了。

    下车后，赵三春直奔李家栋的工作所在地。

    进入他的办公室，看到他正在伏案写字。

    走近一看，一张大白纸上写着几个大字，字迹潦草，看起来有些类似于狂草书法。

    赵三春仔细辨别了好几秒，才认出来那几个字是：二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。

    这老头子！赵三春心里笑了笑，心想我带着你找了几次小姐，难不成你就此迷上了吹箫这项运动？

    “李叔，我来了。”

    赵三春呵呵笑了笑，坐在他办公桌的旁边，翘起二郎腿，再拿出香烟递给老村长，两人点上烟一阵吞云吐雾，赵三春就把今天来的目的说了一下。

    听到正主儿也来了，李家栋连忙说道：“这几天我都跑得差不多了，一些手续之类的都请人托关系弄好了。不过这回扣方面，10万，是不是有点那个了……”

    他说到这里，赵三春就知道了他的想法，无非就是多弄些钱就是了。

    钱甜这个人说实话其他的不多，穷的就剩钱了，多给他个五万也是无所谓的。

    “这个嘛……”

    赵三春也不能做冤大头，所以故意说道：“李叔，这事我算是中间人，牵线搭桥的，也不能直接给你承诺。这样吧，咱们有事中午见了面谈，怎样？”

    “不过，您放心，你毕竟是我叔，我肯定得向着你。”

    “有你这句话，我就放心了。”李家栋呵呵笑了笑，掐灭烟的时候，脸上满是得意的神色。

    问了一下李家栋下班的时间，之后在办公室里跟钱甜打了个电话，让她在饭店里先等一会。她点头答应了，并说已经做好了准备，宴席方面的都弄好了。

    直到中午11点，李家栋才下班，跟着赵三春一起去了酒店。

    见到钱甜的时候，他愣了一会，双眼在她的胸口猛地看了几眼，要不是赵三春察言观色暗中扯了一下他的衣角，估计就愣在了那里。

    “幸会幸会，原来是采石场的女老板啊。”

    李家栋装模作样的拍了拍脑袋，上前来握住钱甜的手，借机轻轻抚摸了一下。

    她的脸上没有什么变色，赵三春却在心里骂了一句老色鬼。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    85.第八十六章 晴天霹雳

    [第1章  正文]

    第85节  第八十六章  晴天霹雳

    大家都是熟人，前面赵三春已经跟他谈得差不多了，所以在索要了多一倍的好处费之后，三人就商量好，下午就可以把一些文件报上去审批，合同要弄好也得一段时间，大概一个礼拜的样子吧。

    谈好事情后，钱甜就吩咐服务员开饭，因为镇上的消费能力也不高，酒店里虽然尽量捡些好菜名贵海鲜来上菜，一桌子酒菜到最后结账也才3800元。

    离开酒店，和钱甜约好明天一起办理审批手续。

    李家栋就跟着赵三春去了市里，目的就是上次去的浴场。

    他食髓知味，想要再一次尝试那里的全套服务。

    当然，他昨天回家看了电影，也想玩个双飞。

    坐上出租车一路飞奔，两人半个小时后来到了市区。

    这一次赵三春还带着李家栋去了上次的浴场。

    进去后，他洗了澡就找了两个女孩子进了包间，不用说也是在玩双飞。

    这个地方就是美妙，脱掉衣服跳进澡堂，可以无拘无束的，也能放下平时的伪装，做一回真正的自己。

    洗了澡蒸了桑拿，赵三春便在休息室休息了一会。

    喝着饮料倍感无聊的时候，想起来在这里上班的芳芳。

    赵三春不记得她的工作证号码，招来服务员问了一下，对方说这里有好几个叫芳芳的，但今天只有一个过来上班。

    叫他把那个芳芳叫来，赵三春一看，并不是自己认识的那个，于是挥手退开那个芳芳，他拿出电话拨打了她的电话。

    电话打通了之后，才知道原办来她今天休息，不过听说他在这里消费，芳芳说：“三春哥，你等我一会，我马上就赶过去。”

    赵三春听得一愣，连忙说道：“那就不用了吧？我只是来洗澡的。你好不容易有休息的时间，就好好的在家里休息吧。”

    芳芳听了，说道：“那好吧，下次你来的时候，先打个电话给我，我好做好准备给你按摩。”

    嗯了一声，赵三春再跟她聊了几句就挂了电话。

    放下电话，心想这女孩子真是不错，应该可以做个朋友。

    他不想找小姐，偏偏李家栋是个老色鬼，一时半会估计也不能完事。

    赵三春无论怎样都得陪他爽好，百无聊赖下只好找了个包间睡觉。

    睡觉也睡得不安稳，没几分钟就有人来敲门，谢绝了那浓妆艳抹女子的服务要求，赵三春索性起来在门口挂上“请勿打扰”的牌子，这样下来果真没有再打扰。

    下午4点，送走李家栋，找耀报打来了电话，约赵三春牛在园见面，说是有事情找他。自己反正闲来没事，也有好久没有间结拜大哥，他便打了个车子去了园。

    电话里他已经说了包间的名字，赵三春到了之后，在服务员的带领下来到了包房。

    “二弟，你怎么才来呀？我都点好了菜了。快坐吧，咱们哥们今天不醉不休。”

    赵三春呵呵笑了笑，在找耀报的热情招呼下，坐在了他的对面。

    这里的包房不是正规的房间，房间里还带一套卡拉ok，旁边是一套沙发，可以给客人提供点歌服务。

    “二弟，好久不见，最近气色不错啊？”

    说话的时候，找耀报拿出红酒，将两人面前的杯子加满，笑、笑着说道：“今天找你来是想跟你说点正经事。”

    赵三春不知他葫芦里卖的什么药，喝了一口酒，说道：“嗯？有什么事你就说吧，咱们弟兄两个也不是第一次合作了。”

    “最近我的公司有些问题，亏了不少钱。”找耀报开门见山，将这段时间做生意失败的信息透露出来，然后又说道：“公司已经盘给了别人，三年多的辛苦化为了流水。哎，我不该去投资股市的。”

    赵三春虽然没有碰那玩意，但也知道股市。

    人常说股市有风险，投资需谨慎。

    除了一些头脑十分精明的人能赚到钱，其他的人都是在赔钱。

    但是偏偏抱着一夜暴富的心理，毫不犹豫的把多年的积蓄砸进股市，到最后落得个赔了夫人又折兵的下场，一不小心想不开甚至会去跳楼的也不在少数。

    “最近老爹把我臭骂了一顿，说我不务正业。日死，我不就是花钱稍微大了点吗？”张耀报说着端起杯子一饮而尽，看来这几天确实不开心，但不开心是不开心，为什么会找自己，他目前还不知道。

    “我老头是副市长，这个位子可以办不少的事情。”说到这里，他看了看赵三春，继续说道：“这些天我也想通了，我并不是个做生意的料，想趁着老爹还在位的时机，捞一把，你懂我的意思吗？”

    见赵三春摇了摇头，他说道：“听说过卖官的说法吗？”

    “卖官？”

    赵三春仔细的品味了一些意思，心中暗想这找耀报太胆大了，虽然自古以来就有卖官的说法和做法，但这是一种违法行为，如果他现在掺和进去，万一出事了该怎么办？

    别看张家现在得势，可是副市长这个位子看起来风光，后面却有着不少人在暗中窥伺，一个不小心就有可能会身败名裂，先不说别的，就是把张强包养小明星的事情抖出去，估计他立马就要下台。

    见赵三春有些犹豫，赵三春就有些不高兴地说道：“兄弟，我可是为了你着想啊。你搞什么度假村的，一年不能弄个30万。跟我合作，半年保证你能搞到50万。”

    “大哥，你容我好好想想吧。”

    赵三春的态度很妙，没有直接拒绝，也没有当面表态。

    接下来的酒场，找耀报就不大欢喜，两人虚与委蛇的客套了几句，5点半就结束了宴席。

    当晚回到家里，李鳕打来电话，两人在电话里聊了一下，得知李鳕已经安然到达目的地，赵三春也就放下了一颗悬着的心，但她却说身体有些不大舒服，老是觉得恶心。

    “鳕儿，身体不舒服就去医院看看，检查一下。别到时候小病弄成了大病，身子骨要紧，知道吗？”

    反反复复的交代了一下，赵三春挂了电话，躺在床上想起下午的事情，他便觉得有些头疼。

    谁都不会嫌弃钱多，虽然找耀报的条件很诱人，但他却不想掺和进去。

    况且目前他正跟钱甜合作，这走的一步棋虽然有些风险，可风险毕竟是她来担当，赵三春知道完全不会在乎事情败露后的问题。

    一觉醒来，赵三春起床洗漱一番，找耀报打来电话再次询问合作的事情，赵三春把自己的想法透露出来，找耀报气的当即挂了电话。

    放下电话，赵三春苦笑一下，心想先前还口口声声的喊着二弟，现在一言不合，竟然就变了脸色，看来这个结拜的兄弟，以后再不会和以前那样对他好了。

    然而并不止一件事情，让赵三春感到费心。上午9点半，李鳕打来电话，他知道她可能是去了医院，现在有什么消息便接听电话。

    “三春哥，呜呜……”

    李鳕的声音是带着哭腔的，让他有些莫名其妙，先是安慰了几句，但李鳕却一直哭个不停，他满头雾水却不知到底是怎么回事，只能干着急。

    “赵三春是吧，我是李鳕的同事。”

    就在他急得如同热锅上的蚂蚁的时候，另一个女人的声音传了过来，他一听之下就忙回答我在呢，有事你赶快说。

    “昨晚上鳕儿恶心，还伴随着呕吐，今天我就陪她一起去了医院，检查后才得知鳕儿怀孕了。”

    “怀孕了？”赵三春听到这里，先是一喜随即便问道：“怀孕了是好事啊，那鳕儿怎么样了，为什么哭啊？”

    他虽然还没有做好准备要个孩子，但怀了就怀了吧，他可不会去怂恿他打掉孩子。

    “医生说鳕儿不适合怀孕，子宫有问题，这有一个月的孩子已经流掉了。”

    那女人的话刚落音，赵三春就觉得整个世界都崩塌了。

    手机无声的滑落，摔在地上变成了几个碎片，通话噶的一下结束了，可他却觉得头脑发晕，脑袋边满是嗡嗡的叫声，如同耳鸣时一般。

    “流掉了……”

    赵三春刚在有了孩子的喜悦中飘荡，瞬间就掉到了油锅中，那一瞬间的难受，让他差一点要将桌子给拆了。

    就这么流掉了，他或者她可是一个鲜活的生命啊。

    赵三春想到这里便痛苦的抓着头发，足足过了10多分钟，他的情绪才渐渐缓和。

    事已至此，赵三春也别无选择，目前李鳕的身体状况还不知道，因为自己的手机摔坏了，只能拿起家里的固定电话拨通她的手机。

    电话通了之后，两人在电话里无声的哭泣……

    半个小时后，两人的情绪这才好起来。

    不过还好，李鳕的身体并无大碍，可以正常工作，只是医生说她的体质不适合宫内孕，基本上以后是不会再怀孕了。

    “鳕儿，你要保重身体。我等会就买去你那的飞机，我会好好的陪你。”

    赵三春说到这里，李鳕就说道：“三春哥，你不要来，我想一个人静一静。”

    “可是你的身体？”

    李鳕再一次的打断了他的话。

    “我想一个人静一静，如果你来的话，以后再也不会见到我了。”

    李鳕的心情，此时也只有她自己能够明白。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    86.第八十七章 噩耗传来

    [第1章  正文]

    第86节  第八十七章  噩耗传来

    大家都是熟人，前面赵三春已经跟他谈得差不多了，所以在索要了多一倍的好处费之后，三人就商量好，他下午就可以把一些文件报上去审批，合同要弄好也得一段时间，大概一个礼拜的样子吧。

    谈好事情后，钱甜就吩咐服务员开饭，因为镇上的消费能力也不高，酒店里虽然尽量捡些好菜名贵海鲜来上菜，一桌子酒菜到最后结账也就才3800元。

    离开酒店，和钱甜约好明天一起办理审批手续。

    李家栋就跟着赵三春去了市里，目的就是上次去的浴场。

    他食髓知味，想要再一次尝试那里的全套服务。

    当然，他昨天回家看了电影，也想再次玩个双飞。

    坐上出租车一路飞奔，两人半个小时后来到了市区。

    这一次赵三春还带着李家栋去了上次的浴场。

    进去后，他洗了澡就找了两个女孩子进了包间，不用说也是在玩双飞。

    这个地方就是美妙，脱掉衣服跳进澡堂，可以无拘无束的，也能放下平时的伪装，做一回真正的自己。

    洗了澡蒸了桑拿，赵三春便在休息室休息了一会。

    喝着饮料倍感无聊的时候，想起来在这里上班的芳芳。

    赵三春不记得她的工作证号码，招来服务员问了一下，对方说这里有好几个叫芳芳的，但今天只有一个过来上班。

    叫他把那个芳芳叫来，赵三春一看，并不是自己认识的那个，于是挥手推开那个叫芳芳的，他拿出电话拨打了她的电话。

    电话打通了之后，才知道原办来她今天休息，不过听说他在这里消费，芳芳说：“三春哥，你等我一会，我马上就赶过去。”

    赵三春听得一愣，连忙说道：“那就不用了吧？我只是来洗澡的。你好不容易有休息的时间，就好好的在家里休息吧。”

    芳芳听了，说道：“那好吧，下次你来的时候，先打个电话给我，我好做好准备给你按摩。”

    嗯了一声，赵三春再跟她聊了几句就挂了电话。

    放下电话，心想这女孩子真是不错，应该可以做个朋友。

    他不想找小姐，偏偏李家栋是个老色鬼，一时半会估计也不能完事。

    赵三春无论怎样都得陪他爽好，百无聊赖下只好找了个包间睡觉。

    睡觉也睡得不安稳，没几分钟就有人来敲门，谢绝了那浓妆艳抹女子的服务要求，赵三春索性起来在门口挂上“请勿打扰”的牌子，这样下来果真没有再打扰。

    下午4点，送走李家栋，找耀报打来了电话，约赵三春牛在园见面，说是有事情找他。自己反正闲来没事，也有好久没有间结拜大哥，他便打了个车子去了园。

    电话里他已经说了包间的名字，赵三春到了之后，在服务员的带领下来到了包房。

    “二弟，你怎么才来呀？我都点好了菜了。快坐吧，咱们哥们今天不醉不休。”

    赵三春呵呵笑了笑，在找耀报的热情招呼下，坐在了他的对面。

    这里的包房不是正规的房间，房间里还带一套卡拉ok，旁边是一套沙发，可以给客人提供点歌服务。

    “二弟，好久不见，最近气色不错啊？”

    说话的时候，找耀报拿出红酒，将两人面前的杯子加满，笑、笑着说道：“今天找你来是想跟你说点正经事。”

    赵三春不知他葫芦里卖的什么药，喝了一口酒，说道：“嗯？有什么事你就说吧，咱们弟兄两个也不是第一次合作了。”

    “最近我的公司有些问题，亏了不少钱。”找耀报开门见山，将这段时间做生意失败的信息透露出来，然后又说道：“公司已经盘给了别人，三年多的辛苦化为了流水。哎，我不该去投资股市的。”

    赵三春虽然没有碰那玩意，但也知道股市。

    人常说股市有风险，投资需谨慎。

    除了一些头脑十分精明的人能赚到钱，其他的人都是在赔钱。

    但是偏偏抱着一夜暴富的心理，毫不犹豫的把多年的积蓄砸进股市，到最后落得个赔了夫人又折兵的下场，一不小心想不开甚至会去跳楼的也不在少数。

    “最近老爹把我臭骂了一顿，说我不务正业。日死，我不就是花钱稍微大了点吗？”张耀报说着端起杯子一饮而尽，看来这几天确实不开心，但不开心是不开心，为什么会找自己，他目前还不知道。

    “我老头是副市长，这个位子可以办不少的事情。”说到这里，他看了看赵三春，继续说道：“这些天我也想通了，我并不是个做生意的料，想趁着老爹还在位的时机，捞一把，你懂我的意思吗？”

    见赵三春摇了摇头，他说道：“听说过卖官的说法吗？”

    “卖官？”

    赵三春仔细的品味了一些意思，心中暗想这找耀报太胆大了，虽然自古以来就有卖官的说法和做法，但这是一种违法行为，如果他现在掺和进去，万一出事了该怎么办？

    别看张家现在得势，可是副市长这个位子看起来风光，后面却有着不少人在暗中窥伺，一个不小心就有可能会身败名裂，先不说别的，就是把张强包养小明星的事情抖出去，估计他立马就要下台。

    见赵三春有些犹豫，赵三春就有些不高兴地说道：“兄弟，我可是为了你着想啊。你搞什么度假村的，一年不能弄个30万。跟我合作，半年保证你能搞到50万。”

    “大哥，你容我好好想想吧。”

    赵三春的态度很妙，没有直接拒绝，也没有当面表态。

    接下来的酒场，找耀报就不大欢喜，两人虚与委蛇的客套了几句，5点半就结束了宴席。

    当晚回到家里，李鳕打来电话，两人在电话里聊了一下，得知李鳕已经安然到达目的地，赵三春也就放下了一颗悬着的心，但她却说身体有些不大舒服，老是觉得恶心。

    “鳕儿，身体不舒服就去医院看看，检查一下。别到时候小病弄成了大病，身子骨要紧，知道吗？”

    反反复复的交代了一下，赵三春挂了电话，躺在床上想起下午的事情，他便觉得有些头疼。

    谁都不会嫌弃钱多，虽然找耀报的条件很诱人，但他却不想掺和进去。

    况且目前他正跟钱甜合作，这走的一步棋虽然有些风险，可风险毕竟是她来担当，赵三春知道完全不会在乎事情败露后的问题。

    一觉醒来，赵三春起床洗漱一番，找耀报打来电话再次询问合作的事情，赵三春把自己的想法透露出来，找耀报气的当即挂了电话。

    放下电话，赵三春苦笑一下，心想先前还口口声声的喊着二弟，现在一言不合，竟然就变了脸色，看来这个结拜的兄弟，以后再不会和以前那样对他好了。

    然而并不止一件事情，让赵三春感到费心。上午9点半，李鳕打来电话，他知道她可能是去了医院，现在有什么消息便接听电话。

    “三春哥，呜呜……”

    李鳕的声音是带着哭腔的，让他有些莫名其妙，先是安慰了几句，但李鳕却一直哭个不停，他满头雾水却不知到底是怎么回事，只能干着急。

    “赵三春是吧，我是李鳕的同事。”

    就在他急得如同热锅上的蚂蚁的时候，另一个女人的声音传了过来，他一听之下就忙回答我在呢，有事你赶快说。

    “昨晚上鳕儿恶心，还伴随着呕吐，今天我就陪她一起去了医院，检查后才得知鳕儿怀孕了。”

    “怀孕了？”赵三春听到这里，先是一喜随即便问道：“怀孕了是好事啊，那鳕儿怎么样了，为什么哭啊？”

    他虽然还没有做好准备要个孩子，但怀了就怀了吧，他可不会去怂恿他打掉孩子。

    “医生说鳕儿不适合怀孕，子宫有问题，这有一个月的孩子已经流掉了。”

    那女人的话刚落音，赵三春就觉得整个世界都崩塌了。

    手机无声的滑落，摔在地上变成了几个碎片，通话噶的一下结束了，可他却觉得头脑发晕，脑袋边满是嗡嗡的叫声，如同耳鸣时一般。

    “流掉了……”

    赵三春刚在有了孩子的喜悦中飘荡，瞬间就掉到了油锅中，那一瞬间的难受，让他差一点要将桌子给拆了。

    就这么流掉了，他或者她可是一个鲜活的生命啊。

    赵三春想到这里便痛苦的抓着头发，足足过了10多分钟，他的情绪才渐渐缓和。

    事已至此，赵三春也别无选择，目前李鳕的身体状况还不知道，因为自己的手机摔坏了，只能拿起家里的固定电话拨通她的手机。

    电话通了之后，两人在电话里无声的哭泣……

    半个小时后，两人的情绪这才好起来。

    不过还好，李鳕的身体并无大碍，可以正常工作，只是医生说她的体质不适合宫内孕，基本上以后是不会再怀孕了。

    “鳕儿，你要保重身体。我等会就买去你那的飞机，我会好好的陪你。”

    赵三春说到这里，李鳕就说道：“三春哥，你不要来，我想一个人静一静。”

    “可是你的身体？”

    李鳕再一次的打断了他的话。

    “我想一个人静一静，如果你来的话，以后再也不会见到我了。”

    李鳕的心情，此时也只有她自己能够明白。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    87.第八十九章 杨鑫鑫的拿手好戏

    [第1章  正文]

    第87节  第八十九章 杨鑫鑫的拿手好戏

    “他的胸肌和腹肌，绝对是完美的形状啊，还有这个地方，一看就是强壮无比啊。”杨欣欣吃吃一笑，并伸出小指头伸在了赵三春的怒起上，这让赵三春感觉到有些不可思议。

    “他妈的，怎么这女人有些诡异？明明是杨鑫鑫，怎么会装作不认识我？”

    赵三春心里正在嘀咕，那女人却笑了笑，说道：“莫叔，他是什么来头？”

    男子走上来，紧紧盯着赵三春的脸，随即小声说道：“小姐，他是本市的一个青年，没什么来头，在洗澡的时候，被暗流漩涡卷到了深水区……”

    “喂，杨鑫鑫，你怎么连我也不认识了？”赵三春有些恼怒的瞪了她一眼，叫道：“虽然我跟你有些不愉快，但请你不要这样，ok？”

    “杨欣欣？”女人哈哈笑着说道：“你怎么知道我叫杨鑫鑫？你是谁？”

    她笑着的时候，胸前的雄伟的双峰上下跳动，但是语气却几乎让赵三春想要把她扑倒，狠狠的将那双峰搓揉成面团。

    赵三春早就气得暴跳如雷，真想一巴掌把这个装蒜的女人给打趴下，但还是硬忍着怒火说道：“我是赵三春，不要忘了，我救过你一次，现在老子在你的船上休息一下，下午你把我送上岸去，咱们彻底两清。”

    他的话刚落音，杨鑫鑫就哈哈大笑起来，那个男子冷哼一声凑上前来，恶狠狠的说道：“不要对我们小姐无礼，小心我把你扔下海里。”

    赵三春冷笑一下，伸手拨开男子的手，但是对方随即闪电般抓住他的手，顿时他便感觉对方的手传来一阵热气，心里一震，紧接着一股疼痛传来。

    双手被制，赵三春立即扭动身躯，左腿横扫过去，可对方却比他快了一步，抓住他的腿，将他整个身体举起来，扔向了船舱。

    赵三春一震，在半空中扭腰收腹，终于是稳定了自己的身体，同时双手在船舷上一拨，安稳的站在甲板上，免除了被摔伤的命运。

    这一下他才察觉到中年人是个练家子，而且似乎比他还要厉害一点。

    赵三春自己只是力大一点，拳脚上的功夫却稀松平常，对付普通人三五个不成问题，但遇到高手自然是套吃亏。

    好汉不吃眼前亏，赵三春见中年人还要上来，连忙摆了摆手，叫道：“停，杨鑫鑫，好啊你，你这个无情

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_8

    的女人，我算是看透你了。”

    “嗯？”

    杨鑫鑫一脸无辜的样子，看得他是想要狠狠扁她一顿，叹了口气，他说道：“我不跟你计较了，我在你这里休息一会，等你回去的时候，把我捎带回去吧。”

    “赵三春，我这船可是花费林了300多万才买来的，你以为可以随便入住吗？”

    杨鑫鑫噗哧一笑，随即脸上便装成冷漠的神色，这一切的一切，看在他的眼里，都觉得莫名其妙。

    女人啊，果真如同三月的天一般，说变就变。

    不过她装傻，赵三春也有计策对付，转脸看旁边有个垫子，他索性转身跑过去躺上面装睡，来了一个装傻，他自认为杨欣欣即便再恶毒，也不会趁着他入睡的时候害他。

    “那好，你就睡吧。”

    杨鑫鑫嘿嘿一笑，俊俏的脸上升起一抹得意的神色，从比基尼文胸上拿出墨镜，戴上去之后，挥了挥手向原先躺着的地方走去。

    这软垫睡着很舒服，赵三春早就累得够呛，见船上的三人都不理自己，也就安心休息起来。刚吃过饭，加上浑身疲惫，躺上面还没有两分钟，就呼呼的大睡起来。

    听到淡淡的呼吸声，杨鑫鑫转过脸看了一下，气的粉拳砸在身下的垫子上，想到这赵三春的种种可恶之处，不由得暗暗咬牙切齿。

    自从上次春药事件之后，两人就形同路人，妹妹曾三番五次的问及两人的关系，还有那顶头上司好姐妹严芸芸，都让她非常难堪。

    索性还好的就是，严芸芸参加的工商管理培训已经结束。趁她返回厂子管理，杨鑫鑫就地上了辞职报告，严芸芸苦心挽留无果，只好在辞呈上签了字。

    离开容乐之后，她在家里闲着无聊，也不想去家族的企业里工作，更不想去国外的父母那里，索性就带着保镖莫应龙以及女佣晓菲出海游玩。

    原本是打算在海上玩三天的，但是没想到临走前竟然遇到了赵三春。

    她虽然恨极大牛，但也不好将他抛弃在茫茫大海中。

    只是看着他着上身，只穿着短裤呼呼大睡的样子，心里就来气。

    她自小脾气就古怪，整人的方式没有一千也有八百，眼波流转之间，一条新的整人计划就产生了。

    悄悄的起来，叫来准备好午餐的晓菲，她在她的耳边耳语了几句，接着晓菲就笑嘻嘻的走进了船舱里。

    过了一会，晓菲端来一个盘子，上面有一瓶可乐，碟子里还放着一些调料。

    杨鑫鑫拧开瓶子，倒掉半瓶可乐之后，接着掺入醋酱油盐芥茉等佐料，搞好一切，她再晃了一下，看看这一份精心调制的色泽正常的怪味可乐，她嘿嘿的笑了起来。

    迷迷糊糊的，也不知过了多久，赵三春从梦中醒来，看看太阳已经快要落山了。

    火红色的阳光，将整个天际染成红色，夕阳的余晖下，海鸥发出清脆的叫声，沿着海面低空飞行。

    清风阵阵，听着海浪声，心情一下变得愉快。

    扭了扭腰部，活动一下身体，赵三春转脸看了看甲板，一个人也没有，杨鑫鑫三个不知哪儿去了。

    感觉嘴里很渴，肚子也很饿，他便想要找点吃喝的东西。

    一转脸，正好看到桌子上放着一碟饼干，他立即奔上去拿着饼干塞进嘴里。

    咀嚼了两口，顿时觉得火辣辣的，他意识到味道不对，立即跑到船边，将嘴里的饼干吐了出来。

    “他妈的，怎么放牙膏在里面？”

    赵三春大骂了一句，感觉嘴里难受的要死，一瞥眼又看到旁边的可乐，来不及多想，他立即拧开盖子，张嘴就猛喝了一口。

    “噗嗤……”一声。

    赵三春又将嘴里的可乐一下子喷了出去。

    原来这怪味可乐，也是出自杨鑫鑫的大手笔。

    恨恨的把可乐扔进大海里，赵三春正好看到笑成一团的杨鑫鑫和晓菲两人。

    “你们两个，娘的。”

    赵三春愤怒的冲上前去，就要给兴奋两人一个教训，然而中年人老莫一下就挡在了两人的面前。

    他知道自己打不过老莫，气的牙痒痒偏偏无处发泄。

    “林大牛，到岸边了，你还不滚？”

    听到杨鑫鑫的话，赵三春转脸看向前方，发现果然到了岸边，对着杨鑫鑫比了一个中指，他一脚揣翻面前的桌子，接着一个鱼跃跳进了大海里。

    进入海水里，先是漱了一下口，将自己埋在海水里长达半分钟，这才浮出海面，看着依旧在船上哈哈达笑着的杨鑫鑫，再次比了一个中指，这才向岸边游去。

    正是黄昏的美好时光，海风轻轻的吹动，岸边有许许多多的年轻男女在嬉闹着。

    赵三春经过了这一番经历，差一点就葬身鱼腹，此时是再也毫无嬉闹的心情了。

    想起杨鑫鑫的种种，不由得暗骂一句，小婊子，不要让我看到你落单，否则老子非得打你的屁股，不，要狠狠的打100下。

    来到管理处，换好自己的衣服，再交还钥匙，他立即奔向了旁边的小店。

    买了点吃喝的东西，稍稍的填饱肚子之后，他便离开了海滩。

    正是华灯初上的时候，赵三春一个人孤零零的走在大街上，心里是百感交集。

    李鳕的事件，又在脑海里浮现出来，那双灵动妩媚的眼睛，犹如大海里的明灯一般，指引着他，让他的心灵也随着那一丝悸动放飞起来。

    李鳕的容颜闪开，心里忽然想起在家里的杨玉静，赵三春叹了口气，决定过几天回家看看她。

    家里的地，这一季全部给了阿三家里。

    她一个人在家，只留着一亩用来种菜的，有那些蔬菜和她相伴，或许也不会寂寞吧。

    手机响了，赵三春接通电话，是浴场的芳芳打来的，她在电话里的声音有些落寞，“三春哥，我搬家了。”

    “嗯？”

    “本来是跟几个姐妹同住，但她们都有男朋友，我不想打扰她们，就租了一个小房子。”芳芳又说今天也是休假的时间，一个人在家里无聊，问他能不能出来一起逛逛。

    赵三春正觉得反正也很无聊，就答应了，两人约了一个地方，他坐上出租车很快就找到她。她正站在那等赵三春，穿着一件长的红色的裙子，梳着一个马尾辨，看起来很是清纯。

    “喂……芳芳，我来了。”

    赵三春下车向她招手，她看到赵三春一楞，随即便快速的跑了过来，像是个看到恋人的女孩儿一般。

    “想去哪儿？”赵三春问她，脸上带着笑容。

    “我也不知道，赵三春，我自己逛街也没劲，就叫你来陪我了。”芳芳看着赵三春笑着说道：“你的女朋友，会不会吃醋？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    88.第九十章 和芳芳在一起

    [第1章  正文]

    第88节  第九十章 和芳芳在一起

    赵三春笑而不答，她不知为何脸上就红了。

    不知为何，在面对和她同龄的赵三春时，她总会脸红，内心的琴弦就像是被拨动了一般，时不时的会有些甜蜜的感觉，尽管他没有用任何的甜言蜜语。

    赵三春笑了笑，问道：“芳芳，是先去吃饭吗？”

    芳芳转脸看看前方正好有一家商场，便提议去那里逛一下。

    她的话刚落音，赵三春点了点头心想无论是什么时代，逛街购物都是女人的天性。

    进去之后，赵三春在售货员的的指点下，直接去了二楼的服装专卖店。

    看着琳琅满目的衣服，赵三春大胆的让芳芳试穿。

    其实芳芳天生丽质，个子也挺高，简直就是天生的衣服架子，不管她穿什么衣服，就像是为她量身定做的一般。

    在赵三春的赞美声中，芳芳挑选了两件低价格的衣服，买了衣服之后，两人一起在二楼逛了逛，便去了三楼的音像书屋专卖楼。

    三楼不仅有音像品，还摆满了各种图书。

    在一个书架上，芳芳惊奇的发现了一本喜爱的书。

    大喜之下，她和赵三春打了个招呼之后便静静的站在书架边阅读起来。

    赵三春看到芳芳如此的专注，他只好静静的陪着她。

    百无聊赖的转了一圈之后，他来到了音像架边胡乱的翻了起来。

    半个小时过去，芳芳终于将书看完了。

    期间赵三春曾说过把这本书买回去，芳芳坚持不肯，说要是买回去，她就会失去阅读的兴趣。

    等到芳芳一脸满足的放下书本，赵三春终于得到了解放。

    “让你久等了，不好意思啊。”芳芳吐了吐舌头，虽然是在道歉，但是样子可爱极了，惹得赵三春一阵心动。

    摇了摇头说没关系，赵三春就挽着她的手下了三楼。他原本以为芳芳也是天生的购物狂，谁知道逛了半天，她也只是买了两件衣服，加起来还不超过100块。

    真是个懂得俭省的女孩子，不会乱花钱的女人，真好。这样想着，赵三春和芳芳已经出了商场。

    来到马路边，赵三春半开玩笑的说着：“芳芳，我们去吃饭吧，现在都8点了，我的肚子开始抗议了。”、“好的，你选个地方吧！”芳芳欣然点头同意。

    赵三春看了看马路对面，正好有一家粤菜馆，赵三春知道粤菜馆清淡一点，不辣不咸正好适合口味。

    “咱们去那里吧？”赵三春说着指了指马路对面的粤菜馆。

    芳芳笑着说道：“一切听你的，你来做主吧。”

    得到她的同意，赵三春便牵着芳芳的手，带着她来到了粤菜馆的门口。

    在迎宾的带领下，两人走到了大厅里。

    这粤菜馆里颇为安静，装饰的也不错。

    金黄色的吊灯，幽雅的复古式楼梯，红木的桌椅凳子，处处显示出不凡的气派。

    因为怕芳芳闲这里吵闹，赵三春便要了一个双人的小包间。

    迎宾带着两人上了二楼之后，便有服务员专门来招待两人。

    在服务员的热情招呼下，两人进了包间坐了下来。

    这个地方赵三春还是第一次来，刚坐下，他便仔细的打量了一下房间的布置。

    脚下猩红色的地毯一尘不染，桌子上面一个转台，台上摆着两个红酒杯，还有两个喝白酒的小杯子，其他零零散散的放着些许东西：湿巾，筷子，汤碗，勺子等。

    房间的空调开的很大，包间里也蛮凉快。

    他们两个刚坐下，服务员便上前给两人菜谱看。

    在两人的商议下，要了几个凉菜，分别是：水芹拌叽咕，油泼螺片，美味腰果。

    等到赵三春点到第三个热菜的时候，芳芳赶紧说：“够了，赵三春，点那么多你能吃得完吗？”

    “呵呵，那好，就这几个吧，芳芳，你要来点酒吗？”

    芳芳摇头说道：“还是给我一忽瓶饮料吧，我现在酒量很差，一喝酒醉了。”

    趁着服务员写酒水单的时候，赵三春笑着说道：“没事，就算你醉了，我也会把你送回家的。”

    “贫嘴……”芳芳满脸通红，娇嗔一声，惹得赵三春呵呵笑了起来。

    一席饭吃到了晚上9点钟，赵三春喝了两瓶啤酒，芳芳只是象征性的吃了一点凉菜，叫来的饮料也只喝了两杯子。

    美酒佳肴，赵三春是乱花渐欲迷人眼，时不时的用火辣辣的眼神打量着芳芳，弄得她娇羞的低下脑袋，偶尔嗔了一句：“菜都凉了，你别只看我啊，快点吃饭吧。”

    “哈哈，秀色可餐，秀色可餐。对着你，我不吃饭也能饱的。”赵三春今天不开心，现在遇到芳芳心里高兴，自然也就能游刃有余的跟她开着玩笑。

    饭后两人离开饭店，在街上逛了一会，一个卖花的小姑娘来到了两人的面前说道：“大哥哥，姐姐好美啊，能买枝花送给姐姐吗？”

    这小女孩大约12，3岁的年纪，穿着一身黑色的小洋装，显得很是可爱，加上说话嘴甜，立即惹来了芳芳的好感。

    赵三春看她的神色，便知道小女人同情心泛滥了，于是拿出50元钱买了一束玫瑰。

    小女孩收了钱正要找零，他大方的挥挥手说不要找了。

    小女孩千恩万谢的致谢，等到她离开了，赵三春将玫瑰送给了芳芳，花美人更美，在鲜花的映衬下，赵三春的心微微起了些波澜。

    “芳芳，你比鲜花还要美丽。”

    这句赞美的话一说出来，芳芳的脸上更红了，娇羞可爱的模样，让人更生怜爱之心。

    到了晚上10点的时候，赵三春将芳芳送回了住的地方，她过几天就要搬家，今天可能是最后一次住在这里。

    看到她进入了小区的单元楼内，他这才转身回去，要不是她家里还住着其他的浴场mm，他就不打算回去了。

    这几天充满着太多的不爽，他需要的是一个女人，来发泄心中的火花。

    离开芳芳的住处，已经是快11点了。

    大半夜的街头，依然人声鼎沸，今年的夏季依旧很热，街头随处可见搬着小凳子乘凉的老人，听着小孩子嬉闹的声音，赵三春不知不觉想起了还未出生便逝去的孩子。

    叹了口气，他拍了拍自己的脸蛋，酒气上涌来，红红的热热的，他想起自己今天的怪异行为，不由得感叹一句，为什么今天会那么多愁善感？

    见时间不早了，他也就打算先回李家休息。

    伸手拦了一辆车，上去说好地点就睡下来。

    到了李家，开门进屋发现李碧莲还未睡觉。

    他喝了酒身上酒味很浓，跟她打了个招呼就拿着夏天穿的衣服进了浴室。

    洗了澡出来的时候，李碧莲给他端了一杯水过来。

    两人一天未见面，就坐在沙发上闲聊起来。

    屋内开着空调，比外面的环境要舒服很多，看了看赵三春有些红的脸蛋，她就说道：“三春，我知道你的心情，但也不能天天喝酒，容易伤身体，年轻了感觉不到，等到了中年就知道了。”

    赵三春聆听着她的教诲，挺不好意思的，心想我现在住在女朋友家里，竟然还天天带着酒味回家，以后真得改改，若是喝了酒就不回来。

    聊着聊着，就谈到了李鳕，当然她现在住在那边的同学家里，也不需要担心，她要的只是一个清净的环境，来缓解一下自己的压力，等到心情平复过来，就会回来的。

    谈到李鳕，自然也就说到了怀孕的事情，李碧莲心疼女儿的身体，因为她以后再也无法怀孕了，虽然按照目前的医疗水平来说，可以采取试管婴儿，但总归没有自己怀胎十月，再分娩来的亲切。

    赵三春不晓得她跟自己谈这个话题的意思，但隐隐觉得有些暧昧的感觉，想起上一次给她按摩时的美妙，不由得仔细聆听起来。

    “大牛，你们那个时，都没采取什么避孕措施吗？”

    赵三春摇了摇头，喝了口水润润嗓子，这才说得道：“一直都没有注意这个事情，现在想来也有些后悔。”

    她点了点头，从沙发旁边的包里拿出一盒杜蕾斯避孕套，说道：“鳕儿过段时间就要回来了。虽然你们以后用不用都无所谓，但是这并不仅仅为了避孕，还能保持卫生，增加夫妻之间的情趣。”

    避孕套，其实赵三春用过，都是以前找小姐的时候，但和李鳕之间，还从未用过那东西。主要是隔着一层薄膜，几乎就失去了那种亲密接触的快感。

    但现在岳母亲自上阵，让他感觉到有机可乘，便故意装作尴尬的样子说道：“莲姨，我不是不想用，我不会用啊……”

    李碧莲的脸上升起一抹红晕，停顿了一下，这才说道：“真是的，不会用不能学吗？”

    说着她从盒里抽出一个来，拿在手里说：“来来来，我教你用。”

    赵三春万万想不到她会这样说，在经历了一番挣扎之后，心里的火花也隐隐的冒了起来，烧得他浑身火热，就想要和眼前的美丽莲姨，抛弃世人的伦理道德，进行一场疯狂地欢爱。

    赵三春放下手里的杯子，坐在沙发上把腿放开。

    因为穿的是短裤，也不需要太费事就解开了带子。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    90.第九十一章 调教

    [第1章  正文]

    第90节  第九十一章 调教

    随着手上的动作，顿时那粗如儿臂的怒起，就从裤子里弹了出来。

    在前两分钟的幻想里，他那里已经充血，早就搭成了帐篷。

    李碧莲此时蹲在了他的面前，眼里的一切都抛弃了，唯有那粗壮的过火的怒起，心头有一个声音在提醒着她，“这个人是你未来的女婿，你不能这样……”

    但是自从第一次见到赵三春，看到他狂放的眼神，和那粗壮的身体时，她就在夜深人静时，无数次的幻想过，也曾因为女儿和他的亲密接触而吃醋。

    她不知道自己是怎么了，但心头却忍不住的去幻想，能和他发生那样的关系，去占有这一具年轻的肉体。

    处在李碧莲这个年纪，什么事情都经历过了，所谓的爱情也看得很淡，而她对于赵三春的幻想和渴望，基于的就是那内心深处的欲望。

    四十岁的女人，还保养到她这个层次的人很少了，欲望和她一样浓烈的人却一抓一大把。

    而她无疑就是这些深闺怨妇中的佼佼者，两天不自慰就没有办法入睡。

    面对这样的事情，她也是无可奈何，毕竟人是情感动物，有着正常的七情六欲。

    上一次和何媚看望同学归来，看到赵三春沐浴后喝红牛时，她就看到了那巨大无比的玩意。

    当天晚上，赵三春又和李鳕疯狂到半夜，她自己饱受煎熬，偏偏却没有一个男人来疼爱她。所以心里的欲望，一直压抑着压抑着。

    这一次赵三春和张耀报反目搬出来住进自己的家里，女儿又远在千里之外，李碧莲是无论如何都不能再压制自己心头的欲望了。

    于是在赵三春回来之后，她借着对方喝了酒，又是血气方刚的男儿，所以才由避孕套的事情，开始了暧昧的序幕。

    赵三春早就憋得难受了，看着李玉碧的手握上去，顿时感受到那温热而柔软的手心，紧紧地捏住自己的怒起，但他也能感受到她的手在颤抖的频率。

    仔细想一想，她可是好多年未碰到过真正男儿的那话儿了，于是便暗暗的点了点头，心想今晚上还真是个让人感到刺激的夜晚啊。

    李碧莲不忘自己的本分，缓缓的将手中的套子，套在了赵三春的怒起上，但是却因为有些小，箍得那玩意很紧很紧。

    她心里在惊叹它是如此巨大的同时，双手慢慢的在赵三春那敏感地带抚弄着。

    小手冰冰的柔软无比，握住那巨大，使他浑身犹如电击，麻稣稣地舒服极了。

    赵三春浑身发热，心里异常激动，起来坐在沙发边一把搂住李碧莲，小声说道：“莲姨，让我来好好爱你吧！”

    赵三春一手搂着李碧莲，一手在她丰满的胸上抚摸着，同时吻着她的面庞和嘴唇，她闭上了眼睛，心头在怦怦跳动，等待着他的粗暴。

    知道她已经不会再抗拒，赵三春开心极了，把她放倒在沙发上，伏在她身上两手隔着睡袍在她丰满的大上摸着，又轻轻地捏弄她那大如葡萄的凸起。

    仅仅只是几下，李碧莲的胸口凸起便挺立起来，硬硬的，隔着胸衣摩擦着他的手，让他能充分的感觉到她的娇嫩和弹性。

    赵三春一边捏弄凸起，大嘴一边吻着莲姨的面庞，下滑到那性感的嘴唇，再到晶莹剔透的耳朵，到那修长雪白的脖子，再渐渐往下，吻上她的胸脯和玉峰。

    这是李碧莲几年来，第一次的感受着真正男人的亲吻和爱抚，身体不由的抖动起来，心头也完全忘记了和赵三春的身份，只想着彻底融入这疯狂的快感中，在今晚彻底的放纵一回，做一回真正的女人。

    激情在继续，在赵三春亲吻到她的玉峰时，另一只手已经分工合作，伸到她的桃源胜地，去探索她那美妙的娇躯，去点燃她的激情，将两人彻底焚烧。

    毕竟是早就产生了幻想，那里早就湿润了，隔着睡袍抚摸，才发觉那里已湿了一片，顺带着也把赵三春的手给打湿了。

    在赵三春的摸弄之下，李碧莲再也抑制不住地连连呻吟起来。

    他看时机成熟，掀起她的睡袍下摆，顿时那美丽的三角裤就露出来。

    窄窄小小的紧绷在李碧莲腿根，洁白上缀有小花点，蕾丝边真是性感极了，衬托的那雪白的腿，也增加了不少的诱惑力。

    赵三春拉下李碧莲的三角裤，使那里的桃源崭露头角，诱惑迷人，那朱红色的色彩，鲜红色的肉壁，使赵三春性如发狂，浑身血液都燃烧起来。

    这一次没有什么前戏，因为赵三春想要占据这美丽的身体，让这娇艳的女人，在自己的身下，婉转承欢，只有占据完毕，才能慢慢享受，享受着她的温情，和那让人欲醉的温暖和包容。

    宽阔的沙发上，李碧莲娇躯横陈，星眸半闭，俏脸如花，闪耀着让人心醉的美丽。

    赵三春健壮的身躯，压在她的身边，大手掀起她的大腿，让她摆出一个反w形状。

    当他进入她的身体的时候，这个天地间似乎都静了，空调的嗡嗡声，也似消失了，她翻了一个白眼，喉间嗷嗷作响，似乎是承受不住那巨大的怒起。

    赵三春无论如何也想不到，年纪到了40的莲姨，竟然还如同小女孩那般的紧密，他慢慢的享受着撑开内壁的快感，开始了一前一后的活塞动作。

    这一场战斗持续了差不多一个小时，被赵三春那么长时间的剧烈蹂躏，李碧莲在疯狂的浪潮里起起伏伏大约六次，每一次都要眩晕过去。

    当那火热的精华，击打在体内的时，她白眼一翻，几乎承受不住那火热的能量，细嫩的小手，在大牛的肩膀上划出五道血痕，虽然没有抓破，但却显示出了她的疯狂。

    当她悠悠醒转的时候，赵三春紧紧盯着她，将那稍微软化了的巨大抽离，看着她那迷人妩媚的样子，恨不得再来一次。

    李碧莲的目光由痴滞渐渐醒转起来，赵三春知道她是太累了，伸手过去轻抚她的双峰，两人紧紧的靠在一起。

    良久，她才说道：“三春，我做了背叛鳕儿的事情，但是却忍不住想和你……”

    赵三春捂住了她的嘴巴，在她的耳边轻轻，才几下，她的身躯便剧烈的抖动起来，连呼吸都粗了。

    “莲姨，你快乐吗？”赵三春琴声问道。

    “快乐，我的好三春，呜呜，我这四十年里，还是第一次那么快乐。”

    李碧莲想起人生的前四十年几乎是在一夜之间颠覆了，激动地呜呜哭泣起来。

    “快乐就好，莲姨，我很爱你呢，从见你的第一眼起，就感觉到了你的失落和寂寞。”

    林大牛款款而谈，将内心的感觉表达出来，让李碧莲又是一阵激动。

    两人之间，说到底就是彼此有需要，若说爱情的成分，几乎只占了1成而已。欢乐之后，两人自然要讨论今后的事情。

    李鳕那边，自然是不能让她知道的，赵三春和她制订了一些些规划，以后还可以继续快乐，但是要背着李鳕，不能让她知道。

    而万一不小心让她知道了，那么就由两人一起来填补这个问题。

    此时的赵三春，欲望已经再一次的膨胀起来。

    解决了事情的后顾之忧，他让李碧莲的双腿盘在他的腰间，他抱着她的脖子，微微用力，便把她从沙发上给抱了起来。

    李碧莲俏脸如花，拍着他的肩膀，脆声说道：“三春，你轻点，我这老骨头，可不经你折腾……”

    赵三春嘻嘻一笑，大嘴在眼前的丰乳上亲吻一下，弄得她娇喘吁吁，“莲姨，其实你跟鳕儿站在一起，不知情的人还以为你们是姐妹呢，嘻嘻……。”

    这番话说得李碧莲是心花怒放，两人一路亲昵着，走进了浴室里，接下来就是香艳的鸳鸯浴，两人极尽欢乐之能事，直折腾到凌晨4点才筋疲力尽的倒头睡去……

    这一晚，李碧莲首次尝受到了一个女人的欢乐，以至于在梦里，还和赵三春进行激烈的盘肠大战。

    第二天醒来时，已经是中午11点半。

    赵三春急救是生龙活虎的，但李碧莲可就苦了，浑身还是酸麻麻的，几乎不能独自起床。

    这一次赵三春尽了做女婿的义务，把她从床上扶了起来，洗漱一番之后，到了12点多，也该是吃饭的时间了。

    吃了饭休息了一下，下午李碧莲依旧在家里休息，赵三春则被她派遣出去买点生活用品。

    出了门顶着太阳在街上走了一会，赵三春的电话响了，拿起电话有些懒散的声音，说道：“喂，谁呀？”

    “我是陈蓉，赵三春，在忙什么？”陈蓉在电话里的声音很清脆，就像是客服mm的声音，但却比那些声音听起来想犯罪，看到本人想后退的mm漂亮多了。

    “我出来买点东西，你呢，在什么地方呀？”

    “在家里无聊着呢，老妈老爸去了乡下的老家度假，说是市里太热，开空调对身体不好，我一个人在家看电视，想找你喝酒，行不？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    91.第九十二章 原来接吻也很舒服

    [第1章  正文]

    第91节  第九十二章 原来接吻也很舒服

    说实在的，赵三春对她的印象就是酒了，也不知她哪来的那么好酒量，喝个七八瓶啤酒也不成问题。

    “我在欣欣超市，你过来吧。”

    想到莲姨叮嘱的东西也不是急需，赵三春就想和她一起玩玩。

    说了所在超市的名字，没多大会她就到了。

    今天她穿着一件鹅黄色的外衣，烫了的波浪发披在身后，高高的身材，在紧身的衣服下，显得分外动人。

    两人见了面打了招呼，之后就在超市里闲逛。

    这地方开着中央空调，冷气飕飕的，也多了一些不买东西纯粹是吹空调的闲人。

    逛了半天就到了下午的5点，两人都有些无趣，陈蓉笑着说道：“咱们还是别逛了，晚上到我家里吃饭，我做饭给你吃，怎么样？”

    “哦……那好。”

    赵三春觉得反正闲着无事，也就答应了。

    在超市的一楼，两人在瓜果蔬菜摊子上逛了一圈，赵三春就开始拿一些东西。

    “不是吧？你怎么光捡肉呀，不要那么挑食，拿点青菜，我厨艺很好的，保证你吃了一次还想再来一次。”

    陈蓉推着车跟在后面发表着慷慨的演讲，让赵三春想笑，心想我拿些熟食也省了你累了，你不领情非得自己弄，我就随你好了。

    花费了大约40分钟的时间买好东西，结账出门放到车上，到6点的时候回到了她家。

    车上赵三春给李碧莲打了一个电话，就说今晚上有点事情要晚一点回去。

    李碧莲的声音还带着一股醉人的娇媚，叮嘱道：“臭小子，又在外面瞎忙，记得别喝那么多哦！”

    车子一路飞速驾驶，因为是下班的高峰期，路上曾遇到过两次堵车。

    到家后，赵三春把东西取出来放下，一屁股坐在沙发上，开始打量这里。

    这还是他第一次来陈蓉的家里。

    看起来挺不错的，桔黄色的木地板一尘不染，各种家具一应俱全，联想到她的父母都已经退休，赵三春暗暗感叹了一下。

    喝了一瓶红牛，两人就开始一起动手，按照陈蓉的说法是为了省时。

    陈蓉先前口口声声的说厨艺好，赵三春就在一边帮忙，看着她切菜的刀工很强大，也就觉得她的话应该不假。

    “味道挺好的，我尝尝！”

    赵三春看着她手里的麻辣豆腐，很小心的拿筷子夹了一块，然而头上却挨了一个暴栗，抬起头来，发现陈蓉笑呵呵的看着他，说道：“三春，不许先吃，要等好了咱们一起吃。”

    赵三春点了点头，满脸委屈的张开嘴，把那块豆腐放进了嘴里。恩，还不错，味道很好也不是很腻。

    “怎么样？味道还不错吧？”陈蓉笑嘻嘻的问着，手里的锅铲也一上一下的晃动，随之而来的，她那硕大的胸脯也放射出一圈诱人的波纹，让赵三春看得心里一动，想要当场检验一下那里的弹性。

    时间过得很快，到7点半的时候，厨房里终于停了下来。

    在两人齐心协力的动作下，弄了足足一大桌子菜。

    赵三春跃跃欲试的一桌子的菜，心里充满了欢乐，迫不及待的问道：“好了，可以吃了吧？”

    陈蓉笑了笑，解下围裙洗了手，出来的时候，从酒柜里拿出红酒和啤酒说道：“先喝再吃，今晚上咱们不醉不归。”

    “这是你家里，你醉了就睡，我呢？难不成露宿街头吗？”

    赵三春接过啤酒，笑嘻嘻的打趣道，却惹来陈蓉的一个白眼说道：“要是你不想露宿街头，晚上睡我们家地板吧。”

    赵三春打开酒瓶盖子，笑嘻嘻的说道：“哈哈……睡地板可以，不过啊，要是我晚上按捺不住，钻进你的房间里，你不会把我踢下去吧？”

    “要不是看在你帮本小姐做饭的份上，我连地板也不让你睡，哼哼，还想跟我……”

    说到这里她的脸就红了，心里暗想不知是怎么了，竟然和他开这样的玩笑。

    “来喝酒吧，若是醉了就再说吧。”

    赵三春也感到好笑，但却不想继续再在这个这个话题上纠缠，两人微笑着碰杯，一饮而尽时，再拿起筷子夹菜，吃了一口，看着彼此脸上的笑容，不由得很是开心。

    一瓶啤酒下肚，陈蓉的脸就变成红彤彤的苹果，醉眼朦胧的样子叫赵三春心颤。两人都是豪爽之人，大口喝酒，大口吃菜，不大会地上就摆满了瓶子。

    两人都喝得微微有了醉意，特别是一瓶红酒下肚，更是酒力无限，喝到最后，家里也没酒了，两人也都吃饱就不再喝酒。

    简单的收拾了一下，两人躺在沙发上聊天，聊过去在学校的快乐时光，再展望美好的未来，均是有些唏嘘。

    “老爷子非得要我出去上班，还着我去相亲，真是够烦的。”陈蓉晃了晃发酸的脑袋，选了一个很舒服的姿势，躺在沙发上，继续说道：“幸好他们俩回家度假去了，要是还在家里，我这个暑假就没意思了。”

    “相亲？”

    林大牛呵呵笑了笑，故意问道：“你还没男朋友吗？”

    “早就分了，我现在是单身。”陈蓉嘻嘻笑了笑，转过脸来，盯着赵三春看了几秒，忽然问道：“我做你的女朋友好不好？”

    这个话题有些意思，赵三春不由自主的笑了。

    他这个样子，惹得陈蓉有些不快，故意拉下脸来，她娇嗔着说道：“怎么了？你不愿意吗？”

    她那么漂亮，又会做饭，还能和我一起喝酒，这样的女人，我能拒绝吗？

    林大牛在心里分析着，但同时想到自己的风流债，若是将她也收了，肯定会乱了套的。

    “蓉蓉，你是那么美，我真的无法拒绝你。”林大牛叹了口气说道：“但是你理解我吗？我们从毕业后这几年都没有见过，只是参加了一场聚会，这几天也见了几次面，你真的决定做我的女朋友？”

    “你知道吗？男女之间不一定要彼此了解，其实那一刹那的感觉，就足以让男女双方奋不顾身，像飞蛾扑火一般，去追寻那心灵的悸动，这就是激情爱恋。”

    听着陈蓉淡淡的分析，赵三春笑了笑，心想这女人真会说话。

    “要不，我们试着交往吧，在了解我之后，如果你觉得我值得你托付终身，我们再变成恋人，如果你觉得我不行，或者不满意，再分开不是很好吗？”赵三春说道。

    他躺在沙发上，尽量让自己东保持着舒服的姿态，继续说道：“与其现在爱的死去活来，到最后搞到遍体鳞伤，不如像我说的那样，怎样？”

    陈蓉嘴角上扬，这个弧度，将她娇媚的嘴唇勾勒的完美无瑕，笑着说道：“三春，我越来越觉得你神秘了，那么，就按照你说得来办。”

    她嘻嘻一笑，左腿撑地从沙发上坐了起来，娇躯微微颤抖，那脖子下的两团丰满的物事，在赵三春的眼里变换着方式，勾引着他的视线。

    站起来坐在赵三春的身边，她慢慢的搂住他的脖子，直视着他的眼神，嘴里喷出夹杂着体香和酒味的混合性香气说道：“三春，我想跟你接吻。”

    赵三春心里暗暗笑了笑，搂过她的肩膀，大手在那雪白的肌肤上流连，嘴巴张开来，凑上了她的丰唇，四唇交接的瞬间，两人都沉浸在这美妙的感觉中。

    撬开她的嘴，赵三春的舌头，如同灵蛇一般钻进去，在那温润的口腔内扫荡，时不时的吸着她的小香舌，彼此交换着津液。

    大手也在亲吻的时候，滑到她的腰部，慢慢上移，来到那丰满的胸口，就这样隔着衣服和文胸，赵三春的大手，慢慢地在那山峦上探索，体味着那里的美妙和丰满，感受着滑腻和充满弹性的感觉。

    不大会，他就能感觉到那里的凸起，已经慢慢的变硬发胀，就像是芝麻突然变成黄豆一般。

    轻轻地揉捏，缓缓的搓揉，让激情在宽阔的沙发上飘荡，两人都有些情动，在酒精的刺激下，浑身发热，血液似乎也沸腾了。

    陈蓉更是不堪，此时早就衣衫不整，娇喘吁吁的瘫软在赵三春的怀里，秀眉微微皱着，那嫩白的脸蛋，布满了片片的红晕，让男人看了都会发疯，想要扑上去，将她的衣衫撕碎，好好的蹂躏一番。

    赵三春知道不能再继续了，再继续下去肯定就控制不住自己的欲望，于是慢慢地离开了她的身躯。

    唇分的时候，两人都呼呼喘着粗气，躺在沙发上看着彼此，脸上露出了一丝丝笑容。

    “原来接吻的滋味也那么舒服啊。”陈蓉捏着赵三春的手，嘴里慢慢吐出了醉人的话语。

    “若是你喜欢，以后我天天亲你。”

    两人嘻嘻笑着打闹成一团，到时候也不知说的什么，反正就是喝多了，迷迷糊糊的也就睡觉了。

    这一晚上两人都迷迷糊糊的，醒来的时候，已经是第二天的早上，赵三春张开眼睛，才发现自己依旧躺在沙发上。

    半闭着眼睛用手向身边摸了摸，是空的，“去哪儿了？”林大牛睁眼一看陈蓉已经不在沙发上，阳光透过玻璃窗射进来，才早上8点就散发着炽热的气温，让人感叹夏季的酷热。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    92.第九十三章 视频聊天

    [第1章  正文]

    第92节  第九十三章 视频聊天

    坐在沙发上，抬眼打量了一下，发现昨晚上吃饭后乱七八糟的桌子已经收拾干净了。

    站起来，听到厨房里传来了洗碗的水声，他就知道陈蓉已经起来了。

    “醒了。”

    陈蓉收拾完后走出厨房，就看到赵三春坐在沙发上，笑呵呵的说道：“家里有新的牙刷，去洗脸刷牙吧。”

    赵三春笑嘻嘻的走到陈蓉的身边，接过她递来的牙刷，笑着说道：“身上有些黏黏得，嘿嘿，昨晚上没有洗澡，我身上难受死了，可以借你家的浴室洗澡吗？”

    “不要。”陈蓉嘟着嘴、说道：“你连牙都没刷就想亲我，快去刷牙吧。”

    陈蓉躲开林大牛的嘴，把他推进了浴室里面。

    在浴室里洗漱一番，再顺便洗了个澡，赵三春走出来的时候，发现陈蓉已经把早餐摆在了桌上。今天她比昨天还要漂亮，经过爱情滋润的女人就是不一样啊。

    看着她美丽的面容，婀娜多姿的身材，赵三春暗暗的吞了一口口水。

    “傻笑啥的，快吃饭吧。”陈蓉说着拍了拍他的肩膀，两人相视一笑，坐在桌子前吃了早饭。

    饭后，两人偎依着在一起去了卧室里上网，加了彼此的q，也算是多了一条联系的方式。

    在网上闲逛了一会，看了一些媒体的新闻，再进入本地信息港，才发现有一条新闻是关于开发镇上房地产的。

    看到新闻后，赵三春原来市委在年前就准备开发那里，但是因为种种因素，一直拖延到现在，目前已经拉到温州的一家房地产投资，在国庆节后就要动工。

    看完消息，赵三春不已，打电话给钱的时候，才知道她已经办好了所有的手续。再把网上看到的消息告诉她，两人都是十分开心。

    这一步棋是走对了，想到马上就要有50万的收入进账，赵三春开心不已。

    他目前还剩下不到20万的积蓄，是绝对不够开发度假村所需，和钱合伙一下子就赚到那么多，真让他感到兴奋。

    上午10点，两人都有些累了，昨晚上到12点多才睡，也没有休息好。

    相拥着在床上睡下，一直到12点才起来吃饭。

    这一次两人没有在家里做饭，起床后洗漱一番就出了小区吃饭。

    享受了一番甜蜜的二人世界，两人也要分别了。

    不过无聊而又有些懒散的陈蓉，在临走前跟他说：“三春，我在家里闲着无聊，你没事了打个电话过来，空闲的时候多来家里陪陪我，或许夏天过了，我就要出去工作了。”

    赵三春爽快的答应了，给她来了一个吻别之后，冒着炎热的气候，穿行于大街小巷。

    走到一家星级酒店的时候，他意外的看到张耀报的车子。

    想起前番的诸多事情，不由的感慨万分。

    大约过了一分钟，酒店的大门打开来，一个服务生客气的弓着身体，将一男一女送了出来。

    赵三春转脸一看，出来的人是找耀报，他怀里搂着一个打扮的很妖冶的女孩，两人偎依在一起，看起来一副如胶似漆的样子。

    不过他还是一眼就看出来，那个女孩子并不是什么正路人物，估计跟他在一起，也是贪图他的金钱罢了。

    “哎，耀报兄，你要保重了，这样下去，我怕你迟早有一天会出事。”看着两人上车离开，赵三春叹了口气，在心里默默的为他祈福。

    经历了这么一个插曲，赵三春再也无心散步就回家了，索性就拦了一辆车。

    到家门口的时候，才想起来莲姨交代的东西忘了买。

    “算了，下次再买吧。”

    这样想着，他拿出莲姨给他配的钥匙，打开了门进去后，才发现室内空空如也，莲姨不在家里。

    坐在沙发上，看到桌子上有个纸条，打开来看了看，上面写着：三春，我有事出去了，晚上才能回来，家里没有煤气了，如果你来的家，拨打这个电话。

    下面留着一个送气人的电话号码，放下纸条，他休息了一会，拿出电话来拨打了送气员的电话。

    大约20分钟后，一个人扛着一罐煤气敲开了门。

    新气罐付诸使用的时候，已经是下午的四点半了。

    送走煤气公司的人员，赵三春在浴室里洗了手，出来的时候电话响了，看看号码是镇上家里的电话，他连忙摁了接听键。

    “三春，你现在住哪儿呢？”

    蒋菡珍声音里带着一股关切，昨天听女儿说赵三春搬家了，在家里也不知搬在哪儿，心里总是焦急，所以趁着女儿休息的时候，打了电话给赵三春。

    “我现在住在鳕儿的家里，婶，最近家里没事吧？”赵三春拿出一瓶红牛喝着，一边跟蒋菡珍唠嗑。

    “没什么事，一中的录取通知书下来了，说是8月10号报名，到时候还得军训。”蒋菡珍的声音里带着些快乐，女儿能考进一中，这在村子里还是头一份。

    想想村里前几天发生的事情，她犹豫了一下，还是说了才出来，“三春啊，前几天村里人去地里的时候，跟隔壁的村子打架了，不过派出所派已经介入，调查了这件事，还逮走几个人呢。”

    “因为什么事打架？”

    “还不就是因为地界的问题嘛？”蒋菡珍叹了口气，道：“这件事积压了好多年了，不过这一次上面介入，估计也能解决。”

    “哦。”

    赵三春点了点头，将喝光了的红牛瓶子放在桌子上，问道：“翠翠应该放假了吧？什么时候过来？”

    “对了，你不说这个事我还记不起来呢。”蒋菡珍像是恍然大悟的说道：“她明天上午10点多就到市里，你有空接她吗？”

    “有空，小妮子记得我的电话吧？”

    “我等会打电话给她，把你的号码抄给她。”蒋菡珍简单的说了几句，感觉到没什么事情，也就挂掉了电话。

    放下电话的时候，她想起前段时间的旅馆里的事情，不由得暗暗脸红心跳，可是经过一段时间的沉淀，她能感觉到和赵三春两人，彼此都冷静了下来。

    这个关系还要不要继续？蒋菡珍现在很乱，也不知到底该怎么办？

    叹了口气，暗想一切随缘吧，倩倩在家里，如果有什么事情的话，总归是不大方便。

    不过她到市里上学，是要住在学校里的，等她离开了，或许也就有机会了。

    晚上吃了饭，赵三春就在家里上网。

    李鳕的电脑里原先有不少的游戏，但是自从和他在一起之后，就很久都没玩了。

    打开q，正好媚姨竟然也在线，赵三春跟她聊了几句，她自然的问起和耀报之间的事情。

    “三春，你跟他怎样了？为什么搬出去了？”

    “没什么，男人嘛，吵过就会好的。”赵三春说着淡淡的笑了笑，手指飞速的在键盘上敲击，“不过你要提醒一下他，不要再做那些法律不容的事，我怕有一天他会出事。”

    “他差不多半个月没回家了，打电话也是敷衍，得让他爸去管管。”

    何媚叹了口气，在表情栏目上选择一个叹气的表情，看的赵三春想笑又无法笑出来。

    过了一会，他说道：“媚姨，我好久没摸摸你的小手了，啥时候让我带你玩玩？”

    “臭小子，三句不离本行。你有那么多女人了，能受得了吗？”何媚发出了调侃的笑容，心里却在窃笑。

    “媚姨啊，我是铁打的身子，就算是有10个女人也不怕，我比古时夜御百女的皇帝还要厉害，嘿嘿。”

    赵三春哈哈的笑了笑，继续说道道：“绝对能让你欲仙欲死……”

    林大牛说着，跟她发出视频的要求，“来，媚姨，让你看看我的大jj。”

    陈媚看了看房间，就她一个人。

    张阳刚才打来电话，说今晚上有事要晚一点才回来，保姆小红也睡觉了，于是就按捺不住心头的痒痒，接受了视频请求。

    赵三春这时候迅速的吞掉了裤子，站起来，将下身的短裤退掉，笑嘻嘻的拨弄着那已经勃起的巨大的怒起，看的何媚是心头如同百只蚂蚁在爬一般，恨不得立即飞到他的身边，和他疯狂的。

    “媚姨，来，我要你的身体，我要舔遍你的全身，揉搓你的身体……”赵三春一边打字，一边晃动臀部，那巨大的玩意便翩翩起舞，在摄像头里看的是很清楚。

    “我也要，用嘴含着你的弟弟，哦，好涨的感觉……”

    何媚心头一荡，不由自主的敲下了上面的字句。

    于是接下来，这一对早就郎有情妾有意的两人，在互联网上开始了传说中的视频。

    她在激动之下，应和着赵三春的巨大，慢慢地解开了自己的纽扣，让如同20来岁少女的成熟身体，暴露在赵三春的眼皮之下。

    赵三春还故意问她一些羞人的话语，比如你多久没有了之类，何媚据实回答，说自己差不多三年没有那个了。

    当大牛再问她要不要自己的大弟弟，她立即对着耳麦说我好想要，来吧，弄死我吧。

    ……

    正在入巷的时候，赵三春忽然听到外面传来走路的声音，心头想莲姨可能回来了，他在耳麦说了一句莲姨回来了，接着就关掉了视频。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    93.第九十四章 意外的意外

    [第1章  正文]

    第93节  第九十四章 意外的意外

    等到整理好衣服的时候，外面响起了李碧莲的声音，“三春，你在鳕儿房间里？”

    赵三春连忙答应了一声，把电脑关掉，挺着那依旧巨大的小弟弟走出了房间。

    李碧莲看来是劳累了半天，进屋后就脱掉鞋子，坐在沙发上，揉着眼睛一副很疲惫的样子，看到赵三春出来，她笑着问道：“昨晚又上那去了，一宿没回来？”

    听着她语气里带着股埋怨的气氛。

    赵三春连忙说去朋友家里玩了，看她有些累，便转身去倒了一杯水过来。

    “那就好，晚上吃饭了吗？”李碧莲接过水，轻轻地吹了口气，这才小心的喝了一口。

    “吃了。”

    赵三春笑了笑，走到她的身边，看她毫不避讳的准备脱掉衣服洗澡，他上前去在她身后搂住她，“莲姨，我昨晚上没见你，都想死你了。”

    抱着散发出淡淡香味的莲姨，赵三春禁不住两手在她胸前疯狂地搓揉。

    李碧莲双手盖在赵三春的手背，肆意的享受着他带来的美好感觉。

    “臭小子哦，要是把我给想死了，我看你以后还怎么弄我？”

    她噗哧一笑，才发觉自己说话也带着点荡的感觉。

    赵三春也不搭理，大手继续搓揉，另外一只手则往下捞起她的衣服下摆，伸向她两腿间去摸弄她的密地。

    “莲姨，你太美了，今晚上我还要你。”

    李碧莲的身体确实是比较敏感，虽然才抚弄没几下，此时那里已经是阵阵水花，差一点就要把赵三春的手给打湿了。

    “臭小子，你的嘴很甜，我忍不住想和你呢。”

    李碧莲轻笑一下，不知为什么，和赵三春在一起的时候，就像是年轻了好多，也没有现在这个年纪的顾虑，就连女儿李鳕也放在了一边。

    那烦人却给她带来快感的手，在羞人的地方攒动，让她敏感的身体快感如潮，她如同电击一般，双腿忍不住夹住了赵三春的手腕，同时细嫩的小手，也抓住了他的大腿，以此来支撑自己快要瘫软的身体。

    这样的动作并不妨碍赵三春手指的动作，他轻轻在她密地点点划划，大嘴在她的耳边吹着气，将火热的气体，喷着她的小耳朵，面颊，和娇嫩的玉脸。

    莲姨的腿渐渐松开了，秀美微微皱着，呼吸渐渐粗了起来，同时浑身发软，眼睛闭着，就像是要死去了一般，她自己也知道，要是能和搂住自己的大男孩，一起共赴巫山云雨一番，即便是死去了也是心甘情愿的。

    前天晚上尝受到赵三春的勇猛之后，她已经彻底的接纳了他，不会再有异心，也甘愿做他背后的女人。

    历经四十年的风风雨雨，陈碧莲什么都不缺，到现在事业有了，家庭有了，唯独就缺枕边的一个男人，而赵三春不论是的手段，还是床上那持久的功夫，都是人中龙凤，又一心一意待她，让她如何能忘？

    当赵三春抱着她从浴室里出来的时候，李碧莲如同八爪鱼一般，趴在他的肩膀上，小手在他的后背滑动，感受着这具如同健美运动员一般的身躯，在那蕴含着强大爆发力的肌肉上，流连不已。

    赵三春抱着她进入卧室，还未把她放在床上，突然往前一顶，便和她融为一体。

    进去的时候，莲姨不禁发出变了欢快的呻吟。

    当赵三春把她放下来的时候，她立即配合着手臂撑在床头的扶手上，同时腰部下沉，丰臀摆好姿势，等待着赵三春的暴力蹂躏。

    一番犹如激烈的暴风雨来临后，整个房间里都乱成了一团，两人抱在一起呼呼喘着粗气，感受着彼此的身体，以及那云雨之后特有的舒畅感觉。

    赵三春双手在她的胸口揉搓，缓缓地问道：“莲姨，你舒服吗？”

    莲姨被他的勇猛和柔情感动了，柔声说道：“好孩子，我真的离不开你了，三春……”

    柔情密语，是软化男儿的利器，同时也是刺激男儿的最好钥匙。

    在她的柔情中，赵三春迅速的回春，就躺在她的侧面，与她再一次颠鸾倒凤起来。

    第二天一大早上，赵三春就接到了李翠翠的电话。

    对于这个远在邻市的堂妹，赵三春是感觉有些头疼，继承了蒋菡珍的美丽，她是很漂亮不错，可主要就是太淘气太能缠人了。

    放下电话的时候，想起上一次她生病去看她时候的情景，不由得笑了一下。

    这个小太妹，来到镇上，不知道会闹出什么事来。

    李翠翠乘坐的车要到10点半才能到，所以在家里睡到10点的时候，赵三春就起床了。

    跟李碧莲说了一下，他带着钱包离开了家里。

    出门坐上一辆出租车，告诉司机去汽车站，赵三春就在后座和他有一搭没一搭的聊天。

    车子到了一个十字路口的时候，因为红灯便停了下来。

    这是一个大的路口，红灯的时间有足足的一分钟。

    赵三春闲来无事，转脸看了看车窗外，忽然一个熟悉的人影出现在他的视线里：芳芳。

    她手里拿着一个包包，走进了前面30多米处的银行里，而在她的身后，则有几个男子鬼鬼祟祟的尾随而入。

    “怪了。”

    赵三春感觉到有些不对，怕那几个男人意图不轨，他立即扔给司机10元钱，接着打开门跑了出去。

    “哎，这里不能下车。”等到赵三春跑开了，司机才发现，于是便大声呼唤，但他却不理他的话，兀自一个翻身越过栏杆跑开了。

    当赵三春跑到银行门口的时候，发现一个大约50多岁的老头，提着一个鼓鼓的包，从银行的柜台走了出来，他跟踪的芳芳，正拿着一个单子写着什么。

    那跟踪芳芳的几个男子，本来是坐在银行边的椅子上的，等老头快走出银行门口的时候，他们忽然站了起来，不紧不慢的跟随在老头的身后。

    看到这里，赵三春已经确定这几个人把老头当成了目标，因为他们脸上都带着一股彪悍的气味，其中一人还鬼鬼祟祟的看了看银行的摄像头。

    其实这时赵三春本可以不管老头的闲事，但看着他脸上沧桑的皱纹，以及脸上的焦急神色，一股正义感便激发出来。

    果不其然，当老头走到路边伸手拦出租车的时候，其中两个男子，迅速的跑到他的身边，趁着他不注意的时候，一把抢过老头的包，接着就转身跑开来。

    赵三春所处的方向，正是歹徒要逃离的地方，他很冷静的看着这光天化日下的一幕，当老头意识到不对的时候，立即大声叫道：“抢钱啦，有小偷啊。”

    他脸上的焦急表情让人心悸，但劫匪中的另外一个人却走上前来，拉着他的肩膀，笑道：“哟，老叔，你怎么也在这里？”

    很明显的，这劫匪是故意来找事，想要搅和一番，分散老头的注意力，然后再让自己的同伙逃离。

    “你滚开。”

    老头一脸焦急，很显然也看出来他是小偷的同伙了。

    这个时候，小偷已经拎着包跑很远了。

    他焦急之下，一把推开眼前的男子，拔腿就要追击。

    “抢钱啊，大伙儿帮帮忙，那是我老伴的救命钱。”

    老头子一推开那男子，就大声呼唤，同时迈动自己老迈的双腿，向小偷的方向跑去，可他却没有想到，那被他推开的男子，暗中伸出腿来，一下把他给绊倒了。

    老头倒地之后，身上立即沾满了灰尘，他虽然摔得很痛，但还是大声的呼喊起来，“帮帮忙啊，有人抢我的钱。”

    他欲哭无泪，想要爬起来却感到力不从心，只能眼睁睁的看着小偷越跑越远。

    他这样大声的叫喊，立即引来了银行保安的注意。

    从玻璃门内伸出脑袋，那保安立即推开门，拿着警棍就冲了出来。

    而就在这时，劫匪也拿出他们的刀子，恶狠狠的瞪了保安一眼，保安的脚步顿时停顿了一下，但思虑了一下，他还是勇猛的冲了出来，因为这时候行内的储户，已经注意到了这个事情。

    把老头绊倒的男子，眼看势头不对，就要转身跑开，因为他知道自己耽误了那么多久的时间后，自己的同伴绝对已经跑开了。

    然而在他转身的时候，却发现自己的同伴被一个人揣翻在地。

    只见那人飞起一脚，一下踹在倒地劫匪的头上，那人闷哼一声晕死过去，手里的包包也掉在了地上。

    “妈的，讨厌鬼，敢坏了老着子的事情。”

    那持刀男子大骂了一句，立即便冲向了赵三春。

    最后一名的同伴，本来是隐藏在路人之中，但是看到情况有变，便站出来和那保安争执起来，企图拉住他，给自己的同伙争取宝贵的时间。

    那持刀男子奔到赵三春的身边，恶狠狠的说道：“小子，不管你的事，滚开。”

    开字落音后，他立即弯腰想要拿起地上的钱袋子。

    赵三春嘿嘿一笑，一个箭步冲上去，一脚就把男子给放倒在地。

    他挣扎着爬起来，拿起刀子扎向赵三春的大腿，赵三春躲避开来，上前扭住他的胳膊，瞬间便将他制服。

    这个时候，那保安也将最后一名男子制服，老头子也从地上爬了起来，奔到赵三春的身边，捡起自己的钱袋道谢。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    94.第九十五章 惊险过后

    [第1章  正文]

    第94节  第九十五章 惊险过后

    围观的众人纷纷拍掌，那银行的工作人员拨打了报警电话之后，也上来围住三名歹徒，同时跟赵三春道谢。

    “谢谢小伙子，我这钱是给老伴换肾的，若是今天被他们抢走了，我真的不知道该怎么办，谢谢。”

    老人一把鼻涕一把泪的说完，赵三春呵呵的笑着，连忙说不用谢，路见危难挺身而出是每个热血男儿应做的事情，这句话一说出来，附近看热闹的人都红了脸。

    “谢谢你啊，小伙子，你叫什么名字，有联系的电话吗？”老头又是一番道谢，跟着赵三春索要电话号码，但是却被他给婉言谢绝了。

    这时候警察还没来到，因为医院那边还等着做手术，老头也不能多等，于是把自己的联系电话交给银行的工作人员，由那名保安陪同，一起上了一辆出租车，向医院进发。

    赵三春看着他们两人离开了，转身看着三名被绑在一起的歹徒，只见他们脸上都是恶毒的神色，想要把赵三春给吃了一般。

    “喂，三春哥，你怎么也在这里？”

    正在赵三春和歹徒对眼的时候，身后传来一阵呼唤声，紧接着一个香喷喷的女孩子来到了他的身边。

    他转身一看，正是为了她才半路下车的芳芳。

    “芳芳，好巧，你也来办事啊。”

    芳芳点了点头，脸上露出了一抹娇羞的神色，说道：“刚才你好棒，我在里面看得很清楚。”诉说赵三春勇猛一面的时候，她的眼里闪耀着亮晶晶的小星星，就像是粉丝遇到偶像一般。

    远处传来警笛的声音，赵三春把芳芳拉到一边，然而异变突起，其中一名歹徒忽然跳起来，抓住芳芳的同时也把手里的刀子放在了她的脖子上。

    “你们都他妈的给我滚开，要不然，我要了这女人的命。”歹徒恶狠狠的大喊出声，附近的人纷纷后退了一步，眼里闪着一丝丝的惊恐。

    赵三春怎么也没有想到事情会变成这个样子，无奈下只好随着众人后退。

    芳芳露出害怕的样子，也不敢稍稍有些动作，只怕引来歹徒的不爽，一刀割开自己的喉咙。

    歹徒此时已经无暇他顾，同伙都在昏迷中，要抢的钱也没有了，警察更是马上就要到来，他现在就想要离开这地方，找个安全的地点逃逸。

    “统统给我闪开。”

    歹徒叫嚣着，挟持着芳芳向银行东面的巷子走去。

    来时已经踩好点，他已经完全熟悉了那边的地形，心想只要能进入那巷子，逃生的机会可以占到百分之七十。

    附近的人和银行的工作人员一脸焦急，眼看着芳芳被他带走，确是无可奈何。

    赵三春心里虽然很急，但是却没有办法，只能小心翼翼的跟随着他的脚步，希望不会伤害到芳芳。

    这时候，警察已经来到了银行的门口，警车打开来，走下来四个穿着笔挺警服的男子，在简单了解了事情的发展之后，立即支开人群，分出两人先把剩下两名昏迷的劫匪戴上手铐拉进警车，剩下的则准备营救人质。

    “小娘皮，老实点。”

    劫匪小声的在芳芳的耳边喝了一句，拉着她穿过马路，然而他并没有注意到的就是，前方有一辆疾驶而来的摩托车。

    那摩托车的司机是个小混混，平日里开车的速度就极快，此时喝了酒也没有看到路边的情况，等到发现前方有两个人的时候为时已晚。

    歹徒专心穿越马路，等看到摩托车的时候，早就吓得一呆，而这个时候，摩托车已经撞到了他的身上。

    赵三春飞身跃起，一把扯过芳芳，落地的时候几个急翻滚，带着她的身体落在了路边的绿化带上。

    “喂，喂！你没事吧？”赵三春虽然摔得背部有些疼痛，但却把芳芳平放在地上，然后一边拍着她的脸，一边焦急的喊着。

    等芳芳从剧烈的撞击后的眩晕中恢复过来，第一个看见的就是赵三春带着关心和焦急的面孔。

    “哇！”从死亡里逃出来的芳芳哪还有什么话可说，路边的血迹，以及躺在地上不知死活的摩托车司机和歹徒，死死的抱着赵三春放声大哭起来。

    等芳芳哭的鼻涕眼泪流了赵三春一身之后，她才抽泣着把头从赵三春肩膀上抬了起来，而这个时候警察已经到来。

    在关切的问了几句身体状况之后，另外一名警察将昏死过去大面积出血的摩托车司机翻过身来，待发现他身受重伤后立即拨打了急救电话，可那歹徒却在剧烈的撞击中挂掉了。

    “麻烦你们跟我们去一趟警察局吧。”

    等到救护车把司机带走后，警察们友好的跟赵三春商议着。

    发生这样的事情，他也不好推脱，心想做个笔录肯定很快，就带着惊魂未定的芳芳去了警局。

    差不多花了半个小时做好了笔录，赵三春才知道芳芳这次去银行是给家里寄钱的。

    银行的工作人员也要到了赵三春的联系电话，说是要给他颁发奖状。

    当然，也有部分警察认出来赵三春就是前段时间，疯狂宣传的活雷锋。

    笔录刚做好，本市的一家报社的记者和电视台的人也赶了过来，了解到这起事件之后，他非得给赵三春做一期采访，而电视台的工作人员更是离谱，要联合报社给赵三春做一期长达一个小时的访谈。

    赵三春心想马上要到度假村的筹备阶段了，和他们商议了一下访谈的时间，听说在7月22号晚上7点开始，他便爽快的答应了。

    当他带着芳芳离开的时候，电话响了，接听电话才知道是翠翠打来的。

    小丫头的口气充满了抱怨，“大哥啊，我都在汽车站等了20分钟了，同时也打发走七八个上来搭讪的男孩子，你怎么还不来呢？再不来的话，我就要被别人拐走了。”

    听着她的抱怨声，赵三春这才想起来今天是办正事的。

    眼看着芳芳已经没有事了，他替她打了一辆出租车，把她送上车就准备去汽车站。

    “三春哥，你啥时候有空？”赵三春刚想要离开，芳芳拉住了他的胳膊，脸上带着醉人的笑容。

    赵三春挠了挠头，说道：“明天吧，今天堂妹来了，我得把她送回镇上。明天下午应该能回来。”

    “哦，好，到时候我给你电话吧。”芳芳说着话的时候，脸上更红了，“谢谢三春哥你的救命之恩。”

    赵三春连忙摆了摆手，说道：“你先回去休息吧，我得办事了。”

    说完关上车门，看着她离开了，自己才打辆车去了汽车站。

    到车站门口下车来，赵三春就看到了挎着一个专卖店塑胶袋的李翠翠，她手里拿着一款款式新颖的手机，在疯狂的摁着按键，不知是在干什么。

    当看到来到身边的赵三春时，李翠翠白了他一眼，哼了一声说道：“三春哥，你怎么现在才来啊？人家都等得急死了。”

    小丫头可爱的嘟着嘴，给人一种天真纯洁的感觉，但赵三春知道，她隐藏在心里的邪恶因子，爆发起来绝对是个小恶魔。

    “有些事情半路上耽误了，走吧，我带你回家。”

    赵三春不想说银行的事情，以免她再连番的纠缠，要是让她对某件事感了兴趣，绝对是会打破沙锅问到底的没完没了。

    “哼，不说拉倒。”李翠翠将新买的手机合上盖子，炫耀似的在赵三春的眼前晃了一下，接着才装进口袋。

    赵三春当先带路，来到马路边拦了一辆车，两人上车后，赵三春坐在了副驾驶座，翠翠则欢快的钻进了后座。

    跟司机说了地点，车子发动起来，出了城一路飞快疾驶。

    路上，李翠翠滔滔不绝的讲着这段时间的趣事，诸如捉弄了某个同学，害了某个老师，收了多少小太妹，让赵三春听得是无奈苦笑。

    这个小堂妹实在是太顽皮了，不知什么时候才能改变这顽劣的个性啊。

    这是头疼，他到现在已经可以预见接下来的一段时间，蒋菡珍和李倩是没有办法安宁下来了，她这个惹祸精，肯定不会消停的。

    15分钟后，车子停在了镇上的菜市场旁边。

    赵三春拿出钱包付了车钱，带着李翠翠下了车子。

    “哇，一年不来，这里发展得很好啊。”

    李翠翠四处打量了一下，说道：“听妈妈说新家是三室一厅的地方，真是太好了，嘿嘿。”

    一路走走停停，差不多花了十多分钟才到了家里。

    进门的时候，赵三春发现蒋菡珍正在家里洗菜，一抬头看到女儿和赵三春一起回来了，她站了起来，笑着说道：“那么早啊？”

    “妈，我好想你。李翠翠如同乳燕投林一般，一下扑到了妈温暖的怀里，小眼睛里闪烁着晶莹的泪滴。

    “傻孩子，这不是回来了吗？”

    蒋菡珍摸着女儿的脑袋，眼神里满是关爱的神色。

    母女两人抱在一起的时候，房间的门打开来，赵三春转脸一看，李倩从里面走了出来，这一下不得了，母女三人瞬间抱在一起，哇哇的哭了起来。

    好不容易等到情绪调整回来，三个人一起手拉着手，从院子里转到了客厅里的沙发上。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    95.第九十六章 回村路上

    [第1章  正文]

    第95节  第九十六章 回村路上

    坐在上面，紧、昂汉族开始问话，主要就是关心自己的母亲的身体状况，至于弟弟张杰，几乎是被她完全忽视掉。

    聊了一会，看时间到了中午船的11点，蒋菡珍就继续到院子里洗菜，赵三春则很无聊的坐在家里。

    姐妹俩差不多有半年多没有见面，在强烈的情绪感染下，两人几乎粘在了一起。

    李翠翠在新家里转悠了一圈，便笑着说道：“姐，我这次来，发觉这里好漂亮，我都不想回去了呢。”

    李倩点了点头，说道：“好啊，我马上要去市里读书，寄宿在学校里。妈妈一个人在家里很无聊，你在家正好可以陪伴她。”

    哪想到话刚落音，家ing汉族就端着菜盆走了进来，闻言立即道：“翠翠，在家里的事情以后再说，你外婆一个人在家里不也是很无聊吗？”

    她心里打着一个主意，就是趁着女儿去一中寄宿的时候，跟这个毫无血缘关系，但是却叫她婶婶的侄子赵三春好好的发展一下，自然是不想要女儿来打扰这件美事。

    李翠翠闻言，只能嘟着嘴表示反抗，但是妈妈话却也不能不听，外婆已经习惯她在身边的日子，若是她就此不回去的话，肯定会伤心的。

    “你们三个玩玩吧，我去做饭。”蒋菡珍见翠翠并没有闹着，便笑着走进了厨房里开始忙活，不过在临走的时候，看着赵三春的眼神，却多了一股开心的感觉。

    至此，赵三春也才明白，这个妩媚多姿，风韵尤存的婶婶，心里已经完全的放不下他了。

    接下来，三个人在家里就开始玩牌，期间，李翠翠耍诈无数次，气的赵三春是只能干瞪眼却无可奈何。

    很快的，半个多小时过去了，在差不多到了12点的时候。

    饭菜已经准备的差不多了。

    赵三春实在不愿意再跟耍赖的妹妹玩牌，便以出去买酒为由，离开了家里。

    出门的时候，正好碰到李家栋，老小子竟然开着一辆崭新的摩托车。走近看看，是今年新出的一款雅马哈，他心里便觉得老小子是借着收到的回扣买的车。

    “三春，你回来了？”

    看到赵三春，李家栋笑嘻嘻的和他打招呼，他最近过的很开心，收了钱甜差不多15万的回扣，还在大牛的带领下，尝到了早就期待的双飞，老脸的皱纹似乎也少了很多。

    但是他也比较聪明，知道这一笔钱不能随便拿出来，便跟儿子商议了一下，以在外面买彩票中奖了为幌子，堂而皇之的把这笔钱洗了出来。

    “翠翠从外面回来了，我把她送来家。”赵三春笑嘻嘻从口袋里摸出一包烟，这是他刚才买来的，毕竟在镇上能遇到一些村里的熟人，发点烟也算是熟络感情。

    “家里等着我吃饭呢，三春，我得回去了，以后有什么好事，可别忘了我这个叔叔哦。”李家栋看到有人过来了，便挤眉弄眼的跟赵三春暗示了一下。

    点了点头，目送他离开了，赵三春这才出了巷口去了外面的商店里。买了酒返回家的时候，客厅的桌子上已经摆满了美味佳肴。

    坐下来的时候，赵三春忽然想起了在家里的杨玉静，于是便想着下午吃了饭回老家一趟。

    这一顿饭吃的是极为欢畅，有李翠翠最喜欢吃的猪蹄子，还有赵三春喜欢吃的拉皮肉丝。

    提来的一箱啤酒，很快就喝完了，让大赵三春感到诧异的就是，小妮子李翠翠竟然喝了三瓶也面不改色。

    饭后，简单的收拾了一下碟子碗筷，酒劲也就上来了。

    一家人回到房间里休息了一阵，起来的时候已经是下午的3点半。

    看天气也不大热，李倩就带着妹妹出去逛街了，临走的时候，蒋菡珍o她们拿了三百元钱作为零花钱她们两个走了后，赵三春就辞别了蒋菡珍，坐上摩的车向山里进发。

    一路上，他有好几次都想打电话通知她，但是想想还是算了，好久没有看到她，想给她来一个惊喜。

    山路颠簸，一路上还能听到采石场施工的吵闹声。

    赵三春正想着心事，电话叮铃铃的响了，拿出来看了看，是陈蓉打来的。

    “喂……”

    “三春，在哪儿？”陈蓉小声的问赵三春，“今天有空吗？”

    赵三春笑了笑，回答道；“我回老家了，要明天下午才能赶回去，有事吗？”

    陈蓉声音很小，但是听到赵三春的话，就变大了，“没事就不能给打电话呀？我想你了，你想我没？”

    女人真是麻烦，这是赵三春早就领教过的，没事了也得让喜欢的男人把爱啊喜欢啊挂在嘴边，但是热恋中的女人都是这个样子，赵三春也就笑道：“当然想你了，呵呵。”

    “那就好，明天回来给我打电话，我想给你买几件衣服。”

    赵三春心想认识你到现在，我还没有给你买东西呢，你怎么就主动给我买了，但是嘴里却装着很高兴的样子，“那我得多谢你了，就这么说了，明天回去给你电话。”

    “那好，88，记得晚上要想我。”

    陈蓉在电话里吧唧一下，甜腻腻的声音，让赵三春心里发酥。挂了电话，掀开车窗的帘子看了看，看到家里了，大约还有十多分钟的样子。

    当赵三春来到村头下车的时候，发现村里的地都种上了。

    前段时间的雨季，玉米得到了充分的滋润，都长到七八厘米高了，一副欣欣向荣的样子。

    想想自己把美艳动人的老婆，放在家里半个多月也没见个面，赵三春就觉得怪对不起杨玉静的。

    女人一旦缺乏了滋润，就会变得枯涩不少，这是他的观点。

    当然，今天来家了，他就准备好好的滋润下杨玉静了。

    半个月没有过来，村子里也显得分外凋零。

    原先的三排房子，因为村人搬出去的缘故，看起来空荡荡的。

    他也知道，现在整个村子就阿三母子两人以及杨玉静在这里住了。

    隔壁村子因为隔着一条河，最近的距离也得2000米。

    那种破败凋零的样子，简直就和古时候一场瘟疫之后差不多。

    “度假村，无论如何都要开起来。”

    赵三春一边嘀咕着，一边向自己的家里走去。

    现在采石场的进度很快。

    钱甜这个女富婆投入的资金也越来越大。

    进度加快后，以前将山村隔绝的地方，都将修成水泥大马路。

    这样一来，不仅方便了赵三春，也给她提供了无限的商机。

    因为她买的那些地，肯定是要开发成商品房的。

    这一切的一切，都要有一条好的交通来支撑。

    当然镇上的领导们也肯定会抓住机遇，将镇上的开发搞起来。

    有了外资的投入，商品街，各种服务性的项目和厂区开发起来，富了普通的民众，绝对是升迁的最好政绩。

    赵三春目前所要做的，就是搭好这一趟顺风车，在最有利的时机，将自己筹划了好几个月的度假村弄起来。

    微风轻轻吹过，梧桐树叶轻轻飘落下来，像缤纷的彩蝶一样的翩翩起舞。

    在这个酷热的夏季，与世几乎隔绝的村子，却没有市区的那种炎热。

    走在这样的小路上，能给人一种清新舒爽的感觉。

    来到自家门口，在低头啄着一只知了的母鸡，震动着翅膀跑开了。

    赵三春呵呵一笑，伸出手推开未锁的大门。

    咯吱一声轻响，木门打开来，整个院子展现出就展现在他的眼前。

    半个月没来，家里还是一如既往的干净，水泥地还湿漉漉的，看来刚打扫过。

    墙头放着几盆仙人掌。

    杨玉静种的丝瓜已经爬上墙头，开着骄傲的黄白色花朵。

    院内很安静，除了门口的那只母鸡外，就一只在墙边晒太阳的小公鸡。

    赵三春在屋子里找了一下，却没有发现杨玉静的踪迹。

    “这女人，出去了怎么也不关门啊。”

    赵三春自顾自的嘀咕了几句，一屁股坐在堂屋的凳子上，拿出电话看了看时间，已经是下午的5点半了，他坐了一会还没等到她回来，便站起来出了门去找。

    在外面转了一圈，正好看到推着一车子土的张三。

    这小子大热天的光着膀子，浑身都是汗水，看起来如同刚从水塘里爬出来一般。

    “三春哥，你来了啊？”看到赵三春，他就露出了笑容，放下车子跑到他的身边，很恭敬地跟他打着招呼。

    赵三春点了点头，笑着说道：“阿三，干什么呢？累的满身是汗。”

    “家里准备盖猪圈。砖头弄好了，老娘让我搞点土。”张三笑了笑，神情有些兴奋地说道：“我家的母猪下了七八个猪仔子，我以后要忙活了。”

    听着他的话，赵三春打趣地说道：“你这小子，七个就七个，八个就八个，怎么还带七八个的？”

    张三擦了擦汗，尴尬地说道：“呵呵，是七个。”

    村子里就三个人，赵三春觉得他可能看到杨玉静了，就问道：“看到你玉静姐没有？”

    “看到了，她去东面的地里择菜了。”张三点了点头，伸手指了指东面。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    96.第九十七章 温情的夜晚

    [第1章  正文]

    第96节  第九十七章   温情的夜晚

    张三说的那个地方，赵三春也知道，前段时间家里的地已经交给张三种了，但她是个闲不住的人，好说歹说留下一块不到一亩的地用来种菜，也算是来打发时间。

    辞别张三，赵三春大步流星的走向村东的菜地。

    途中想了一下见面时应该说的安慰话，但是在来到她面前的时候，这一切都化为泡沫，一句话也说不出口，只想着把她搂在怀里好好亲昵一番。

    村口自家的菜地，种着南瓜和豆角以及辣椒西红柿等普通的蔬菜。

    经过杨玉静的一番忙活，菜地四周围了一圈细细的竹子，用来拦挡鸡鸭牛羊的。只是现在村里家畜很少了，其实也不大需要。

    地里的辣椒已经长大，花骨朵下的小辣椒，青青的，给人一种秀气的感觉。

    豆角秧子已经带着筷子长的果实。

    杨玉静就蹲在地上，细心的给豆角浇着水。

    赵三春站在她的身后看了一会，发现她太过专注而没有注意到他的到来，就慢慢地踱步，走到她的身后，看着她衣衫下露出来的白皙肌肤，一阵血液沸腾的感觉传遍身体，让他忍不住的蹲下来，轻声呢喃道：“玉静姐……”

    杨玉静转过脸来，眼角闪过一抹喜色，随即便转过身体，对着赵三春温柔的笑了一下说道：“三春，你回来了。”

    她一直都是比较温和，毫无怨言的在家里等待着赵三春的归来，“累了吧？休息一会。”林大牛笑了笑说道，伸手把她扶了起来。

    她摇了摇头，伸手把赵三春的衣领子整理一下。

    那温柔的样子，让他忍不住去握过她的手，十指紧紧交缠的那种感觉，让两个人都很受用。

    “姐，是我不好，不该把你扔在家里的。”

    赵三春的手，在她的脸上慢慢扶摸，体味着手下柔腻的触感。

    这一刻的感觉，他知道自己一辈子也不能忘怀。

    休息了一会，谈了一下最近的经历。

    听说赵三春和张耀报闹翻了，杨玉静温言劝慰着说道：“三春，你年龄还小，不要太过执着。路遥知马力，日久见人心。有些朋友是需要时间来考验的。”

    赵三春点了点头，站起来说道：“姐，天快黑了，我来浇水吧。”

    他说着拿起水瓢，提着桶，一下一下的给豆角浇水，杨玉静也上前来帮忙，两个人一起体会着那种相濡以沫的感觉，内心里都很甜蜜。

    到6点半的时候终于忙完了。

    赵三春提着水桶走在前面，杨玉静拿着刚摘下来的辣椒和豆角跟在他的身后，看着他兴奋的样子，嘴角露出了一抹甜蜜的微笑。

    到家洗了手，杨玉静就开始做晚饭了，赵三春想要上前帮忙，却被她推出了厨房。无奈之下，他只好去了堂屋看电视。

    电视节目很无聊，看了半个小时还没有让他感兴趣的新闻，正要关掉电视，那新闻的节目主持人报告了让他兴奋的话题。

    先前只是在本地信息港上看到一些关于镇上商品房的情况，想不到现在新闻里也报告了出来。

    这说明政府已经把这个项目纳入正式文案了，就等着时机成熟开始建设。

    看完新闻报道，杨玉静就走了进来说道：“三春，做好饭了，出来洗手吧。”

    赵三春哦了一句，赶紧关掉电视，出去洗好手进入厨房里。

    今晚的饭菜很简单，三个馒头，两碗面条，一碟青椒鸡蛋，一碟豆角炒肉丝，很简单却很温馨。

    帮忙把晚饭端到堂屋里，杨玉静就开始烧洗澡水了。

    家里还没有买太阳能，用木桶洗澡已经成了村里人的习惯。

    看着她忙碌的身影，赵三春决定要尽快买太阳能回家，不过他现在不会告诉她，等到买来的时候，再给她一个惊喜好了。

    “姐，去吃饭吧。”看她关掉煤气灶，赵三春就开始催促了。

    杨玉静点了点头，转身从冰箱里端出一小碟萝卜干，抬头看赵三春有些诧异的眼神，说道：“前几天去镇上买了一点，太咸了，吃了好几顿还没吃完。不过味道很好，我也舍不得丢掉。”

    温柔贤惠持家！

    赵三春的心里不由自主的浮现出这样的字眼，心里感动下，他便上前去拉着她的手激动地看着她。

    “三春，都老夫老妻了，怎么还那么容易激动？”

    杨玉静吃吃的笑了笑，拉着他的胳膊，两人一起走到了堂屋里，围坐在饭桌前，两人慢慢的吃起了晚饭。

    “姐，我问过钱甜大姐，她说最迟到7月30号，采石场的工程就能结束。，到时候我就回来，咱们一起建设度假村，到那时候你做老板娘。”

    杨玉静连忙摇头说道：“三春，我哪有那么大本事啊。到时候给我点小事情做做就行。我只能给你做帮手，做点杂活还行。”

    “反正我不管，到时候得招不少人。你不做老板娘也不行，呵呵。”

    就这样一边聊一边吃，到差不多8点的时候，赵三春打了一个饱嗝，站起来去洗了把脸。

    回来的时候，杨玉静就开始收拾桌子和碗碟了。

    “姐，阿三家里最近怎么样？”

    “还行吧，小三子最近很勤快。家里还添了几头小猪，闲着没事就忙着照顾吧。”杨玉静说着，把手里的碗筷放在了盆子里端去厨房清洗去了。

    一直忙活到9点半，两人才洗了澡躺在床上。

    台灯的灯光很温和，赵三春对港台的肥皂剧不感兴趣，可杨玉静却能看得津津有味。

    夏天家里的蚊子挺多，赵三春下床点了一盘蚊香，再把风扇打开对着床吹着，然后再上床将蚊帐放下，钻进去躺在香喷喷的杨玉静身边，感受着风扇吹来的徐徐凉风，舒服的只想大叫两声。

    转脸轻轻一瞥，赵三春就看见侧躺在身边的杨玉静，那两团丰满的胸，那里的轮廓美的耀眼，让他忍不住多看了几眼。

    “咯咯，真好笑。”

    随着女主人的娇笑，那两团物事也在微微的颤抖着，赵三春心头火热一片，忍不住的伸出手，隔着柔软的睡衣，捏住了那尖端的凸起轻轻地揉捏。

    赵三春右手在摸着那让他沉迷的胸，左手将灯调暗一些，杨玉静转脸，捉住大牛的手，笑着说道：“等我看完这一集，还有几分钟。”

    赵三春心里如同火燎，哪里还能再等，拿出遥控器关掉电视，一下扑在她身上，将她抱了个结实。

    杨玉静嘤咛一声，转过身体摆出一个舒适的姿势，捏住他的巨大的宝贝，娇笑着说道：“小家伙，就知道你不老实。”

    这张床很大，就是两人抱在一起打滚都可以。

    赵三春半个月未和她欢乐，此时竟然有些莫名的激动。

    俯在她背上将她抱住，赵三春的手还捏着她胸前已经稍微有些变硬的樱桃上，小声的叫了一下：“姐。”

    杨玉静没作声，却是浑身颤抖着粗声娇喘着，娇躯微微发热，犹如大冬天的在烤火一般。

    赵三春的手放开小樱桃，张开五指包住那丰满充满了弹性的，肆意的大力揉搓，柔和的灯光下，依稀可见那圆润的物事，一会儿变成圆形，一会儿变成扁的形状。

    杨玉静已经动情，在赵三春的刺激下，张开小嘴，似乎在期待着他的热吻。

    他心里激动，手上动作不停，趴在她的身体上，张开嘴吻了过去，那丰满的双唇，肆意的钻进她的口腔，攫取那甜蜜的津液。

    两人的舌头，在经过一番追逐之后，杨玉静就和他彻底的纠缠在了一起，犹如两条发情期的蛇一般，彼此交缠，将对方度过来的津液吞进肚中。

    火热的情愫在慢慢荡漾，赵三春能感觉到她的热情，分别半月有余，杨玉静已经变得很主动，隔着裤子抓在林大牛的，体味那里的巨大的宝贝的坚挺。

    良久唇分，两人都因为很激动而粗喘不已。

    赵三春的双手撑在床上，俯瞰着杨玉静娇红不已的脸盘。

    她穿了一件粉红色的睡衣，从睡裙的上部开口露出一片白嫩的胸部，随着她的呼吸轻微地起伏着。

    赵三春侧躺在她的身边，揽住她的细腰把她搂在怀里，在她脸上轻抚，感受她脸上的白皙水嫩的肌肤。

    “玉静姐，我爱你。”赵三春松开手，嘴里吐出醉人的表白。

    “三春，这几天我很想你，下午浇水的时候感觉身上热呼呼的，就觉得你晚上可能要回来。”

    “是不是想要我了？”

    赵三春刚说完她的脸就红了，忙把脸扭向一边。

    赵三春笑嘻嘻的扳过她的脸，用炽热的眼神和她对视，大手却也不闲着，再一次的搭上了她的胸口。

    揉捏了几下，赵三春把杨玉静的睡衣从膝盖处掀起，她配合的撑起身子，举起白藕似的双手，让赵三春把睡衣顺利地脱了下来。

    张玉芬的里面穿了一套白色的内衣，白色的胸罩，白色的三角裤，衬托得原本白净的皮肤更是晶莹剔透，显得娇媚蚀骨。

    “姐，一段时间不见，你又变漂亮了！

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    97.第九十八章 惊喜

    [第1章  正文]

    第97节  第九十八章   惊喜

    说着赵三春把杨玉静的胸罩解了，一对丰满坚挺的露了出来，两颗深红的樱桃让他心里一动，立即握住她的使劲抓捏，雪白的从指缝里挤了出来，白色的乳肉，滑腻的触感，让他几乎要当场叫出声来。

    赵三春低头吻了下去，捉住她的灵舌就是一顿狂吸，手也没有闲着，轻轻逗弄着她的，而杨玉静也用手指圈着赵三春的巨大的宝贝，温柔的如同对待国宝一般一上一下地着。

    赵三春继续拥吻着杨玉静，一只手开始不安份地往下伸去……

    一番激情之后，两人均是感受到对彼此的依恋。

    偎依在一起，没有半分钟，赵三春又硬了起来，于是再一次的在她的身上疯狂索取，直到双方都疲累无比，这才互相抱着躺床上休息起来。

    一觉醒来已经是早上9点。

    赵三春张开眼睛发现杨玉静已经起床，厨房里传来叮当的炒菜声。

    他起床洗漱一番，正好饭菜已经做好。

    吃了饭，杨玉静又看电视去了。

    赵三春想起昨晚上要弄得太阳能热水器，便打了一个电话给钱甜。

    电话接通后，赵三春说道：“钱姐，对，我是赵三春，好，你不忙的话，能不能帮我一个忙？”

    “三春啊，你跟我还客气什么？”钱甜那边发出一阵浪笑。

    赵三春虽然没有在身边看到，但也能想象她大笑时浑身颤抖，胸前双丸上下抖动的美妙场景。

    以前跟找耀报很好的时候，赵三春从未对钱甜有过幻想，现在和他反目，心里也有些悸动，钱甜似乎也有意勾引，这让他有一种报复的快感。

    “钱姐，我想买一款太阳能&amp;……”赵三春简单的把自己所需的东西说了一下，当听说他现在在山窝里时，钱甜就说道：“你放心吧，我等会去商场给你采购一款，然后让我手下的人给你送过去。”

    “那就多谢钱姐了，等我出来请你吃饭。”

    赵三春的话还未落音，钱甜就笑道：“知道大姐贴心吧？吃饭我看就免了，最近很忙没有多少时间，等把这采石场搞定后才有机会。”

    “当然，如果你肯来找我的话，我倒是不介意以身相许……”

    钱甜的话暗示性太明显了，赵三春赶紧把话题转移到正事上，再问了一下采石场和所买土地的一些基本情况后，这才挂了电话。

    回到卧室的时候，杨玉静正咯咯笑着，注意力全部放在电视上。

    赵三春躺在她的身边，大手故意的在她身上上下游走。

    “别闹啊，让我看看这一集，重播昨晚上的电视。”

    杨玉静捏住赵三春的手，有些不悦的抗拒着，赵三春的手总带着一种魔力，让她无法自拔，而这电视又是她一集不拉的看的，所以到了比较重要的部分，她是不想让他再闹。

    “玉静姐，我不闹了，我睡觉，嘿嘿。”

    赵三春呵呵一笑，放开作怪的手，躺在床上准备睡觉。

    昨晚上太疯了，睡得很晚，没有多久他就呼呼入睡了。

    赵三春做梦了。

    梦到自己变成了古代的侠客，刀出人头落地，杀了一个比较猥琐的大侠。

    忽然间，一阵狂风吹来，他被卷进狂暴的风眼，接着一条大蟒蛇飞快的在后面追赶着他……

    仿佛是上天无门，赵三春无论怎样逃跑，都不能逃脱蟒蛇的追击。

    正自惊恐间，双手胡乱飞舞，感觉到触摸到了一个柔软的物事，正自品味着那种感觉，耳朵一热便睁开了眼睛。

    “姐，你吓死我了。”

    入目的就是杨玉静的大眼睛，她此时压在赵三春的身上扭来扭去，伸着舌头，从赵三春的耳边抬起头来，他心内一动，便知道那梦中的蟒蛇就是她了。

    赵三春摇了摇头，问道：“看完了吗？”

    杨玉静嘻嘻一笑，从他的身上下来，对着他躺下，笑着说道：“刚看完，看你睡得很安静，就想撩撩你……”

    赵三春猛地起身，坏笑着说道：“那我也得撩拨你，嘿嘿。“正要打闹，外面传来了滴滴的喇叭声，赵三春连忙起来，出门的时候看到一辆蓝色小卡车停在了自家的门口。

    “您是赵三春李先生吧？”

    车门打开来，走出一个带着眼镜的四眼仔。

    他穿着蓝色的工作服，上面写着宁苏电器四个大字，看来是商场的工作人员。

    看他点了点头，四眼仔指着车里的箱子，笑着说道：“这是您买的太阳能，现在就给你卸下来装上去吧。”

    “哦，那先进来看看吧，休息一会不用着急。”

    赵三春打开门，让开身体，让四眼仔和另外一个工作人员进来。

    杨玉静走出来，看到两个陌生人，就有些好奇，当听说赵三春买来太阳能的时候，心里一热没来由的一阵感动。

    “去给人家倒茶去，我招呼一下。”

    赵三春握住她的手，吩咐了几句，返回屋内在客厅里找到一包香烟，拆开来散给两人，点上的时候，杨玉静已经端来两杯凉开水。

    喝茶吸烟，简单的聊了几下，赵三春便和四眼仔开始了工作。

    等安装调试完毕之后，再签了单子，这才把两人送走。

    看着车子消失在视线里，杨玉静和；赵三春两人返回屋内。

    刚进去，她就在赵三春的脸上亲吻了一下，激动地说道：“三春，你怎么没有通知我？”

    “姐，我是想要给你一个惊喜的。”

    赵三春嘻嘻笑着她，反手将杨玉静抱在了怀里，四目相对间，不由得凑近脸庞亲吻起来，正自入巷电话响了起来。

    赵三春拿出手机，见是钱甜打来的，就摁了接听键，“喂，钱姐，是的到了，安装好了。谢谢你啊。”

    “别客气，呵呵，我在忙。有时间再聊。”

    挂掉电话，赵三春看了看时间已经是12点了，下午还得回去便让杨玉静去煮饭了。

    下午2点半，赵三春下了山，杨玉静把他送到村口，看着他的身影消失了，这才恋恋不舍的返身回来。

    赵三春一路下山，到下午4点半才到镇上的家里。

    跟蒋菡珍母女三人聊到了五点，又乘坐出租车回到了市里。

    这一次他没有直接去李家，反而到了陈蓉所在的小区。

    “蓉蓉，我来了，就在你家门下，开门吧。”

    电话挂掉没有一分钟，一身素装穿着的陈蓉就出现在赵三春的面前。

    “想死人家了。”赵三春刚转过脸，陈蓉说着就扑进了他的怀里。

    如同八爪鱼一般缠住赵三春，她很激动的在赵三春的脸上亲吻着。

    眼看她有些情动，旁边还有人不断的来来回回走着，赵三春连忙把她拉进了屋子里。

    “当街亲热，小心被人看到了。”

    陈蓉白了赵三春一眼说道：“我都不怕你怕啥？”

    见赵三春露出无奈的神色，陈蓉吃吃的笑着说道：“你以为象你们男人是的。吃着碗里的看着盘里的，霸着锅里的呀？我们女人可没有你们那么博爱，哼。”

    “好了好了，这个话题暂停讨论。”赵三春摆了摆手，问道：“不是说要去逛街的吗？走吧！”

    “不要逛了，我给你买了一身衣服，来穿穿看。”

    陈蓉说着从里屋拿出一个盒子，里面装着她今天上午买来的衣服。

    等到赵三春穿戴完毕，她左看看右看看，嘻嘻笑着说道：“真不错呀？没想到还挺帅的嘛？”

    “要是我不帅，你会喜欢我吗？”赵三春有些牛的说道，不过这一身衣服穿在身上挺合适的，看牌子也很好，估计价格不菲。

    “这身衣服多少钱？”

    “不要问那么多了，你穿着好看不就行了？”陈蓉满脸笑容的说道，“是不是有些小感动？”见赵三春点了点头，她又道：“以后要是喜欢了，也给我买套衣服。嘻嘻，我这个人可不会吃亏的。”

    “既然你那么说了，我决定……”赵三春笑嘻嘻的搂过她说道：“不会给你买衣服，哈哈。要死了你？”

    陈蓉嘟着嘴在赵三春的肩膀上敲了一下，当然她也听出来他是故意这样说的，男女小两口在一起故意拌嘴这也是正常的，偶尔撒撒娇也能增进彼此的情谊。

    赵三春故意摸着肩膀嗷嗷惨叫一下，见她笑了，这才摸着肚子，满脸的凄惨样子的说道：“现在快6点半了，咱们要不要先解决个人的餐饮问题？”

    陈蓉呵呵一笑，甩手很潇洒的坐在沙发上，嗔道：“懒得理你。我才不要跟你一起解决呢。”

    “那我可就不客气了，hoho。”赵三春伸手抱住陈蓉，撒起脚丫子就往外跑，害得她哇哇大叫，“别闹了，正经点，吃饭就吃饭。别让别人看我们的笑话。”

    出了门，赵三春才把她放下于来，两人肚子都有些饿，就在小区外面的烧烤摊坐了下来。

    两人都好喝，特别是陈蓉一见到啤酒脚都软了。

    吃着可口的带着辛辣味道的羊肉串，手里拿着一瓶雪花冰啤酒，大口的吃大口的喝，让冰冻的啤酒在喉咙里穿梭，那味道可就别提有多爽了。

    一口气点了20元的烧烤，点了6瓶啤酒，两人是开怀狂饮，看的旁边的老板娘都一惊一乍的。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    98.第九十九章 前往张家界

    [第1章  正文]

    第98节  第九十九章   前往张家界

    吃了饭之后，赵三春和陈蓉一起回了家里。

    抱在一起看了会电视，再温存一会，直到晚上10点才离开。

    当然他是不想回去的，但是陈蓉还没有做好准备。

    回到李家的时候，李碧莲正在床上看电视，见赵三春一脸兴奋的样子，说道：“先去洗个澡吧，回头我有事跟你说。”

    赵三春不明所以，点了点头换好鞋子拿着衣服就进了浴室。

    洗好澡出来的时候，她递过来一瓶红牛饮料，赵三春接过来打开拉环喝了一口，坐在她的旁边，大手就捉住那两团丰满的，肆意的揉捏起来。

    李碧莲身体敏感，刚摸两下就忍不住的呻吟起来，但是想到正事，就把他的手拿开来说道：“鳕儿打电话给我，让你去接她，顺便再陪她去玩几天。”

    “哦，好，我现在就给她打电话。”赵三春点了点头，拿出手机还没摁号码，李碧莲就阻止了她说道：“她现在刚恢复好心情，你别打电话，她现在在张家界，你明天就去找她，地址我已经抄好了。”

    “哦，好。”

    赵三春点了点头，放下电话就要抱住李碧莲，哪想到她却说：“我今天来那个，你就保留体力对付儿吧，好好安慰她。”

    本来是抱着临别时欢快一晚的，但她却没有办法应付自己。

    无奈下，赵三春只好回房睡觉。

    躺在床上，想着鳕的怪异想法，心中有些奇怪。

    为什么在见面之前不准打电话？难道想给我一个惊喜？

    第二天一大早上，赵三春就起床，洗漱后吃了早饭便提着行李准备去车站，临走前李碧莲交给他一张去张家界的火车票说道：“车票我已经买好了，你自己路上小心点。记住了，路上不要给鳕儿打电话，这是她吩咐的哦。”

    赵三春不知道她葫芦里卖的什么药，点了点头接过票就出了门。

    路上看车票是上午8点半的，到了火车站就进入候车亭等待。

    车站人来人往的，基本上全年都很热闹的。

    赵三春独自一个人坐在座位上感觉很无聊，正好一转眼看到旁边坐着一个蛮漂亮的女孩子，就微笑着问道：“嘿！妹妹，叫什么名字？去哪儿？”

    赵三春说完才想起来今天说话有些直接，肯定给人家不大好的印象。

    果然那女孩冷不防的听到旁边有人讲话，转过脸来一看是一个陌生人，翻了个白眼，说道：“有必要告诉你吗？我又不认识你。”

    小娘们果然够辣，说话那么噎人呢？赵三春心里嘀咕了一句，尽量把自己的笑容温和化，说道：“看你感觉很熟悉，我们以前好像见过。”

    女孩鄙夷的看了她一眼，说道：“切，都什么年代了，还拿这种借口搭讪。”这句话也比较噎人，赵三春自讨了一个没趣，便找了个借口去了趟卫生间。

    出来的时候，就看到火车站的乘警拿着喇叭大喊：“去往张家界的n3344列车马上要进站了……”

    见人群都在排队等候进站了，赵三春慌忙提着自己的袋子，拿出火车票排队，扫了一眼前方一眼，发现那个妹妹也在前面，心里就感觉有些兴奋。

    检票之后，乘警带着一大帮人进站了。

    直到8点20分的时候，火车终于姗姗而来。

    看好自己所在的车厢和座位号，赵三春很方便的就钻了进去。

    车上的人很少，赵三春这一节车厢就零零落落的几个人。

    依照自己的座位号坐下去，赵三春把行李放好，抬起头来不由得感觉很巧，对面坐着的，竟然是在候车亭遇到的妹妹。

    笑了笑，他小声道：“哟，你也坐这车啊？”

    那女孩看到赵三春也觉得奇怪，但是毕竟先前聊过几句，说话的语气微微缓和了一下，回答道：“恩，很巧。”

    赵三春点了点头，坐下来偷偷打量着对面的她。

    这丫头倒是个美人胚子，看起来大约20来岁，满头乌黑的秀发，柔顺而亮丽，五官精巧排列有序，看上去就是舒服。

    特别是薄薄的嘴唇，这时紧紧的抿着，想让人抱着亲吻下去，穿着粉色的无袖t恤，白色的紧身休闲裤，看起来很像是学生。

    现在是7月份，学校应该放假了才对，难不成她在本市读大专？赵三春猜测了一下，转脸问道：“嗨，小姑娘，你是学生吗，在哪个学校？”

    “你这人很讨厌啊。”女孩子似乎不大愿意跟赵三春说话，尽管他看起来还算帅气，身材也很好。

    男人嘛，看到女孩子想去搭讪就要大气一点，不能让人感觉猥琐，即便是搭讪被拒绝也要大气一点，这一点和厚脸皮是不一样的，不能死缠烂打，因为这样会让人讨厌。

    当然在这样的场合，女孩子声音那么大，自然就引来其他乘客的注目，不过火车上就是这样，大家彼此都不认识，看了一眼也就继续忙自己的事情。

    “千里有缘来相会，大家好不容易能在一辆车相遇，坐在对面就更不容易了。”赵三春呵呵笑了笑，伸出手来，自我介绍道：“我叫赵三春，今年21岁还差一点，交个朋友吧。

    他脸上带着的是比较真诚的笑容，女孩子最终还是伸出手来，介绍道：“我叫肖菁，22岁，学生。”

    20来岁的女孩子年龄看起来都差不多，很难从外面看出来。

    这一介绍之下，赵三春这才发现自己竟然比她要小一岁。

    有了这样的开场白，两人之间就算是认识了。

    接下来简单的聊了一下，赵三春才知道她是张家界人，这次出来是旅游的，只不过运气不好，在车站钱包丢了，无奈下只好让家人打钱过来回家。

    “哦，怪不得呢，原来是丢钱了，才会对陌生人那么不客气。”赵三春在心里暗暗想着，看她有些累了，再聊几句便让她休息。

    车子已经发动起来，到张家界的车程大约10个小时。

    赵三春一边抱怨李鳕的同时，觉得有些困了就躺在靠背上休息。

    火车当的快速行驶，一时之间也睡不着，对面的肖菁已经睡着了。

    赵三春在无聊下，就看着窗外发呆，心里想拿出电话给李鳕说话，但是犹豫了几下还是放弃了。

    把电话收好，从口袋里摸出李碧莲抄的地址，却发现这上面是一家酒店的名字，看来李鳕也在那边旅游。

    张家界地处湘西，以彝族居民为主，是个很小的城市。

    因为发展旅游业为主，酒店倒也好多家。

    李鳕所住的酒店名叫丽轩宾馆，听名字就充满着温柔的气息。

    不过赵三春倒是第一次去张家界，据说那边以罕见的石英砂岩峰林奇观为特色，早在70年代就得以开发，到现在被世人熟知的就是“张家界森林公园”。

    “这一次算是旅游吧，不过应该会是一次很有趣的行程。”

    心里默默念叨几句，眼皮有些困，闭上眼不知不觉就睡着了。

    一觉醒来已经是早上的11点，火车已经到了另外一个城市。

    肖菁还在呼呼大睡，赵三春感觉小腹涨涨的，起来向厕所走去。

    虽然中途经过两个城市，可这一列车却很少有人上来，诺大的车厢空荡荡的，一些人在看书，一些人在吃饭，有些人则在发呆，还有打牌娱乐的的。

    这时候，过道里传来吆喝的声音，“香烟，啤酒，花生米……”

    人说闲茶闷酒无聊的烟。

    肖菁在睡觉，赵三春也没有说话的伴，索性就从钱包里掏出一张100的钞票，对着售货员叫道：“给我一包香烟一个打火机，20元一包的。”

    “好的。”穿着制服的售货员从货架上拿出一包玉溪，将烟递给赵三春的同时，将找零的钱也一并给了他。

    看到赵三春拆开烟就要点上，售货员小声道：“小伙子，这里不准抽烟，想抽烟的话，到那边的吸烟处。”

    抱歉的点了点头，赵三春站了起来向吸烟处走去。

    火车平稳的向前开着，吸烟处有好几个人在吞云吐雾，见到赵三春过来，其中一人斜着眼看了看他，接着扔下半截烟离开了。

    “这个人有些古怪。”赵三春一眼就发现了那人有点不对劲，看着那人的背影，他点上一根烟靠在车厢上。

    脑海里回想着刚才那人的容貌，赵三春感觉到很是眼熟，但一时之间却想不起来在哪儿见过。

    一支烟抽完之后，赵三春觉得小腹涨涨的就去了次厕所。

    出来的时候，拿面巾纸擦擦手，自顾自的穿过走道回到了座位上。

    刚坐下不久，滴滴的手机铃声响了起来，赵三春拿出电话一看是陈蓉打来的，摁了接听键，那边立即传来她的声音，“三春，你在哪儿？”

    赵三春说道：“我有点事情要出去，正在火车上，要一段时间才能回来？”

    陈蓉一听，立即有些小不愉快，听着耳机里传来的喀喀喀声，问道：“现在在车上了吧？怎么事先也不打个电话啊？”

    “是的，现在已经上了车子，呵呵，我脑子有些乱，忘记给你联系了。”赵三春笑了笑，问道：“在家里还好吧？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    99.第一百章 勇斗劫匪

    [第1章  正文]

    第99节  第一百章   勇斗劫匪

    “就是很无聊啊，你不在的话，我晚上自己一个人喝酒。”抱怨了两句，陈蓉说道：“你在车上要注意一下啊，办完事情早点回来，到时候去车站接你。”

    “不用了，我不是一个人回来的。”

    赵三春简单地说了一下，但是却没有跟她说是一个女性朋友，因为他下意识的觉得，陈蓉并不像李鳕那么好说话，要是知道他跟李鳕在一起旅游回来，嘴上不说什么，心里肯定会不舒服的。

    挂掉电话，赵三春感觉到眼前人影一闪，一个人坐在了他的身边，正自感觉奇怪，一把冷冰冰的东西贴在了他的腰上。

    赵三春腰部的皮肤立即起了鸡皮疙瘩，低下头来，看了看身边的人。

    这人长着长长的鹰钩鼻子，眼神凶恶，满脸的胡子看起来颇为彪悍。

    此时他正拿着一把刀顶在他的腰上。

    “把你的手机和钱拿出来，否则，老子白刀子进去红刀子出来。”那人冷漠的说着，眼神和动作并没有一丝慌乱，看来也不是生手了。

    转脸看了看其他的旅客，赵三春发现他们都在睡觉，其中有一个年轻人在看到大胡子的刀子之后，立即闭上了眼睛又装睡起来。

    赵三春有些诧异，早就听说有人喜欢打劫。没想到在火车上也能碰到这样的事情，他不知道这匪徒是否有同伙，但是这样明目张胆的来，他还真想问问这人脑袋是不是有问题。

    “妈的，别愣了，别我动手。”那人不耐烦的推了推赵三春的肩膀，脸上闪耀着一丝凶狠的火花。

    “好的，我给你。”

    赵三春慢腾腾的说着，发现肖菁竟然醒来了，待听清楚对面那人的话之后，眼睛一瞪，差一点就要叫出声来。

    大胡子没有想到肖菁会醒，于是便有些急躁。

    赵三春趁着他一愣神的功夫，手肘猛地捣出，啪的一声，顿时那大胡子的胸口便爽快地挨了一下。

    肖菁听到了骨骼断裂的声音。

    赵三春在山上跟着师傅的那几年，一直用药水泡澡，力气大的吓人，戴上拳套的话，可以一拳砸碎一块石头。

    他这一肘用上了8成力道，大胡子虽然身体素质强悍，但还是受不住这凶狠的一击。

    嘴巴一歪，大胡子觉得浑身如同散了架一般，他在身躯要向前倒地的时候，握住匕首猛地捅向赵三春的腰间。

    赵三春身子向左倾斜，接着捉住他握匕首的左手，使劲一拧，喀吧一声，大胡子的左手便被他折断了。

    面对这样的凶残列车劫匪，他也不会客气。

    松开大胡子手的同时，赵三春拿起他的衣服，将衣服塞在了他的嘴里。

    顿时，大胡子的惨叫声变成了闷哼声。

    就在这时，后面的一节车厢里传来这样的声音，“胡子，你妈的还没搞完吗，我们要跳车了。”

    赵三春听到这里才明白这大胡子有同伙，想必是自己刚才打电话的时候被大胡子看到了手机，这才想要打劫他，只不过，他没有料想到踢到了铁板，遇到了比他还要凶悍的人。

    蹬蹬的走路声传了过来，赵三春心内明了那人是来催大胡子的。

    他转脸看了看，发现这车厢里的人还在熟睡。

    “妈的，不知道是真的在睡觉还是在假睡觉。”赵三春大骂一声，这帮人遇到打劫的人简直就像是约好了一起睡觉一般，简直让他气的想要跳起来大骂。

    “好，你们睡，老子也睡。”想到这里，赵三春和肖菁比了一个睡下去的手势，捉住大胡子的双手，干脆闭上眼睛装睡起来。

    “胡子，你他们的干嘛呢？”

    那人来到大胡子身边，看到身躯不断抖动的同伴，诧异的拍了拍他的手。

    就在这时，赵三春猛地站了起来，一拳封在了这人的脸蛋上，与此同时，他大喊道：“打劫啊，有小偷。”

    那人挨了一拳，还没明白过来，赵三春的一脚又踢在了他的。

    惨叫了一声，他立即捂着裆部跳了起来。

    “啊，打劫？”

    这时候，那些真的在睡觉的人纷纷醒来，看到嘴里已经渗出血液的大胡子和他的同伴，众人茫然的看着，很多人都吓得不知所措。

    “，一帮垃圾！”赵三春大骂了一声，一脚将大胡子的同伴放倒，接着纵身向车厢结合处的厕所走去。

    与此同时，大胡子的另外两个同伴向赵三春这边跑过来，其中一人就是赵三春抽烟时候碰到的大汉。

    赵三春心想这两个人不认识自己，于是他叫道：“不好了，打劫了，打死人了。”

    这两人是大胡子的同伴，见赵三春牛大喊大叫的，两人怕引来乘警，连忙大叫一声：“妈的，叫什么？安静一点。”

    赵三春为了装的像一点，赶紧闭嘴不言。

    其中一人斜着眼看着赵三春有三秒钟的样子，再看看那个坐着的胡子，他对另外一人道：“就是这小子，大哥，干他。”

    说完话，这人便从口袋里摸出一把匕首，对着赵三春的肚子捅了过来。

    因为刚才这人特别注意了一下赵三春，知道他坐着的位子在同伴那里，现在看到同伴出事了，便怀疑是他做的。

    “哎呀，大哥误会啊。”

    赵三春大喊大叫着，脑袋一歪躲过这人的匕首，“不是我，你们弄错了。”

    他说话的时候，身躯一闪躲过另外一人的一拳。

    “大哥，废了他y的，管他妈的是谁。”持刀维族小偷说完就猛地挥动匕首向赵三春攻来。

    赵三春玩够了，见两人凶狠的攻击自己，他边退边笑道：“，既然不识趣，老子就让你们再也不能站着。”

    手臂扬起格开两人的手臂，赵三春抬起左脚蹬在其中一人的大腿根部，那人立即捂着裆部倒了下来，另外一人见情势不对，转身就想逃跑。

    赵三春哪会给他机会，飞起身子半空中一拳砸在他的后脑勺，那人向前扑了几下，踉踉跄跄的倒了下来。

    解决完这四个劫匪，赵三春抹了抹鼻子，看着一车厢目瞪口呆的旅客，他伸出中指骂了一句，“！”

    骂完之后，赵三春大步的向另外一节车厢走去，转眼间消失在众人的视线里。

    因为这边的激烈争斗，半分钟之后，拿着警棍的五名乘务员跑了过来。

    在问清楚状况之后，乘警问起赵三春的下落，这帮人指着另外一节车厢说他去了那边了。

    当下里，这几名乘警开始将这四个劫匪押了下去。

    列车长一听说有人打劫，而且打倒劫匪的还是一个小青年，松了一口气的同时也对这个人产生了兴趣。

    处理好四人之后，列车长亲自带领着两个乘警一节一节车厢的查人，同时把这伙人抢劫的东西归还给旅客。

    查遍了所有的车厢，但是结果却让他失望了，因为几乎将整个火车检查了一个遍，仍热找不到见义勇为的小青年。

    没有办法了，列车长只好到广播室里播放了一个通知，大意就说因为疏忽，旅客中混进了几个小偷，在小偷们行凶的时候，一个青年见义勇为，和歹徒展开了激烈的搏斗，最终制服了歹徒云云……

    按照其中一人的描述，广播员把赵三春的相貌特征说了出来，并且让赵三春到8号车厢去。

    广播一播出来，整个列车里的乘客都震惊了，一时间议论纷纷，其中一女人说道：“天啊，竟然有小偷在火车上行凶……这火车以后还能坐吗？”

    另外一人道：“幸好有那青年仗义出手啊，要不然，还真不知道怎么办呢？”

    一个17，8岁的小女孩夸张的说道：“要是这个青年做我的男朋友就好……”

    看着她满眼闪烁的小星星，想必是为了追求那传说中的安全感吧。

    一直等到众人都消停了，赵三春也没有去8号车厢，他一直躲在车厢交界处的一个角落里。碰到列车长找他的时候，他就躲在卫生间里。

    做这样的事情，赵三春也只是出于一时气愤，当然，那大胡子若不是直接抢到他的身上，赵三春说不定就不会那么干脆的出手。

    等到车子到达了另外一个车站，赵三春这才返回了自己的座位上，他偷偷的观察了一番，在这个站，原本车厢里的旅客几乎都下车了，上车的人并不知道他抓住劫匪的事情，自然也就不怕。

    回到座位的时候，肖菁的眼睛已经瞪得大大的，见赵三春一脸无所谓的样子，不由得问道：“喂，你怎么又回来了？刚才列车长找你呢？”

    赵三春将食指放在嘴边，做了一个小声点的动作，接着指了指挂在列车车窗边的包包，“我的东西还在这里，呵呵，自然不会下车。刚才的搏斗惊扰了那么多人，我不想让他们知道是我做的。”

    肖菁恍然大悟，点了点头，想起先前那惊险的一幕，不由得小脸涨红了，刚才的他好勇猛啊，竟然一个人打倒三四个劫匪。

    这样想着，她不由得暗想若是没有人见义勇为，那劫匪们肯定会把这一节车厢旅客的钱财全部劫走，甚至包括她自己的一点点钞票和手机。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    100.第一百零一章 旅途艳遇

    [第1章  正文]

    第100节  第一百零一章   旅途艳遇

    想到这里，她看看四周的人没有注意到两人之间的谈话，就笑道：“说起来我还要多谢你呢。”

    赵三春心想小妮子对我感兴来趣了，我得趁热打铁和她弄好一点关系，说不定这个艳遇能做得更完美一点。

    于是微笑着摆摆手说道：“我已经接受你口头的感谢了，呵呵，不过最好不要声张，这样的事很麻烦的。”

    肖菁点了点头表示知道，正要继续和他聊天，肚子不争气的发出了咕咕的叫声，正好这时侯旁边有推着车子卖东西的列车员，赵三春就从口袋里摸出100的钞票，把他喊了过来。

    “喜欢吃什么？我请你吃。”

    看着赵三春满含真诚的笑脸，肖菁不由自主的点了点头，但是接下来脸上又红了一下，因为下意识的觉得让一个刚认识的人请吃饭，会有些不好意思。

    “别客气，点吧。”

    赵三春呵呵笑着，肖菁的肚子确实很饿了，也就不再客气，要了一份盒饭，再要了一个鸡腿和一份酸辣汤。

    “来，接好了，一共20元。”卖饭的列车员把东西放在袋子里，递给肖菁接着说出了价格。

    赵三春说道：“我也要一份盒饭，嗯，两份的饭量，菜呢就荤素搭配，再给我两根鸡腿和一份汤，好，就这么多了。”

    听着赵三春报出来的东西，肖菁的小脸蛋立即露出惊讶的神色，心想你是猪啊，能吃那么多吗？

    “一起算，多少钱？”

    当赵三春把钱递给列车员的时候，零钱就交到了他的手里。

    等列车员离开了，赵三春笑着说道：“是不是觉得我的饭量好大？”

    肖菁本来差点脱口想说你是猪啊，但是毕竟还没熟络到那个地步，于是鬼使神差的点了点头，说道：“是的，你这一餐差不多是我两顿的饭量了。”

    “我这些年来保持练武，所以饭量比较大，你们女孩子就不一样，还要减肥什么的，平时也不敢多吃。”

    笑着，赵三春拿出一根鸡腿，刷拉一下咬了一大口，味道一般般，但也聊胜于无，毕竟火车上的东西味道不是那么好，要想吃稍微好一点的，就得去火车上的餐厅。

    差不多一分钟，赵三春就消灭了一根鸡腿，而肖菁则很小口很小口的吃，就像是在吃美味的山珍海味一般。

    赵三春转过头来，看旁边妇女带着的一个小孩，死死的盯住自己还未动嘴的另外一根鸡腿，心里明了并暗暗的笑了一下，他撕开一次性的筷子，夹着鸡腿伸到了小孩子的面前。

    “来，小妹妹，吃吧。”

    他的话刚落音，那小女孩的妈妈就推辞了，“这位小伙子别客气，我家小丫不会要的，你自己吃吧。”

    “妈妈，我想吃鸡腿。”小女孩在这个时候发出了这样的声音，她的妈妈下面的话就说不下去了，但是顿了顿随即道：“先忍忍吧，等列车员再来的时候，我给你买。”

    听到这里，赵三春笑了笑，“别客气了，来，吃吧。”

    看他这样坚持，女孩的妈妈也就点头答应了，小女孩伸出手来接过鸡腿，对着赵三春笑了笑说了声谢谢大哥哥。

    转过脸来，看着肖菁微笑的神色，赵三春呵呵一笑继续吃饭。

    不过他并不知道，此时的肖菁已经对他产生了异样的好感，并且时不时的抬头偷瞄他吃饭的样子。

    吃过饭，赵三春想擦嘴的时候，肖菁递过来一张湿巾，赵三春接过来说了声谢谢。

    擦好嘴，将两人吃剩下的一些饭盒塑胶袋仍在车厢的垃圾堆里，返回来的时候，两人则继续开聊。

    这一下肖菁充当了问话人，因为听他说每日练武，就问了一下他在哪儿学的武术。

    当听赵三春说是在山上过了好几年的和尚式的生活，小嘴露出了o字型，立即兴奋的问他山上的生活，眼睛还不时的瞄着他健壮的胸口。

    欢快的聊天不知不觉就到下午的3点半，火车出了省界，进入了湖南的地界。

    赵三春这一趟列车到达张家界是晚上6点，还有2个半小时的时间。

    期间，赵三春看她有些渴了，便买了饮料和一些零食，加上他自己的生活经历很有趣，不时的能听道肖菁咯咯笑的声音。

    当然，听到那个小寡妇的笑话时，噗哧一笑的同时，肖菁狠狠的瞪了赵三春一眼。

    这个故事就是关于小寡妇和胡萝卜的。

    说是小寡妇去医院检查，医生突然说怀孕了，她满脸疑惑表情，回家的路上自言自语，这年头，难道连胡萝卜也靠不住了吗？

    很明显的这是一个荤笑话，这年头网络通信发达，很多人在网上或者手机短信上看过这条搞笑的荤笑话，不过女孩子也不像几年前那么保守了，也能接受这样的笑话。

    肖菁并没有丝毫生气的感觉，反而觉得赵三春憨厚的外表下，还有着一颗幽默的心。

    再看看他，长相也算是英俊，身材也好像是个健美运动员似的，特别是那宽阔的肩膀显得特别有安全感。

    又习练有武艺在身，对付三四个恶人也是绰绰有余，这样的男孩子简直就是女孩心中典型的男朋友形象，这样想着，她不由得露出了一丝丝笑意。

    想到男朋友，肖菁的脸上就有些火辣辣的。

    说起来她这次出去旅游，也是因为不开心才去的，而不开心的原因就是那个和她恋了一年多的男朋友移情别恋了。

    两人大一那年认识，相处了三个月肖菁才答应做他女朋友，之后半年多也都相安无事。

    哪想到那男的表面上斯斯文文，背地里却偷偷的出去找小姐玩。

    当肖菁说起这事的时候，男的振振有词的回答：“和你在一起一年多了，你最多让我拉拉手，连亲吻都不行，我实在是憋不住了。”

    愤怒的肖菁，一气之下将手里的书本砸在了他的脸上，大吵一架之后，自然而然的也就分了手。

    放假前，那男的又找了一个学校最风骚的女人当女朋友，而且听说那女的还在外面坐台。

    听到这个消息，肖菁彻底的失望了，于是趁着放假跟父母要了2000元出去旅游去了，可是运气太差，中途转车的时候，在赵三春所在城市的车站钱丢了，于是不得不回来。

    看她低着头不说话，赵三春以为那个笑话惹到她了，便凑过去趴在桌子上柔声问道：“你是不是生气了？”

    肖菁摇了摇头，一抬头的时候，正好小嘴擦在了林大牛的脸上，顿时两人都闹了一个大花脸，尴尬的不知该说些什么。

    “我去趟卫生间……”正自尴尬着，肖菁连忙找了一个借口，离开座位去了卫生间。

    到了里面，用冷水洗了把脸，看着自己绯红的脸蛋，她不由得感到一阵面红心跳。

    “好羞人啊，我竟然把初吻给了他……”

    肖菁的心性属于那种介于保守和开放之间的女孩，一直以来都信奉一个心情的感觉，和男友在一起的一年多，就是因为没有心动和激情的感觉，所以才没有和他出去开房，而且初吻一直都保留着。

    只是没想到，竟然把女孩子看起来还算珍贵的初吻，给了一个刚认识还不算熟悉的异性。

    “真是丢死人了……”这样想着，肖菁忽然觉得奇怪，自己竟然一点不生气，反而有些兴奋的感觉。

    当她返回来的时候，车子已经停在了一个站点。

    两人刚才的尴尬渐渐消散了，刚坐下来聊了几句，列车的广播就播放了一则让人恼火的信息：因为要等候特快列车，本次列车要在本站停靠一个小时。

    听到这个消息，车里的乘客都骂骂咧咧的。

    不过没办法，谁让你们乘坐的是慢车呢。

    赵三春和肖菁倒是没有特别的感觉，加上一些话题都是比较感兴趣的，就继续开始聊天。

    好不容易等了一个小时，车子开动起来，然而在下一个站点又开始停靠等候，如此这般好几次下去，到了张家界的时候已经是晚上的11点半了。

    因为两人都是出来旅游的，带着的东西都不多，下车的时候就显得很轻便。

    跟着人流走出车站，赵三春问肖菁：“你现在去哪儿？”

    “我家在郊区，离市里大约10来里路，现在已经没车了，估计得明早上才能回去。”肖菁说道。

    她说的话，其实是个谎话，她的家里在郊区没错，但是现在出租车那么方便，只要出30元钱还是有人愿意送的。

    她之所以说这么一番话，目的就是想要和赵三春多呆一会。

    路上已经了解赵三春来此的目的：旅游，当然赵三春也是骗她的，而她也当真了。

    她的话音刚落，赵三春就顺水推舟的说道：“那好吧，我晚上也要找地方住，咱们住在同一家旅店吧，也好有个照应。”

    下井点了点头，很小声的回答了一句好的。

    “那好吧，现在先去吃饭，吃了饭再找地方住吧。”赵三春笑了笑，看前面有一家湘菜馆，便和她并排着走了过去。

    “今晚上我就不找鳕儿了，看来这个女孩子对我很有感觉。嘿嘿，如果可以的话就把她给办了。”

    今天有事三更呀，各位亲们大力支持呀，你们的支持是我更新的动力和勇气！！

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    101.第一百零二章 旅店豪饮

    [第1章  正文]

    第101节  第一百零二章   旅店豪饮

    走在路上，赵三春的心里不由自主的想起了一幕香艳的画面。

    他虽然有了李鳕等女人，但是也不会排斥一些美妙的艳遇。

    男人嘛，

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_9

    谁不渴望能和不同的异性在一起呢？

    在服务员的带领下，两人选择了二楼的一个小包间。

    一来这里比较安静，二来不会有人打扰，两人可以尽情的享受二人世界，有一些比较私密的话，也可以尽情的聊。

    这家餐馆的布局挺好，走廊亮着一盏桔黄色光芒的吊灯，将整个空间布置得很是漂亮。

    包间内铺着猩红色的地毯，上面一尘不染，也显示出服务员的勤劳。

    桌子是那种仿古式的方桌，上面雕刻着龙凤翱翔的图案，椅子也是类似于古代的那种小椅，给人古意盎然的感觉。

    在这种环境下吃饭，就犹如回到了古代一般。

    坐定后，服务员就亲切的招呼两人。

    因为看两人提着东西，说话的口音也不是本地的，就觉得两人可能是来旅游的，于是便大力的店里的特色菜。

    赵三春和肖菁就坐在一起，其实她就是本地人，只不过说的是普通话，才会给服务员别样的感觉。

    看着菜单，赵三春很豪迈的大手一挥，说道：“肖菁，你喜欢吃什么，尽管点就是了。”

    肖菁点了点头，想到他也是第一次来这里，斟酌了一番点了两个凉菜，两个热菜，一个特色菜，一份开胃羹。

    等到点好菜，赵三春又点了酒水，咨询了一下肖菁的意见，两人拿了4瓶啤酒和一瓶红酒。本来肖菁是不喝酒的，但是赵三春却执意要求，无奈下也只好答应了。

    见她的态度比较暧昧，赵三春就觉得今晚成事的可能在90%以上。

    他知道一般女生的酒量都很一般，特别是混着喝的时候，简直就是大杀器，而她并没有太过拒绝，心里就隐隐的高兴。

    让服务员尽快上菜，赵三春就和肖菁就聊了起来，当然是问了一番本地的风土人情和旅游的地点之类的。

    正聊得开心呢，菜肴已经慢慢的上来了。

    因为现在已经是快12点了，这里的酒店做的是夜宵这一班，客人并没有几个，上菜的速度就很快。

    等到酒菜上来，服务员便主动服务起来，赵三春嫌她碍事，就让她出去等候，并特意说明，如果没有吩咐请不要进来。

    服务员知道两人的关系，也就点了点头退了出去。

    等她离开了，赵三春拿出啤酒，给两人都倒满，接着就开始劝酒。

    “来，肖菁，为我们的相识干一杯。今天很高兴能认识你，我很喜欢你的豪爽，干了吧。”赵三春话落音，两人碰杯一饮而尽。

    啤酒是百威冰爽，冰冰的给人很舒服的感觉。

    正是酷暑，虽然包间里开了空调，这里的天气也是很热的，在这样的气温下，喝着这样的啤酒简直舒服的不得了。

    一杯酒下肚，肖菁的脸上就有了一丝红晕，波光流转之间，给人一种妩媚的感觉。

    她本来就是个美女，在酒气的熏蒸下，更显得多了一股女人味。

    凉菜很简单，一盘类似韩国泡菜的，一盘是水芹叽咕，吃起来很不错，但就是太辣了，若不是赵三春在山上的那几年，经常吃辣椒，估计也受不了。

    一边吃菜一边聊天，不时的再喝点小酒，和美女对看了两眼，赵三春能从她的眼神里找到一丝异样的感觉，让他再一次感觉到湘女多情的意思，偶尔再将两个笑话，就把她逗得开怀大笑。

    等到特色菜水煮鱼上来的时候，四瓶啤酒已经喝完，见肖菁的脸上露出了无限的期待，赵三春就拿出了开瓶器将红酒打开。

    她本来就喜欢水煮鱼，可以说特色菜就是为了照顾自己的胃口点的，不过在露出垂涎的表情后，不由得想到对面还有个男生，这一刹那脸就红了。

    “来，试点红酒吧。”

    赵三春没有看出来她的异样，将放着冰块的桶交给服务员，接着站起来给她倒了一杯干红。

    肖菁托着杯子，说了句：“谢谢。”

    “别客气，能为你服务，是我的荣幸。”赵三春很客气的说着，坐下来的时候，才想到自己这样彬彬有礼，简直就是虚伪到家很蛋，有些假装绅士的感觉。

    对饮了半杯，让浓郁醇香的红酒在舌尖滚动，赵三春肆意的品尝着酒水带来的快感。

    以前的他喝酒只知道猛灌，自从跟着钱甜吃了几次饭之后，也学到了一些品酒的方法。

    放下杯子，见肖菁看着水煮鱼露出特别想吃的样子，赵三春拿起筷子，摆了摆手道：“别客气，一起吃吧。”

    夹了一块鱼肉，去掉上面的花椒，赵三春放进嘴里尝了一口，乖，好烫，这上面还漂着一层烫嘴的油水，索性人的口腔能应付这种温度，要不然非得烫破口腔不可。

    在最初的烫嘴感觉消失之后，赵三春慢慢的咀嚼了两口，鱼肉香浓中带着刺鼻的辣味，但是油而不腻很有劲道的感觉，让人吃了一口还想继续吃，果然不愧为店里的招牌菜。

    “挺不错的一道菜，你的眼光很好。”

    赵三春夸赞了一句，肖菁立即乐得点头说道：“那当然了，我们这边的特色菜嘛，保证你吃了之后还想吃。”

    俩打错趁热打铁，故意装出很伤感的样子，说道：“这可就坏了，若是我们本地的厨师没有这边大厨的功力，我回家吃不到那么好的菜，岂不是很伤心？”

    “没关系，以后想吃了就来这里。”

    肖菁嘻嘻的笑着，看着赵三春微红的脸庞，心里充满了甜蜜，而相比之下，她醉得程度已经很厉害了。

    当赵三春和她将半瓶红酒干掉的时候，肖菁的头已经发昏，说起话来也有大舌头。

    赵三春在有意的试探了几次之后，抓住了她的手，而她并没有反抗，默认的让赵三春抓住了她的手。

    和她的美貌一样，肖菁的柔荑充满了弹性，柔若无骨，纤细的五指白皙剔透，淡红色的指甲油，将圆润的指甲勾勒的完美无缺，摸起来别提多舒服了。

    眼看时间到了晚上的12点半，赵三春就提议道：“肖菁，咱们走吧。”

    见她点了点头，他叫来服务员结账，听她报单是268元，赵三春直接拿出300元说道：“去结账，顺便给我叫一辆出租车，剩下的钱算你的服务费。”

    女孩的工资一个月也就900多，今晚的小费差不多有30元，自然是满口的答应和感谢。

    几分钟后，她返回包间，告诉赵三春车子已经叫好了。

    赵三春点了点头，拿起两人的袋子，扶着已经有些娇软的肖菁下了楼。她已经有了8分的醉意，走路的时候，两人靠在一起，能够闻到彼此身上的气息。

    他的手扶着她的腰，能体味到那里的柔软和纤细，脑海里不由得浮现出一个画面：柔软的床上，他自己躺在下面，而肖菁则坐在他的身上，以男下女上的姿势，施展出观音坐莲的功夫。

    这样想着，他的宝贝不由自主的开始勃起，将裤子顶的老高。

    不过考虑到附近的人还有很多，也就立即停止了幻想。

    和一般的人喝过酒之后一样，肖菁一边走路一边说道：“三春，我好困啊。”

    “没关系，再等等，马上就到地方了。”赵三春低声说着，顺便在她的小耳朵上了一下，而这个时候两人已经出了酒店的大门。

    一瞥眼正好看到在门口等候的出租车，赵三春带着肖菁上了车。

    告诉司机去附近的宾馆，赵三春就抱着肖菁靠在软背上。

    司机是专心的开着车子，毕竟还有一个第三者，赵三春也不敢太过放肆，看着喝过酒后很安静的肖菁，他心里乐开了花，大手不时的在她的小腹上游走，体味着那里的平坦和美妙感觉。

    十分钟后，车子停在一家旅店门口。

    赵三春扔给司机20元钱，也不要找零的钱就抱着肖菁就走进了旅店里。

    拿出身份证登记，要了一个100元的双标间，再押了300元的押金，赵三春在服务员的带领下，来到了所在的房间208。

    进门后，服务员简单的介绍了一下，临走的时候，暧昧的看了赵三春一眼，说道：“这个抽屉里有安全用品，都包含在房费里，您可以尽情使用。”

    把肖菁放在床上，她便嘤咛一句睡了起来。

    今晚上是她这三个月来喝得最多的一次，已经达到了她的极限，再喝多一点可能就会吐。

    看着她安详睡觉的样子，赵三春打开了抽屉看了看，乖，果然很贴心，竟然放着三个避孕套。

    赵三春虽然很讨厌带套套的感觉，但是毕竟他不知道肖菁的底细，为了安全着想，也就拿出了两个套套备用。

    赵三春简单的打量了一下房间，这里一共有两张单人床，因为是夏天，上面铺着一个凉席，还有一个洁白的床单，地板是桔黄色的，配合着桔黄色的灯光，给人一种浪漫温馨的感觉。

    转过脸来，看到桌子边放着一台液晶的电脑，赵三春心里一喜，立即打开电脑，随着系统启动的声音，进入了系统桌面。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    102.第一百零三章 一夜春色

    [第1章  正文]

    第102节  第一百零三章   一夜春色

    打开q以隐身的方式登陆，赵三春看到q上一片死灰，其实他的q上也没有多少人，除了媚姨外，就只有几个本地的朋友，而翻翻看之后，竟然发现了另外一个人的号码：李倩。

    看到她的号码上的名字，赵三春苦笑一下，心想肯定是住在张耀报别墅的时候，她考完试之后玩电脑的时候，自己加上的。

    不过现在小妮子跟小妹子李翠翠在一起，希望不要跟着她一起发疯啊，赵三春如是想着。

    关掉q，打开我的电脑，李大擦竟然在d盘的文件夹里找到了几部成人电影，打开来欣赏的津津有味的时候，床上的肖菁嘤咛一声，翻了一个身子。

    赵三春将电影关了，移动椅子站起身来，看看时间到了1点钟。

    赵三春笑了笑，摸了摸搭起帐篷的小兄弟，走到床边抱着肖菁的肩膀，“菁菁，起来了，洗澡吧。”

    她的身上还带着一股酒味，混合着她身上的淡淡清香，别有一番风味，再加上刚才小电影的刺激，他不由得蠢蠢欲动起来。

    肖菁喝得多了，刚睡一会就被赵三春叫醒，睁开眼睛，看着眼前的；赵三春，她揉了揉眼睛，问道：“几点了？”

    “一点了，来，乖，起来洗洗脸吧。”

    赵三春说话的时候，已经上下其手，在她的身上游走，肖菁迷迷糊糊的，感觉浑身发热，也知道他在乱摸，但是却没有反抗，只是任由赵三春乱来。

    这样一来就绝对有戏，赵三春见她傻呼呼的也不知道起来，索性把她抱起来走进了浴室里。进入之后就开始脱两人身上的衣服，当然一些贵重的东西比如手机项链之类的就单放在一个地方。

    肖菁穿的是牛仔裤，因为没有她的配合，赵三春脱她的衣服有些费劲，但是在手指碰触到她腰间雪白肌肤的时候，也别有一番风味。

    等到微凉的水打湿肖菁皮肤时，她渐渐的清醒过来，再看到眼前的人时，不由得红了脸，一副羞涩的样子。

    赵三春嬉笑着迅速脱掉衣服字，只穿着一件小内裤，转身的时候，肖菁就看到他着的身体。

    赵三春的身躯魁梧，但肌肉却很匀称，和他的身材很配搭，显示出很强劲的样子，让人觉得内里蕴藏着极强的爆发力。

    视线下移，猛一看到赵三春巨大的宝贝时，肖菁的心里也不由得一阵惊讶，心想他怎么这么大？跟小时候见到的驴子那玩意一样。

    赵三春推开门，走进去一把抱着她，将她的身子抵在墙上，抱着她的脑袋就是一通狂亲。

    肖菁心底的热情也一股脑地喷涌上来，反应极为激烈，张开嘴唇，任由他的舌头入侵，还不时的跟他的舌头接触追逐。

    亲吻了一会，肖菁便有些喘不过气来。

    赵三春见她挣扎了一下，连忙放开她。

    灯光下，她雪白的脸上红云片片，配合那白皙的肌肤，更显娇艳细嫩，看得他是心痒难耐。

    “晶晶，咱们一起洗鸳鸯浴吧。”

    他的话说完，肖菁就低下头来，连脖子耳根都红了，身体微微颤抖，似乎感觉洗鸳鸯浴是一种特别刺激的事情一般。

    赵三春见她更加羞涩，心中更增征服之意，一字一顿的小声说道：“菁菁，脱了你的衣服。”

    不管是和杨玉静还是和李鳕，赵三春一直都很享受着征服的快感，特别是把一切都掌握在手里的感觉，让他情不自禁的会生出快感。

    肖菁的心里微微一荡，随即轻声说道：“你转过身去。”

    她虽然和赵三春有过亲密的接触，但现在大半夜的要洗鸳鸯浴，她还是极难为情，更觉得他如此露骨的挑逗自己，觉得分外难堪。

    “菁菁，我要看着你脱。”

    赵三春一步一步的诱导着她，嘻嘻笑了两声，凑上前去伸出大手，几乎是几秒钟就把她的短裤褪下一点，肖菁知道现在说什么也没用，也就半推半就地抬起腿，让他顺利地褪下自己的内裤。

    因为经常锻炼的关系，肖菁的两条大腿很结实，不是那种松垮垮的肉，肌肤白里透红，线条极为匀称。

    此时那修长的洁白嫩腿彻底的暴露在赵三春的眼前，那紧紧并着的大腿尽头露出一小块漆黑的毛发。

    肖菁自小到大还未和异性有过亲密接触，更未在男性面前如此暴露过。

    虽然心里已经下定决心把自己的一切都交给赵三春，但她仍不习惯裸露自己的身体。

    在赵三春的双眼肆无忌惮的猛看时，她伸出手来轻轻盖在腿间，羞涩的把脖子转了过去，比出嫁的大姑娘还要羞涩，多了一股清纯的味道。

    室内的空气都带着浓郁的清香，那是她处子身体散发出来的香味。

    赵三春抽了抽鼻子，感觉自己的小老弟快要顶破内裤了，于是三下两下脱下自己的内裤，将那又粗又长的家伙暴露出来。

    肖菁偷偷看了一眼，不由得更加羞涩，只见那硬梆梆的宝贝，杀气腾腾面目狰狞，仿佛凶神恶煞一般，只是想到宿舍姐妹说得，这粗长的东西能带给女人极大的欢娱，一时间心内热呼呼的，更增难堪之意。

    可她越是羞涩越是遮遮掩掩，赵三春就越是兴奋，越有征服她的快感。

    凑上前去，他的双手摸在了她滚圆的屁股上。

    触手处的皮肤白皙滑腻，像奶油琼脂一样，摸上去很柔软很舒服，屁股像两个半球，很圆很丰满，再往上去，视线划过曲线玲珑的腰身，再上升到平坦的小腹，接着就是那高高挺起的双峰。

    那里又圆又挺，按尺码来算最起码有34d，他迫不及待的伸出手来覆盖住其中一座山峰，隔着文胸揉搓起来。

    但即便是把手张开来，也无法完全覆盖住，又因为张开手的缘故，点点娇嫩的白皙肌肤从他的指缝滑了出来。

    赵三春一边揉摸着她的浑圆双峰，一边用手捏着她的臀部，接着就转移阵地，将她护住双腿间的小手拉开来，肖菁的俏脸一红，因为那里已开始流出稠稠的水汁。

    赵三春摸了一把水汁，将湿亮的手指送到她眼前，把她羞得又低下头来，嘴里再骂他好坏。

    哈哈笑着，赵三春轻轻托起她的屁股，将那晶晶亮的津液擦在她的屁股上，肖菁立即羞涩的埋下头，抵住赵三春的肩膀，一副不胜娇羞的样子。

    这一夜，两人极尽欢乐，但是在第一次的时候，赵三春却发现她竟然是个处子，心里便觉得有一丝愧疚，皆因为他和肖菁之间是抱着的心态发展的，或许明早上把她送走就再也不用见面。

    让大牛微微欣慰的就是，她的那层膜不是很难突破，也没有流多少血出来。

    这让他觉得奇怪，后来想一想才明白，这个年龄的女性，自然也是对异性颇为向往的，有些自慰的习惯也是情有可原。

    而有些女性虽然没有和异性上过床，但是却会因为剧烈的运动导致处女膜破裂，在初经房事的那晚，并不会流血。

    肖菁也是有心放纵，加上对赵三春有着莫名的好感，加上酒精的刺激，才敢和他明目张胆的开房。

    初次破身，并为让肖菁有太多的痛苦，在简单的适应之后，她便开始婉转承欢，在赵三春的引导下，将自己的身体彻底融入这种快感之中。

    欢爱持续到了凌晨4点，直到两人都很累才结束。

    洗了个澡之后，两人就抱在一起睡了，直到第二天中午才分开。

    临走的时候，肖菁将自己的电话留给了赵三春，虽然两人没有说太多的情话，但是因为有些灵肉合一的感觉，只用眼神就能明白什么。

    送走她之后，赵三春返回宾馆退了房子。

    走出旅店，他就按照李碧莲抄的地址，打了一个出租车去了李鳕所在的酒店。

    丽轩宾馆，坐落于张家界环城公园附近，距离xs理工大学只有2000米的距离，是一座国际化的五星级商务会所。

    赵三春到门口的时候，发现这门口停着很多国内外的名牌轿车，不仅车好车牌号也很是牛，一些以00开头或者8888结尾的也不在少数，充分的展示出这里的繁荣。

    李鳕所在的房间在208，和赵三春昨晚上与肖菁开房的房间一样。

    进门的时候，他忽然闻到了自己衣服上传来的淡淡女性香水味，为了怕引起李雪的怀疑，他便让服务员把自己带到了卫生间里。

    在卫生间里换好带来的一身衣服，赵三春再把身上穿的一身衣服扔进垃圾桶里，这才大摇大摆的走了出来。

    然而在进入客房区的时候，他却遭到了服务员的阻拦。

    “先生，请出示您的房卡。”

    服务员的行为很是正常，为入住的客人着想。

    赵三春并没有房卡，想了一下，便说自己是来找人的。

    “我叫赵三春，找208房间的宾客，她的名字叫做李鳕。”

    他说完话，那服务员说了声稍等就拿出对讲机，“小李，问问208号房间，有没有认识一个叫赵三春的。”

    赵三春微笑着看服务员和同事对话，心想李鳕真是神经，非得订一个不见到面不能通电话的要求，要是现在就和她通个电话，她出来找他岂不是很省时间？

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    103.第一百零四章 意外之事

    [第1章  正文]

    第103节  第一百零四章   意外之事

    和同事对话结束后，女服务生转脸看了看赵三春，抱着很恭敬的态度说道：“李先生，李小姐已经同意您进入房间，请跟我来。”

    赵三春点了点头，看了看络绎不绝出出进进的客人，笑了一下，在服务员的带领下，走向了李鳕所在的房间。

    酒店的环境还不错，至少赵三春看着是蛮舒服的。

    一路行来，穿过一楼的楼梯，踩在猩红色的地毯上的感觉，一点声音也没有，不过想想也知道了，这里是一个旅游城市，酒店宾馆的竞争力很大，如果没有好的服务和一流的环境，肯定不能拉到回头客。

    一路无语，来到208房间门口的时候，赵三春就看到倚在门口，嘴角带着丝丝笑意的李鳕。

    她身上就穿着睡袍，雪白色的，和她的名字一样，洁白无暇，高贵中带着优雅，妩媚中藏着激情，和前段时间电话里的她判若两人，只是眉角还带着一点哀伤，让他想要冲上去抱着她，仔细的安慰一番。

    若不是顾忌到旁边还有一个服务生，赵三春说不定就已经冲上去了。

    和她之间的距离，只是几米远，但是在行进的途中，赵三春却感觉自己步入了瑶池仙境，李鳕就是那缥缈峰的仙子，四周充满了灵气，那是她散发出来的美，笼罩着她而吸引着他。

    “先生，208号房到了。”

    服务生的话刚落音，赵三春就无声的摆了摆手，注意力却放在了和李鳕的四目相对中，无暇他顾。

    那服务生很知趣的点了点头，转过身离开了。

    黑白分明的眼睛，水汪汪的如同一弯寒泉，凄美中带着让赵三春沉醉的美丽。

    此时无声胜有声，两人紧紧地拥抱在一起。

    “鳕儿，我好想你。”

    这一刻赵三春早已经忘记了其他的事情，擦着她的耳朵，将内心憋了半个月的情话表达出来，让浓浓的情意和思恋，在房门口绽放。

    “三春哥，我也很想你。”

    李鳕再一次的抱住赵三春的身体，才感觉到世间的一切都美好起来。

    半月前的分别，让她流掉一个未知的生命，初为人母的惊喜还未尝到，转而来的就是彻底的哀伤。

    当医生宣判她这辈子再也不能做一个妈妈时，她的心刹那间跌入了谷底，世界上没有比这更让一个女人伤心的了，在接下来的几天里，她夜不能寐，食不甘味。

    索性，她得到了爱人赵三春和母亲李碧莲的支持和关怀，让她疲惫伤心的情愫渐渐消散。

    经过半个月的调养，心情总算是恢复过来，这才愿意跟赵三春见面，而且选择在美丽的旅游城市张家界。

    最初的见面的喜悦，将两人包裹在一起。

    坐在酒店里柔软的床上，两人偎依在一起，将这些天的思念之情缓缓叙说。

    赵三春知道李鳕伤感的原因，所以在谈话的时候尽量避免这些问题，以免引起她的伤心。

    “鳕儿，一切都过去了，让那些不美好的事情随风而去吧，忘记这一切，我们的未来依然会充满着爱，充满着快乐。”

    赵三春抱住李鳕的肩膀，四目相对间，李鳕温柔的点了点头，泪水在眼眶中盈盈而下，洒在那洁白的脸蛋上。

    “宝贝别哭……”

    赵三春在她的脸上亲吻一下，舔去咸咸的泪水。

    两人十指交缠在一起，彼此体味着对方手里传递来的爱意。

    外面不时的有人走动，但整个世界仿佛只有两人。

    看着她洁白的脸蛋，和那慢慢抖动的长长睫毛，赵三春心里一荡，一把揽住她的娇躯，嘴唇往她的唇上印去。

    她热烈的回应，香舌灵活的挑逗着赵三春的舌头和嘴唇，吸取着彼此的津液，让长长的一吻，在柔软的床上留下醉人的痕迹。

    半月未见可谓是小别胜新婚，两人的情愫都被挑逗起来。

    赵三春把她吊带衫的睡衣撩到胸脯上，大手慢慢解开她的胸罩，把头埋在了她的胸前。

    饱满的双峰，在他的嘴里被肆意，白皙柔嫩充满了弹性，双手游走到她的衣服下，隔着一层睡衣，体味着衣内的柔软娇躯。

    李鳕口中嗯嗯呻吟着，一会儿便不停的抖动身躯，从肌肤处传来的痒痒的感觉，让她呼吸急促，半闭着眼睛的姿态，更是让赵三春沉醉不已。

    一番云雨过后，两人都有些累了。

    赵三春因为赶路加上昨晚上没有睡好，躺下来没多久就抱着她睡着了。

    一觉醒来，见李鳕象只猫一样偎在自己怀里睡的正香。

    赵三春笑了笑，只见她脸蛋红扑扑的，长长的睫毛不时微微抖动一下，小嘴饱满而红润，确实是个让人疯狂的美人啊。

    似乎是察觉到他的目光，李鳕睁开了眼睛，但却依然偎在赵三春怀里，眼珠骨碌碌的转动，好像是想继续偎依着他不大愿意起来。

    赵三春看了看表，已经下午6点多了。

    中午饭都没吃就过来，肚子早就饿的咕咕叫，便让她起床一起出去吃饭。

    换好衣服走出门来，外面已是华灯初上。

    张家界的夜景也很美丽，路灯和五颜六色的霓虹灯交叉辉映，让人身处其中更是欢乐不已。

    在外面逛了一会，在如潮的人流中穿梭着。

    两人在一家名叫‘万家灯火’的饭店外停下。

    在门口身材高挑穿着旗袍迎宾的带领下，赵三春挽着李鳕的手臂走了进去。

    这里的生意看来不错，一楼的客人已经满了，两人本来想要一个包间的，但是迎宾却说包间已经被人预定了。

    无奈之下只好跟随她来到二楼，选择了一个略显安静的角落坐下来。

    这里的特色菜是一款名叫大黄鱼火锅的菜。

    在服务员的下，赵三春要了一份288元的套餐，其中就包括那道特色菜。

    李鳕拖着下巴，脉脉含情的看着赵三春说道：“能吃得完吗？”

    “应该能吃得完，我快一天没吃饭了，饿得要命。”

    赵三春笑了笑和李鳕聊了起来。

    不大会酒菜上来，两人便开始吃饭。

    特色菜是第四道菜，端上来的时候就能闻到一种特别的香味，加上这里的菜味道偏辣，两人胃口大开吃得很是愉悦。

    酒至中旬，赵三春感到膀胱里憋得难受，他站起身来去了趟卫生间。

    洗了手走出来，赵三春刚要向李鳕走去，一个声音传了过来，“服务员，过来一下。”

    听得这个声音有些熟悉，转过脸来想要看个究竟，但是看了一眼那人，他却发现是个陌生人。

    “哎哟！”就在这时，一个人急匆匆的奔来，赵三春听到声音，在那人还未撞到他身上的时候，他轻巧的后退一步，接着他便听到了碟子落地的声音。

    “啪”的一声响，赵三春听到了碟子摔碎的声音，紧接着他就看到一个女服务生跌跌撞撞的向地面倒去。

    “小心！”这个声音是站在桌子旁边的另外一个女服务员发出来的。

    赵三春一个箭步上前，捉住了那女孩的胳膊，拖住了她的身体，但是她手中的托盘却落在了地上。

    “你没事吧？”赵三春微笑着看了看她，这女孩大约20来岁，看打扮应该是酒店的服务员。刚才她手里端着一盘菜从楼上冲下来，因为赵三春转脸的时候，一不小心就撞向了他。

    现在虽然人没有摔倒，但是那碟菜和碟子却完蛋了。

    愣了一会，女孩面红耳赤的说道：“谢谢你，我没有事。”

    “你没事，我有事。”随着这个声音，一个男人来到了女孩的面前，“你看看我的衣服，被汤汁泼湿了，你看怎么办吧？”

    女孩看着那个五大三粗的壮汉，也不知道该怎么办，只是愣在了那里。

    这时候，那女服务员也上前来给那壮汉赔礼道歉：“不好意思，她不是有意的。”

    “别来这一套。”壮汉大声说道：“不管她是不是有意的，我的衣服已经完蛋了，这衣服花了3000多买的。这一搞我都不能穿了，把你们主管和经理叫来，你们得给我一个说法。”

    赵三春加上两个服务员和壮汉四个人站在一起，立即把这个小楼梯给堵住了。

    一些上楼的和下楼的，包括顾客和酒店的服务人员均被他们堵的不能走路，秩序一下子乱了起来。

    女孩一看惹祸了，连忙主动开口道歉：“对不起先生，我不是故意的，我帮你干洗一下好吗？”

    壮汉脸上一青说道：“笑话，老子只穿了这一套衣服出来，难道你要老子光着身子在这裸奔吗？”

    他如此大声的说话，立即引来了其他顾客的注意，他们纷纷转过脸来看着这里，其中一些人脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    赵三春看了看这个壮汉。

    他大约30多岁，头大脖子粗，短短的脖子上带着一个金链子，看起来像是一个有钱人，不过说话粗俗不堪，可能是一个暴发户。

    这时候，一个穿着职业套装的女子来到了现场，她或许是酒店的管理人员吧，看到这边那么乱，她开口道：“先生，不好意思，您先到这边坐下来。”

    “你是谁？我干嘛听你的？”男子阴阳怪气的说着，女人无奈下只好亮出自己的工作证，“我是这里的经理。先生，这边堵住了，请您到这边好吗？我们慢慢谈。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    104.第一百零五章 取经之旅

    [第1章  正文]

    第104节  第一百零五章   取经之旅

    男人哼了一声，看了看楼上堵在那里的客人，这才慢腾腾的来到楼梯旁边的空桌子边坐了下来。

    这个事情赵三春也由责任，他没有离开也站在了旁边一看究竟。

    等到男子坐下来，服务员又上来道歉，男子一概不理，只是说要让那女孩赔钱。

    经理在简单的了解了事情的起因之后，也上来道歉，说是可以给男子这一餐打八折。

    “打个屁折，老子的衣服以后不能穿了，3000多的衣服，你能给我打几折？”

    男子说完这话，场面顿时僵在那里。

    经理皱了皱眉头没有接话，这服务员一个月1000来元的工资，怎么可能赔得起3000元钱，也不会愿意去陪啊？

    女孩一听说赔钱，一下子哭丧着脸也不知道该怎么办了，若是经理要她赔钱，她铁定直接甩手不干走人。

    其他人见事情还僵在那，倒是满有兴致的看着，而李鳕也看到站在那边的赵三春，秀眉微微皱了起来。

    “要陪多少钱？也算上我的一份。”林大牛一下子站了出来说道：“这个事情也有我的责任，我不能逃避。”

    “你是谁？”壮汉转过脸来瞪了一眼赵三春。

    赵三春已经看清楚这鸟人的意思，不就是想要借机讹钱吗？

    他上前坐在了壮汉旁边的一个凳子上说道：“你不是要陪钱吗？开个具体的价格吧。”

    转脸看了看女孩，发现她正用感激的眼神看着自己，赵三春点了点头说道：“不要怕，刚才的事情不是你一个人的责任，要不是我站在那里你也不会出事的，放心，钱我来付。”

    “先生，你？”女孩激动的语无伦次了。

    那经理默默的看着赵三春不说话，心里却在疑惑这人脑袋是不是有毛病，虽然这件事看起来他也有责任，但是酒店里客人是上帝，无论如何她都不会主动把责任推给赵三春的，因为旁边还有客人在看着呢，对酒店的名誉有着很大的影响。

    壮汉看了看四周的人，脸不红心不跳的说道：“若是你愿意陪，一口价，1500！”

    赵三春手插在口袋里，从钱包里摸出钞票。

    围观的人立即惊讶的看着他，心想这人也太傻了吧？还当真要主动给钱？

    普通大众会认为这件事情是傻事，没事往自己身上揽责任。

    但赵三春却无论如何也做不出来这样的事情，何况负这主要责任的女孩只是一个酒店的小服务员。

    无视周围人的眼神，他从中作抽出15张百元钞票放在一边说道：“钱放在这里了，你自己拿吧。”

    “妈的，真的有这样的傻和冤大头啊，今晚上又白捞1500了。”壮汉喜滋滋的想要站起来摸钱，赵三春腾地一下摁住了他的手。

    赵三春看了看李鳕，发现她连忙打眼色让他不要出头，他却给了她一个放心的神色，转脸对壮汉说道：“钱可以拿走，裤子你得留下来，我花了1500，不能什么都没捞着吧？”

    “你什么意思？”壮汉一下子恼了，脸上也变了颜色，他瞪住了赵三春看了看，发现是个陌生的脸孔，穿的倒是还行，而且轻描淡写的一下子从口袋里拿出1500，应该是个有钱人。

    赵三春毫不动气，笑了笑说道：“你的衣服我可以赔，但是我花钱了得拿走衣服。这应该是个公平的交易吧。”

    “公平？”壮汉脸上一红，样子是恼怒至极，提起拳头，他叫道：“今天是你多管闲事，妈的，老子非得看看你能有多大本事。”

    “威胁我？还是在恐吓我？”赵三春坐在那里，一动不动的看着壮汉，他从来就是天不怕地不怕的角色，15岁就揣着50万闯荡江湖，这种人他见的多了。

    双方的火药味很浓，附近吃饭的人纷纷把头抬起来，准备看一场即将上演的好戏。

    “先生，你们不要争吵了好吗？”那经理一看情况马上要失控，她连忙小声的劝阻着两人。

    万一闹起来了，有顾客没有结账就乘机溜走，那她这个经理就完蛋了。她一个月2000来块钱，赔一年也赔不起那么多钱啊。

    “那你说这个事情怎么办吧？”壮汉摸不清赵三春的底子，只好先坐下来等着经理来解决，毕竟赵三春那么牛气冲冲的，他也摸不清状况，想要看看经理怎么解决这件事情。

    这时候，和壮汉一起吃饭的朋友从旁边走了过来。

    这人是个年约30的女人，她拉着壮汉的胳膊说道：“辉子，我看这件事情算了吧，人家也不是故意的。”

    “就这么算了可不行，我的衣服谁来赔？”壮汉气鼓鼓的说着，看着赵三春的眼神里满是怨怒。

    “经理不是说了可以给我们打折吗？算了吧，吃完饭还有事情要做。”女人再次劝阻着，叫辉子的壮汉沉吟了一下，点了点头对经理道：“经理是吧？衣服的事情我可以不计较，我们的这顿饭你……”

    没容他讲完，经理忙道：“谢谢您的宽容，这顿饭我给您打八折吧，怎么样？”

    没等他说话，那女人点了点头把他拉了起来。

    等到他们两人回到自己的座位之后，经理瞪了一眼女服务员，怒道：“还愣在那里干什么，快去工作吧。”

    服务员满脸通红，一声不吭的拿着托盘上了楼去。

    这当儿，酒店的保洁人员已经将地上的盘子和菜汤收拾了一下，等到人都散开了，赵三春才站了起来。

    看了看那辉子得意的嘴脸，赵三春摇了摇头，暗叹这人还真是得理不饶人，非得弄点便宜才算了事。

    “先生，谢谢您刚才的帮忙。”经理对赵三春表达着谢意，若不是他，说不定中年人这顿2000多元的饭就得全免。

    有了赵三春的周旋，酒店的损失降到了最低，她是打心里感谢赵三春了。

    “不要那么说，我也有责任的。”赵三春看了经理一眼，摇了摇头走到了李鳕的身边。

    “三春哥，刚才我好担心你。”李鳕的脸上带着担忧的神色，毕竟她们是外地人，万一闹起来了后果不堪设想，而且这件事情赵三春的责任本来就不大，不需要强出头。

    “没事，瞎闹闹罢了，吃饭吧。”

    两人已经吃的差不多了，李鳕怕耽误时间会出事，便叫来服务员结账。

    付好钱离开的时候，那壮汉恶狠狠的瞪了赵三春一眼，带着满脸的怒意。

    下了楼梯，两人刚来到一楼，经理就跑过来说道：“先生，谢谢你的帮忙。”

    赵三春摆了摆手，跟经理客套了几句，就带着李鳕离开了餐厅。

    出来的时候，带着她在外面逛了一会感觉索然无味，赵三春便带着她回到了酒店。

    晚上睡觉的时候，赵三春问她准备什么时候回去，李鳕沉吟了一下，问他：“我来这里好几天了，一些有趣的景点已经逛过了，等明天我带你去玩玩好不好？”

    觉得旅游景点和他要开的度假村模式差不多，赵三春点了点头，心想正好可以趁着机会学习一下别人的管理经验。

    明天要玩两人都得保持体力，这个晚上就没有继续疯狂。

    第二天，赵三春在李鳕的带领下去了武陵源风景名胜区。

    因为是第一次来这里，赵三春特意租了一个数码相机，带着李鳕一起游览，在一些美丽的地方和她拍照留念。

    武陵源主要都是山，其实也没啥好看的，最让两人感到兴奋的就是的漂流。

    在听过工作人员介绍之后，两人选了茅岩河漂流。

    期间，赵三春也观察了一下别人的管理模式，学习到了一些实用的经验。

    两人游玩的最后一站是人间瑶池宝峰湖，在这里体验了一把仙人的爽快。

    晚上回到酒店的时候，两人都是疲累不堪，李鳕更是脚都软了，不过赵三春还好，在山上那几年锻炼的自己力大如牛，回来的时候兴起时，还特意蹲下来背着李鳕一路狂奔。

    回到酒店就近吃了饭，两人已经准备明天回去了。

    回来的时候让酒店的工作人员订了卧铺的票子，就径自回到房间里。

    进屋后李鳕躺在床上，一个劲的叫着好累。

    赵三春给她捏了捏脚，顺便再逞了一番口舌之欲。

    休息了一阵，两人就跑到了卫生间里泡澡。

    李鳕住的房间是180一晚上的标准间，浴室里的浴缸很大，可以整个人泡在里面。

    赵三春放好水调好温度，裸着身体泡在里面，里即便有一种舒服的感觉。

    李鳕和赵三春在一起那么久，丝毫没有羞涩的感觉了，便主动脱了衣服进入了浴室里。

    孤男寡女的毕竟是要鸳鸯戏水一番，在她进入浴缸里的时候，赵三春用手一拉，她便扑倒在他的身上。

    赵三春和她的身体紧紧接触，水花翻腾间，揽住她一阵狂吻，她则激烈的回应，主动将香舌伸出，和他激烈的交缠亲吻了一阵，赵三春便用手挤了沐浴露在她身上揉搓。湿湿的皮肤在沐浴露的浸泡下感觉光滑无比，泡沫配着雪白的肌肤，美人儿再娇媚的慢慢搓揉，更能激发男人的欲火。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    105.第一百零六章 何媚家的飞来横祸

    [第1章  正文]

    第105节  第一百零六章   何媚家的飞来横祸

    赵三春的大手在她的身上轻柔的搓揉，在泡沫里找寻她的胸口，在那丰满的上肆意揉捏。

    一番激烈的鸳鸯浴之后，两人都已经欲动如潮，返回床上的时候，就情不自禁的扑在一起。

    在浴室里已经充分动情，床上的时候没有什么前奏，赵三春直接扛起她的双腿，如大铁棒一般的巨大，一下进入了她的身体。

    李鳕哦的一下发出醉人的清吟，上身一阵晃动，带着那硕大的双峰也乱颤起来。

    在简单的适应之后，赵三春就猛烈的运动起来。

    和昨天刚见面的温柔不同，赵三春这次显得很是疯狂，兴起时还抱着她的身体，以站着的姿势，猛烈的冲击。

    李鳕也是很疯狂，主动的摇摆着臀部，和他一次又一次的亲密接触，吧自己的激情发挥的彻底，畅快淋漓。

    明天还要赶路，两人也没用特意的疯狂，一次运动做了40分钟就停止了。

    快感消散的时候，两人抱在一起沉沉入睡。

    时光匆匆过去。

    赵三春的张家界之旅也告一段落。

    上车的时候，想起那个缘的肖菁，只是彼此都没有联系，或许还需要一段时间吧。

    这次的火车票是卧铺，两人几乎是一路睡到家里的。到家的时候，李雪见到了在门口苦盼的老妈李玉莲。

    从小到大从未分开的母女两人，这一次竟然分开了差不多20来天。

    而李鳕更是受到了人生中的打击，虽然从那种伤心中走了出来，但初见母亲的时候，还是如同乳燕投林一般扑到了她的怀里。

    赵三春在旁边看着失声哭泣的两人，摇了摇头，再次感叹一句：女人的眼泪，哎，真是够发达的。

    见面互相问候了几句，分别后的母女两人就坐在沙发上叽叽喳喳的聊了起来。

    赵三春就充当着听众的角色，时不时的在母女两人的脸上扫视一番，心里是特别的惬意。

    想到那几天和李碧莲在一起的欢乐，他不由的笑了。

    只是这个秘密，在李鳕面前是保密的，他们已经约定好了，绝对不会在李鳕的面前，表露出哪怕一点点的亲昵。、休息了一阵，李碧莲便要去厨房做饭，李鳕这段时间都是在饭店吃，也乐得上前帮忙，准备晚上来一顿美味的家庭大餐。

    赵三春帮不上忙，就一个人到房间里玩电脑。

    刚上线的时候，何媚就发来一个信息：三春，少宝出事了，我换了一个电话，你看到信息拨打我的电话……

    看到这个消息的时候，赵三春就楞了一下，心想找耀报果然出事了。

    一般来说，以他们家的实力来说，大部分的事情绝对能够解决，但若是让何媚也惊慌失措，怕是真的出了大事。

    按照那个号码拨打了电话过去，足足过了差不多半分钟才有人接。

    “喂，是三春吧？”

    电话那端传来了和媚的声音，不过能明显的听出来，她的声音里带着一种憔悴，还有股沙哑的味道。

    从声音里赵三春确定果真是出了事情，把视线从电脑上移开，问道：“是我，媚姨，我刚才从外地回来，出了什么事？”

    何媚的声音带着些粗喘，镇定了一下心神，回答道：“耀报犯事了。酒后和几个朋友打死了一个人，而且那个人的势力也不简单，是本市黑道大哥级人物的侄子。”

    听何媚讲解完毕，赵三春总算是明白事情是怎么回事了。

    原来三天前找耀报和朋友在ktv唱歌，喝多了非得玩游戏，输了的人要到对面的包厢里大喊其实我真的很漂亮。

    结果游戏结束的时候，一个女孩子输了，按照游戏规则她跑到了对面的包厢里大喊了一句，正好对面的人也不是简单人物，于是便爆发了一场纠纷，当场打了起来。

    一阵混乱的打斗之后，张耀报被其中一人用酒瓶砸中额头，恼怒之下，他立即抄起一把匕首，将对方的主事人捅了三刀。

    那人挨了三刀当场倒下，看出事情了，张耀报吓呆了，但随即便和友人逃离了现场。

    在送往医院的途中，那个挨刀的男子就因为失血过多死亡。

    事情发生后，张耀报就跑回了家，几分钟后就接到派出所内部人士的电话，让他赶快跑路，因为死去的人是本市黑虎帮老大的侄子，而且还是隔壁城市黑道的大哥级人物。

    这次死者是从外地过来给叔叔祝寿，晚上跟友人在ktv谈生意，原本明天去回去的，但是却出了这档事。

    接到电话后，张耀报吓得当场跑路。

    但是半个小时后，黑虎帮就来人过来抓人，因为张耀报离开了，所以就放出话来，如果三天内张耀报不出面谈判，就要灭了张家的所有人。

    张阳听闻这件事情，立即从外地赶回来，在和黑虎帮的人交涉之后，对方一意孤行，坚持要张耀报出来一命陪一命。

    黑道上有黑道的规矩，死者所在的帮派也在昨天派了100死士赶到这里，并且和黑虎帮的人一起调查这件事情，如果张家不给个交代的话，张阳的副市长位置也没得坐。

    张阳虽然很气愤，但是这件事情牵涉到两大黑道帮派，他也没得选择。现在更是不知道该怎么办。

    听完事情的来龙去脉后，赵三春也沉默了，两大帮派中的黑虎帮他也听说过，据说帮众有上千人，能力更是辐射到白道的很多产业，但一直都遵循着道上的原则，没有犯什么事情。

    这次的事情，他也完全是无能无力，根本不知道该怎么办，毕竟张耀报跑路了，而对方也指名要他一命换一命。

    现在看来不管是谁强出头，都不可能有好结果的。

    除非能把对方一网打尽，但这几乎是不可能的，张阳还没有那么大能量。

    “媚姨，我现在真的不知道该怎么办。”沉默了一阵，赵三春说道：“耀报他现在在什么地方？你们和他有没有保持联系了？”

    “他在南方的一个城市，下午3点多的时候还有联系，他听到风声，现在也不敢来家里。”叹了口气，何媚说道：“他爸这两天急得嘴角都肿了，对方的势力太强了，我们惹不起啊。”

    “如果死掉的是一个小头目就好解决，可是，却是黑虎帮老大的亲侄子。人家本身在隔壁城市的实力也很强。我们跟人家也不是同一个档次上的。”

    “哎，好的，我了解了，我再想想办法吧。”何媚叹了口气，又跟赵三春聊了几句才挂掉电话。

    通话刚刚结束，房间的大门打开来，围着围裙的李鳕走了进来，“三春，吃饭了。”

    赵三春点了点头，笑着说道：“好的，我马上就过去。”

    说着关掉了电脑，他和李鳕一起出了房间。

    吃饭的时候，赵三春的神色有些感伤，李鳕和李碧莲母女两人也看出来他心情的变化。

    一番追问之后，赵三春这才把张耀报的事情简单说了一下。

    “耀报，哎，若不是张大哥平日里纵容惯了，哪会有今天的事情啊。”李碧莲叹了口气，夹起来的鸡蛋也没放进嘴里。

    李鳕的脸上看不出什么表情，自顾自的劈里啪啦说说：“他是咎由自取，早前就不干好事。人说天做孽犹可活，自作孽不可活。我看他纯粹是自己作孽。”

    “算了，我们不要管他的事了，也没那个能力管。”赵三春见席间的气氛有些低沉，笑了一下，招呼两人开始吃饭。

    接下来的两天，何媚没有跟赵三春再联系，倒是他能感觉到气氛的紧张，偶尔跟李鳕一起上街的时候，看到身穿黑衣的男子，就会联想到黑虎帮的帮众。

    本来赵三春想要去张家看看何媚，但是却遭到了李鳕的反对，理由就是现在过得好好的，没有必要以身犯险，而且他对张耀报赵三春离开住的地方也很生气，现在更是劝他抽身事外。

    一直到7月25号，赵三春感觉自己憋不住了，趁李碧莲母女两人出去买菜的时候，找了个机会，躲在卫生间里主动的打电话给何媚。

    然而让他诧异的就是，电话竟然打不通，提示音是：对不起，您所拨打的电话已停机。

    不明所以的赵三春，出门拦了一辆出租车，等赶到原先张家的别墅时，只看到了一处被大火肆虐过得废墟。

    远远的看到废墟处站着很多穿警服的人，赵三春坐在车里，转脸问司机：“司机师傅，这是怎么回事？”

    “昨晚上张家发生了火灾，具体事情也不知是怎么回事，好像那个保姆被烧死了，其他人不知道。”

    司机的话刚说到这里，赵三春的手机就响了，看看号码是个陌生号，赵三春沉吟了一下，按了接听键，“喂，你好，找谁？”

    “三春，我是何媚啊。”

    出乎赵三春的预料，当他听到何媚的时候，浑身一抖差一点就把电话给摔了出去。

    见司机露出诧异的神色，他连忙从口袋里摸出10元的钞票交给他，才下车去接听电话。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    106.第一百零七章 小堂妹闯祸

    [第1章  正文]

    第106节  第一百零七章   小堂妹闯祸

    找了一个僻静的地方，赵三春问道：“媚姨，我刚才去了你家门口看看，怎么家里被烧了？”

    “哎，一言难尽。”何媚叹了口气，继续时说道：“耀报在外面逃亡了几天又偷偷的回来投案自首了，没想到去法院的时候，被一伙蒙面黑衣人冲上来乱枪打死。”

    “阳哥听到这个消息后，气的心脏病发作，在医院里到现在还昏迷不醒。算了，让他们折腾去吧。”

    “在哪家医院啊？”

    赵三春问完话，那边就传来一阵吵闹声，过了半分钟吵闹声结束了，何媚说道：“阳哥没能度过危险期，死掉了……”

    紧接着就是呜呜的哭泣声，赵三春不由得一阵感伤，安慰着说道：“媚姨，节哀啊，你要保重身体。”

    他安慰了一阵，何媚的哭泣渐渐小了。

    两人再聊了几句，赵三春的手机就传来了短消息的提示，看看信息竟然是李鳕发来的，“三春，你在哪儿？等你来家吃饭呢。”

    赵三春和何媚挂了电话，打了一个电话给李鳕，接着就坐车回了家里。

    到家后，李鳕又问起他去张家的缘由，当知道她家里被烧了之后，原先的怒气渐渐的消失。

    “媚姨好可怜啊，哎，一家人转眼之间就崩溃了。”李鳕毕竟是善良的女孩子，说着说着就流下了眼泪。

    赵三春摇了摇头，又上前来安慰了一番，等到李碧莲也知道张阳病逝的消息之后，叹了口气，道：“张家迟早是要解散的，只是我没有想到会那么早罢了。”

    “世事无常啊。”赵三春也跟着感叹地说了一句。

    ……

    7月28号的上午，天气忽然变得很冷，下午的时候下了小雨。

    赵三春和李鳕母女两人去奔丧只好带着雨伞。

    今天的何媚穿着一身黑衣，脸上更是带着一副墨镜。对于张家和黑虎帮的事情，一些比较重要地位的人都了解，但是对于此事却只能睁一只眼闭一只眼。

    在众多的吊丧人群中，赵三春看到了钱甜。

    她也戴着一副墨镜，手里拿着一把黑色的雨伞，脸上的表情说不出是喜是悲，在和赵三春的眼神对视的时候，她打了一个眼色，要他借一步说话。

    找了个机会，两人在墓地旁边的小树林里见了面。

    钱甜拿出一张银行卡说道：“三春，那片地已经卖给了开发商，按照我们的协议，你拿到50万的分红，密码是你的生日。”

    赵三春也没有客气，接过银行卡，诧异地说道：“我的生日？什么号码？”

    “我看过你的身份证！呵呵，把密码换成了xxxxxx，你等下把钱转一下吧。”钱甜摘下墨镜，猛的抓住赵三春的胳膊说道：“三春，我看你还是把那个度假村放下来吧，跟我合作，绝对让你赚的盆满钵圆。”

    她一边说话一边用手指扣弄着赵三春的手指，用意已经非常明显，赵三春有些尴尬，但还是强忍着马上离开的念头，委婉的说道：“钱姐，这件事情是我早就决定好了，我想尝试一下。”

    “如果我做不好的话，以后再全力跟你合作。”赵三春笑了笑说道：“说起来我也是第一次做生意，有什么不懂得请教你，钱姐你可得费心指点哦。”

    钱甜转过脸来，见李鳕已经在四处寻找赵三春，便放开了他的手说道：“当然不会推辞，呵呵，看看你的小情人在找你了，你去找她吧。”

    等到赵三春离开的时候，钱甜的目光还一直在他的后背，只不过心里却生出一圈圈的涟漪，“听说大拇指骨节大的男人，那方面的能力也很强……”

    想到赵三春的骨节，再联想到他那粗壮的弟弟，不由得感觉浑身发热，脸颊也红了。一转眼到了8月初。

    张耀报的事件渐渐收场：正主儿父子两人全部咯屁，黑虎帮不再找张家的麻烦，但是张家的豪宅却在大火中湮灭，何媚成了孤家寡人。

    因为张阳的离开，不仅让市区的政治体系慢慢改变，也给这个家庭带来了极大的改变。

    何媚以前是在文化局挂了一个副局长的职位，每天不用上班也有工资拿，现在张阳离开了，虽然以前的人脉还保留着，但她必须要去上班才有工资拿。

    就这样，在丈夫死去一个礼拜后，何媚收拾好心情去了文化局上班去了。

    但是周遭的人却发现，她并没有人们想象中的那么悲伤，脸上虽然有些忧虑，但是却带着一丝丝庆幸的味道。

    赵三春在此期间看望了她一次，李鳕和李碧莲母女两人也陪着他一起去了，安慰了何媚之后，几人稍稍逗留片刻便离开了。

    在张阳在职期间，何媚以前也存了不少的钱，房子虽然被烧了，但是地皮还留着，那差不多300平的地皮她以150万的价格卖给了一个房产商，之后花了差不多20万在靠近郊区的地方，买了一处2层4间带院大约100平的房子，就此安居了下来。

    张家的事情告一段落，但是赵三春却因为陈蓉的事情有些头疼。

    她已经把两人试着交往的事情告诉老爸老妈，他们8月中旬要从老家回来。

    因为女儿也到了出嫁的年龄，自然就想要见见未来的女婿。

    赵三春现在事业啥的都处于起步阶段，自然不想去见他们，况且目前他还有李鳕在身边，若是让二老知道他一脚踏n条船，还不气的当场暴走啊。

    索性离两人回来的时间还早，赵三春就和陈蓉商量一下，到时候找个借口就可以不用见面，她无可奈何也不想给赵三春增添麻烦，只好点头答应了。

    8月三号。

    赵三春返回镇上一趟，果真如同他所预料的一般，堂妹李翠翠惹祸了，她竟然把镇长的小公子给揍得住进了医院。

    问清楚事情的缘由之后，赵三春不由得哭笑不得。

    这李翠翠来到家里之后，每天闲着没事，天天拉着李倩去镇上的网吧玩游戏，碰巧玩了一款名叫劲舞团的游戏，认识了一个网名叫帅的祸国殃民的男孩。

    两人在q上聊了一个礼拜，稍微了解了一下彼此的信息，得知都是在本地的镇上，帅得祸国殃民就提出了见面的要求，恰巧李翠翠也闲着没事，就答应在一家咖啡屋见面。

    哪知见面后，对方竟然是一个身高150cm，满脸大麻子，戴着厚厚的近视镜的男孩。

    李翠翠是个刁钻的女孩，和姐姐强忍着当场离开的念头，敲诈了对方一顿好饭。

    饭后，祸国殃民提出去溜冰，李倩自然不愿意，结果就发生了争执，李翠翠在舅舅那里就是个小太妹的大姐大，出手就是不同凡响，直接拿吃饭用得叉子插进了他的胳膊。

    打完架两姐妹就要离开，却被咖啡屋的保安拦住，之后110.120来到现场，把男孩拉进了医院里救治。

    当天下午，两姐妹才知道被打的人蛮有势力，但是因为两人都是未成年人，倒也没有直接关进派出所。

    当赵三春赶到医院的时候，正好看到蒋菡珍跟一个肥肥胖胖的中年女人求情。

    问了旁边的一个护士，才知道那女人是伤者的老娘。

    赵三春向来厌恶肥胖的流油的女人，认为她们最会生事是那种泼妇类型的，但是他这一次看走眼了，这个肥胖的妈妈竟然不是不讲道理的泼妇型女人。

    在蒋菡珍以及两姐妹道歉之后，肥婆挥挥手笑着说道：“大妹子，算了算了。小孩儿家闹着玩的，出手虽然重了点，我儿子休养几天也就没事了。”

    蒋菡珍原本以为对方会借机敲诈一笔，但是遇到这么好说话的主，也不由得一愣。

    对方既然不追究了，她也会见好就收，但还是在外面买了些补品送给‘四眼帅锅’。

    眼看事情已经解决，赵三春也就悄悄的退出了医院。

    等到母女三人出来医院的时候，他才走上前和三人会面。

    李倩最是眼尖，看到赵三春，眼里几乎闪耀着灿烂的星星，跑上去大叫道：“哥，你怎么来了？”

    和他差不多半个月没有见面了，她心里自然想念，但是却不敢在老妈面前表现的太过。

    赵三春拍了拍她的肩膀，说道：“好久没来家里，今天回来看看。”

    说话的时候，李翠翠也来到了他的身边。

    看她的衣服上还有浓浓的咖啡汤汁，心里便明白小妮子在打架的时候，咖啡泼了出来，溅在了衣服的上面。

    在简单的寒暄了一下之后，几人便坐上出租车准备回家，路上蒋蒋菡珍便开骂了：“翠翠，看你的样子，衣衫不整的，以后别那么淘气了。”

    “是啊，要是那胖阿姨不是那么好说话，我看你该怎么办？”李倩也转脸训斥老妹，看她一副满不在乎的样子，就说道：“以后不准去网吧里，那里什么人都有，没准遇到让你吃亏的。”

    “切，能让我吃亏的人还没出生呢。”李翠翠嘟起嘴小声的说了一句，见蒋菡珍又要开骂，她连忙点头道：“好好好，以后我不去网吧了，真没劲。早知道就呆在姥姥那里不来了，哼。”

    “咦，这商店里的衣服在打折，咱们去看看吧。”赵三春眼看着气氛要糟，把话题转移到了女孩子喜欢的衣服上面，果然收到了不错的效果。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    107.第一百零八章 又见旧时友

    [第1章  正文]

    第107节  第一百零八章   又见旧时友

    “不要，这里的衣服太差，我想去市里。”

    见李翠翠一脸的期待样子，赵三春就说道：“那好，就去市里吧，咱们都去，来个大血拼。”他只是耍耍嘴皮子就从钱甜那里赚了50万的分红，自然要给家里人买点好的东西。

    就这样还没到家里的时候，赵三春就让司机调转车头直奔市区。

    路上李倩问起他这次的张家界之行，赵三春一一回答，并说那里不是那么好玩，以后还是不要去了。

    快到市里的时候，赵三春接到了一条信息，是好久没有联系的芳芳发来的。

    短信大约有200个字，说了一下她最近的状况，因为住在一起的姐妹们都找了男朋友，住在一起不是那么方便，但是她临时没有找到合适的房子，就回老家一趟。

    不过已经乘坐下午的客车回来，大约晚上9点就能赶到市里，问他有没有时间去接她。

    赵三春心想陪李倩三人到下午6点就行，晚上应该有时间，于是便发了信息过去，让她到底点的时候，打电话给他。

    到了市里之后，赵三春直接带着三人杀进了一家超级市场内。

    在二楼的服装专卖店内，给三人精心挑选衣物。

    蒋菡珍还秉承着只买对的不选贵的原则，不大愿意去精品专卖店里挑选衣服，在赵三春和李倩的再三劝慰下，才畏首畏尾的去了店里。

    在销售人员的帮助下，经过一番精心的挑选，四个人都换了一身衣服。

    赵三春的魁梧自然是不必说了，身高和体格在那里，穿什么衣服都不会难看。

    蒋菡珍人到中年依然风韵不减当年，在整个镇上也是能排得上名号的，两个女儿也继承了她容貌上的优点，小小年纪便在班级里有了一帮爱慕的男生。

    三人都穿上新衣服站在一起，自然就光鲜亮丽楚楚动人，看的旁边陪女朋友来买衣服的男士，眼睛都直了。

    而站在一起的三人，若不是认识的人根本看不出来是母女，不认识的倒觉得三个人是姐妹呢。

    挑选完衣服之后，赵三春又带着蒋菡珍去三楼的化妆品楼层，起初她也是不大愿意去的，在女儿的游说下才跟着上去了。

    经过挑选和样品尝试，赵三春给她买了一套888元的化妆品，蒋菡珍虽然嘴里喊着好贵不要买，但是眼里的喜悦已经出卖了她。

    赵三春使了个眼色让李倩拿走东西，自己却掏出了银行卡刷卡付钱。

    买好化妆品，赵三春又带着三人继续逛，在商场的三个小时，赵三春花了差不多7000多元，出来的时候，他的手里已经全是包包袋袋了。

    购物结束后，赵三春又带着三人去玩商场门口的抽奖小游戏，李翠翠兴致大开，半个小时花了200元，结果却只抽到一个小熊，害得蒋菡珍直呼败家。

    玩的尽兴之后，赵三春又带着她们在外面闲逛了一会，到五点半的时候，一行四人去了饭店里吃了一顿。

    饭后已经是6点半，赵三春暂时没有住的地方，只能让三人打车回家。

    等到出租车开走了，赵三春又打了一个电话给李鳕，告诉她今晚上有事情晚点回来。

    李鳕正在家里上网，闻言就点头答应了。

    挂了电话，赵三春在一家网吧玩到8点半，收到芳芳的信息说马上就到了，于是就出来坐车去汽车站等候。

    “三春哥你在来了啊？我马上就到了。

    8点五十分的时候，芳芳打便来电话，赵三春告诉她在汽车站门口的9路车站牌那等她。

    挂掉电话，赵三春看着四处匆匆奔走带着行李的旅客，再看看四周闪亮的霓虹灯，心里忽然生出一种孤独的念头。

    念头刚生出来，一转脸赵三春就看到了一个拿着包包的女人向这里走来，定睛看去正是要等的芳芳，赵三春连忙走了上去。

    “怎么拿这么多东西呀？”赵三春接过了包裹，呵呵，这些包裹还挺重的，别看小里面就是有货，摸着柔软的应该是衣服。

    “那是我穿的衣服啊，累死我了。”芳芳娇喘吁吁的说着，娇小的身材和清秀的面容，在赵三春的眼前不断闪着，她看着赵三春笑呵呵的，脸上一红，有些稍微不自然的伸手挽着赵三春的胳膊。

    从第一次见面，赵三春就知道她是个好女孩，虽然在浴场上班，却没有染上坏毛病，也没有堕落下去成为风尘女子，应该是个可以结交的朋友。

    她的身体一挨近，赵三春就闻到了一股清新的香味，不是香水那种味道，属于女孩儿身体特有的清香，比香水味多了一股原生态的感觉。

    嗅了嗅鼻子，赵三春笑问道：“上哪去呀？你不是说房子没找到吗？准备住哪儿？”

    “先去我以前上班的地方吧，我的同事都住在那附近，我先去她们家住下，然后再找房子吧。”

    赵三春点了点头，把她的手从自己的胳膊处拿下来握在手里，接着拦了一辆车去了桑拿浴场。

    现在的时间正是浴场上班的时间，她的朋友正在上班。

    赵三春在门口等着，然后等芳芳拿了钥匙，又一起去了她朋友的家里。

    进门后，赵三春不由得一阵哑然，这屋里很乱，虽然是个三室一厅的地方，却像是个集体宿舍，到处都是散乱的丝袜以及没有清洗的衣物，还有臭鞋子。

    芳芳一脸不好意思的神色，见赵三春把包裹放在地上坐下来，就说道：“三春哥，我去给你倒点水喝。你先坐着，这里有些乱，你将就些吧。”

    “这里几个人住呀？也不收拾一下，比我们男孩子还能邋遢。”赵三春摇着头说道，听芳芳说这里有五个人，不由得摇了摇头，心想五个人都是懒女人，哎。

    把茶水递给赵三春，再简单的收拾了一下房间，芳芳就累的出了些汗，这屋子的空调坏了也没修，她只好打开摇头扇吹吹。

    “三春哥，我想自己租个房子住，你有熟悉的地方吗？不要离这里太远就行。”芳芳收拾完坐在赵三春身边说道。

    “我也不大经常出去，要不明天我带你到房屋中介那里看看，怎样？”赵三春说道。

    芳芳点头答应说道：“谢谢大陈哥，最近老麻烦你，有没有惹你不高兴？”

    “哪有的事，我们是朋友嘛，呵呵。”

    赵三春摇了摇头，看时间不早了就起身告辞。

    芳芳把他送到门口，在他要走的时候，嘴角嘟了一下似乎有什么话要说，但还是没有说出口。

    “芳芳，早点休息吧，明天我什么时候来找你？”

    “明天下午2点吧，那时候我休息。”芳芳说完，林大牛就钻进了车子里。

    等到他离开了，她还站在门口看着他消失的方向，脸上一阵嫣红，不知是想到了什么。

    11点的时候，赵三春就回到了李家。

    摸摸口袋发现忘记带钥匙，于是便敲门等候。

    半分钟后，房门打开来露出了李碧莲的脸。

    她看来是从床上起来的，穿的一身金黄色的睡袍，两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，前耸露出深深的一道山沟，那里是雪白色的肌肤，是赵三春最爱的地方。

    “怎么这么晚才回来？干什么去了？”李碧莲让开身子，等赵三春进来后就随口问了一句。

    “跟朋友出去玩了。”赵三春说道，坐下来休息一会。

    空调的冷气吹得很舒服，比芳芳所住的地方要好10倍不止。

    休息了一会，见李碧莲从里面披了一件薄的外套出来，他便把空调调高点温度。

    只是进来好久了也不见李鳕出来说话，便问道：“莲姨，李鳕去哪儿了？”

    “小妮子被朋友叫出去玩了，参加一个party，哎，现在的年轻人啊，心血来潮，啥事都能做出来。”李碧莲嘀咕了一句，告诉赵三春今晚上李鳕可能不回来了。

    两人再聊了几句，李碧莲就问他度假村的事情，赵三春简单地说了一下，她点头道：“那好，最近你该忙了。看看要买些什么材料，先准备好到时候就省点时间，不会忙的焦头烂额的。”

    赵三春点了点头，看她打哈欠露出困倦之色，便起来道：“莲姨，你去休息吧，我也要洗澡去睡了，今天走路很累。”

    “好的，注意休息，你来了我就能睡安稳觉了。晚上鳕儿回来的话，你别忘了给她开门。”李碧莲再交代了两句，这才转身走进了自己的房间里。

    赵三春其实心里想的是李鳕最好不要回来，本来想跟李碧莲雨云一番，看她没有什么兴致，也就自顾自的洗澡去了。

    洗了澡回到房间里，躺在床上睡到半夜醒了，看看时间是凌晨的2点，起来撒了泡尿回来就睡不着，索性打开电脑玩玩。

    因为q没有人在线，了赵三春就在网上找了个电影看看。

    不知不觉到了凌晨4点，双眼皮几乎睁不开就继续再睡。

    李鳕是第二天上午8点半回到家的，不过很明显的能闻到一股刺鼻的酒味，不用说就知道昨晚上喝酒去了。

    等李鳕洗了澡睡去，赵三春从房间里走了出来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    108.第一百零九章 难缠之事

    [第1章  正文]

    第108节  第一百零九章   难缠之事

    李碧莲正在客厅看电视，见他走出来，转脸问道：“鳕儿睡了？”

    “睡了，莲姨，我要出去了，去看看材料。”

    赵三春说着正要离开，李碧莲说厨房里有早餐，赵三春顿了下脚步说道：“我现在不大饿，出去看看再吃吧。”

    看她点点头，赵三春打开门就走了出去。

    等到他离开的时候，李碧莲才发现桌子上的钥匙还在那，不由得摇了摇头，说道：“这孩子老不带钥匙……”

    下楼后在外面转了转，赵三春去了网吧查询了一下建材的大致价格，出来吃了早饭便直奔建材市场。

    车上把电话开机后，不久就进来了六七个短信，看了看竟然都是陈蓉发的，赵三春的头当时就大了。

    “我想你。老妈和老爸一个礼拜回来，要见你……”

    除了这些东西就是我爱你离不开你了之类的，赵三春看到这里不由的感觉麻烦无比，早知道就不和她闹什么发展下试试了，哎，有时候女人多了也麻烦啊。

    叹了口气，赵三春决定和她好好谈谈，拨通了她的电话。

    “喂……”赵三春听到陈蓉的声音有些迷糊，感觉她好像还没起床。

    “是我，陈蓉……你在哪呢？”

    赵三春苦笑一下说道：“采石场的工程马上结束了，我得准备弄我的度假村。怎么了？你还没起床啊？”

    “昨晚上你的手机怎么关了？我打电话也不通……你快来吧，我要死了。”陈蓉的声音有些低，好象在低泣的样子。

    “你在家吗？我现在就过去，别哭啊，我马上就去。”赵三春有些不好的感觉，女人一旦到了哭闹的地步，就会让人感觉很难搞。

    “我在家里呢，昨晚上没怎么睡。”陈蓉就象喝多的人一样口气不清，在絮絮叨叨的讲述昨晚上怎样想念他，电话又打不通的苦恼。

    “我马上就过去，你等我一会。”赵三春无可奈何的说道，只好让司机调头去陈蓉的家里。

    20分钟后，赵三春敲开了她家的门。

    看到陈蓉他吓了一跳，此时的她头发乱糟糟的，脸也没洗，一身的酒气，走起路来也歪歪扭扭的，等赵三春进去后她就趴在了他的身上。

    “你怎么喝这么多酒呀？你在搞什么呀？”赵三春说着，扶着她进了屋。

    他地板上放这几个空瓶子，有啤酒，有红酒，还有喝剩下半瓶的白酒，看来喝得不少啊。

    “你为什么不开机，我昨晚一直在打你的电话……你知道吗？”陈蓉抽泣着说，小手还不时的敲打着赵三春的肩膀，在发泄自己心内的委屈。

    “我昨天在朋友家上网，也是半夜没睡，没注意到电话关了。”赵三春对她这个样子很是无奈，偏偏解释起来还很麻烦，特别是女人纠缠不清的时候。

    “呵呵……原来是去老情人家了，那我怎么办？”陈蓉醉眼朦胧的说，“我知道你的女朋友叫李鳕，你现在就住在她的家里，对不对？”

    赵三春听到这句话有些愕然，但还是点了点头，说道：“蓉蓉，我们在一起，你的父母绝对不会同意的，知道吗？”

    陈蓉听出来赵三春说的父母二字很重，知道自己这段时间老拿父母他有些过了，心内冷静一下，昂起头看着他，脸上带着一丝泪珠，脆声道：“我们不管他们，好不好？”

    “你能放得开吗？”赵三春摇了摇头，把她柔软的身体放在沙发上说道：“你家就你自己一个女儿，我不想你和他们闹翻。再说我还有另外的女朋友，你难道不会介意吗？”

    赵三春见她沉默了，简单的把李鳕的事情讲述了一遍，包括她流产再也不能怀孕的事情，等到讲完之后，陈蓉就低声哭泣起来。

    哎，叹了口气，赵三春心里也乱糟糟的，其实陈蓉对他很好人也漂亮，哪个男人面对满脸泪花苦苦哀求的她，都不能生出拒绝的念头。

    赵三春以前还想着左拥右抱的生活，可现实社会就是这样，不要说舆论的压力，就是她父母那一关也无法过去。

    除非陈蓉不去管别人的说法，又或者甘愿做他背后的女人，可是以她的性格来说，是不大可能做出这样的事情来。

    陈蓉沉默了，默默接过赵三春递来的纸巾擦了擦脸。

    屋里静静的，赵三春在这样的气氛下感觉很难受，就说道：“蓉蓉，我们都需要一段时间来冷静一下。”

    “这段时间要忙度假村的事情，我暂时不能来看你了，有事情的话咱们电话联系。”

    见他想要站起来离开，陈蓉一下抱着他，“大陈，我好困，你哄我睡了再走好吗？”

    赵三春看着她点了点头，重新坐下来，拥抱着她坐在沙发上。

    陈蓉如同一个小孩子一般偎依在赵三春的身边，不大会就呼呼睡着了。看着她眼角的泪痕，赵三春摇了摇头，把她抱起来放在床上。

    给她盖上被子，赵三春看着她憔悴的面容，心里真是很难过，就这样站在床上看了几分钟，他才离开了陈家。

    去建材市场的路上，赵三春苦笑了一下，心想书上说男人都是下半身的动物，这句话果然不假。

    自古至今偏偏无数的英雄豪杰都无法过美人这一关，我赵三春也是一个俗人，又怎能免俗呢？

    赵三春在思索的时候，车上的司机从后视镜里看了看他，嘴角动了几下，眉头也拧了拧，发话问道：“老弟，你去建材市场要买什么东西？盖房子？”

    “这个……”赵三春本来想保密的，再想想反正这已经是钉上板板的事情，也不需要隐瞒，闻言说道：“不是，我准备弄个度假村，搞点旅游资源，去市场看看。”

    “哦？”司机立即摆出一副很有兴趣的样子，热情的说道：“我有个朋友也是做建筑的，要不我让联系你们见一下，你把工程包给他，可以算你很便宜的价格，怎样？”

    被他说得有些心动，赵三春就说道：“好吧，你带我去看看。”

    司机闻言便调转车头，接下来的路上，他一直和赵三春在聊着一些关于那朋友的事情，说他也是农村出来的，在市里混了几年弄了几百万的身家，市区的某某商业区就是他承包的云云。

    等到聊了差不多半个小时，赵三春忽然发现车子离开了市区，便问道：“师傅，你这是要去哪儿？”

    “我憋不住了，想去个厕所，你等我一下。”司机脸上露出痛苦的神色，匆匆的走下车子就进了前方20米外的公共厕所内。

    几分钟后，司机返回车子，说道：“我刚才给朋友打了电话，他说自己在郊外三里湾的地方施工呢，我带你去见他吧。”

    赵三春沉默了一下，心里有一种不好的感觉，但还是点了点头，说道：“那好，你带我去吧。”

    司机闻言便发动车子，几分钟后上了一条小路。

    赵三春透过车窗看了看，发现外面是一处荒凉的废弃楼，不由得欠了欠身子问道：“这是什么地方？”

    “一个工程的烂尾楼，我那朋友准备接手继续做下去。”司机说话有些闪烁其词，说话的时候停下了车子。

    两人刚下车子，这时候忽然从里面出来三名染着黄毛的小伙子，赵三春就知道有些不对劲了。

    司机这时候脸上忽然变色，从腰里拿出一把匕首，恶狠狠的道：“小子，老实点，否则有你受苦的。”

    “这小子有钱？”

    三个人把赵三春围住，其中一名叼着烟的家伙，有些轻蔑的看了赵三春一眼。

    哪想到话还没落音，赵三春一拳就砸到了他的脸上。

    伴随着鼻骨碎裂的声音，那人惨叫一声捂着鼻子蹲倒在地。

    赵三春一拳得手，飞起一脚将他踢飞，然后再一拳砸中拿着匕首的司机额头，让他陷入了短暂性的昏迷之中。

    几秒钟就解决了两个人，赵三春握着拳头看着剩下的两人，轻蔑的说道：“怎么了？是一个一个来，还是一起上？”

    “跑……”剩下两人看着赵三春魁梧的身躯，几乎是同时拔腿，转眼间便消失在前方的废弃楼里。

    “妈的……”

    看着两人消失的方向，赵三春骂了一句，再来一脚踹在那司机的小腹部，接着便扬长而去。赵三春教训了四个混蛋，扬长而去的时候心里很是舒服的。

    先前在陈蓉家里所带出来的憋屈烟消云散，他并不是不想要陈蓉，只是目前没有那么多精力，等两人都冷静之后，再来一个选择才是最好的。

    跟无良司机的一番接触，让赵三春感觉到独立开发度假村的不利。

    在路边等车的时候，他就决定找钱甜帮忙。

    老实说这个女人有些放荡不羁，前几次的很明显的性暗示，让赵三春有远离她的想法，但现在他又不得不找她合伙，说起来也是一种无奈。

    打了电话给钱甜，对方一听说这件事，就约赵三春明天下午好好谈谈，赵三春答应去她的家里谈谈，看到车来了就挂了电话。

    上了出租车，赵三春让司机开往市里。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    109.第一百十章 半途遇袭

    [第1章  正文]

    第109节  第一百十章   半途遇袭

    大约半个小时后，车子忽然停在了路边，司机转脸道：“不好意思，兄弟，车子没油了，我得去加油，不过加油站很远，你能等吗？”

    “没事，我再换车吧。”反正已经快到市区了，赵三春也不怕再多等，交钱下车正准备继续打车，一辆火红色的法拉利跑车停在了他的面前。

    “赵三春，怎么那么巧哦。”车里的美女带着墨镜，穿着很清凉的衣衫，和他说话的时候，如白藕一般的玉臂搭在车窗边。

    赵三春看着她有些眼熟，仔细一看竟然是老冤家杨鑫鑫，想起上次在海滩的被整蛊遭遇，他就气的想要扁她一顿，不过想想自己也确实给她带来了一些伤害，就忍住怒火，准备闪开不理她。

    “哟，咋了，见到我都不会说话了？”杨鑫鑫得就意的摘下眼镜，那张让绝大多数男人都感觉惊艳的脸就露了出来。

    自从离开玩具厂后，她自己也有了一些改变，原先的冷漠不是那么强烈了，这样的她就散发出一股艳丽的美感，比以前要吸引男人。

    赵三春嘿嘿一笑说道：“我怎么听到一条狗在叫呢，嗯，想必是天气热了，小狗也会发情哦。”

    “你？”被赵三春指桑骂槐的骂了一句，杨鑫鑫气的几乎要暴走，差一点就要下车来跟他当面pk，“你给我等着，总有一天你还会栽在我的手里。”

    “乐意奉陪啊，哈哈。”赵三春嘻嘻笑着，伸手拦过路边的车子，对她对了一个鬼脸，这才大摇大摆的走开。

    “美女，有什么了不起，老子完全不在乎。”上车的时候，看她张牙舞爪的样子，赵三春哈哈笑着，眼泪几乎都流下来了。

    “哼，总有一天我会让你尝尝我的厉害。”对着赵三春消失的地方骂了几句，杨鑫鑫这才戴上墨镜开车离开，不过心里却气得要命，恨自己的涵养功夫不到家，每次和他碰面，遭受到他的讽刺都会暴怒，“早知道那天把你丢在海里喂鱼了，混蛋……”

    赵三春最终没有去钢材市场，不过也没有回家，在外面吃了饭等到一点半的时候，他径自去了芳芳所在的浴场。

    让门口的服务生帮忙叫了她，没几分钟她就出来了，看到赵三春，脸上是忍不住的惊喜地说道：“大陈哥，你来的好早呢，我马上就下班了，你可以在这里等我5分钟吗？”

    “没事，你去忙吧，我在这等一会。”赵三春冲她摆了摆手，径自坐在了大厅旁边的沙发上。这里是宾客找人休息的地方，反正也不要钱，坐着就是了。

    没事了看旁边的人吞云吐雾的，赵三春忽然烟瘾来了，摸摸腰包没带烟，便招手让服务生拿了一包烟和火机过来。

    拆开烟点上火吸了没几口，一阵强烈的想咳嗽的感觉生了出来，赵三春猛地咳嗽了几下，眼泪差一点都流了出来。

    一根烟吸完，赵三春不禁想自己吸烟还是很不熟练。

    就在这时候，芳芳换好衣服出来了，点走边说道：“大春哥，你吃饭了吗？我请你吃好不好？”

    “不用了，我已经吃了，都快2点了，走吧。”

    赵三春摆了摆手，和芳芳一前一后的离开了，然而在出门的时候，赵三春却听到后面有人嘀咕几句，“看，芳芳的男朋友，我都见过好几次了。”

    另外一个声音道：“难不成是要包她吗？”

    “切，你看他的样子是老板吗？”

    “人不可貌相啊，再说了……”因为打开门走了出去，后面的话赵三春就没听到了，不过出门后，他看到芳芳咬着嘴唇，一副有话说的样子。

    赵三春不明所以，问道：“芳芳，你怎么了？”

    “大陈哥，她们这样说你，我感到很不好意思。”芳芳咬着嘴唇，说道：“我们这一行，在外人的眼里就是出来卖肉的。我怕别人说你。”

    “傻丫头，别多想了。”赵三春摇了摇头说道：“嘴长在别人的脸上，他爱怎样说就怎样说，我们总不能限制别人的言论自由吧。再说了，你也不用为别人的话感到不开心，我们不是别人的奴隶。懂吗？”

    芳芳若有所思的点了点头，像是明白了什么似的，雀跃着说道：“大陈哥，咱们去吃点东西吧。我请你吃炒米线好吗？”

    赵三春觉得反正中午吃的也不是太饱，肚子还能盛下一碗米线，也就点头答应了。

    在外面的小摊上吃饭时，芳芳脸上洋溢着幸福的笑容。

    他不禁感慨，这女孩果真是容易知足，吃一份米线都能开心得差点载歌载舞。不过能随时随地的享受快乐，倒是一件很好的事情。

    饭后，赵三春带着她去了一家房屋中介，在女老板的游说下，赵三春和芳芳商量一下，看中了一个一室一厅的房子。

    房子就在这附近，离她上班的浴场大约10分钟的路，很方便她上班，不过房租有些贵，每个月要220元，这对于芳芳每个月的1200元工资来说，是有些贵了。

    老板娘看芳芳犹豫不决，劝说道：“小姑娘，这地方很好，风水棒，又没有人打扰，房屋的家具很齐全，有一个小厨房，住着很方便的，虽然有些小了，但适合情侣住，可以享受甜蜜的二人世界。”

    赵三春也感觉房子不错，但他只能是个参谋的身份，主意还得芳芳来拿。

    她犹豫了一下，点头道：“好吧，中介费是多少？”

    “行规，你一个月的房租，220元，看你们小两口蛮不容易的，我算你便宜点，200元吧，怎样？”

    老板娘的话落音，芳芳就点了点头，有些不好意思的脸上红了，不过两人都没有反驳，说两人不是两口子。

    先付了50元的定金，老板便派了一个伙计，带着两人去看房。

    半个小时后，芳芳已经看好了房子，和房东签订了合同之后，再拿到钥匙，她就准备搬家了。

    忙到3点半的时候，芳芳的东西就搬到了新家。

    因为这里的房东要出去上班，所以家具都留在这里，属于拎包就能入住的房子。

    芳芳下午要到6点才去上班，接下来的时间，她和赵三春就开始收拾东西。

    花费了一个半小时把房子整理一番，看起来就多了一种浪漫的情调。

    躺在柔软的沙发上，赵三春喝着芳芳端来的纯净水，笑着说道：“这里蛮适合你住的，一个人住着很舒服，房东说了，这里有网线，你可以买一台电脑来玩玩。”

    “我还不会上网，也不大想学。”芳芳放下手里的水杯，说道：“我有个同事也是按摩技师，以前蛮老实的，后来上网玩什么劲舞游戏，没钱买里面的衣服，就下海做了小姐。”

    “有句话说得好，女孩变坏就有钱。”赵三春像是老年人在讲授人生经验一般，很有意境的说道：“芳芳，你身处大染缸中，千万不要学那女孩那样，要保持一颗纯洁的心。”

    “大陈哥，我懂的。”芳芳点了点头，忽然问道：“认识你好久了，我还不知道你是做什么工作的呢。”

    “我嘛？”赵三春笑了笑，从沙发上坐了起来，说道：“我最近准备开发一个度假村，在镇上，如果有合适的工作岗位，你会愿意来我那里做吗？”

    “合适的？”芳芳有些不好意思的说道：“我学历不高，除了按摩外，其他的都不会做啊。”

    “我再想想吧，度假村是温泉式的，要到月底才能开工建设，弄好了我带你去参观。”赵三春简单的把自己的计划说了一下，时间已经到了五点多。

    看看外面的太阳已经偏西，芳芳站起来关上窗户，拉上窗帘转头道：“大陈哥，我马上要上班了，咱们去吃饭吧。”

    “好的，来的时候我看那边有个一品快餐店，咱们去那吃吧。”赵三春笑了笑，当先走出了门。到一品快餐其实是他在为芳芳着想，今天晚上她摆明了要请客，他不会去特意挑选高消费的地方。

    到了快餐店，两人发现里面已经挤满了人，索性还有空位子，就在服务员的带领下坐了下来。空调冷气开得很大，和外面的炎热相比，吹得很舒服。

    点了菜，两人叫了啤酒就吃了起来。

    这里主要是经营快餐，但也有一些小炒和简单的西餐，诸如牛排之类的。

    因为马上要上班了，两人吃的很快，到5点50分的时候就结账分开了。

    看着她走进了浴场里，赵三春这才打车回去。

    到家的时候，李鳕已经起来了，正在家里看电视，闻到赵三春身上有酒味，皱了皱鼻子，问道：“去应酬了？事情办得怎样？”

    “和一个朋友吃饭去了，事情已经谈好，和一个朋友合伙。”赵三春坐在她的身边，大手已经不安分起来，一边轻揉她的肩膀，一边问道：“你昨晚上一夜未归，我都想死你了。”

    “是吗？”李鳕靠在他的身上，有些埋怨的说道：“那你回来也不打个电话给我……”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    110.第一百十二章 女孩芳芳

    [第1章  正文]

    第110节  第一百十二章   女孩芳芳

    “昨晚回家手机就充电去了，再说你是跟姐妹们一起聚会，我也不好意思打扰你们啊。”赵三春说着，已经解开了李鳕的衣服，今天的她只穿着一件单薄的睡衣，里面连内衣都没有，解开来就接触到了雪白的肌肤。

    抱住那两团丰满的山峰，赵三春的嘴巴就贴了上去。

    “不要啦，老妈马上回家了，看到我们不好……”李学半推半就的迎合着赵三春，他索性拿起遥控器把电视给关了，然后抱着她离开了客厅。

    进入两人的爱巢，赵三春使劲一甩，腰上一用力，就把她给扔在了床上。

    李鳕嘤咛一声，眉头微微皱了皱，似乎在抱怨他的粗暴，但是眼里却是露出了渴望的神色。

    相处了那么久，赵三春也无需再制造浪漫的情愫，扑上去直接脱掉了她的衣服，将她雪白的娇躯，尽情的展现在自己的眼前。

    握住那颤巍巍白嫩嫩的胸脯，一阵疯狂的蹂躏，再凑上大嘴亲吻片刻，不大会那粉红色的樱桃就立了起来。

    李鳕也是极为配合，小手探出去握住大牛的，去仔细体味着那粗壮的巨大的宝贝。

    一番简单的之后，李鳕已经充分的湿润了。

    赵三春的大嘴上移亲吻在她脸庞上，撬开她的嘴，一番缠绵至极的法式深吻之后，抱住她的腰，抬高丰腴的臀部，进入了她的密处。

    “大陈，爱我吧，哦……”

    李鳕半闭着眼睛，双手捉住林大牛健壮的肩膀，小嘴发出诱人的呻吟。

    他开始缓慢的动作着，不多时她便开始呻吟起来，而且越来越急促，不时伴着她迷人的声音：“三春哥，好舒服。”

    赵三春逐渐地加快了速度，伴随着他的动作，李鳕呻吟之声就连绵不绝，她紧紧地闭着眼睛，脸蛋红的如同海棠般，娇喘嘘嘘的同时，两人下身的结合处已经是洪水泛滥成灾。

    激情后洗了澡躺在床上，两人睡在一起说着悄悄话。

    李碧莲还没有回家，话题不知不觉的谈到了在农村的杨玉静身上。

    “三春哥，玉静姐姐在家里过得怎么样？”

    李鳕和她有过一面之缘，也知道她是赵三春的另外一个女人，若是在以前她虽然不会因为她而气三春，但却不会刻意的提起她，因为她知道凭借着自己年龄和自身能力的优势，会比她在三春的面前吃香。

    但是现在她经过一次流产，加上体质的原因，已经无法为赵三春传宗接代，所以最大的优势已经彻底消失。

    她和赵三春之间彼此都不会抛弃对方，但是赵三春毕竟是农村人，心里面会有传统的那种香火情结。

    李家到这一代也就赵三春一个男娃，若是她不能为李家留下一男半女的，那么杨玉静的优势也就猛然凸显了，所以为了以后和她和睦相处着想，才会不经意的提起她。

    赵三春暂时没想到那么多，闻言说道：“她很好，在家里呆着呢。不过我决定在这礼拜天就要回村里住了。度假村已经找到合伙开发的人，等我们谈好了就要开始动工。”

    当李鳕听说合伙人是市里的女强人钱甜时，不由得露出担心的神色，“三春哥，那个钱甜以前是张耀宝的女人，天性就比较放荡，你和她合伙，我怕会羊入虎口啊。”

    “哈哈，还不知道谁是羊呢。”赵三春笑了笑，捏住李鳕的丰乳，揉搓着说道：“鳕儿你多想了，我们是普通朋友，不会有什么深入进展的。再说了她也不是我喜欢的那种类型啊。”

    “谁知道她是怎么想的。”李鳕享受着赵三春的大手滑过肌肤的快感，说道：“自从张家完蛋之后，那女人就更加风骚起来……”

    或许女人对于和自己男人接触的女性都有莫名的醋意，反正在她的嘴里，钱甜就是一个人尽可夫的荡妇，要赵三春和她接触的时候要小心点，千万不要被她的表象所迷惑。

    晚上9点的时候，李笔莲回来了。

    一家三口出去吃了宵夜回来，已经是11点半。

    看看时间不早了，也就各自回房睡觉。

    第二天早上，赵三春出去买早饭的时候，陈蓉打来了电话，“三春，我想清楚了，我们暂时先不要谈感情了，等过一段时间再说吧。”

    “蓉蓉，我对不起你，让你受委屈了。”

    “别这么说，当初是我先提出试着交往的，或许你一直对我都没有感情吧。”陈蓉苦笑一下说道：“在家闲了好久了，每天郁闷得要死，我想出去工作了。”

    赵三春问道：“是什么工作？”

    “收银员，在一家ktv里面。”陈蓉半笑着说道：“又可以喝酒，还可以唱歌，没有比这份工作更适合我的了。”

    “ktv龙蛇混杂，你要小心些应付。”赵三春和她再聊了几句，早餐店老板已经把东西打包好，两人就挂了电话。

    提着早点回到家里，李碧莲母女两人都已经起来。

    让赵三春感到惊艳的就是，李碧莲竟然一反常态，穿起了比较单薄的衣衫。

    看着这40来岁的女人裸露出来的那雪白的肌肤，和那挺翘的臀部，赵三春不由得想起了李鳕离开的那段时间的荒唐行为。

    不知不觉的赵三春的抬起了头，但是李鳕还在旁边，他也只好坐在桌子边掩饰。

    李碧莲回过头来，他故意的挤了挤眼睛，双手做了一个抓的动作。

    李碧莲眉头一皱，但是看到女儿在旁边刷牙，也就笑了笑没有说什么，只是眉角却流露出异样的风情。

    和赵三春的一番荒唐，是她这么多年来唯一觉得对不起女儿的事情，但她也恪守规定，在李鳕来家之后，没有和赵三春露出哪怕是一点点的关系，就连一个暧昧的表情都没有。

    赵三春也遵守诺言，没有做出什么让她难堪的行为，这才让她稍微有些放心。

    然而就在刚才赵三春的那个动作之后，她的心里不知为何忽然涌出兴奋的念头，或许当着女儿的面，偷偷的和他暧昧，会是一件比较刺激的爽快事情。

    “我这是怎么了？”李碧莲在最初的兴奋之后，不由得开始责备自己起来，“不是说好了不在女儿面前吗？”

    “妈，帮我把毛巾拿来。”

    正在她心绪紊乱的时候，李鳕转过脸来喊了一句。

    李碧莲连忙回过神来，哦了一句，转脸把李鳕的毛巾递给了她，然而却没有注意到女儿脸上露出来的一丝丝惊讶表情。

    赵三春此时正悠闲的吃着早饭，然而并不知道自己和丈母娘的暧昧表情，已经被李鳕透过浴室里的镜子看的一清二楚。

    等到母女两人洗漱完毕换好衣服出来了，一家三口就坐在一起吃早饭。

    席间赵三春和李碧莲再也没有什么暧昧的神色或者表情，李鳕也是很平静的安静的吃着早餐，不知在想着什么。

    饭后，李碧莲借口和何媚出去逛街就离开了，李鳕则回到房间里打开电脑找偶像剧观看，赵三春想着今天下午和钱甜的约会，脑海里则在构思着接下来的计划。

    昨天和钱甜通话，赵三春了解到采石场还有差不多一个礼拜就要结束工程。

    其实这一个工程，钱甜只是少赚不到50万而已。

    当初签合同的时候，是抱着支持镇上的经济开发，以及通过帮张耀宝的朋友（也就是赵三春）来和他建立一种关系的态度。

    虽然采石场没有弄到多少钱，可是通过赵三春来买通镇上的土地，再转卖给房产开发商，却让她赚了差不多500万，这才让她感到没有白认识赵三春。

    一个上午很快过去，下午4点半。

    赵三春就接到了钱甜的电话，对方不再要他去她家里，而是约他在新世纪酒店见面，表示先吃饭，然后再谈事情。

    出去的时候，赵三春特意换了一身新衣服，当然大夏天的也没有必要穿西服之类，以他的身材来看，穿比较普通的衣服也会比一般人好看，所以穿衣方面也就很随便。

    打车到新世纪，赵三春下车后特地在取款机上取了5000大洋，用以防止晚上消费不够。

    进去后在酒店服务员的热情招待下，赵三春选择了一个小包间。

    当服务员问他要不要现在点菜的时候，他摇了摇头说等客人来了再说。

    服务员出去后，赵三春打了电话给钱甜，把包间号说了一下就静静等待她的到来。

    正是华灯初上的时候。

    赵三春静静的在包厢里等待着钱甜的到来。

    外面的五彩霓虹灯闪烁着醉人的颜色。

    街头的人群匆匆走过。

    在这炎热的夏季里，穿着性感清凉的美眉比比皆是，看的人眼花缭乱。

    包间里的桔黄色小灯，将整个小地方照的浪漫惬意。

    猩红色的地毯一尘不染，显示出这个地方的高雅格调。

    正自想着心事，门外传来哒哒的脚步声，是高跟鞋敲击木地板发出的声音，很有节奏感，让人忍不住沉迷其中。

    心里正猜测来人是谁，脚步声嘎然而止，紧接着门口闪过一个人影。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    111.第一百十三章 钱甜失约

    [第1章  正文]

    第111节  第一百十三章   钱甜失约

    赵三春抬头一看，来人是个陌生的女人，既不是服务员也不是钱甜。

    正疑惑着，女人盈盈一笑走了进来。

    “你好，是李先生吗？”

    悦耳的声音从女人的红唇吐出，这种醉人的感觉让赵三春不由自主的站了起来。

    待到赵三春点头回答的时候区，女人笑着说道：“我是钱甜的助理洛尤，钱总今晚临时有一个重要的会议召开，所以派我来通知林先生。”

    “哦？”赵三春听到这里，不由得感到一愣，但随即便点了点头表示理解，“既然她很忙，那麻烦你回去告诉她有空再联系吧。”

    “好的，我会的。”洛尤冲着赵三春点了点头，接着转身便离开了。

    在包间里坐了一会，赵三春不由得感到一阵气愤，好你个钱甜，竟然放我鸽子，他妈的，你以为没有你，老子就不能办成事情吗？

    懊恼的拍了拍椅子，赵三春叫来服务员结账。

    其实也没有点菜，只喝了两杯茶水而已。

    当听服务员说不需要结账的时候，他的肚子咕咕的叫了起来，想起晚餐还没吃，索性拿来菜单点了几个菜。

    当赵三春酒足饭饱离开酒店的时候，已经是晚上8点半了。

    本来是出来办事的，却没有想到钱甜会临时不来了，不过他知道这是她的借口，什么临时会议，去你妈的狗屁借口吧。

    他暂时想不通钱甜的想法，吃饭的时候就决定不再找任何人合伙，不就是个度假村吗？老子自己一个人也能搞起来，不会的东西咱可以去学，时间慢一点就慢一点。

    现在还早赵三春也不想回去，索性就在街上闲逛。

    现在正是晚饭后的时间，路上的人真多，都是一些出来溜达的男男女女，三五成群的在马路上闲逛着。

    经过一个商场门口的时候，赵三春被叮叮的音乐声音吸引住了，停住脚步看了看是手机做活动的，反正闲来无事也就凑上去看着。

    商场门口的人流多，活动商临时租用了商场门口的舞台，找了一个艺术团来表演，顺便再来推销自己的产品。

    看了一会儿表演，赵三春就受不住了，他们的，大夏天的人挤人实在是太热。

    擦了擦脸上的汗水，他赶紧找空退了出去。

    正要打车回家，手机响了起来，赵三春拿出手机看了看是个陌生的号码，想了一下还是接听了电话，“喂……你好。”

    “是赵三春吗？”电话里传出了女人的声音，很熟悉，他一下便听出来是何媚，只是最近好久没联系，没想到她却换了新的电话号码。

    自从张耀宝参与帮派事件张家完蛋之后，她就在靠近郊区的地方找了一个房子。

    现在还真正去文化局做起了闲职的局长（以前张强是副市长的时候，她挂着闲职不用上班也能拿工资，现在则要天天去上班）。

    “你在哪里呀？我有点事找你，你能来我这一趟吗？”何媚娇声的问赵三春，自从上次的事件结束后，两人只见了两次面，都有李碧莲陪同着，赵三春也不敢有什么过分的举动。

    “可以的，我吃了饭没事正在路上溜达呢？你在什么地方？”赵三春也很久没见何媚了，反正今晚上没事干，就去看看她想要找他干嘛。

    “我在立新酒店门口呢，今天局里聚会，我喝了点酒，你找个车送我回家吧。”

    听了她的话，赵三春答应着挂了电话。

    打了一个车按她说的地方找到了酒店，只见她在门口站着呢。

    段时间不见，她变得清瘦了很多，穿着一身得体的职业西装，头发也剪短了，变得很干练，但是剪裁得体的衣服下是曼妙的曲线，少了以前的富态，却多了一种让男人心醉的女人味。

    她今年不到40岁，正值人生中最美妙的阶段，虽然少了张阳这个强有力的保护伞，但是也比以前过得逍遥自在，最起码可以跟别的男人发展一下，当然这只是赵三春一厢情愿的猜测。

    酒店的人蛮多，赵三春也没有下车，直接摇下车窗跟她打了一个招呼，她就微笑着走上前来。

    上车后赵三春就闻到她身上带着一股酒味，混着她身上好闻的香水味，让他瞬间就起了生理反应，还好有衣服的遮挡并不是那么明显，他也不会那么尴尬。

    “媚姨，现在就回家吗？”赵三春和她紧挨着坐下，虽然有些距离，但车子本来就小，两个人挤在一起，总会有些身体的摩擦，给人一种舒服的刺激快感。

    “去林采路……”何媚对司机讲了一下家里的大概地址，司机就发动车子向目的地进发。

    赵三春和她坐在一起，自然就问了一下彼此的近况。

    何媚这段时间在文化局上班，其实也是个清闲的职位，因为是副局长，很多事情都不需要亲力亲为，每天到局里就是看报纸上网过日子，熬到时间就会下班。

    以前做市长夫人的时候她就留了心眼存了一笔钱，现在每个月上班也有3000来块钱，足够她过日子养老的，而且她和张阳没有留下子嗣，可以说日子过得相当滋润。

    因为张阳的关系，何媚在市里也算是个新闻人物，很多出租司机都认识她，两人在车上也不敢有什么过分的举动。

    等到20分钟，车子到地方两人下车后，林赵三春看到附近的人不多，索性双手就搭在了她的肩膀上，扶着她一步一步的走向她的住处。

    到了何媚的家里，林赵三春就被这种淡雅温馨的气氛感染了。

    房间里铺着桔黄色的木地板，因为是刚装修的缘故，还散发着一种类似于油漆的淡淡味道，混合着她平时爱用的香奈儿香水的味道，可以让男人更好的陶醉在这美妙的环境中。

    墙壁是雪白色的，把她放在沙发上，赵三春就拿了杯子到饮水机处倒了杯水。

    回来的时候，何一手接过杯子，小口的喝了起来。

    她酒气上涌脸上还是一片绯红，虽然真实年龄接近40了，可是因为保养得好的缘故，看起来还是犹如妙龄少女一般，皮肤更是娇嫩无比，摸起来犹如琼脂一般嫩滑。

    赵三春因为钱甜的爽约憋了一肚子气，现在和何媚共处一室，那怒火早就化成了欲火。

    看着她娇媚的样子，身上就不由自主的起了生理反应，下身搭成了一个大大的帐篷。

    “三春，好热，把空调打开吧。”何媚一边挥舞着小手给自己的脸部带来一点点风，一边就要解开扣子想要洗个澡。

    赵三春扫视了一眼沙发，在沙发的角落的尽头看到了空调的遥控器。

    走上去拿起来把空调开了，调好温度不大会便有凉爽的风吹出来。

    放好遥控器，他转脸的时候，竟然凑在了一团柔软的嫩肉上面。

    仔细感觉一下，赵三春的鼻子里就传来一阵阵的乳香，大手摸索一下，心里便明了，原来这嫩肉是何媚胸前的两座山峰啊。

    如樱桃一般的红葡萄就在嘴边，赵三春不由自主的张开嘴，将那玩意含在嘴里，尽情的起来。

    “……噢，三春……你搞得我好舒服。”何媚这几年从未有过房事，皆因为这张阳早年沉迷于色相掏空了身体，所以她在家里几乎就是个摆设，除了陪同他出席各种场合之外，就是在家里闲着。

    上次与赵三春在一起的暧昧，本来她已经打算和他偷偷的好上，但是因为张耀宝临时来到赵三春的家里，为了不被他撞破两人的好事，她也只好临时的打道回府。

    人说30如狼40如虎。

    何媚这些年来从未享受过床第之欢，早就如同那热锅上的蚂蚁一般，急得团团乱转，平时虽然在有需求的时候会借用器具自慰，但怎能比得上真正的男欢女爱呢？

    在赵三春刚刚有所动作的时候，何媚就感觉到浑身一阵颤抖，由胸前的处传来一阵舒爽的感觉，沿着她浑身的神经，传遍了整个身体，将她电的麻痒无比，不由自主的呻吟出声。

    赵三春这段时间经过数个女人的锤炼，技术早就炉火纯青。

    在抱住她的胸前双峰之后，就大力的起来，同时用手不停的爱抚那柔软娇嫩的双峰，让她一会儿圆一会儿扁，那丰满的乳肉会时不时的从他张开的五指之间的缝隙裸露出来，同时变幻着各种不同的形状。

    “媚姨，我爱你。”赵三春一边，一边含糊不清的表达着自己内心的渴望和躁动。

    何媚浑身发麻，就势躺在了沙发上，玉体横陈着，任由赵三春手嘴并用，尽情的在娇嫩的肉体上流连。

    激情过后，何媚搂着赵三春的肩膀，如玉葱一般的双手，在他魁梧的身体上揉捏着，娇媚的脸蛋因为赵三春的滋润变得殷红一片，显得更加诱人，那如少女般娇嫩的身体上布满了红晕，还有赵三春的吻痕，可以见证两人刚才的疯狂。

    “三春，最近你怎么不联系我？”何媚捏了捏林大牛鼓鼓高起的胸肌，半含着娇媚的语气嗔道：“人家一个人在这里寂寞死了，你也不知道过来安慰人家一下。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    112.第一百十四章 购买建筑材料

    [第1章  正文]

    第112节  第一百十四章   购买建筑材料

    赵三春看着她眼波流转之间的醉人春情，呵呵一笑，在她丰满的臀部拍了一下说道：“媚姨，你也知道我最近忙嘛。我这几天正在准备进材料建造度假村，呵呵。”

    “早就听你说度假村，到现在还没弄起来。你的办事效率不是一般的差啊。”何媚呵呵一笑，白了赵三春一眼说道：“我可不管你忙不忙，总之以后周末都要来陪我，成不成？”

    赵三春刚才在这具肉身上驰骋了一个小时，尽情地品尝了她的风骚媚资，心里欢喜还来不及，哪里会拒绝，就高兴地说道：“媚姨，我一定会好好陪你的，刚才还没有过瘾，来，给他爽一下。”

    见赵三春那巨大的怒起的百倍，何媚咯咯一笑，翻身趴在他的，张开小嘴将那巨大玩意含在嘴里，饱含着浓浓的热情，开始服侍起来。

    赵三春一手拢着她乌黑的秀发，一手在她丰满的身体上抚弄，再看着这高贵的前市长夫人给自己温柔的品箫，不由得暗自乐了起来。

    当天晚上，赵三春没有回去，一个晚上几乎都沉迷于何媚的肉体，直到凌晨4点，才累的睡了。

    第二天早上，何媚起来煮了早饭，吃好饭她就急匆匆的上班去了。

    赵三春一个人睡到早上10点才起来。

    热了早饭吃了，他径自去了建材市场。

    在建材市场转了一圈，正好碰到熟人，在银行上班的老同学严建东。

    自从上次同学聚会，赵三春就再也没有看到他，乍然在建材市场见到他，也不由得一愣。

    两人打了个招呼，在一起聊了一会，当知道赵三春是来准备买材料的，严建东立即拍着胸口说道：“这不是小事嘛？包在我身上。”

    看他信誓旦旦的样子，赵三春问道：“兄弟，你有熟人？”

    “碰到我就算巧了，呵呵，我的叔叔在这里做生意，老同学的钱，他肯定不会多赚的，最多赚个辛苦费。”

    严建东说着就带着赵三春走进了里面。

    几分钟后来到一个建材门市部，赵三春看到了一个年约50的男子，在严建东的介绍下，那男子跟赵三春上烟倒了水，三个人就在一起聊了起来。

    有熟人就是好办事，在严建东的帮忙下，李大以低于市价3成的价格，跟老颜买了10万元的建材材料。

    付了三成的定金之后，老颜立即招来手下开始运送材料。

    因为材料颇多，足足找了5辆运送的车才堪堪够用。

    严建东今天没有什么事，主动帮忙起来。

    赵三春和他作为押运人，一起坐在了第一辆车里。

    到了12点的时候，运送材料的车子终于来到了镇上。

    因为山路难走，赵三春就决定先吃中午饭。在吃饭之前，赵三春特意给杨玉静打了一个电话，让她去以前商量好放材料的地方检查一下，确保地方够用。

    中午吃了饭之后，赵三春也没有去镇上的家里，直接带着车队向山村进发。

    路上看到原先热闹的采石场已经忙得差不多了，他才明白钱甜的工程已经竣工了。

    “老娘们，竟然放我鸽子，以后别想再跟老子合作。”想起昨晚上钱甜的事情，赵三春还是气不打一处来，在心里骂了几句才觉得舒服。

    3点半的时候，车队终于来到了山村。

    一段时间没有过来，赵三春这才发现原先村里的房子，除了两三家还留在这里居住的人家外，其他的房子已经全部拆掉，满地都是残余的废土残骸。

    让车子先停在村口，赵三春就径自下了车子去找杨玉静，到家的时候，看到门口整理的干干净净，原先放的一些木头和砖头都搬到了远处。

    进门看到杨玉静在厨房里烧水，赵三春便从口袋里摸出中午在镇上买的茶叶，让她等下烧好水就准备泡茶。

    4点半，五个车子的材料都卸了下来。

    在几人休息喝茶的时候，严建东也见到了杨玉静，他以前在班级里就是班长，说话比较灵巧，几句话就把她逗乐了，在临走的时候，还夸赞赵三春有眼力。

    送走几个车队的人，赵三春便和杨玉静开始忙活起来，先是把材料堆积起来，然后再找来塑料布将钢筋之类的盖好，以防下雨的时候生锈。

    忙好这一切天色已经黑了，杨玉静见赵三春累了，端来一杯凉开水，拿来一条干净的毛巾，伺候他进入太阳能浴室，自己就去厨房开始做饭。

    一连三天匆匆过去，赵三春账号里的现金去掉了8成，不过建造度假村所用的材料却只买到了一半，无奈之下他只好找何媚帮忙。

    在说出自己的现状之后，何媚主动帮忙，联系到了一个xx银行的行长。

    当年这个女人是在她的帮助下，从一个小职员升到了现今的位置，所以虽然现在何媚不是那么得势了，依旧当成自己最大的恩人来看待。

    有她的帮助，赵三春以最低的利息贷到了300万，约定的时间是半年之后还清。

    拿到了这笔钱，赵三春又迅速的投入到了建设度假村的工作中。

    如此半个月过去之后，到了8月底，一切准备工作完工，只差寻找到一个合适的有经验的建筑队来才承包工程就行，可谓是万事俱备只欠东风。

    在何媚的帮助下，赵三春在8月28号约见了一个房地产开发商，经过一系列的考察后，双方开始了谈判。

    当天下午双方签订了合同，在29号就可以动工。

    晚上赵三春送走何媚之后，赵三春就和那商人一起去了一个高档的风月场合happy了一下，直到12点的时候才把他送走。

    回来的时候已经很晚了，赵三春已经没法再回村子。

    想到有段时间没联系的芳芳，便去了浴场找她。

    到了浴场，找来服务员问了一下，赵三春发现芳芳已经辞职了，时间就在一个礼拜前。

    原本是要给芳芳一个惊喜的，但现在伊人已经离开这里，赵三春在呆了一下之后，连忙摸出手机按着记忆，拨通了芳芳的电话号码。

    “对不起，您所拨打的电话已停机。”

    放下电话，赵三春问那个服务员说道：“你知道芳芳现在住在哪儿吗？有没有搬家？怎么才能联系她？”

    “我不知道耶，不过我听说她住在市府巷。你问问刘组长吧，她可能知道。”服务员摇了摇头，指了指旁边的一个女人。

    林大牛看到那人，上前问了一下，结果那人说芳芳并没有说明确的辞职理由，他们这里并不会限制按摩技师的自由，只要提前写了辞职报告就可以。

    摇了摇头暗想芳芳怎么会辞职呢？不过还是决定先到她新居看看，如果人不在那就没有办法了。

    走出浴室，赵三春坐车向去过一次的芳芳家奔去。

    因为当初是他帮芳芳在房屋中介所找的房子，也来过一次，所以没花几分钟就来到了地方。

    付了车钱上前准备拍门的时候，听到了里面的窃窃私语声。

    “美女，你不脱衣服，我怎么搞？”

    “这是我的第一次，你先把5000元给我。”紧接着传来了芳芳的声音，赵三春听得一阵发呆，不用想便知道里面在干什么。

    “来，这是2000，完事了再给你剩下的。”那男人猥琐的笑着，紧接着便传来想要动手的声音。

    想到关心他的芳芳就要被xxoo，赵三春气血上涌猛地推门。

    这门被反锁着，他用力推了几下也不为所动。

    “开门，开门，芳芳，开门。”他使劲的砸门大叫着，试图惊醒里面的两人。

    里面的声音噶然而止，紧接着便传来芳芳的声音，“谁啊？”

    “我是赵三春，芳芳，快点给我开门。”赵三春慌乱之下，说话的语气也是命令式的。

    再接着，他就听到了有人下楼的声音。

    半分钟后，门开了，露出了一个男人猥琐的嘴脸。

    “芳芳不在，有事改天再来。”他冷冷的说完便想要关门。

    赵三春一拳砸过去，正中他的脸蛋。

    哎哟一声，他惨叫一下捂住了脸。

    “你他妈的的给我滚！”

    赵三春狠狠踢了他一脚，那人倒在地上，再看向他时，已经被他冷酷的眼神给吓得连滚带爬的跑出去。

    在看到芳芳的时候，赵三春气的浑身发抖。

    眼前的芳芳，已经完全没有了往日的自信和清纯。

    今天她穿着一身淡蓝色的长裙，胸口开得很低。

    以赵三春高度，完全可以看得到内里的风光。

    浓妆艳抹，打扮的和街边的流莺差不多，活生生的就是一个现实版的站街妓女。

    “芳芳，你为什么要这样做？”

    赵三春一字一顿的问着，脸上的肌肉也因为气愤而紧绷。

    “哈……你是我什么人？能管得了我吗？”芳芳的眼神和笑声实在是有够放浪，但赵三春却从她的眼神里，看得到她掩盖在内心深处的无奈和愤慨。

    赵三春被这句话呛得不知该怎样回答，空气一时间凝固了起来。

    “芳芳，你变了。”

    沉默了良久，赵三春才蹦出这三个字。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    113.第一百十五章 敢自堕落的女孩

    [第1章  正文]

    第113节  第一百十五章   敢自堕落的女孩

    “是人都会变得，男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。我用肉体来换取金钱，也没有什么不对。”

    芳芳走上前来，用纸巾擦了擦他微黑的脸蛋，“看你热的，不知道对着风扇扇扇吗？”

    她一边用充满了关切的话语责备，一边挺了挺小蛮腰，硕大的胸部不着痕迹的擦在了赵三春的手臂上。

    火热，娇嫩，充满弹性……这三种感觉一下涌进赵三春的脑海里，他感到浑身燥热，吞了吞口水，他偷偷的望向芳芳，顿时，差点就要忍不住大发兽欲。

    芳芳衣衫之内那白皙剔透的晶莹肤色，就像是烈火一般，把他这棵干柴烧了起来。

    喉咙一阵发热，赵三春有些发慌，又有些气愤，偏偏肾上腺激素在疯狂分泌。

    他转过脸来，虽然知道她说的是谬论，可一时间找不到合适的词来反驳她。

    芳芳吃吃一笑，将手中的纸巾扔掉，后退了一步道：“大陈哥，若是你喜欢我的话，给我5000，我也会把第一次交给你。”

    这一次，赵三春是彻底愤怒了，上前一步，啪的一下打在了她的脸上。手掌收回来的时候，芳芳的脸已经多了五道痕印。

    “芳芳，你为什么要自甘堕落？”赵三春气的将手里的衣服仍在地上，大骂道：“难道以你的能力，不能养活自己吗？为什么要做一个下贱的靠肉体生存的女人？”

    见芳芳只是冷笑着，赵三春上前来握住她的肩膀，激烈的摇晃着，说道：“你说啊！回答我。”芳芳任凭他猛烈摇晃，却是一句话也说不出来。

    泪水在无声的滑落，芳芳紧咬嘴唇，试图不让自己哭出声来，可是，那心里的心酸在赵三春面前，却忍不住的想要释放。

    赵三春慢慢的放开她，一字一顿道：“收拾东西，跟我走。”

    芳芳擦了擦眼泪，低着头说道：“你走吧，我不想看到你，你就当没认识过我好了。”

    “你？”

    赵三春气的浑身发抖，真想冲上前狠狠的再给她两巴掌。

    他不能眼睁睁的看着芳芳自甘堕落，他不能看着纯洁的她落入淤泥中。

    眼下他不知道芳芳到底为什么要出卖肉体，他只能温言劝说：“跟我走吧，芳芳，我会照顾你的。”

    “你以为你是救世主吗？”

    芳芳哈哈大笑着说道，眼角已经再一次湿润。

    “你醒醒吧！”

    赵三春又是一巴掌过去，将芳芳打倒在床。从口袋里掏出一沓钱，赵三春吼叫道：“这是5000元钱，你跟我走，我要你的第一次。”

    桔黄色的灯光将整个院子照的很是浪漫。

    夜深了万籁俱静，芳芳定定的看着赵三春，脑海里一片空白，她怎么也想不到赵三春竟然会这样。

    他扔出来的一沓钱，就堆积在她的身边，红红绿绿的诱人极了。

    在她的印象里，还不曾对赵三春有过这方面的认识。

    “不要发呆了，跟我走。”赵三春冷冷的说着，仿佛不带丝毫感情一般。

    芳芳凄然一笑，站起身来，将那一沓钱收好，接着从地上捡起那一袋子衣服。

    赵三春冷冷的看着她，突然一大片晶莹如玉的肌肤跃入眼帘，那里的肌肤丰润白皙，连锁骨的突起也是秀气的惊人，在粉色的低胸连衣裙内，那突兀的胸乳的弧度和那道深深的乳沟，令赵三春差点眩晕。

    芳芳竟然当着他的面，脱下了连衣裙。

    这一刻，赵三春终于看清楚了芳芳的裸体是多么的美丽：臀部是夸张的曲线，小腹平坦却充满了力感，小腿曲线玲珑浮凸，脚趾圆润调皮，充满着圣洁的气息。

    赵三春定定的看着他，喉咙一阵发紧，偷偷的咽了一口唾沫，只见芳芳从旁边的袋子里拿出买来的一身新衣服，剪掉商标牌子穿在了身上。

    “走吧。”

    面前伸来一双细嫩的手，手指如玉葱一般纤长，涂了豆蔻一样的红指甲，看起来别具诱惑色彩。

    她的手指轻轻的触到赵三春的身体，令赵三春内心一阵的悸动。

    赵三春的呼吸渐渐的急促起来，她冲着赵三春露齿一笑，整齐的雪白牙齿仿佛珍珠晶莹，她的嘴角展现一缕顽皮的笑容说道：“怎么了？我的手都不敢碰？”

    满天的星星是黑夜的眼睛，它们注视着人间的百态，俯视着世间的炎凉。

    晚上1点半，赵三春抬头看了看天上的繁星，重重的吐了一口气，心里面不知是喜是忧。

    就在赵三春带着芳芳离开小屋之后，他们两人一起去了酒店里。

    一席饭，两人喝了差不多一箱子啤酒。

    俗话说酒后吐真言，喝醉了酒的芳芳把真相告诉了赵三春：原本她在浴场做得好好的，可是因为家里经济窘迫，父亲重病在床，一个妹妹也在求学，老妈也因为一次突如其来的车祸而死去。

    她走投无路才被迫辞职。

    再之后，她在网上发了帖子，认识了那个赵三春遇到的猥琐男。

    聊了一次之后，她就以5000元的价格出卖了自己的肉体。

    幸好赵三春及时赶到，要不然，芳芳必定会走上了一条自毁之路。

    梦想是美好的，可现实往往很残酷。

    芳芳如此，赵三春何尝不是如此？

    叹了口气，赵三春转过身体，从落地窗户前返回身走到芳芳身边。

    醉酒后的芳芳依然是那么的漂亮，迷人。

    赵三春喊来服务员结账，接着把她抱起来走出了包间。

    夜已深，赵三春只能把她送去一家旅店里。

    进入房间里把她放在床上后，他开灯仔细的打量着她。

    她斜斜的侧卧在床上，乌黑的秀发披散开来，遮住了她的半边绯红的脸颊，鲜红欲滴的樱唇，在不停的梦呓着什么，玲珑的娇躯在床上勾勒起一条起伏有致的曲线，细细的腰肢和丰满的臀部尤其惹眼。

    赵三春忍不住这种诱惑，但是他提醒自己不要乘人之危，更何况他一直都把芳芳当成一个干妹妹来看待的。

    默念着不要乘人之危，赵三春好不容易平息了一下胸中的欲焰，他蹲下身准备把她的鞋子脱了。

    可当赵三春握住她的足踝脱掉她的鞋子的时候，对着捧在掌中的这只纤秀，温软肉滑的小脚丫，他的欲望再次膨胀了。

    他不舍的用手摩挲着芳芳的脚掌，玩弄着她那秀气的脚趾，按摩她的脚掌心，就像是爱抚着心爱的玩具一样。

    芳芳尽管在睡着，似乎也感受到了脚趾传来的麻痒，竟然咯咯的笑了起来。

    赵三春吓了一跳，抬头看芳芳依然微闭着眼睛，细长的眉毛似乐似苦的微蹙。

    他暗暗想道：“这丫头怕痒，该不是根本没有醉吧！”

    正疑惑，芳芳张开了水灵灵由的眼睛，忽然出声道：“三春哥，我的脚好看么？你不怕我的臭脚丫？”

    看到芳芳似笑非笑挑逗的神情，让赵三春的神经一下子崩溃了，她的眼里满是妩媚，微张着红唇，更是诱惑着赵三春，让他的呼吸更加急促起来。

    昏黄的台灯下，赵三春像是个疯子一样扑在了她的身上，大嘴沿着她的足踝一路从小腿爬升的时候，芳芳呻吟了一声，突然起身把赵三春的头抱住。

    赵三春顺势把她压倒在床上，把嘴凑到她的颈项上狂吻，最后经过耳珠落在了那两片灼热的朱唇上。两人互相叩开对方的齿门，让两条肉舌激烈。

    芳芳喘着气，带着酒香的气息令赵三春如痴如醉，他不舍的退出舌头，把她的上身稍微抬起，顺势把手臂垫在她脑后，把她翻侧过来，开始解她的上衣纽扣。

    芳芳默默的看着赵三春，主动的抬胳膊让他把自己的外衣甩离。

    衣衫一退去便露出她上身晶莹剔透的肌肤。

    赵三春手忙脚乱的将她的黑色蕾丝胸罩扯掉，顿时芳芳傲人的双峰便弹露出来。

    赵三春迫不及待的伸手握住一只柔软的左乳，而嘴却凑在她的右乳上，把那颗粉红的樱桃含在了嘴里，用舌头吮吸，牙齿轻轻的啮咬。

    芳芳夹杂着痛苦和快乐的声音响起来，她微微闭着眼睛，双手搂在赵三春的脖子上，腿也蜷缩起来，身体微微的颤抖着。

    这一夜，赵三春总归是没有失去最后的理智，在最后的关头终于控制住了自己。

    但是芳芳看着他难受的样子，竟然施展出浴室

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_10

    里陪客小姐的招数，轻轻地握住了他的巨大的宝贝，帮他开始了一上一下的动作。

    人生，或许总是由一幕幕巧合组成的，自认识芳芳的那一天起，赵三春从来没有想过有一天会和她发生这样的关系，他一直把她当成妹妹来看的。

    但事已至此，两人也只好把这件事情隐藏在心底，或许在某个日子，激情的火花会再次的点燃。

    天亮以后，赵三春把芳芳送出了旅店。

    吃了早饭，他从银行里取了5万元给芳芳，让她把钱先寄回家里。

    芳芳看到钱，只是默默的收着，“大陈哥，这钱算我借你的，等我赚到钱，肯定会还给你的。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    114.第一百十六章 挽救

    [第1章  正文]

    第114节  第一百十六章   挽救

    “没事，我现在不等着用。”赵三春笑了笑说道：“走吧，我陪你一起寄钱去。”

    芳芳点了点头说道：“我们去邮政储蓄所。”

    半个小时后，芳芳拿着汇款单回到了赵三春的身边。

    “打个电话吧。”赵三春摸出手机，芳芳点了点头接过手机打通了家里的电话。

    接电话的是她的妹妹。

    芳芳问了一下家里的状况，再告诉她自己已经把寄钱回家了，最后让她小心点，别一下子取出那么多钱，以免引起别人的窥伺。

    挂掉电话的时候，芳芳已经泪流满面。

    这个往日里坚强的女孩，面对着生活的艰辛以及妹妹的关心时，根本无法控制自己的情绪。

    赵三春掏出面巾纸替他擦掉眼泪，安慰了一下，这才带着她离开储蓄所。

    回到她的出租屋，赵三春跟她商议了一下接下来该怎么办。

    芳芳叹了口气说道：“浴场那边已经辞掉了工作，没法再去上班了。我明天去人才市场看一下，希望能够找到一份合适的工作。”

    赵三春沉吟了一下说道：“我现在要弄度假村，要不你跟我去看看，我给你安排一份工作，怎样？”

    “可是，我什么都不会啊。”芳芳红着脸低下了头，有些迟疑的说道：“经过这次的事情，我不想再做浴场里面的活了。”

    “小傻瓜，我可没说让你在重旧业。”赵三春见附近的人不多，在她的小鼻子上刮了一下，说道：“我这边暂时缺一个管理财务的，我看你蛮聪明的，你先干着吧。”

    “可是我不懂啊。”芳芳有些急了，忙说道：“再说了，我也不懂算账，而且你不怕我手脚不干净吗？万一偷了你的钱咋办？”

    “用人不疑，疑人不用。”赵三春呵呵笑了笑，说道：“走吧，大哥信任你。”

    好说歹说，芳芳才算是答应下来。

    接下来花费了半个小时的时间，赵三春和芳芳两人一起回到住处收拾东西，之后和房东结算了一下房租，两人乘坐出租车向镇上进发。

    一路无语，到了镇上的时候，那出租车司机一听说是要进入村里，便有些不乐意地说道：“朋友，你看这路上都是石子，我的车不好进啊。”

    “那算了，我叫三轮摩的车。”赵三春再加价20元之后司机还不同意，他索性带着芳芳下车。两人走到出租摩的的地方，立即便有几个人上来搭讪。

    这几个人大都是镇上的人，赵三春也不认识，和其中一个聊了几句，旁边走过来一个中年人。

    赵三春一看挺巧，是村里的人，名叫夏厚远，今年快40了还是一个光棍，家搬到镇上之后就做起了摩的的生意，每天也能赚个几十块钱够糊口的。

    毕竟是同村，赵三春看他的意思是想亲自送他，也就想肥水不流外人田，反正大家都是送客人的，何不让他来赚这个钱呢。

    刚和夏厚远说好价格，旁边传来一个清脆的声音：“哥，你咋回来了？”

    赵三春转脸一看，来者不是别人，正是一段时间不见的妹妹李翠翠，这丫头自从那晚上跟赵三春一起逛街吃饭回来就没见到他，过几天他一直忙于度假村的建设，没有时间去镇上找她，所以两人都没有见面。

    这不马上要开学了，她明天也要乘车回外婆家，所以见到他很是兴奋。

    不顾旁边有人，一把跑过来就拉着他的胳膊问东问西。

    简单的聊了几句，她也看到了赵三春身边的芳芳，乌溜溜的大眼睛看了看，捏了赵三春的手腕一下，问道：“哥，这个姐姐是谁啊，我看着有些面生，你的朋友吗？”

    “是我的同事，马上要跟我一起创业的伙伴，叫芳芳。”赵三春转过脸来，把芳芳和她两人互相介绍了一下。

    同村的司机就开始催促上路了，赵三春还要安排芳芳的住处，加上今天建筑队已经进村准备干活，他就说道：“翠翠，你明天走是吧，那我明天再来送你吧。今天有事就不能陪你回去了。”

    李翠翠刚跟他见面，心里虽然有些不舍，但也是没有办法，闻言只好点头答应道，“哥，说好了的，你明天要来送我的哦。”

    “知道了，绝对不会忘得。”赵三春挥了挥手，提着芳芳的行李，在她和李翠翠的告别声中，上了同村司机的车子。

    一路颠簸中，芳芳问话了，“三春哥，这里怎么路那么差啊，你看这不是建立什么商业区了吗？怎么没人修路？”

    赵三春顺着她的手势看过去，只见原本和钱甜买下来的地方，已经开始动工了。

    心里一阵激动，赵三春不由得暗想，这钱甜的速度好快啊，不知是把地卖给了开发商还是自己独自承包？

    不过不管是怎样，房子盖了要想卖出去，最起码要做到交通方便快捷，目前这镇子已经有了公交车，来回路程大约20多分钟，交通也算得上便利。

    不过为了吸引更多的人，这路肯定是要建的。

    赵三春现在最烦的就是资金的问题，先前原本以为自己的存款够用了，但到了开工的时候，才发现远远不够，若不是何媚有人能借到钱，怕是自己的计划要无法实施了。

    借来的300万已经投入了三分之一，若是自己再修路的话，算下来这一条大约5公里的路，肯定是要不下于100万。

    他自己的度假村还没有搞好，暂时不可能花钱修路的，只能再等等了，或许某一天这镇政府招商引资，会自己出钱修路也不一定。

    一路聊天过去，到早上9点半，林赵三春终于来到了村口。

    刚下车就看到大队人马在忙活，仔细一看，发现停了一辆车牌号为xx001234的轿车。

    看着车牌号感觉着熟悉，仔细想想是昨天一起谈的那个建筑商。

    此时大腹便便的他，正忙着指挥，手里拿着一个对讲机，大声的嘶吼着。

    8月底的阳光依旧灿烂，火热的光芒照在大地，烤的人浑身流汗。

    此时那浅绿色的十几辆卡车上，一大批建筑工人在热火朝天的忙活着。

    看到赵三春回来，那商人便走上前来和他聊着。

    芳芳见赵三春一时无法脱身，便把包裹放在一棵洋槐树边，自己则站在树下，拿着一把买来的小扇子扇风取凉。

    正说着话，在厨房里烧水的杨玉静走了出来，看到赵三春回来了，连忙走上前去，在他耳边说了几句。

    刚说完，赵三春的脸色就有些变了。

    跟胖子说了几句，赵三春把杨玉静拉到了槐树底下，把芳芳简单的介绍了一下，杨玉静才知道原来她就是赵三春招来的财会。

    手头的事情先停了下来，杨玉静便提起树下的行李，带着芳芳进屋收拾房间。

    林赵三春则在外面和胖子聊天，顺便检查一下器材。

    到中午时分，一切器材都已经卸下来。

    胖子的建筑队的厨房也搭建完毕，毕竟是大队人马，他们烧菜做饭用得都是用卡车拉来的无烟煤。

    吃中午饭的时候，胖子被赵三春拉到了家里。

    吃惯了大鱼大肉的胖子，在尝到了农家小菜的味道之后，露出了开心的笑容。

    下午，胖子乘车回去了，临走前把队伍的负责人介绍给了赵三春。

    那是一个30来岁的小伙子，名叫小莫，是胖子的忠心手下，国内名牌大学的建筑系毕业，戴着一个酒瓶底子厚的眼镜，看起来斯斯文文的，说起话来有些不大利索。

    胖子毕竟是老板，不可能凡事都亲力亲为，赵三春的度假村在他看来算是一个小项目，若不是有熟人介绍，肯定不会愿意承包这个项目，究其原因赚的太少了。

    胖子走后，赵三春便和小莫开始商议，当然以前小莫也做过类似于度假村的项目，不过那是在大城市，地理环境和投资都和赵三春有很大的区别。

    两人在一起研究了半天，然后再看看地形，听取了赵三春自己的之后，小莫在当天晚上制作出了一个简单的图样。

    赵三春因为有一件事在心头，在看了图之后感觉还满意。

    小莫说1个月就可以彻底完工，就大手一挥让小莫自己主持去了。

    晚饭后，赵三春和杨玉静去了芳芳住的房间。

    这房间其实是以前李倩住的，搬家的时候，一些她自己的生活用品都拿到了镇上，还留着床在房间里，是可以拎包入住的那种，所以芳芳一个人住在这里也很方便。

    三人在一起聊了一下，关切的问候了一下是否适应的问题，赵三春见时间到了9点，就和杨玉静退出了房间。

    出来看堂屋还放着一台电视，赵三春就主动把电视搬到了芳芳的房间里。

    毕竟是农村，暂时也没法上网，晚上很无聊，有这台电视给她应该会好一点，最起码不会那么无聊了。

    看她在收拾衣服准备洗澡，杨玉金就说了一下浴室在哪儿，然后就拉着赵三春回房去了。

    刚进屋，赵三春就抱住她，一脸关切的问道：“玉静姐，你啥时候有的？”

    杨玉静一脸兴奋的样子，说道：“这几天生理期来了，我感觉不大正常，测试了一下，才发现怀孕了……”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    115.第一百十七章 工地上

    [第1章  正文]

    第115节  第一百十七章   工地上

    杨玉静摇了摇头，说今天出去感冒了身体不舒服，想喝点汤暖暖身子，想到小丫头的话，忽然打趣道：“小莫？他人蛮不错的，老实又能干，按照电视里的标准来看，还是个白领呢，芳芳你是不是对他有意思了？”

    这句话把小丫头芳芳说的是面红耳赤，娇嗔一下，脸上顿时起了红晕，羞涩地说道：“玉静姐，人家不理你了。怎么那我跟他打趣啊，他是个木头疙瘩，人家才不想他哩。”

    两个女人一台戏。

    赵三春也不插话，就一边喂她喝汤一边听着，杨玉静轻笑一下，待芳芳坐下来后，说道：“我看你要是对他有意思，就由你三春哥去点拨一下，相信有他的点拨，就真是个木头也能开窍的。”

    芳芳说起来根本没那回事，在浴场工作了那么久，早就看得很开了，而且和小莫是第一次见面，虽然他条件不错，但并没有到动心的地步，况且她也有自知之明，知道自己并不是小莫的那盘菜，可偏偏杨玉静不依不饶的来打趣她，只能摇了摇头说我去做饭，接着就站起来跑开了。

    等她离开，赵三春在杨玉静的鼻子上刮了一下，笑着说道：“玉静姐，芳芳脸皮子薄，你可别再拿男女之事打趣她了。”

    “哟？还舍不得了？”杨玉静听了噗嗤一下笑了。

    赵三春却是哭笑不得，连忙解释了几句，杨玉静并不是想要和他乱闹，先前和芳芳开玩笑也是为了淡化心中失去未知孩子的痛楚，现在三春也掺和进来，就很知趣的闭上了嘴巴。

    吃过晚饭后，赵三春来到工地上检查了一下，先前材料已经买齐，建筑队的人手也足够，小莫的经验技术都很过关，他其实也不需要过度的关注。

    跟小莫聊了几句之后，赵三春就返回了家里。

    路上看到民工在工棚外随意小便，他不动声色的观察了一下，然后回来跟小莫说了一下，让他叫人在空旷的地方搭一个方便的地方，小莫答应了，他这才回家。

    漆黑的天幕，点缀着闪闪的星星。

    已经快9月了，晚上的天气渐渐转凉，特别是山里的气温，晚上更是凉爽。

    一路上可以看到很多民工拿着草席在外面睡觉。

    山冷水凉的，睡在外面也没有蚊子，确实比几十个人睡在大棚里舒服多了。

    回到家里，赵三春见芳芳的房间里还亮着灯，本来想进去看看的，但是到了门口又转了回去。

    赵三春悄悄的走进了屋里，发现杨玉静已经睡了，本不想惊动她，但女人就是敏感，他刚一进屋她就翻了个身子醒了过来。

    她睡眼朦胧的想要坐起来为赵三春整理被褥。

    赵三春知道她身体虚弱，连忙到她的身边说道：“姐，我来吧，你身体虚弱，先躺下来。”

    因为刚做过流产，杨玉静特意在竹席上扑了一条薄床单，以免着凉伤了元气。

    赵三春上床紧紧的抱着她，心里确实很感动，他不知道用什么方式表达自己的爱意，只能无声的抱着她。

    第二天早上是芳芳亲自起来做的早饭，她好像看出来点什么，知道杨玉静身体不方便。

    整整一天，赵三春都在家里陪伴杨玉静看电视，偶尔去工地看看，也顺便去了一下温泉的那个山洞，发现一切无碍这才返回家里。

    下午发生了一件搞笑的事情，让赵三春不得不亲自忙活起来。

    事情是这样的：当他从温泉返回来的时候，正好看到一个年约50的老人捂着肚子急匆匆的往他屋子后面的厕所跑。

    本来赵三春也不在意，正要回家的时候，忽然一个女人的声音从里面传了出来，紧接着就看那老人急匆匆的钻了出来，他的脸上红了一大片，看来是非常的不好意思。

    这村里一共就三个女性，一个是她老婆，一个是他的‘干妹妹’，另外一个就是阿三的老妈。

    不过在自己家的厕所，不可能是阿三的妈妈，林大牛想也没想就冲了过去。

    “里面是谁啊？”赵三春喊了一句。

    因为和两个女人的关系都不一般，也没有尴尬的说法。

    不大会里面传来了芳芳的声音，“三春哥，你把老人家赶走，我马上就好了。”

    赵三春差一点就破口笑了出来，心想果真是你这个丫头啊，不过昨晚上就看到民工随地小便，已经吩咐了小莫搭建厕所，难不成还没搞好？

    接下来赵三春就给老人指了另外一个方向，那里也有个废弃的厕所，不过外面盖了一层小麦的秸秆，外人是不可能知道的。

    几分钟后，芳芳一脸红晕的走了出来，见赵三春笑嘻嘻的，脸上又更加红了，说道：“三春哥，那么多民工，上厕所实在不方便，你去给他们弄个厕所啊。”

    “芳芳，我昨天已经发现了不方便的地方，已经让小莫去做了。”

    见她转身离开了，他说道：“我现在就去看看，保证以后不会发生这样的事情了。”

    到了小莫那边一看，赵三春才发现厕所正在搭建中，不过还没有弄好，为了不再发生这样的事情，赵三春就主动上前帮了忙。

    到下午5点钟，一个新的厕所终于全部竣工了。

    赵三春洗了手，跟小莫再讨论了一下建筑的布局，然后就回了家里。

    按照赵三春和小莫的讨论，整个度假村分为3个主建筑群。

    第一个就是客房。

    第二个就是温泉。

    第三个就是露天游泳池。

    其他的诸如垂钓散步采风等，就简单的布置一下就行，不需要大费周章。

    毕竟现在流行的原始自然的方式，给那些游客们最自然的垂钓旅游环境，更加能体现这里的特色。

    村东的河就是理想的垂钓场所，加上河边的小树，草地，沙滩，在那边游玩确实能给人心旷神怡的感觉。

    回到家里，赵三春闻到厨房里传来一阵阵饭菜的香味，钻进去一看，芳芳正在里面做饭。

    她也是农家子女，从小就帮大人做事，做的饭也算有味道。

    杨玉静和赵三春吃的是津津有味。

    此时芳芳围着一个围裙，穿着一身黑色的家居装，看起来如可爱的邻家小妹般亲切，特别是挥舞铲子的时候，那裸露出来的白色手臂，和那不断跳跃的丰满胸部，更是让人流口水。

    赵三春在那里看了一会，不由得回想起那天在旅店里，小丫头主动为他打飞机的场景，再想到她曼妙的身躯，下身不由得搭起了帐篷。

    但想到女人麻烦起来的苦恼，连忙打消了这个念头，毕竟杨玉静还在房间里休息，他也不敢这么肆无忌惮的上去调戏芳芳。

    不过因为杨玉静的身体不好，赵三春这两天也没有索欢，早就憋着有点难受，此时再被芳芳刺激一下，更加难受了。

    身边有两个女人，可偏偏都不能碰，这让赵三春就实在有些哭笑不得。

    晚上吃饭的时候，赵三春想起明天李倩要去学校报到，便提出明天送她去市里。芳芳听了连忙答道：“三春哥，我也想去买点财会之类的书看一看，我是个笨丫头，不学着点怕是不能胜任。”

    “你有这份心啊，那好，明天跟我一起去吧。”赵三春说完，给杨玉静夹了一块红烧鸡块，说道：“玉静姐，来，多吃点肉。”

    “我不想吃了，再吃就变成猪了。”杨玉静有些哀怨的看了看赵三春一眼，说道：“明天还回来吗？”

    “当然回来了，我要陪你的。”赵三春也不管芳芳在场，握着她的手，接着大手就下滑到她的腿上轻轻的抚摸，两人这一亲密起来，旁边的芳芳就受不了了，说道：“三春哥，你们亲热没关系，麻烦吃完饭到房间里好不好……”

    一句话说的杨玉静有些不好意思起来，连忙打掉了赵三春的魔爪。

    吃完饭，三人在一起看了会电视，芳芳就主动回房间休息去了。

    赵三春洗了澡，调好了水温，让杨玉静也去洗，不过她只能擦拭下身体而已，并不能像芳芳那样舒服的泡澡，毕竟身体重要啊。

    第二天一大早上，赵三春就叫了建筑队的车，带着芳芳一起去了镇上。

    因为和李倩不熟悉，到了镇上芳芳就一个人打车去了市里，说去市里的新华书店看看。

    等她离开了，赵三春就一个人直奔镇上的家里……

    婶婶蒋菡珍送堂妹李翠翠回外婆家里还没回来，家里就李倩一个人在家。

    两日没来，这里还一如既往的安静。

    已经是秋季了，阳光还是火辣辣的，犹如毒火一般。

    路边随处可见络绎不绝的人群，那小贩的叫卖声混合着公鸡的鸣叫声，预示着新的一天到来了。

    道路已经打通，坐车到镇上其实也就40分钟的路程。

    原先村子搬到镇上的大都做起了生意，很多在外打工的劳动力也回来家里，看能否找到一些隐藏起来的商机。

    路上遇到村长李家栋，赵三春才知道原钱田甜所购买的那一片土地，现在已经承包给了别人，正在构建新的商业小区，镇政府对于这样的招商引资是极为配合，准备联合开发商一起构建美好的明天。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    116.第一百十八章 尴尬的事情

    [第1章  正文]

    第116节  第一百十八章   尴尬的事情

    李家栋自从和赵三春一起去了几次浴场，回到家见到自己的黄脸婆，已经完全没了兴致，现在已经轻车熟路，即便没有人陪同，也会抽空偷跑去市里的浴场，疯狂的腐败一下，或许再过10年，已经60多岁的他，已经没有那个能力了吧。

    买卖土地，是李家栋一手促成的，也算是给镇上的村民提供了一个新的发展方向，也带来了不错的商机，。

    一些聪明人早就在商业区的外围盖起了房子，出租给在这做生意的人。

    李家栋现在已经是一个正式赶的政府官员，负责开发的工作，忙得不可开交，同时收受贿赂的机会也大了不少，最近红光满面的，流露出一股富态。

    跟他聊了一阵，赵三春看看手机已经快9点了，知道今天是开学报到的日子，不能太耽误了，便和他简单的聊了几句，约好有机会去happy一下，这才大踏步的向李倩家里走去。

    穿过家门口巷子，来到门口的时候，赵三春就敲了敲门，不大会李倩便跑下楼来打开门，说道：“哥，你来了，快进来吧。”

    “都收拾好了吗？”赵三春打量了一下李倩，跟着她走进了屋子里。

    今天的她简单的打扮了一下，可以看得出来花费了不少的心思：上身穿着浅蓝色的短袖圆领t恤，露出如白藕一般的玉臂，那酥鼓鼓的胸口，随着走路的姿势，一晃一晃的，勾引着赵三春的目光。

    “先进来休息一下啊，我都收拾好了，等下就可以回去了。”李倩关好门，一扭纤腰当先带路走进了屋子里。

    赵三春跟随在她身后，目光不由自主的盯在了那丰腴的翘臀处，心里一个激灵，想起几个月前和她的一番缠绵。

    在村里的小河边，听着河水潺潺流过的声音，手指在那洁白的肌肤上划过……

    随即赵三春就把心头的旖旎念头打消了，现如今度假村已经在建设中，凡事以度假村为主，不能乱来不能乱来。

    坐在家里喝了一口白开水，赵三春就见李倩把一个小密码箱从里屋搬了出来，不用说那里面肯定是她收拾的衣服等物，当年赵三春也读过市里的学校，知道有些东西都包括在学费里面，床单和席子脸盆等东西，在交了学费之后会分发的。

    “时间不早了，咱们还是快点走吧。”

    赵三春喝完杯子里的水，站起身来提着李倩的东西走出了客厅，身后的李倩还想说什么，但是看他头也不回的往前走，也就只好闭上嘴，但是从脸上气呼呼的样子，可以看得出来，她其实很想对他说些什么。

    出来到马路上叫了辆车，赵三春把东西放在后备箱，等李倩坐进车子里，这才到副驾驶座做好了说道：“去一中。”

    “今天很多学校报到，我都接了好几个去一中的学生了。”司机是个40来岁的妇女，着一口外地口音，听着有些别扭。

    大牛仔细听了一下，才弄懂她的意思。

    “恩。”赵三春弄懂意思就点了点一下头，心里在琢磨着度假村的事情。那司机见顾客不是个喜欢说话的主，也就很知趣的闭上嘴专心开车。

    李倩坐在后面，感觉有些无聊，原本希望能和赵三春说些悄悄话的，但现在看他明显有些心不在焉，只好百无聊赖的看着窗外不断倒退的风景。

    自从搬到镇上，她就和赵三春失去了交睫，几乎没有什么时间在一起了，而现在好不容易有了机会，却能够清楚的感觉到赵三春的陌生感，好像是那种故意营造出来的陌生感。

    想到这里，李倩不由自主的感觉到了一些憋屈，虽然是个女孩子，但是自从父亲走后，她就努力的把自己当成大人来看待，很多事情也会在旁边和妈妈一起拿主意，也不像从前那样爱撒娇，所以比同龄的孩子成熟的也早。

    对于消失几年归来的大哥赵三春没有那种简单的兄妹之情，自从将自己的处子之身交给他之后，就潜意识的把自己当成了他的女人。

    这个年龄的女孩心思还没有那么复杂，只是单纯的追求爱情而已。当然在赵三春拉着李鳕的手告诉蒋菡珍这是他女朋友的时候，她也会排斥会吃醋，但是在最终还是没有表现出来，毕竟在自己母亲面前，她可不敢表现出异样的情愫。

    一路无言，半个小时后，车子停在了一中的门口。

    艳阳高照。

    学校门口进进出出的学生和家长络绎不绝。

    门口挂了一个很大的横幅，上面写着几个大字：欢迎新生入学！

    赵三春付了钱和李倩下了车子，将行李搬下来等到司机离开的时候，这才说道：“倩倩，你们学校比我以前读的三中好多了，教学质量也很好，你在这里可要好好的读书哦。”

    “哥，你的话好老套，现在已经不流行了。”李倩有些赌气的回了一句，弄得赵三春有些尴尬。

    “走吧，先去报到。”赵三春心想不能像个傻子似的站在学校门口啊，只好低声说了一句，带着她进入了学校内。

    学校想的也很周到，在入口处设置了一个新生接待点。

    赵三春和其中一个老师模样的人聊了几句，便有另外一个学生带着他们去了缴费处。

    忙活了2个小时，赵三春总算是把李倩安顿在了宿舍内。

    宿舍靠近场，前后一共4栋，全是女生宿舍，李倩就在最前方的201宿舍，出入也比较方便。

    因为刚开始报到，宿舍管理员并没有禁止男性家属进入女生宿舍，而李倩也算是宿舍内第一个到场的，铺好床铺之后，另外一个女生进来了。

    两人简单的介绍了一下，赵三春见时间到了中午，就提出要去食堂吃饭。

    当然，最主要是看看这食堂的伙食怎样。

    看那新来的同学还在铺床，李倩主动邀请吃饭，但对方却委婉的拒绝了，“张玲玲，那你先忙着吧，我和哥一起吃饭去了。”李倩说道。

    走在场上，赵三春说道：“等下吃了饭，我就回去了，听说还有三天的军训，你可要挺住了。”

    “切，农家子弟，谁怕那军息训啊。”李倩一副得意的样子，嫩白的脸上露出炫耀的神色，看起来别有一番风味。

    “别到时候哭鼻子了。”赵三春笑了一下，两人就到了食堂的门口。

    报道的日子总是那么多的人，让李倩在一个角落的地方坐了一会，赵三春便去排队。

    半个小时后，前面还是长长的队伍，赵三春一下便不耐烦了。

    “怎么那么多人啊？”心里骂了一句，他转身跑到李倩的身边说道人太多了咱们去外面吃吧。

    “好吧。”李倩看了一眼旁边打来饭菜的学生的餐盘，有些无奈的摇了摇头，不过学校食堂都是这样的饭菜，大锅饭不可能会怎么好吃的。

    在外面吃了饭之后，赵三春便把李倩送回了宿舍。

    屋内空空如也，估计她们都出去吃饭了。

    坐了一会，赵三春便要离开，哪想到李倩一下抱住了他。

    “哥，等下再走好吗？”李倩的声音带着些期盼，温柔的滋味让赵三春不由得一酥，后背能清楚的感觉到她身躯上传来的温软感觉，还有那酥鼓鼓的胸脯的质感。

    “倩倩。”

    这里毕竟是女生宿舍，李倩也只是高一的学生，赵三春即便是再糊涂，也不敢再让她抱着自己，万一让别人看到了，那麻烦可就大了。

    “哥，你是不是讨厌我了？”

    看着她又如梨花带雨的样子，赵三春的心不由得软了，不过他的脑袋却没有糊涂，把李倩抱在床上坐好，他也坐在了她的身边。

    “咱们不是有个约定的吗？”赵三春心急之下忽然想起以前的一个话题，继续说道：“等你读大学了，咱们再谈那个事情好吗？现在的你，最主要的就是好好读书，争取考上一个名牌大学，也让你妈妈开心一下。”

    “哥，你又来敷衍我了？”李倩也不是个傻子，立即就是一个反问。

    赵三春心里暗想你怎么这么难缠呢？不过脸上却得摆出一副严肃的样子说道：“谁敢忽悠你呢？我说的是实话，你妈那么辛苦，你总得体谅一下。拿到好的成绩来回报她，懂了吗？”

    赵三春的话也算是说到了李倩的心坎上了，她眼角一红不，由自主的点头道：“嗯。”

    “这是500元钱，你拿着，不够了随时打电话给我。我给你送来，或者回家拿都行。”赵三春看她的情绪稳定了，外面也传来一阵阵的脚步声，就把钱放到她的手里，就要准备离开。

    李倩一下拉住了他的手，赵三春转脸一看，只见她指了指自己的脸颊，他怕外面的人是这宿舍的女同学，匆匆的低头亲了一下，头也不回的就离开了学校。

    果不其然，在出门的时候，赵三春看到了原先那个叫张玲玲的女孩子回来了。

    心里暗叫好险，他和她说了几句话就下了宿舍楼。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    117.第一百十九章 送堂妹去学校

    [第1章  正文]

    第117节  第一百十九章   送堂妹去学校

    出了学校大门，赵三春觉得口渴，掏出零钱买了瓶水，拧开盖子喝了一口，转身的时候，正好撞在了一个年轻小伙子的身上。

    “不好意思啊。”赵三春主动说了一句道歉的话，哪想到对方眼睛一瞪，立即叫了起来，“你他妈眼睛瞎了？不会走路啊？”

    赵三春被对方骂了两句，抬头看了一下。

    这人穿着比较时尚的休闲装，长相还算帅气，脸上是一副老子天下第一的样子，看起来就比较嚣张，年龄大约20来岁，脸上有一股风尘气息，不大像是学生。

    “哟？还看？他妈的，你看什么呢？”那人大声的骂了一句，只见旁边的租书店里刷拉拉出来2个光着膀子，胸膛上纹着纹身的2个男孩，他们还穿着鼻环打着耳钉，嘴里叼着香烟，一看就知道是混混。

    “哥们，怎么了？”那两人围住了赵三春，看了看他有些壮硕的身躯，眼里闪过一丝羡慕，但随即就拍了拍赵三春的肩膀，一副你想怎样的样子？

    “没什么？被一个狗咬了一下。”这里的人一看有热闹就围了上来。

    赵三春不想在学校边惹麻烦，就嘿嘿一笑讽刺的骂了一句。

    “妈的，你骂谁呢？”那人很明显的听出来了，扬起拳头就要冲上来给；赵三春一顿教训，但看他长得比较魁梧，也快180的个子，就有些犹豫。

    “我不喜欢骂人，也不喜欢打架。”赵三春的话有些软，那人的脸上立即喜悦起来，心想有我两个朋友在场，三个人难道干不过你？

    “你故意撞了我，我的心口有些闷，你给我道歉！然后再给我200元看看医生。”那人叫嚣起来，明显就是要当街敲诈。、“ok！”

    赵三春笑了笑，拉住对方的扬起的胳膊，微微用力下压，就听得一阵卡巴吧的声音传了出来，那男子立即如同杀猪一般的惨嚎起来。

    男子的同伴眼看势头不对，连忙就动起手来。

    他们也就是靠着纹身和人多来吓唬普通的高中生，赵三春看准来势，一人一脚踹在他们的腿上，顿时就把他们踢倒在地。

    “小子，算你的命好。”赵三春看那男子已经痛的眼泪都流下来，放开他的手说道：“要在2个月前，你的胳膊肯定要变成麻花，现在老子没心思跟你一般见识，滚。”

    一句喝出来，那男子立即咬牙切齿的抱头逃窜。

    等到人群都散开来，赵三春也离开了学校门口，不过暗中观察一下发现这学校边上的小混混蛮多的，保安基本如同吃软饭的摆设，时间长了肯定会出问题。

    将最后一口绿茶喝完，赵三春将瓶子仍在垃圾桶里，正要准备回家，电话响了起来。

    摸出手机看了看，是芳芳的电话。

    “喂，芳芳啊，你在哪儿呢？”

    “三春哥，我买好书了，正准备回去，你啥时候回去啊？”

    “我啊。”赵三春正要说准备回去呢，忽然想起多日未见的李鳕，临时改口道：“你先回去吧，我还有点事。”

    电话那边的芳芳点了点头说道：“那好，我就先回去了，要不要给玉静姐买点东西？”

    大牛想起家里还有一些蜜枣和一只母鸡，就说道：“不要买了，嗯，她身边不好，你回去后帮我熬一份母鸡汤，这事就拜托你了。”

    放下电话，正好有出租车过来，赵三春上了车说了李鳕家里的地址，就靠在靠背上休息起来。

    这几天心力憔悴，赵三春真的有些累了，没多大会竟然真的睡着了。

    等到了地方，司机把他叫醒，他睁开眼睛，发现真的到了李鳕所在的小区。

    付钱下车，几分钟后赵三春来到了李鳕家门口。

    这次来赵三春也没有通知她，纯粹就是为了给她一个惊喜，哪想到敲了2分钟的门都没人答应。

    大牛有些纳闷了，摸出手机拨打了她家的电话号码，不大会里面传来这样的声音：“我去了乡下，3号回来，有事请留言……”

    放下电话，赵三春不由得有些无奈，本来想找李鳕巫山云雨一番的，哪想到她竟然不在家。没办法了，他只好下楼准备找何媚。

    电话打通了，何媚告诉他今天在上班，下午5点才能下班，听赵三春说是特意来找她的，便让赵三春先去找个地方休息，下午5点再见面。

    赵三春答应了，抬头一看，见已经出了小区，正好前面有一家网吧，便钻了进去查看资料去了。

    赵三春在网吧看了其他度假村的一些资料，确定了一个方针。

    村里早些年一直处于半闭塞的状态，外面的很多东西都没有污染到原始的环境，特别是那条小河，更加引人遐想，如果能留下来合理的利用，肯定能给那些城市里出来旅游放松的人一些惊喜。

    和度假村配套的一些产业，赵三春也简单的看了一下，包括餐饮，客房等等，都有了大致的概念，整个度假村以原始淳朴为特色，先看看成绩再说。

    不知不觉时间到了下午的4点半，赵三春见时间差不多了，去了趟卫生间回来就结账下机。出门打车先到一家酒店定了个包间，然后到了与何媚约定的地方等她。

    5点10分，何媚如约赶到，赵三春见她穿着一身清凉装，那浑圆的胸脯露出来大半，圆润洁白的球形，特别刺激他的眼睛，让他这些天憋住的欲火有狂升的感觉。

    下身是紧身的职业西裤，虽然看不到内里的春光，赵三春也能想象其中的美妙光景。

    见她笑吟吟的带着个大墨镜的样子，赵三春不由得夸赞道：“媚姨，你越来越年轻了，看得我差点把持不住。”

    何媚见前后无人，上前在赵三春的小腹部摸了一下，接着才吃吃的笑着说道：“你这小子嘴真甜，我都快40的人了，听了心里还喜滋滋的。”

    介于何媚的身份，赵三春也不敢光天化日下就明目张胆的亲热，偷偷摸了一下她的酥胸，感受了那里的坚挺和圆润，说道：“走吧，先去吃饭，我定了包间。”

    吃饭的时候，赵三春和何媚都有种二人世界的感觉，包间里亮着粉红色的灯光，美人相伴，佳肴美酒在前，确实有种快乐的感觉。

    两人差不多一个礼拜没见，知道今晚上又是一场疯狂的战斗，喝酒的时候情不自禁的就喝多了。

    在粉红的灯光下，何媚娇嫩的脸蛋布满了粉红色的红晕，赵三春忍不住就当场亲了一下，何媚娇嗔一句，随即就搂住赵三春的脖子一阵湿吻。

    正自缠绵着，外面传来了一阵脚步声，紧接着就是一阵爽朗的笑声，“陈总，来来来，里面请，就差你一个人了。”

    何媚没听到这个人的声音打了个寒战，立即放开赵三春，小声说道：“外面是一个熟人，我们赶快走吧，免得被他们看到。”

    赵三春知道何媚的交际面很广，也怕呆在这里会给她带来些不必要的麻烦，就忍住炽热的欲火，带着她悄悄离开了包间。

    结帐后，两人打车回家，车上赵三春问了一下那人的身份，何媚说是市里的一个领导，跟张阳的关系不错，不想让他看到两人在酒店里吃饭。

    何媚真的是喝多了，说话的时候，酒气混着香奈儿的香水味，让人忍不住就想把她给就地正法了。

    司机是个女人，大约27，8岁的样子。

    赵三春不敢造次，就安静的陪着何媚坐在车厢里。

    半个小时后，车子停在了何媚家的外面路上。

    赵三春付了钱叫醒何媚，两人便下了车子。

    何媚喝多了，赵三春就抱着她回家。

    开门后把她放在床上，他一屁股坐在了边上，呼呼的喘了一口气，觉得喉咙有些干就倒了杯水喝了。

    何媚已经睡着了，她静静的躺在床上，脸上还有绯红的印记。

    赵三春看着她酣睡的样子，有些苦笑不得，心想这媚姨别看平时挺理智的，一到酒场就管不住自己的心绪，非得要喝到醉才甘心。

    房间里有些热，赵三春就打开了空调，然后把何媚身上的衣服脱了下来只留下内衣。

    赵三春又为她盖好了被子，这才走出了房间。

    赵三春也喝得不少，加上今天给李倩办理入学手续跑了一天，身体早就有些困倦，于是也没有洗澡就躺在客厅的沙发上睡了起来。

    醒来的时候天还没亮，赵三春看了一眼手机，是凌晨3点，感到身上很难受，粘了吧唧的。就站起来准备洗个澡。

    睡了5个小时，已经解了乏，赵三春进屋看了看何媚，发现她睡的很安稳，就径自进了卫生间里。

    何媚以前果真存了不少的钱，洗手间里弄了个大大的浴缸。

    打量了一下这里，闻着清香的味道，赵三春放了水脱掉衣服躺进了浴缸。

    水温调到合适的温度，感受着热水亲吻着身体的感觉，赵三春不由得闭着眼睛享受着，心里在感叹真舒服啊。

    泡了10多分钟，赵三春就站在莲蓬头下冲洗，正洗着头的时候，突然门开了，一个身影急匆匆的冲了进来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    118.第一百二十章 与何媚约会

    [第1章  正文]

    第118节  第一百二十章   与何媚约会

    来人正是何媚，她可能是喝得太多了，冲进来后直接奔向了马桶哇哇的吐了起来。

    赵三春见她吐得有些难受，赶紧随便冲洗头上的泡沫，然后跑到她的身边拍她的后背。

    好不容易等到她结束了，赵三春扶着她站起来，反正她只穿着一个乳罩和一个小三角裤。

    赵三春就抱着她的臀部直接站在莲蓬头下冲澡。

    被热水冲了一下，何媚也渐渐的清醒了，但还是靠在赵三春的身上，有些软软的不着力的感觉。

    两人靠在一起，肌肤相触，更让他感到意乱情迷，不由得就坚硬起来，顶在她的丰满的臀部。

    何媚靠在赵三春的身上，张开嘴接了口温水漱了漱口，随即便转过身来，用那丰满的紧紧的贴着赵三春的前胸。

    文胸早就被水打湿，她的大半个露了出来，赵三春轻轻的搂住她，两人情不自禁的吻在一起，四只手互相在对方的身体疯狂的滑动索取，想要把对方融化在自己的手心里似的。

    这个实际年龄有39岁的何媚阿姨，身材保养得几乎如同20岁的女孩。

    肌肤娇嫩的让赵三春爱不释手，滑腻细嫩，胸脯高耸坚挺，完全没有丝毫下垂的感觉，臀部挺翘，微微一碰便传来巨大的弹力，让人流连忘返。

    这一次和媚主动地为赵三春做起了口活，还让赵三春趴着，用布满了泡沫的胸为赵三春做起浴场妹妹经常弄得胸推。

    在浴室的一番缠绵之后，赵三春把她抱在了床上，看着她迷人的面容与诱人的身体，赵三春的身体里的欲火更炽，一双大手慢慢的抚摸着那丰满的，开启了欢乐的前奏。

    激情过后，两人都累得够呛，时间到了4点，就抱在一起呼呼大睡。

    第二天上午，何媚因为没有睡够就请了一天的假在家陪伴赵三春，两人足足睡到下午2点才起来，之后吃了饭就去逛街。

    正在街上逛着，赵三春的电话响了，看看号码是芳芳打来的，赵三春接听之后，里面传来了杨玉静的声音，“三春，你在哪儿呢？”

    赵三春有些奇怪，以前杨玉静从来不主动打电话给他的，今天怎么特意打了电话过来，他示意身边的何媚先别做声，然后道：“玉静姐，我在市里呢，下午准备回去了，有事吗？”

    “没什么事，就是想你了。”杨玉静的声音很轻，可以听得出来带着些疲惫和虚弱，“芳芳在里屋看书，小丫头很用功，外面小莫正忙着，家里也没个主事的人，你早点来家吧。”

    赵三春点了点头，心头有一丝感动说道：“玉静姐，我马上就回去了，今晚搂着你睡，别担心我啊。”

    何媚在旁边听赵三春说这样的话，不由得心里笑了一下，但同时还掐了一下赵三春的腰部，有种吃醋了的感觉。

    “死样，没大没小的，好了，我想睡觉了。我挂了，晚上我给你做你最爱吃的鸡块。”

    “玉静姐，你先别忙，你身体没恢复好，千万别下厨房。我自己回家做给你吃。”赵三春赶紧吩咐几句，那边的杨玉静这才答应不下床好好休息。

    挂了电话，赵三春见时间也不早了，只能和何媚告别。

    她本想再跟赵三春过一晚上，但却没有说什么。

    在她这个年龄段的女人，是赵三春最喜欢的，无论你办什么事，不会纠根揭底的问你为什么不陪我之类的，两人在一起快乐就行，没有普通小女孩一般的烦琐事情。

    离开商场之后，赵三春特意买了些杨玉静爱吃的东西，这才打出租车回家里。

    匆匆一个礼拜过去，赵三春的度假村的雏形基本已经出来了，温泉部分已经全部竣工。

    目前的工程进度已经到了修建客舍，看着一大帮忙来忙去的工人，他感觉到了希望正在向他靠近。

    杨玉静的身体经过这段时间的修养，已经完全康复，再也不用躺在床上让人伺候了。

    赵三春也能轻松一下不用再钻厨房了。

    芳芳这丫头很是用功，买来书之后就开始啃，学习进度不错，准备参加10月份的一个会计类的资格认证考试。

    李鳕在9月4号那天就回来了，和赵三春通过一次电话，说是在家里闲得发慌，准备做点生意。

    赵三春问她准备弄点什么，她说还在筹划中，目前正在考察阶段。

    赵三春把自己度假村的事情说了一下，邀请她来度假村帮忙，却被她给拒绝了。

    蒋菡珍也从母亲那里回来了，5号那天去了女儿所在的学校看了一下，看到女儿能够安心的在学校念书，这才放下心来。

    7号，蒋菡珍乘坐三轮摩的来村子，可是到了半路忽然变了天。

    3点的时候，天降暴雨，她忽然想起家里晒了被子和衣服，连忙指挥司机打道回府。

    大雨足足下了一个礼拜，工处程也不得不停了下来。

    小莫在8号乘坐工程车回了市里，理由是累了，想回家休息两天，等到大雨停了立即返回工地。

    小莫这一走，赵三春忽然发现了一个问题。

    这工程队的大都是农村出来的，说话也比较粗俗，下着大雨的日子，每天躲在工棚里三五成堆的打牌喝酒。

    大声嚷嚷的程度，让芳芳都有点受不了了，不得已之下打伞出来训了他们一顿，原因自然是吵到她看书了。

    小姑娘走到工棚门口，左手撑伞，右手叉腰，横眉怒目的先是大声咳嗽了一下，接着叫道：“你们能不能小声点嚷嚷？还让不让人静一下了？”

    “哈哈，美女，有啥事啊？”一个叼着烟的年轻人，大约20来岁的样子，抬头看是芳芳，立即嬉皮笑脸的搭讪起来。

    这个人芳芳认识，说过两次话，不过行为举止太过轻佻，油嘴滑舌的，给人不踏实的感觉，芳芳压根没正眼看他一眼，发现工棚里也有人在看电视，就说道：“你们别那么大声了，我还得看书，下个月要考试。”

    “你要看书，我们就不要娱乐了啊？”小年轻嘀嘀咕咕的，但是看到赵三春此时来到了工棚门口，也就知趣的闭口不言了。

    赵三春再为工程的老板，自然是被一些人知道的，得罪芳芳不要紧，要是得罪了老板，那可就吃不了兜着走了。

    “芳芳，你先回去，我跟他们说一下。”赵三春自然知道芳芳出来的事情，不过这帮老爷们不大卖她的面子，依旧我行我素，发出的噪音虽然不如刚才那么大，可也让人听了有些难受。

    “恩，我知道了。”芳芳看了看赵三春一眼，无奈的转身离开了。

    等到她进了屋子，赵三春当先一步走进了工棚里，把伞收好了放在门口，大眼扫了一下工棚里面的20多个人，只见8个人在分两摊在玩牌，其他七八个在旁边围观，6个人在看电视，还有一个则是厨房的做饭师傅。

    “李老板，怎么那么闲啊？没跟嫂夫人一起？”这帮人都是粗壮的劳动力，说起话来很直白，虽然带着荤的感觉，但却是没有什么心机。

    “刚出来，呵呵，在玩什么牌啊？”赵三春一边说话一边从口袋里摸出香烟，是10元钱一包的，轮流散了一遍，其中有几个不抽烟的，正好散完的时候，一包烟空空如也。

    “80分，无聊呢，呵呵。”其中一个民工凑上前来，笑着说道：“这里离家远，没法回家，只能凑合着打发日子。”

    “小莫师傅回去了，正好可以轻松一下。”赵三春笑了笑，正好电话响了，他看看号码发现是李鳕的，便道：“师傅们，我的小妹子在读书呢，下个月考试，你们别那么大声，明天我给你们加餐。”

    赵三春说完，从口袋里摸出300元钱，把正在看电视的食堂师傅叫来，在他耳边吩咐了几句，这才拿着电话撑着伞离开了。

    赵三春刚走，刚才和赵三春搭讪的小年轻就走了过来，“老廖，这钱？咱们分了吧？”

    “不行，李老板说了是加餐的，我答应了他的，不能反悔。”被叫做老廖的师傅，脸色一沉，看也不看小青年，又回去看电视了。

    年轻人本来是打算弄点烟钱，没想到自作主张过了头，只能尴尬的站在那里，其他的几个工人呵呵笑了起来，均是露出了开心的笑容。

    这些建筑工人，每个月只能预支300元的工资，其他的要在工程结束之后才能领得到。

    当然家里有特殊状况的例外。因为这村里的人全部搬了出去，原先开商店的也走了，他们的日常开支一般都是由另外一个做财会的代办。

    财会每天都会骑着摩托车去镇上买菜，比如需要烟酒的，可以让财会捎带。

    他们这段时间忙于工程，基本没有出去的机会，现在下大雨，队里的工程车被小莫开回了家里。

    想去镇上的话，除了骑自行车还真没有其他办法，用走的要3个小时，没有哪个笨蛋会采用这个方法。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    119.第一百二十一章 办理宽带业务

    [第1章  正文]

    第119节  第一百二十一章   办理宽带业务

    赵三春离开工棚就摁了接听键，里面传来了李鳕的声音，“三春哥，我想自己开店，我妈却让我去媚姨那边的文化局上班，说是一切都打点好了，10号就可以上班。哎，真是气死我了，事先也没有通知我。”

    “鳕儿，我还是觉得你去文化局比较保险点，那边的工作很清闲，也不需要跑腿之类的。你去了可以很轻松的工作。”赵三春顿了顿，继续说道：“你现在开店也没有什么经验，如果真的有心的话，可以跟朋友一起合伙，投资点钱，一边工作一边学习，以后时机成熟了再做打算，这样不好吗？”

    “那好，就按照你说的吧。”李鳕有些烦闷的叹了口气，“我不喜欢按部就班的工作，先前在玩具厂一个月就够了，希望这次去文化局能坚持一年。”

    “你在家里忙什么呢？下雨了，工程也停了吧？”

    “是的啊，停了，在家里无聊，是不是想我了？”赵三春嘻嘻笑了笑，心想半个月不见你，也不知你怎样，真想马上就跟你见面。

    “人家才不想你呢。”李鳕笑了笑说道：“你那边也没有电脑的吧？”

    “没有。”赵三春这两天忽然觉得生活中少了点什么，仔细一想是没有互联网的生活啊，不过他并没有网络依赖症，上不上网都是可以的，但是这网络宽带迟早有一天是要办理的，要不就趁着这下雨天去镇上问问能否办理宽带。

    “被你一说我倒是想弄台电脑，我明天去镇上问问吧，到时候顺便去你家里。”赵三春说到这里，语气渐渐转低，“到时候可别忘了慰劳我，我可是很想你哦。”

    “去你的，明天我才不慰劳你呢。”李鳕的声音充满了娇媚，让赵三春浑身酥麻，几乎想要长着翅膀，立即飞到李鳕的身边，和他好好温存一下。

    “先这么说了，明天我去找你，可别再给我弄一次空城计。”赵三春说完就挂了电话。

    大雨依旧在下着。

    雨幕将整个山村都围了起来。

    可见度也大幅的减少，只能看到前方大约10米的地方，其他的地方就是雾蒙蒙的。

    豆大的雨点砸在伞上，发出啪啪的声音，再联想到刚才说话时候的暧昧，不由得浮现出一幅诱人的画面：宽大柔软的床上，李鳕酥胸半露，玉颜绯红，跪在床上，香舌轻添红唇，那丰满挺翘的臀部微微摇摆，美妙的桃源圣地就在眼前。

    卡啦啦……咚，忽然一个炸雷，赵三春迅速的从yy中回过神来，想起家里还在等待的也难怪玉静，摸了摸挺翘的帐篷，快速回到了家里。

    自从芳芳来到这里，赵三春就没有跟杨玉静行过床第之事。

    现在欲望饱满，也不管那y头在看书了，进屋后直奔卧室，扑在了杨玉静的身上。

    第二天一早，雨已经没有那么大了。

    那天色似乎有停下的趋势。

    大里i三春一大早起乘坐建筑队财会的摩托去了镇上。

    路上还下着雨。

    赵三春虽然披着雨衣却还是淋湿了衣服。

    幸好是在夏天，要不然真的没法忍受。

    到镇上，财会就去买菜去了，赵三春自顾自的去了镇上的电信局。

    来得早了，一直在门口等到8点半才有人上班。

    进去问了问办理业务的中年女人。

    她说道：“那里啊，是可以安装宽带，不过安装费要多加100块钱，毕竟太远了，我们的工作人员不大想往那里跑。”

    多100块钱对于大牛来说是无所谓的，最主要的是能给他办理好业务。

    当初商店里是有电话的，店主人老李头搬走之后，就把电话转迁给了赵三春家里，不过当初并没有到电信局过户。

    当下里办理业务的营业员仔细的问了一下，让赵三春去找老李头过来。

    赵三春一听就问道：“老头子自从儿子出车祸就去了市里，我好久没见过他了。不知能不能找得到。你看这样行吗？暂时不找他过来，我多付点钱，你帮我把这事给办好了。”

    真是有钱能使鬼推磨。这句话说结得一点也不错，当赵三春多付了300元劳务费之后，女营业员很快就帮赵三春办好了转迁的手续。

    赵三春看了一下安装宽带的协议，考虑到是为整个度假村服务的，便想弄10兆的光纤。

    小山村办理电话不是头一遭，但是办理光纤宽带业务却是第一遭。

    女营业员考虑了一下，便打了一个电话给上面的负责人，两人在电话里交谈了一会。

    那女的对赵三春道：“10兆光纤每个月500元，你考虑一下。”

    “不用考虑了，就这样吧，你打印个合同我签了就行。”赵三春说道。

    心想自己弄度假村几百万都花了，还在乎这几百元钱吗？

    当下里再看了遍协议，赵三春在女人拿来的合同上签了字，弄了身份证复印件，交了一部分费用之后，女人告诉赵三春因为还在下雨，要到晴天的时候才能办理。

    赵三春欣然应允，拿出手机记下电信局的服务电话和负责安装宽带的工作人员的电话，跟女人打了个招呼就离开了电信局。

    宽带业务办好了，赵三春就乘坐一辆客车去了市里。

    原本是打算去买电脑的，考虑到明天李鳕就要去上班，便决定先去李鳕家，欢乐够了，再去市里的电脑城采购电脑。

    本来办好了宽带，赵三春心情本来有点愉快，但是坐在车里，看着窗外雨霏霏，那大好的心情也就忽然不爽起来。

    都怪这该死的天气，让他的计划延迟了。

    要知道他筹备了好久才开始修建度假村，原本打算10月份就可以趁着旅游的热潮大赚一把，现在竟然下起了大雨，而且还不知什么时候能晴起来。

    心里咒骂了几句，赵三春从口袋里摸出香烟，这是他为电信局的人准备的，没想到办理业务的人是个女的，这就给赵三春就省了一包的烟钱。

    外面整个天地都是湿的。

    路边不时可见打着伞等人或者等车的人。

    苍翠的树叶上滴下翠绿色的雨滴。

    若不是心情烦闷，司机大声的喊客声以及唧唧喳喳的噪音，倒也能让人觉得心旷神怡。

    这车大约有20来个位子，因为下雨的关系，车里的人并不多。

    赵三春所在的位置在车的中间，他心情烦躁就打开半个窗户，坐在靠窗的位置看外面的雨幕。

    车子到了半路的时候，路边的一个女人挥了挥手。

    司机很干脆的停了下来。

    车门打开，一个女人走上了车子。

    收好雨伞，女人的眼光扫视了一下车厢，然后慢慢地往后走。

    赵三春转过脸的时候，正好看到了这个上车的女人。

    她大约26，7岁，个子不是很高，有160cm的样子。

    人长的很秀气，特别是脸蛋儿的肌肤白皙剔透，几乎可以看得到下巴的青筋。

    是个少妇，美丽的少妇！

    赵三春在心里嘀咕了几句，心想美女如果坐在我的旁边那就好了。

    虽然下了雨让他的工程停了下来，但是幸运女神并没有抛弃赵三春。

    也或许是他默默的祈祷感动了女神。

    那美丽的少妇竟然真的就坐在赵三春的身边，这车子的位子虽然是双人座，但是却不大宽敞，女人坐下来的时候，她那大腿很容易就靠在赵三春的大腿上。

    坐下来之后，女人就看了看赵三春，发现他长的人模人样，一副魁梧俊俏的样子，眼里闪过一丝火花，不由得又挤了挤赵三春的大腿。

    在这样亲密肌肤的接触下，赵三春不由得转过脸来用眼睛盯着她，心想你这女人真厉害，一见面就给我来一个亲密接触。

    少妇发现赵三春在看着她，那把抿着的嘴唇张开来，狭长的丹凤眼露出了温和的笑容，然后微微偏着脑袋，有些不好意思的向赵三春道歉：“小兄弟，不好意思了。”

    对于她善意的道歉，赵三春淡淡的笑了笑。

    今天下着雨，他本来想坐出租的，但是等了10多分钟却没有等到出租车。

    正好来了这辆客车，他就坐上来了。

    客车的速度不比出租车，大约要一个小时才能到市里。

    赵三春本来就很烦躁，如今到了半路有一个美少妇凑上前来，倒也是一件美妙的事情。

    虽然不一定能发生点什么故事，但是有这样美丽的女人坐在身边，聊聊天也是比较舒爽的，最起码不会那么烦闷了。

    车子继续向前开，原先是站着的售票员也坐了下来，不过赵三春却听到了她的叹气声，似乎是在埋怨这突如其来的大雨，让她的生意也差了起来。

    看来不是一个人对于这场大雨有怨愤啊，哈哈。

    赵三春心里忽然不知为什么有点开心起来，心内正自笑着，忽然觉得大腿上面多了一双手。

    赵三春悄悄地低头一看，心里忽然跳了一下，是那种剧烈的跳动感觉。

    原来那女人竟然主动的把手放在了他的腿上。

    “公车色狼？女色狼？”赵三春在最初的不适之后，脑海里忽然冒出了这样的词汇来。

    日，早就听说色狼界有公车之狼的说法。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    120.第一百二十二章 公车艳遇

    [第1章  正文]

    第120节  第一百二十二章   公车艳遇

    今日却是第一次见到，而且施展的人还是个女的。

    女人的眼睛看着前方，任手背触着赵三春的大腿，似乎是无心之举，完全没有注意到的样子。赵三春心里不由得暗笑，心想你这女人真是奇怪，既然你装作什么都没发生，我也就跟着你学，反正我是男人你是女人，你摸我我也不会吃亏。

    就这样对峙着。

    赵三春看了看四周，发现身后是个空位，没有人坐上来，过道旁边也没有人，这可能是天气不好的缘故。

    这车里的上座率很低，能坐20个人的车子，只拉着不到10个人。

    赵三春环顾四周，这才发现车的后半车厢只坐着他和这美丽的少妇。

    那售票员自顾自的看着前方，一副死了爹的样子，根本没有发现这美丽少妇的一些动作。

    下雨了，为免出了事故，司机开车的速度不是很快。

    前进了大约3分钟的时候，女人忽然打了个哈欠，紧接着就渐渐的靠近了赵三春。

    “晕，这等艳福也能从天而降，我赵三春难道今天要有艳遇？”赵三春心里暗暗开心。

    此时他已经感觉到女人已经把身体靠在了他的肩膀，似乎有进一步发展的可能。

    赵三春也装作不知，眼角的余光却在紧紧的捕捉着女人的动作，只见她全身靠在自己的身边，原先放在赵三春腿上的手已经开始了动作，慢慢地上下滑动起来。

    温柔的身体，如兰的香味，随着女人的靠近，给赵三春一种舒爽的感觉。

    她温柔的手已经在赵三春的腿上搓动，时不时的会用拇指搓捏赵三春大腿的下半部分。

    虽然隔着一层衣服，但是赵三春也能感觉到那陌生女人手指碰触着身体的舒爽感觉，特别是在可以算作公共场合的车厢里，更有种偷情的刺激。

    这种偷情，和当初李倩小丫头，以及和其他女人偷情有着不同的感觉。

    那些女人赵三春都认识，可是身边的这个女人，却是第一次见面的陌生女人。

    赵三春的血在沸腾，热血似乎沿着身体在疯狂奔腾。

    原先就是抱着去市里跟李鳕颠鸾倒凤一番的念头，内心早就憋着一股欲火。

    如今在女人的刺激和挑逗下，更是豪迈的当场勃起，把裤子顶出了一个大大的轮廓。

    微微转过脸来，女人胸部圆鼓的部位，进入了赵三春的视线。

    此时女人用手在赵三春的腿上盘旋着，她那耸起的胸器就随着手的动作，轻轻颤动着。

    赵三春天生极强，在女人的刺激下鼻息慢慢的粗了起来。

    但是他却要装着若无其事的样子，任由女人肆无忌惮的动作着。

    少妇此时依旧看着前方，手中的动作也渐渐的缓慢，似乎是听到了赵三春呼吸的变化，她的眼睛慢慢的收回来，接着低下脖子，在赵三春的身上看了一眼，随即便发现赵三春那高高搭起来的帐篷。

    或许这个女人是一个老资格的公车女狼，在看到赵三春的变化之后，她的表情没有改变，只是嘴角的笑意更浓了，眼里闪过一丝精光，似乎是有些得意。

    在赵三春心内暗想你笑什么的时候，女人忽然收回了手，接着把自己的薄薄外套的扣子解了开来。

    下雨了的缘故，女人的穿着薄薄的外套

    ，此时扣子解开来。

    那原本挡住圆润胸型的衣服散开来，性感的身体曲线就暴露在赵三春的眼线里，那原本就高耸的胸，此时的轮廓更加清晰了。

    赵三春的眼光偷偷瞄了一下，心内不由得暗自得意。

    这女人的胸型有如木瓜状，浑圆浑圆，丝毫不见下垂，犹如小型的篮球一般，紧紧的诱惑着赵三春的眼神，若是将那薄薄的衣服褪去，再解开那黑色的文胸，不知会是怎样的一种风光。

    那女人微微笑着，站起来将薄薄外衣脱掉，再坐下来的时候，一阵香风扑鼻，这不是女人身上的香水味，而是她自身带着的体香。

    再昂贵的香水，也不如女人自身散发的体香诱人，不如它能够更快的挑逗着男人的性腺。

    赵三春有些陶醉的闻了一口，深深的迷恋在女人的芳香体味中。

    女人的身体慢慢靠在大牛的身上，细嫩的芊芊十指忽然落在了他的腿上，接着便游移到他那裆部的凸起上。

    赵三春此时就像是一个待宰的羔羊，又像是落在砧板的鱼，脸上露出一丝怯意，任由女人慢慢地在下身裆部游移盘旋挑逗。

    仿佛是比较满意赵三春的表现，女人一边动作，一边用水汪汪的眼睛盯着赵三春的侧面轮廓。或许是很久没有碰到合适的猎物了，也或许是久经战场的母狼。

    女人此时不紧不慢的动作着，不过从她那激烈起伏的胸脯，已经可以看得出来，她也融入了这一场捕猎行动，而且已经开始性奋了。

    赵三春今天出门的时候，没有穿牛仔裤，薄薄的裤子外面就是女人纤细的手指，这种仅仅隔着裤子的挑逗，让他特别的兴奋。

    那种敏感的细腻感觉，犹如涟漪一般，激荡着赵三春的内心。

    此时他已经无暇他顾，只顾着享受女人特别的服务，前排坐着的一些客人和发呆的售票员，已经从他的内心消失，此时的他在感受着女人纤细的手指头勾着他凸起的温柔感觉。

    女人的手微微动了起来，竟然是在抚摸丈量大牛的凸起。

    这种舒服的感觉差点让赵三春要喊了出来。

    可是想到这里毕竟是公共场合，前面还有很多乘客，他忍住了这种舒爽的哼声。

    女人很满意赵三春的配合，她的手已经开始了更为剧烈的动作。

    赵三春低头看了看，发现女人已经拉开了他的拉链，进入了他的内裤，缓缓的握住了赵三春的巨大的宝贝。

    陌生女人的手带着微微的温度，在握住赵三春凸起的时候，真的是如浴春风，比那寒冷的冬日里晒在太阳底下还要舒服。

    在赵三春惬意舒适的时候，女人用大拇指按着赵三春的凸起前部，缓缓的运动了几下。

    那里就慢慢地渗出液体，一股股舒爽的感觉，缓缓的沿着赵三春的神经，传遍了整个身体。

    赵三春舒服的闭上眼睛，忽然感觉到眼神一黑，再睁开眼的时候，不得不佩服这女人，因为她此时已经把脱下来的薄薄外套放在了赵三春的裆部。

    有这衣服的遮挡，女人的一切动作都掩饰起来，即便是旁边有人在，也无法看得出衣服下女人的动作。

    果然是久经沙场的女人了，赵三春不由得在心里感叹了一句，便不再闭眼，将眼神投在了女人的脸蛋上面。

    女人此时也直勾勾的看着赵三春，美丽的眼里都充满着强烈的渴望，似乎是n年没有床第之乐的女人一般，在渴求着赵三春能够粗暴的推倒她，再狠狠的扑上去蹂躏她的肉体，蹂躏她的精神。

    两人眼神的一番交流的同时，女人衣服下的动作依旧没有停下来。

    此时随着她细嫩小手缓缓运动的时候，渐渐的她的呼吸重了，眼神更加渴望了。

    可是在这渴望的时候，更是充满了一种享受成功即将来临的的快感。

    女人的手很嫩，握住凸起快速运动的时候，赵三春能够清晰的感觉出来。

    女人的打扮更是前卫新潮，隐隐充满着一种高贵，不似一般的农村女子。

    她的挑逗手法更是让赵三春感到满意，比何媚也一点不差，特别是胆子特大，敢在这坐着不少乘客的车上，尽情的和赵三春徜徉在快乐的海洋里。

    赵三春也是第一次和陌生女人产生如此亲密的联系，原本要半个小时才能完成的过程，在短短的5分钟之后打到了极致。

    在激情达到最高点之后，女人的手很尽职的放在了赵三春的凸起的前端，将那喷射而出的精华接住，不会脏了赵三春的裤子。

    10秒之后，女人拿出面巾纸开始清理战场。

    再过半分钟后，一次毫无硝烟的战斗结束了。

    两人都很快乐的靠在身后的靠背上，在享受着那高端之后的余韵。

    3分钟之后，车子终于接近了市里。

    售票员忽然站了起来说道：“前面就是世纪花苑小区，有没有要下车的？”

    女人忽然说道：“到前面的站牌停一下，我要下车。”

    说完话，女人就转脸看着赵三春，两人的目光交集在一起，女人低下头发出轻轻的声音：“要不要去我家？”

    赵三春的心一动，看着女人有些希冀的眼神，心内在想这是不是个圈套，会不会是来玩仙人跳的？

    “到了。”

    就在赵三春还在考虑去不去的时候，司机停下了车子，车门打开来，女人用有些复杂的眼神看了看赵三春一眼，随即站了起来下了车子。

    就在车门即将关闭的时候，赵三春忽然叫道：“等一下，我也在这下。”

    女人此时已经走下车子，见赵三春也走出了车厢，脸上露出了灿烂的笑容，仿佛是一种胜券在握的样子，又像是老娘吃定你了的样子。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    121.第一百二十三章 买电脑

    [第1章  正文]

    第121节  第一百二十三章   买电脑

    车门啪的一下关闭了，司机驾驶着车子离开。

    满车厢的人根本没有想到，就在这辆车上，有一对陌生的男女，发生了一段温柔浪漫的故事。而这件事情的主角换成男人的话，或许要发生的故事，就会彻底的改变。

    此时赵三春完全没有什么浪漫的想法，他原本是有些顾忌女人是玩仙人跳，在他到了女人的住处，正亲热的时候，忽然从外面跳出10多个粗壮的大汉，抑或是跳出两个身穿警服的警察，将他抓进警察局。

    在经过简单的分析之后，赵三春忽然觉得自己有些多虑了。

    这女人看起来很是高贵，根本不是那等玩仙人跳的庸俗女人，再说从她那饥渴的眼神，可以看得出来，她是很希望能和赵三春进行一次很疯狂的快乐之旅。

    “走吧，去我家。”

    女人说完，很亲切的搂着赵三春的肩膀，细嫩的手紧紧扣着赵三春肩膀凸起的肌肉上，心内更加快乐，这个粗壮英俊的男人，肯定会给自己带来不一样的快感。

    赵三春没有丝毫的怯意，也搂着女人纤细的腰肢，体味着女人身体散发的香味，和她一起走进了前方不远处的世纪花苑小区。

    细雨绵绵。

    在一把碎花小雨伞下，行走着一对陌生的男女。

    而那些擦肩而过的路人，却无论如何也想不到两人之间的曼妙关系。

    快乐的时光总是那么的短暂，就在赵三春准备享受陌生女人带给他的快感时，一阵悦耳的手机铃声传了出来。

    女人浑身一震，放开游走在赵三春的手，拿出卫生纸擦了擦手，接着拿出了电话接听。

    “嗯，是，马上到，好，你等我吧。”

    女人简单的几句话落音，收好电话，转头看了一眼赵三春，黑白分明的眸子，带着一丝狡黠的神色，随即朝前走去。

    看着她的背影消失在茫茫雨幕中，赵三春叹了口气。

    这陌生女人的亲昵，让他有种别样的刺激，可惜只维持了短短的时间就不属于他了，让他无端的生出些欲火，却不能消解。

    车子很快到了市运站，赵三春下了车子，拿着雨伞，跟随人流出了站里。

    大雨不是那么大了，淅淅见沥沥的。

    打在碎花伞上，拼凑出一曲让人愉快的乐曲。

    赵三春漫步在街头，想想今天出来的的主要目的就是办宽带买电脑，就暂时把去李鳕家里的念头打消，拦了一辆出租，直奔市里的电脑城。

    20多分钟后，车子停在了市区的电脑城门口。

    赵三春下了车子。

    雨不知何时就停了，东方天际露出了一抹白色，这是太阳要出来的预兆。

    九月份了，秋天已经来临。

    可秋老虎依旧是很毒的，刚才下雨的时候，身体单薄的人都要穿着薄外套。

    此时雨停了，气温骤然飙升起来，路边不知名的树上，知了也在疯狂的鸣叫着，似乎在宣泄着对酷热的不满。

    提着雨伞，赵三春看了一眼电脑城巨大的横幅招牌，抬脚迈步向里面走去。

    这里是本市唯一一家电脑商成，市政府曾花了巨大投资在上面，装饰得还算不错，每天都有很多顾客来此配电脑修电脑。

    时值早上10半。

    赵三春进来的时候，这里已经聚集了不少的顾客。

    俗话说有钱好办事，只要掏出足够的钱，你就是上帝，你就是爷。

    花了差不多一个小时的攀谈，赵三春最终花了20万元，买了50台机器，全是清一色的19寸宽屏液晶，amd3000+处理器，2g内存，160g硬盘，这配置是他在网上咨询过得，最少也要3600一台。

    不过人家毕竟是做生意的，不能让人家一个子都不赚，要不然谁还把你当上帝看？早就一巴掌把你扫地出门了。

    谈妥了，方才付了部分定金，约好下午提货，就在店主的笑脸相送下，离开了电脑城。

    出门看了看时间到了中午的11点半。

    想到李鳕还在家里等候，他心里禁不住涌出一股欲火，于是伸手拦了车子向李家进发。

    十多分钟后，赵三春敲开了李家的大门，为他开门的是一脸惺忪之色的李鳕，看她似醒未醒的样子，以及凌乱的头发，不用说也是正在睡觉。

    “鳕儿。”赵三春一声低喃，如同猛虎下山一般，闪身进屋，一把抱住了李鳕，然后伸出脚来将大门关闭。

    “先别亲，我刚睡醒，还没有刷牙呢。”李鳕娇嗔一句，娇躯微微颤抖了一下，她被赵三春熟稔的挑逗，弄得浑身发热，有种情不自禁靠在他怀里的念头，却因为没有刷牙，而有些不好意思。

    “快去洗漱一下吧，我等不及了。”赵三春说着呵呵一笑，把雨伞放在玄关处，然后胳膊用力，把李鳕抱起来，走进了浴室里。

    今天李碧莲不在，他们可以肆无忌惮的嬉乐了。

    在散发着清新香味的浴室里，李鳕还在刷牙的时候，赵三春就慌不迭的退掉了她上身的睡衣，大手如同魔爪一般，在她白嫩的肌肤上游走，只搓动几下，雪白的肌肤就生起了红晕。

    “嗯……”粗粗的带着温热的大手，在香肩和后背游走，一连串麻痒的感觉传来，李鳕娇躯微颤，嘴巴发出了低低的呻吟。

    似那空谷幽鸣，虽然低低的，却是十分诱人，让赵三春禁不住加重了力道，同时分出一只手，穿过睡衣的阻隔，来到她胸前硕大的饱满处。

    先是用手掌紧紧的覆盖，然后再用五个指头轻轻搓捏，感受那里的饱满和丰腴的弹性。

    让她在自己的手心里，一会儿圆一会儿扁的不断变换形状。

    等到她禁不住撩拨，粗喘声渐渐发出来的时候，赵三春才用两个捏住那顶端鲜红的，像是品尝一颗鲜红的葡萄一般，轻轻地搓动揉捏，看那劲头，不捏出水来，似乎也是不甘心。

    随着赵三春的劲道越来越大，李鳕最终禁不住撩拨了，匆匆的接了半杯水漱口，接着就转过身体，对着赵三春带着些许胡渣子的嘴，狠狠的吻了过去。

    一番缠绵的热吻过后，李鳕就浑身发麻，战栗着娇躯。

    看到赵三春解开了腰带，就抱着他的腿半蹲下来，同时出手帮忙退掉他的裤子，将那的宝贝握在手里，张开小嘴缓缓凑了上去。

    小嘴，湿热的，温暖的，不断吞噬带来的快感，让赵三春发出了轻微的呻吟声，脸上带着无比的满足，抱着她的脑袋，拢着她的头发，缓缓开始了有节奏的小幅度动作。

    一番激情之后，李鳕躺在床上，抱着赵三春休息着，时不时的询问几句，得知赵三春的度假村因为下雨停工了，就说道：“我查了天气预报，今天就开始晴了，晾晒一个下午，明天就可以动工了呢。”

    “我这两天忙的要死，也没有查天气预报，不过这几天休息一下也好，马上要投入更多的精神，才能将度假村办得更好。”

    赵三春呵呵笑着，大手在她身上不断游走，在她娇躯颤抖的时候，大手顺势下滑，穿过曲线玲珑的臀部，来到了神秘的桃源圣地。

    “死人，刚才被你折腾了半个多小时，现在还软着呢，别闹……”闹字还未出嘴，一阵急促的呻吟声就传了出来。

    在赵三春的无敌大手下，李鳕的情花再一次绽放，和他再一次颠鸾倒凤起来。

    当天下午2点，两人这才云收雨住不再战斗，经过赵三春两次的浇灌，李鳕越发的动人了，不过激烈战斗的代价就是两人肚子都饿得厉害，反正也不想做饭，就打了电话叫外卖送了两个菜一个汤过来。

    在家里吃了饭，赵三春就要告辞，毕竟电脑城那边的事情还得处理好，李鳕也是明事理的人，在这时候没有纠缠他。

    “鳕儿，文化局那边如果做的不开心，就来乡里帮我吧。”

    “到时候再说，或许我会自己做生意呢。”李鳕笑了一笑，让赵三春安心不少，最起码自流产事件之后，他还很少见到她露出这样开心的笑容。

    “鳕儿，你这样我就放心了。”说罢，在她脸上亲吻一下，赵三春摆了摆手，大踏步的下了楼。

    出了门，赵三春就来到了电脑城，和店主攀谈一番，知道他已经把电脑全部配好了，只要把余款付了，马上就把电脑装车送到他家里。

    付钱当然是要痛快点，赵三春在陪他去银行前，提出了一个要求，说是等过几天家里网络弄好，你必须免费的帮我把网络给我弄好。

    店老板这一次生意赚了2万，闻言慌不迭的答应下来，其实找人做赵三春刚才说的那份活，也只是2000多块钱就可以搞好，所以他没有不答应的理由。

    就这样一切谈妥之后，店主大手一挥，让手下工人装电脑上车，他自己则陪着赵三春去银行转账去了。

    转完帐，何媚打电话过来，询问赵三春的踪迹，听说他度假村建到一半，就笑说你小子速度蛮快的啊，等过几天有了空，我得去你那边看看，洗温泉是不是要给免费？

    赵三春哈哈一笑，看银行里人来来往往的蛮多，就低声道：“媚姨，不仅洗澡免费，我还会免费为你服务呢

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    122.第一百二十四章 李氏度假村落成

    [第1章  正文]

    第122节  第一百二十四章   李氏度假村落成

    “就你这小样？整天扎根在女人堆里，怕是应付不了我了。”何媚嘿嘿一笑，话音里带着些荡和勾引的意味，反正现在也没人管她，她爱怎么样就怎样。

    “媚姨，那天是谁在床上求饶的？”

    “不给你说了，我最近学了新的招数，下次再让你瞧瞧我的厉害。”

    赵三春点了点头挂了电话，想起这个曾经的市长老婆，在自己身下婉转承欢的样子，不由得露出了一丝微笑。

    当天下午4点半的时候，电脑城的两辆车子，分别载着电脑和桌椅来到了山村里，林大牛跳下车子的时候，杨玉静和芳芳已经在门口等待了。

    在来之前，赵三春已经打过电话让她们收拾了家里，经过电脑城工作人员和休息民工的通力合作下，众人只花了一个小时的时间，就把电脑和桌椅卸下来，搬到了房间里。

    电脑城工作人员离开之后，赵三春和杨玉静等人看着满屋子的电脑，神色间带着浓浓的兴奋，芳芳笑了笑，说道：“三春哥，这电脑看起来好漂亮啊，一共花了多少钱呢？”

    “几十万吧，到时候等到度假村的主体建筑盖好之后，就放在客房里。”赵三春轻轻的抚摸着电脑，说道：“最近我在网上查了不少资料，人家的度假村和休闲中心都配备电脑，我也得随大流。”

    “我们都不懂电脑呢，到时候三春哥还得招一个懂电脑的高手过来。”

    听着芳芳的话，赵三春点她了点头，这时电话响了，拿出看了看号码，是小莫打来的，他接了电话，两人聊了一下，得知他明天赶来，明天上午就可以继续干活了。

    两人在电话里谈了一会，赵三春挂了电话，看到时间也不早了，就让杨玉静去做饭，而他自己则打开了一台电脑，坐下来准备玩会游戏。

    这台电脑配置比其他的要高，是赵三春配给自己玩的。

    他特意叮嘱那电脑城的老板，要他把作系统装了，然后再弄点单机游戏在里面。

    随着轻柔的音乐响起，电脑进入了桌面，赵三春握住鼠标，打开我的电脑，看了一下里面的资料，然后进入d盘一个游戏的文件夹里，找了cs游戏的启动程序，点开来兴致勃勃的玩了起来。

    网络是早上申请的，最起码也要三天后才能过来安装。

    他除了听听歌玩玩游戏，并不能上网，不过有游戏玩也能打发无聊的时间，倒也算得上是聊胜于无了。

    一夜时间很快过去，第二天小莫开着车子来到了山村里。

    看到他回来，休息了几天，感觉到人都快发霉了的民工们，脸上露出了笑容。

    赵三春的度假村工程，充其量不过是一个半月的工程，作为出来打工靠出卖力气赚钱的民工们来说，有工作才有钱拿。

    本来工程就小，这段时间又因为下雨停了几天，每日里除了打牌就是看电视，这样可是没有一毛钱拿得，所以小莫回来了，就代表着有活干了，他们自然会高兴起来的。

    在小莫的带领下，只花了三天时间，度假村的主体就全部完工，不得不说民工们兴致高昂起来的时候，做事那叫一个快啊。

    度假村的主体工程，主要是一个5层高的客房部，算是给游客们的一个居住的地方，平均每间房子大约有20平方，各种现代化的设施都配备完毕，加上装修工程，把赵三春银行卡里的存款又花掉了一半。

    接下来的几天，小莫和赵三春商议了一番，开始带领民工进行其他工程的建造，包括温泉的修缮工程，一个靠在河边的露天游泳池和另外一个垂钓的地方。

    这些工程加起来就有170多亩，根据一番设想，赵三春把剩下来的20亩地，开辟了出来。按照他的理解，前来旅游的游客大都是城市人，这些土地可以留给他们耕田种地，算是体验生活锻炼身体的另外一种方式。

    俗话说只有累死的牛，没有耕坏的地。

    反正土地在那里，是整治不坏的，让他们折腾去吧。

    到了9月20号的时候，赵三春的度假村已经有了初步的雏形，各种工程全部竣工。

    小莫带领着大队人马离开了山村，只留下10个手艺还算不错的工人，处理赵三春度假村后期的修缮工作。

    这段时间里，赵三春忙东忙西累的够呛。

    好在山上的几年，锻炼了一副铁打的身子，加上依旧持续锻炼身体，倒也能吃得消。

    忙的时候，电信局那边已经把网络给通了。

    他闲暇的时候，也教会了杨玉静上网。

    芳芳这几天去了市里的会计培训班学习，回来的时候，也会和杨玉静一起在网上冲浪，顺便学习一下会计方面的知识。

    度假村主体客房部全部装修完毕的时候，另外一个问题出现了。

    山村东面有条河，河东便是一个叫小李庄的庄子，当初搬迁的时候，政策没有落实，在本村人全部搬到镇上的时候，他们那庄的人口滞留了下来。

    这村里有几个不学无术的混混，看到赵三春做起了度假村，觉得可能是个有钱人，加上他前几年一直在外闯荡，一直没有回来，所以下意识的觉得有点油水捞，于是几个青皮混混，商议了一番，与9月25号的晚上找到了赵三春，准备敲诈一番。

    几个混混带着贪婪的眼神，气势汹汹的赶了过来，却不料想，赵三春的小弟张三偷听到了几人谈话的内容，提前就把这消息报告给了赵三春。

    于是在他们前来敲诈的路上，赵三春孤身一人下了埋伏，把几人揍得屁滚尿流，没有一个能在他手下走过三招的，全部被打得趴在地上哼哼。

    经此一役，赵三春能打凶狠的名声，迅速在小李庄传播，崇敬真汉子的山里人，这一次再也没有一个敢再打他主意的了。

    立威之后，混混们也没有再找过来，张三偷偷侦察了一番，发现当日来敲诈的几个混混，在出院之后，全部远走他乡出去打工了。

    没有了小李庄人的打扰，赵三春也放下心来。

    当天买来了一桌子好菜，亲自宴请了张三母子俩。

    吃饭的时候，听说赵三春愿意聘用张三当工人，每个月还给1000块钱工资。

    张三的老母亲当场下跪致谢，流下了感动的泪水。

    张三正式成为了林氏度假村的第二名员工，第一名员工芳芳。

    这个时候正在市里考会计资格证书，没有亲眼见证张三母子两人的愉悦。

    在赵三春眼里，张三是个老实本分的农村娃，虽然脑袋有些愚笨了些，不过胜在忠心耿耿，以后绝对不会生出异心，所以收在手下不会有后顾之忧。

    一转眼到了10月份，为了能赶上国庆长假这个档期，赵三春拿出了一大笔钱，让工人加班加点干活。

    他也去了市里办理了相关的手续，注册了公司，拿到了营业执照，并且弄了广告牌，请了职业经理人组建领导班子，终于在10月1号那天正式开始了营业。

    因为前段时间赵三春商场救人，在市民中引起了广泛的回应和学雷锋的热潮。

    在他找到那个报道此事的记者之后，对方立即答应帮他做广告，而且还说服了台里领导，给了他很大的优惠。

    赵三春本来打算拿40万元广告费去宣传的，电视台省下了10万元，就拿到了市里几家大的报纸和网络论塔里刊登了广告。

    于是在10月黄金周里，市电视台和各大报纸以及网络媒体，轮番播报了赵三春的广告，把度假村的气氛炒得分外热列。

    在开业前夕，赵三春通过陈何媚找到市里最大的一家旅行社，以回扣的方式，和他们达成了协议。

    就这样在铺天盖地的广告，传单，以及旅行社的三重炒作下，李氏度假村的名号迅速打响。

    事实证明，赵三春原生态的经营理念非常的正确。

    这些从乌烟瘴气的城市里前来旅游的游客，洗了温泉澡之后，在导游的带领下，纷纷跑到赵三春专门留下来的20亩荒地里开垦种田，过足了一把种田瘾头的同时，大把的钞票也钻进了大牛的口袋里。

    种田？ok，锄头免费给建你使用。

    插秧？ok，一把成本在5元的秧苗，也免费给你。

    累了，渴了？ok，给你水喝，给你饭吃。

    不过这水和饭就不能再免费了，咱不是做无本买卖的，咱是商人，总得收钱吧？

    赵三春最赚钱的地方，还是这酒宴里，一份蘑菇炖小鸡，88元，一份红烧鱼，88元，一份炒青菜，这个便宜，18元。

    以这三道菜的成本来算，加起来不要30元，经过厨师的加工之后，就可以卖到近200元。当然这厨师也不含糊，是赵三春以每月5000元的高薪聘请来的，那技艺好的没话说，绝对让你吃了一顿，还想着下顿。

    这样的家常菜在市区的大酒店里也不过是50块一份，怎么才能让他们吃了贵的菜还心甘情愿掏钱呢？

    赵三春和他的营销团队可是想了很多点子。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    123.第一百二十五章 惊人的消息

    [第1章  正文]

    第123节  第一百二十五章   惊人的消息

    首先，这鸡和鱼都是现杀现做。

    鸡是开业前从镇上的农产品市场买来的，临时做了一个看起来使用有好几个年头的鸡圈，然后把鸡全部放里面养。

    鱼，也是临时从市场拉来的，拉到度假村里，全部放进村东口的小河里。

    这一切的一切，都是伪装起来包装起来的，让游客们误以为是无污染的绿色食品。

    在赵三春的想法里，你愿意花几千块出来旅游，就不会介意吃一顿几百元的农村家常菜。

    当然前来旅游的人大部分收入都在中等水平，赵三春也不能做得太过分，就像做网站的一样，他要保证的是流量，虽然不敢保证他们下次还会过来，一定要在他们这次来玩的过程中，享受到乐趣，不能让他们觉得花了冤枉钱才行。

    一个人吃一顿给大牛带来150元的利润，一天100个人呢？就是一万五，600个人就是10万。

    虽然每天前来旅游的游客，不会全部都吃这样的饭，不过赵三春还有别的法子，让他们掏钱，那就是纯绿色无濡染的温泉和村东修建的露天游泳池。

    洗温泉对身体好，经常洗能治病，这样的常识大家都知道。

    在市里所有周边地区，除了赵三春这林氏度假村之外，就再也找不到别的地可以洗温泉，俗话说的好，物以稀为贵，李氏有别人没有的，自然就能够做到一招先吃遍天。

    泡温泉不贵，50元，在国庆七天里，度假村每天的人流量在500人，其中大约有400人会尝试一下温泉泡澡，这一项收入就是每天2万，七天加起来是14万。

    露天游泳池便宜，20元每人，一个礼拜加起来大约有6万，和温泉泡澡加起来就是20万，吃饭住宿零零总总的加起来，在10月份的国庆7天长假里，赵三春狠狠赚了100万，除去广告费等一切的开支，纯利润达到了40万。

    初开始就有了成绩，而且以后随着名气的打响，会有越来越多的外地人，进驻李氏度假村，会有大把大把的钞票进入赵三春的口袋里。

    在国庆假期里，赵三春累的快喘不过气的同时，他也看到了金光灿灿的美妙钱景。

    在感觉到初期的运营没有问题之后，他就当起了甩手掌柜，把度假村的事务，交给了以蒋芸芸为首的管理团队。

    花了钱聘请的员工不用白不用，赵三春在当了老板之后，也充分的认识到了这一点。

    10月9号的早上，天气晴朗万里无云。

    赵三春抱着杨玉静舒服的躺在遮阳伞下，看着远处游泳池里嬉戏的游客，心里有着别样的满足感。

    尽管是在大庭广众之下，赵三春也没有多少顾忌，总是会趁着没有人注意的时候，大手在杨玉静的洁白身子上游走，害得她不时的低吟几句，身躯也泛起了阵阵红潮。

    “李总，李总。”

    正在舒服的当儿，一身清凉装的蒋芸芸走了过来。

    她今年25岁，身材高挑，肌肤白皙，笑起来露出2个酒窝。

    虽然没有赵三春的几个女人有味道，却也算得上是一个美女了。

    蒋芸芸在大学李学的商务管理，毕业后在一家小企业做管理。

    因为不堪60多岁老板的性骚扰，一气之下甩手辞职。

    正好赵三春去人才市场招人，遇见她攀谈了一会，觉得她有干劲也有一套不错的经营理念，就把她给聘请过来了。

    经过几天的考察之后，蒋芸芸充分发挥了自己的优势，把赵三春的理念融入自己的观念中，把这度假村经营的有声有色，没有辜负赵三春对他的希望和那不低于大企业管理人员的月薪。

    赵三春这几天里过足了被人喊李总的瘾头，此时听多了也没有多少感觉了。

    不过一般情况下，蒋芸芸都是在办公室呆着的，到底什么事劳动她大驾，需要亲自过来呢？

    “蒋经理，什么事？”

    蒋芸芸来得匆忙，喘的厉害，待到能讲话的时候，才急匆匆的道：“刚才有人打电话，说是在我们这里安装了炸弹。”

    “什么？”赵三春一听她的话就跳了起来说道：“老子才开业不到10天，哪个龟孙子敢这样玩我？”

    赵三春气的脸都要绿了，连忙询问打电话的是男是女。

    蒋芸芸连忙回答是一个女人的声音，她看着赵三春说道：“李总，那女孩说的很笃定。我怕会是真的，那可就麻烦了。现在这边还有300多游客呢，万一……”

    杨玉静也坐了起来，满脸的疑惑和担心地说道：“怎么会这样？”

    赵三春沉吟了一下，询问道：“那个电话号码是多少？”

    “我已经记下来了。”因为办公室的电话带来电显示的，蒋芸芸来的时候，特别用手机记下来那个电话号码，此时拿出手机把号码报给赵三春听了。

    他摆了摆手说到：“没事没事，我知道这个人是谁，你先下去吧。”

    “真的没事？”蒋芸芸还是有些不敢相信，不确定的问了一句。

    “是我的一个朋友，嗯嗯，估计是恶作剧吧。你去忙，我这就跟她联系。”赵三春说着摆了摆手。

    蒋芸芸看他这个样子，也就放下心来，直到他拿出手机拨打了电话，这才缓缓转身退走。

    她刚走开，电话已经通了，那边刚喂了一句，赵三春就劈头盖脸的一顿痛骂，“李鳕，你他妈的在搞什么？啊，诅咒我是不是？炸弹，炸弹在哪儿？”

    “大牛，是小鳕？”杨玉静在旁边听着赵三春的吼声，见他显示这头发怒气的脖子上青筋都冒了出来，也就凑上来小声的询问道。

    “玉静姐，你在这里休息一下，等会让阿三吩咐厨房准备午饭。我和李鳕聊聊。”赵三春说完，见她点点头表示知道，就拿着手机一边骂一边向前走去。

    来到一个偏僻的角落，他听着电话那边李鳕的低声啜泣，这才缓缓冷静了下来，说道：“鳕儿，你在哪儿呢？”

    “我就不告诉你，嗯……你骂我那么厉害，我就不告诉你。”说着，李鳕已经把电话给挂了。、“臭丫头，三天不打屁股，就想给我造反了。”赵三春说着，气的拍了一下手机，真想把它给扔出去。

    这时三个穿着比基尼的女孩匆匆忙忙的跑了过来，询问他厕所在哪。

    “在前面300米外的地方。你们去吧。”赵三春换了一副笑脸，指点了三人方向，看着她们匆匆的背影，目光从她们隆起的屁股上收回。

    “他妈的，小鳕这次太过分了。”心里面这样骂了一句，赵三春再次拨打了李鳕的电话，不出他的意料，对方的手机已经关了。

    想一想今天李鳕还在上班，人也在市里，赵三春也就不再拨打电话，心里说道：“等我抽空去市里再说吧，他妈的，到时候老子非得狠狠弄你，让你跟我求饶。”

    “小丫头，国庆节不来碰我的场，跟单位里组团出去旅游，现在回来了，竟然这样玩我。”心里这样想着，赵三春回忆一下，差不多10几天没有见她了，虽然有电话保持联系，关系似乎也没有以前那么亲密了。

    打定主意抽空去市里看看她，他转过脸来，正好看到张三一副猪哥相，死呆呆的盯着一名年约20的女游客。

    他嘿嘿笑了笑，走到张三的身边，拍拍他的脑袋，“阿三，想不到你也开窍了？”

    “咦！”张三正在聚精会神的看美女，被他拍了一下，吓得差一点跳起来，待听到他的声音，这才讪讪的摸了摸脑袋说道：“三春哥，你看那马子，细腰长腿丰臀，也是大大的。我娘说啊，大屁股的女人好生儿子，嘿嘿。”

    “你小子还是个处男吧？”

    “还没有碰过女人呢。”张三有些不好意思的说着，意识到眼前的三春哥，已经是一家公司的老总了，他连忙收回了目光，专心致志的跟他聊天。

    “有机会哥带你去市里找女人，让你尝尝女人的滋味。”赵三春呵呵一笑说道，叫他去厨房吩咐厨师准备午饭，然后径自向杨玉静处走去。

    还未到地方，电话又响了，赵三春看看号码，是镇上婶婶家里的，就摁了接听键，说道：“婶，你找我什么事？”

    “三春啊，刚才国栋来家里找我，要了你的电话号码，不知找你是不是有事，他刚走我就打电话给你了，通知你一下。”

    “嗯，我知道了，下午我去镇上吧，到时候你在家里等我。”赵三春说着，低声跟她说了几句露骨的话，然后才挂了电话。

    刚挂了电话没几秒，李国栋打来电话，先是赵三春客套了几句，然后询问了一下度假村的状况，语气里带着的意思也很明显，就是你小子当初跟我说租地是为了养鱼，怎么搞起度假村来了？

    “国栋叔，计划赶不上变化嘛。呵呵，我这两天正准备找你商量点事情呢。下午去你那里。”赵三春把那个事情两字说得很重，意思也很明显了：你放心吧，我不会忘记你的好处。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    124.第一百二十六章 李鳕的恶作剧

    [第1章  正文]

    第124节  第一百二十六章   李鳕的恶作剧

    “哈哈，那好，正好我也想去市里玩玩，到时候咱们叔侄俩一起吧。”李国栋又想起在浴场里的双飞，语气里带着很荡的笑声。

    “好，就这么定了，下午我去找你。”说完挂了电话，赵三春骂了一句，他妈的，老东西，不在我的帮助你，你半年赚了差不多50万了，还他妈的还不知足，看来有必要敲打敲打你了。

    “正好媚姨那边已经开始催了，我这边的钱能凑到100万，先去还了再说吧。”

    赵三春当初本金不够，是在何媚的帮助下，从银行弄了300万，本来不急着还得，可那个银行行长手头出了点事情，就打来电话催促，想想这几天赚了将近50万，卡里还有60多万，赵三春就打算先换一部分，剩下的200万，他有信心在年底前就还完。

    正是上午十时一刻十分。

    太阳挂在中天，火辣辣的光线。

    让秋老虎更加的猛烈起来。

    赵三春在外面晒了一会，感觉着有些渴了，就到杨玉静处拿来一瓶水咕嘟嘟喝完，然后抱着她一起跳进了露天游泳池里。

    这游泳池分为深水和浅水区。

    此时正有许多拿着救生圈学游泳的女孩子，赵三春也在里面戏耍一会，和那些人调笑一番，借着教学的名义，吃着女孩子们的豆腐，倒也别有一番痛快滋味。

    中午吃了饭，赵三春休息了一会，就乘坐返回市里的出租车出去了。

    今天下午要办的有三件事。

    第一是找林国栋，把他安抚下来。

    这老小子吃着碗里的，还想看着锅里的，度假村刚刚开起来，如果这老小子居中闹事，怕是会伤到自己的元气。

    第二件事，就是去银行还钱。

    当初是何媚的帮忙，才让赵三春从银行那里贷了300万。现在人家既然打电话催促何媚，赵三春也不能不表示一下，现在他卡里还有70多万，打算还50万给人家，剩下的再慢慢想办法慢慢还。

    第三件事，就是去‘教训’李鳕。

    今天她的一个恶作剧的电话，差点把赵三春吓到魂飞魄散，度假村才刚开始起步，若是真的有‘炸弹’爆炸事件，以后铁定玩完，啥都不要想了。

    赵三春现在很生气，对李鳕来说，后果应该是颇为严重的。

    出租车开得很快，托疯狂线广告的福，赵三春已经成为了市里的半个名人，司机也知道他是度假村的老板，一路闲聊称兄道弟显得很是热络。

    到了镇上，赵三春就下了车子，一路忽悠下来，司机也没有要他的车费，赵三春哈哈笑着跟他摆手，说以后有机会请他吃饭云云，让那司机头脑都有些晕乎乎的，忙不迭的答应了。

    司机开车离开后，赵三春看着他的出租车，心想自己是不是该买部车了，不过想到自己还没有学会驾驶，现在事业刚起步，便打消了这个念头，等过完年之后再准备买车子。

    因为名人效应，赵三春走在镇上，很多人都亲自跑来打招呼，还有几个本村搬到镇上的妇女，过来询问他那里还要不要人，扫地打杂的也行，每个月给500块包吃就去干。

    赵三春想一想，度假村暂时还不需要人，即便是需要人也不需要这些40多岁的老妈子，就笑着委婉的拒绝了，说你们的话我都记着呢，以后有合适的再跟你们联系，放心吧，咱都是山里出来的，所谓肥水不流外人田，我要是招人肯定会首先想到你们。

    “大牛，我们可都记着了，别到时候你反悔了哦。”

    妇女们嘻嘻哈哈的笑着走开了，李大春哈哈笑着，说一定不会忘得，你们放心吧。

    离开了一堆中老年妇女，赵三春买了一袋子水果，打包提着去了镇上的婶婶家里。

    国庆节刚过，李倩已经去了学校读书了，家里就只有婶子蒋涵珍一个人，赵三春刚进门的时候，她正在家里给花花草草浇水。

    “婶，我来吧。”

    赵三春一进屋，把手里的水果交给蒋涵珍，然后接过她手里的工具，慢悠悠的给花草浇水。还别说，这简单的活计，倒真的能陶冶人的性情。

    赵三春本来是满心的事情，浇着浇着，心里倒有种佛陀打坐的感觉，仿佛整个心就进入一个空明的境界，烦心的事，早就跑到了九霄云外。

    正自在这样空明舒服的境界里流连，感觉到身后人影一闪，一具火热的身体贴了上来，“三春，家里忙不忙？”

    蒋涵珍紧紧抱着他，脸蛋贴在他宽阔的后背，修长白皙娇嫩如同十多岁少女的手，在他的脸上摩挲着，带给他异样的感觉。

    赵三春的脑海里回忆起两人在一起的点点滴滴。

    从山上回家的多年后第一次见面，到深夜无眠时，脑海里反复出现的那个身影，再到去看望李翠翠时候，雨夜宾馆的疯狂……

    “婶子，国庆长假忙得差不多了。”

    算一算，差不多两人没有亲热的时间，已经有了三个多月了，想到以后这样的日子，或许将无限的持续下去，赵三春在心里叹了口气。

    赵三春虽然是李家收养的孩子，从理论上来说，在血缘关系上，跟蒋涵珍并无半点关系，不过两人毕竟是直系的亲属，如果让别人知道这样苟且的事情，怕是会引起轩然大波。

    若是让倩倩和翠翠知道，那我该怎么办……？

    赵三春想到李倩哭喊着扑上来的样子，脸上满是苦涩的笑。

    而此时蒋涵珍已经能明显的感觉到他心情的变化，亦明白两人现在所处环境下的无奈，本来紧紧搂着他的手臂，缓缓的放了开来。

    重重的叹了口气，蒋涵珍后退了一步，坐在竹椅上，一时间不知该怎样开口。

    就这样默默地看着赵三春高大的身体，金黄色的阳光洒下，将他的身影也拉得很长很长，有一种寂寥无助的感觉。

    两人就这样默默的保持了十多分钟，赵三春开口说话了：“婶，我要出去办事了。”

    “去市里吗？”

    “是的。”赵三春点头说道。

    “倩倩那丫头刚才打电话来，说是没有生活费了。你到市里，给她送点钱吧。”蒋涵珍说着，从口袋里拿出3张百元钞票。

    “婶，我这里有钱。”赵三春摇了摇头说道，再看了她一眼，转身大踏步的离开了。

    出门时，蒋涵珍的再一次叹息了一声，清晰的传到了他的耳朵里，让他分外的难受。

    走在去李国栋办公室的路上，赵三春暗暗下了一个决心，以后找到合适机会的话，一定会给她以一个合适的身份，重新再来一次。

    目前，不管是从哪方面来说，他们都不能继续在一起了。

    李国栋这老小子，找赵三春贪图的无非是钱。

    赵三春知道他的意图，见了面寒暄几句，直接把一个存了3万元的银行卡塞到了他的手里，这件事情就直接摆平了。

    当然老头子色心也不小，赵三春给了钱，又打车带他去了市里的一家浴场腐败了一番。

    到下午5点半的时候，赵三春去了银行还了钱，估摸着李倩应该放学了，出了银行就直接去了一中学校。

    下了出租车，赵三春直接进入学校。

    路过保卫科的时候，保安拦住了他，询问了几句，听他说是来找妹妹的，就让他在本本上登记了名字放他进去了。

    赵三春找到李倩的时候，她正在学校的食堂了吃饭，是通过她的同学联系到她的。

    当有人告知赵三春到了学校里时，她立即放下筷子，连饭也不吃了，跟身边的宿舍同学说了几句，就直接跑出了食堂。

    李倩小小年纪，相对于其他同学来说，却是发育的比较早的。

    身材玲珑有致，组成脸蛋的五官亦是极为精致，特别是波涛汹涌的胸前双峰，在跑动时不停的上下晃动，更是惹来路人无数的注目。

    李倩确实有自傲的资本，身材相貌上上等，气质和学习成绩，在学校近5000名学生中，亦是能排在前十名，综合起来的话，能在学校排的上前三名。

    一到学校就被好事者排为本年度最美三大校花之一，剩下的两个名额则是高二和高三年级组各占一名。

    “哥，你怎么来了？”

    李倩跑到赵三春的身边，娇喘吁吁的问道。

    她因为是跑步过来的，脸上红扑扑的，还带着细密的汗珠。

    此时的赵三春站在学校场的西北角，路过的学生纷纷看着他，眼里投过来羡慕和嫉妒的神色，让赵三春颇为受用。

    抬头看着这个漂亮的妹子，即将落下的夕阳，照在她的脸上，那脸颊两侧细密的绒毛亦是纤毫毕露，让人想抱住她的脸蛋细细亲吻，并划过那白皙精巧的耳垂。

    赵三春心头的邪念刚刚滋生出来，就被他暗暗咬了一下舌尖给的打了回去。

    “倩倩，我下午去镇上，听婶子说你钱花光了。我是来给你送钱的。”赵三春说着拿出钱包，从里面抽出10张百元钞票，递到了她的手里。

    “哥，太多咧，给我300就好了。”李倩由农村初入城市，花钱也保持着以前的俭朴习惯，从来不会到外面的饭店吃饭。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    125.第一百二十七章 给堂妹送钱

    [第1章  正文]

    第125节  第一百二十七章  给堂妹送钱

    她国庆节回家的时候，从家里拿了300元钱，若不是这次不小心丢了200块钱，也不会打电话给母亲要钱。

    赵三春收回了五张票子，把500元塞在了她的手里。

    这下她没有抗拒，反而轻巧的抓住赵三春的手，紧紧的握在手里。

    “倩倩，我听婶子说你丢钱了。”赵三春说话的时候，以眼神示意旁边有人路过。

    李倩这才不情愿的放下了他的手，点点头说不小心丢了，可能是出去买洗衣服的时候掉了。

    “以后小心一点就是了。对了，最近成绩怎么样？在这里还习惯不？”

    两人坐在场西北角公园里的石凳子上，低声交谈着。

    “已经习惯了，刚开始到陌生的学校里，有时会睡不着觉，现在好了。成绩嘛，蛮不错的，上次英文考试，100分的卷子我考了92分呢。”

    成绩是李倩足以自傲的资本，她说话的时候，小脸高高昂起，带着骄傲的神色。

    “嗯，好，如果期中考试你能考到全校前十名，我就给你奖励，好不好？”赵三春点点头，脸上带着一丝笑容。

    “哥，你说吧，什么奖励？”

    “嗯，到时候你就知道了。现在我保密。呵呵。”赵三春故意不说，想要激起她的斗志。她果真重重的点头，说哥你就早早的准备好你的奖励吧，我一定会拿到学校前十名的。

    两人在一起聊了半个多小时，李倩仔细的询问了他度假村的事情，赵三春一一解答，听说他的事业已经上了正轨，李倩也是很开心。

    “叮叮叮……”

    晚自习的铃声响了起来。

    赵三春站了起来，让李倩去班级里上课，而他亦是要去李鳕家里。、“哥，我舍不得你走。”李倩依依不舍的站了起来，看旁边没有学生路过，上前抱住赵三春的肩膀，脑袋偎依在他的怀里，轻轻地摩挲着，感受那里的粗壮和安全感的气息。

    “傻丫头，我会经常来看你的。”

    赵三春轻轻摸着她的秀发，慢慢地推开了她的肩膀说道：“去上课吧，记得我们的约定哦。”

    李倩点点头，脸上带着希冀的神色说道：“哥，我送你出去好不好？”

    “不用了，我送你去班级门口，然后我自己回去。”赵三春说完，和她一前一后走出了小公园。

    把李倩送到班级里，赵三春对她摆了摆手就走出了校园里。

    她进入班级里坐下，看着他的背影消失在视线里，这才拿出书本准备晚上的课程。

    “、李倩，那个人是谁啊？”旁边的一个胖胖的女生伸过头来，脸上带着八卦的神色询问着。

    “我堂哥。”李倩不想多说，就很简单的回答了。

    一个身高和体重数字基本相等的女孩，低声对她说道：“你堂哥好帅哦，高高大大的，能不能介绍我给他认识啊？”

    “晕死。”李倩看了她一眼，心里有些鄙夷的骂了一句不要脸，脸上却是笑了笑，说道：“冬梅，我哥哥有女朋友了，很漂亮的那种。你还是安心读书吧，不要想着他了。”

    “为什么帅哥都不是我的？”那女孩悲戚的做了一个夸张的动作，趴在桌上看言情小说去了。

    赵三春出了学校，天色已经全黑了，看看时间到了晚上的7点10分，他拿出电话想要拨打李鳕的号码，不过想到今日通话时，两人吵闹的事情，感觉着打电话他也不会接，就放弃了这个念头。

    走到学外的马路边，赵三春拦了一辆出租车，上车说了李鳕家里的地址，就靠在软背上闭目养神。

    大概2分钟后，手机铃声响起来，他拿出手机看了看，是何媚打来的。

    “喂，我是，媚姨啊，对，我今天换了钱。恩，好，行的，等有机会我到你家里。”

    原来电话是何媚打来的，询问他还钱的事情，并约他有机会到她家里，赵三春敷衍着答应了，挂了电话，司机正好停下了车子，说已经到了。

    赵三春收了手机，付钱下车，走到小区里，看到李鳕家里亮着灯，就直接上楼。

    待来到她家门口的时候，赵三春粗喘了几口，刚才是一路飞奔上楼，以他强壮的体格，亦是有些呼吸不畅。

    平稳了呼吸，赵三春这才抬手敲了敲门，当的声音响过，不大会里面传来走步的声音，大门打开来，露出李鳕的脑袋，但是当她看到门口的赵三春，哼了一声，砰地一下就关了门。

    “鳕儿，开门啊，我是专程来找你的。”赵三春就知道今天会有闭门羹吃了，此时先哄骗她开门再说，便低声哄了她几句，说都是我的错，神经紧张也不该骂你之类的。

    “哼，我才不信你的鬼话，你走吧。”在门后的李鳕却是不给他开门，看来还在为早上的事情生气。

    赵三春脑袋一转，说了句我真的走了，接着哎呦一声，然后故意敲打着楼梯边的扶手，发出咚咚的声音。

    李鳕以为他摔倒了，连忙打开了门，却不料想赵三春是故意的，在她出门的时候，一下子把她抱在了怀里。

    “放开我啊，坏蛋。”

    赵三春紧紧抱着李鳕，她不停的挣扎着，小脸也涨得通红，双手也在捶打赵三春的肩膀，不过力道嘛，却是轻的很，看来也是不舍得真打。

    “鳕儿！”赵三春抱着她的肩膀，把脑袋偎依在她的头上，保持着一个亲密的姿势，将她抱进了大门，并用左脚带上了门。

    “坏蛋，早上把我骂得那么惨，呜呜……”

    想到早上电话里，赵三春的咆哮，李鳕就不自禁的眼红了，滴滴晶莹的泪花由她的眼眶淌下，顺着洁白的脸蛋往下流，并最终滑落在赵三春的肩膀上。

    “乖了，早上我是太气了，以后不会这样骂你了。”赵三春亲昵的拱了拱脖子，大手在她的后背游移着，说道：“不过傻丫头，你以后也不能这样乱搞了。要知道当时度假村里有300多个游客呢，你可知道我当时有多急，万一出了事情，我辛苦奔波了半年的产业可就要完蛋了。”

    “哼，完蛋就完蛋，你那么大本事，随便找个富婆都能养你了。”李鳕哼了一声，话里似乎带着别样的意思，让赵三春有些哭笑不得。

    他是比较花，可年轻的男人，特别是有点钱又英俊的男子，哪一个又能不花呢？

    “好了宝贝，不哭了。我跟你道歉啊。”赵三春嘻嘻笑了笑，手指滑到她的嫩脸上，擦拭掉她的泪花，并凑过嘴唇，在她的睫毛上亲吻了一下。

    说着笑着，李鳕的怨气也不是那么大了。

    赵三春就趁机和她一起坐下来，发现她竟然在家里吃饭，询问李碧莲的去处，得知她出去了，不知什么时候才能回来，估计晚饭也不会在家里吃。

    “挺不错的哦，叫外卖送来那么多菜。咦，我喜欢吃的酸菜鱼，哈哈，我要吃。”赵三春看了一眼桌上的食物，就有些垂涎欲滴的感觉了。

    李鳕拿过筷子，夹了一小块鱼肉，送到他的嘴里，像是伺候帝王一般，让他爽得不得了，心里也明白，她是真的不再生气了。

    晚饭后，赵三春就说我今天没地方住，就在这里休息了，来，给朕脱衣，朕要沐浴，说着就伸出胳膊。

    李鳕乖巧的上前来脱掉他的衣服，露出他如同小山一般威猛的身躯。

    赵三春的身体很强壮，却不似健美先生那样，浑身肌肉虬结，而是整体的线条都很流畅，从肩部开始，看起来有点像倒三角，肌肉很结实，小腹部更是有六块整齐排列的腹肌，看起来让人爱不释手。

    李鳕更是如此。

    当初两人在酒吧里定情的时候，她就是被赵三春强壮的身躯和阳刚的脸蛋吸引住了。

    其实赵三春的脸蛋只能算得上耐看，不过在如今大街上丑男遍地走的时代，也是一个标准的帅哥了。

    “我也要脱你的衣服，哈哈，为了公平。”赵三春被她摸得欲火高涨，下身搭起了帐篷，就嬉闹着把她摁在了沙发上，脱了她的衣服。

    娇躯随着衣衫的褪去，渐渐展露在大赵三春的眼里，白皙娇嫩的肌肤，从他的指缝里滑动。在他发动攻击的时候，她灵动有神的眼眸轻轻闭上，长长的睫毛忽闪忽闪的跳动，似那雨中的精灵一般，让赵三春的火花燃烧更加猛烈了。

    洗漱一番，把她抱到了卧室里的床上，赵三春打开电脑选择了一首轻音乐，然后返回床上，压在了她的身上。

    目光向下，从白皙修长的脖子往下，是那颤巍巍高耸的双峰，如同大腕倒扣一般，让赵三春心内赞叹的同时，伸出手来由她的脸往下滑动，最终握住了丰满而又充满弹性的双峰，在手下轻轻揉捏，在不断变换形状的同时，体会着身下玉女变成欲女的过程。

    嗯……

    一连串娇喘吁吁的清吟，从她娇嫩的嘴里溢出，在整个客厅里回荡。

    她的身躯轻轻颤抖着，起了片片的红晕，在柔和的灯光下，愈发显得诱人。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    126.第一百二十八章 兴师问罪

    [第1章  正文]

    第126节  第一百二十八章  兴师问罪

    赵三春凑过嘴，在双峰的顶端，轻轻，最终将那红葡萄一般的物事吸进了嘴里，极尽吸，吹，舔之类动作之能事。

    让她愈发的觉得浑身发麻发痒发烫，想要他的巨大的宝贝进入身体内，享受那欲仙欲死的滋味。

    在赵三春的大手的挑逗下，李鳕愈发不堪的高声叫了出来。

    玉手搭在他的背上，用那挑染了的指甲轻轻滑动，带出十道轻盈的痕迹，让赵三春浑身发痒，嘴里的动作更加有力了。

    激情在迸发，一男一女最终灵肉结合，在床上进行着最原始最让男女快乐的运动。

    当如同潮水一般涌来时，李鳕最终绷紧了浑身的肌肉，去享受，去迎接，主动地把赵三春的身体紧紧搂住，用高耸的双峰紧紧的摩擦他的胸口，让两人的身体贴的更近。

    啊……

    最终如同女人的大姨妈一样如约而来，李鳕身躯不停的颤抖，张开嘴巴紧紧地咬住赵三春肩膀上的肌肉，在痛与快乐的巅峰中，完成了今晚的第一波快乐之旅。

    赵三春并没有出来，稍事休息便再起战端，等到李鳕在快乐之旅来来回回第三次之后，他还是未能完成快乐之旅。

    李鳕已经浑身无法动弹了，长达50分钟的运动，基本消耗掉了她的能量，只能跟随着赵三春的动作，轻轻地摆动臀部，去迎接他的冲击，而赵三春到兴起时，亦是抱着她的脖子，将她的身体翻转过来。

    啪得一声轻响，赵三春的手在她的臀部拍了一下，雪白的臀部，瞬间起了一个红色的巴掌痕迹，这别样的痛苦，让李鳕更加兴奋，不知哪来的力气，使劲的向后摆动臀部，迎合着赵三春起来。

    激情过后，两人偎依在一起，不停的喘着气。

    李鳕喃喃自语着老公我爱死你了，让赵三春的征服欲更上一层楼，扳过她的肩膀，就想要再来一次，李鳕只能委婉求饶，看她确实累的够呛，他这才作罢。

    “叮叮！”

    门铃响了起来，赵三春穿上大裤衩出去开门。

    “莲姨，你回来了？”

    门口的李碧莲喝了一点酒，脸上红得厉害，看到开门的是赵三春，微微诧异之后，竟伸出手来，抱住了他的脖子，小嘴在他的脸上不停的亲吻，并委婉相求：“大牛，吻我，要我……”赵三春如同被人拍了一转头，面对原形毕露的岳母，他的心脏砰砰的乱跳，惹火的娇躯就在眼前，可是卧室的床上就躺着女朋友李鳕，他不能也不敢搂住李碧莲，生怕被李鳕看到。

    “莲姨，鳕儿在家里呢。”

    赵三春的说话声音很小，几乎像是蚊子在叫一般。

    李碧莲听到鳕儿两个字，犹如被电电了一下，娇躯猛地一震，接着便后退一步，酒也醒了大半。

    “谁啊？”就在两人大眼瞪小眼，有些不知该怎么说话的时候，屋内的李鳕发话了。

    “是莲姨回来了，喝的有些多。”赵三春大声说着，把李碧莲拉进了屋子，同时带上门，将她扶到了沙发上休息一会。

    倒了杯水刚端起来，李鳕觉从屋内出来了，她换了一身睡衣，头发还有些凌乱，不过看到母亲微醉着躺在沙发上，连忙上前询问几句，并接过赵三春手里的水杯，亲手服侍母亲喝水。

    “妈，不能喝，以后就少参加那些无聊的聚会。”

    “嗯，知道了，以后不喝了。”李碧莲脸上还红扑扑的，喝水的时候，瞥了一眼在旁边手足无措的赵三春，在女儿李鳕低头的时候，对他俏皮的眨了一下眼。

    乖乖受不了！

    赵三春自回了房间。

    深知岳母李碧莲身上的媚惑力是多么的强大，他此时不敢再呆下去了，打了个招呼就径轻地回到了自己的房间。

    在床上躺了一会，他听到浴室传来阵阵哗啦的水声，估计是李鳕扶着母亲洗澡去了，大约过了十多分钟，李鳕推开门进了房间。

    “阿姨睡了？”

    “没呢，正在洗澡，等下就要睡了。”李鳕坐下来，手上还有些湿漉漉的，拿出床头的毛巾擦了一下，起身关了灯，回来躺在赵三春的身边说道：“睡吧，明天我还要上班呢。”

    深夜的时候，赵三春一直睡不着，李鳕的呼吸声均有而又有节奏，他的心里却火热的，想要起身去对面的卧室找莲姨，不过考虑了一番，还是放弃了这个念头，万一被李鳕发现，后果可就严重了。

    不过李碧莲娇媚的脸蛋一直在脑海里闪现，他的欲求又比较旺盛，好不容易才静下心来的时候，已经是半夜3点半了，想想今天还有些事情要办，强迫着自己睡了下去。

    第二天早上，李鳕起床的时候，看到赵三春睡的很香，也就没有叫他，等到他起来的时候，母女两人都出了门。

    桌子上早餐已经准备好了，他洗漱一番，吃了早饭，看看时间到了9点半，给李鳕打电话腻歪了一会，就离开了李家。

    接下来的一个月，天气渐渐转凉。

    赵三春的度假村生意却越来越好，随着知名度的打开，有越来越多的人知道这里。

    因为整个省里只有他这一家温泉，前来旅游度假消费的人越来越多了。

    在蒋芸芸蒋经理的带领管理下，度假村渐渐走上了正轨。

    不是很重要的事情，也不需要赵三春亲自去过问。

    他也乐得做甩手掌柜，每天睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

    没事了跑到市里跟李鳕厮混，闲在家里的时候，有杨玉静陪着，日子过的是逍遥自在。

    经过一个月的发展，赵三春又赚进了100多万，他把存款凑起来，还了银行150万。

    这样一来，他原先借贷的300万就只剩下100万，看这个势头，到12月中旬就能还清。之后的钱都是赚的，想到美好的钱途和性福的人生，他常常睡到半夜就会笑醒过来。

    其中最让赵三春有些放心不下的就是芳芳了。

    这妮子经过刻苦的学习，已经考到了会计证。

    在赵三春的度假村过得是逍遥自在，每个月3000的工资，还能给家里邮寄2000补贴家用。

    不过她年龄不小了，家里已经在张罗着给她介绍对象，可她就是不答应，说是正在忙事业，等以后再说。

    敏感的杨玉静，能够感觉得到芳芳对赵三春的依赖，时常在枕边吹吹风，说芳芳这个小丫头不错，要赵三春好好考虑。

    这个枕边风吹得，让赵三春有些暗爽。

    看看，这女人对我爱的死去活来，还不介意我找其他的女人。

    李鳕那边是已经生米煮成熟饭了，不介意还好说，我和芳芳之间还没有什么超友谊的关系啊，她怎么就这么豁达？

    在前段时间，赵三春深切的体会到女人多了也是一种麻烦。

    面对芳芳的芳心暗许，以及老婆的默默鼓励，他选择了沉默，干脆来了个装聋作哑假痴呆，装做什么都不知道。

    不过这样却是伤了芳芳的心，好在有杨玉静地鼓励着，才不至于跟他生闷气，不过即便如此，也在面对赵三春的时候，还是会故意板着脸说话。

    赵三春有心吃了芳芳，不过考虑到一些零零总总的因素，还是下不了嘴。

    这些年来的闯荡，随着阅历的增加，让赵三春明白了，一个男人，一个真正的男儿要懂得什么是责任，他不能给芳芳一个美好的未来，是绝对不会这么做的。

    况且，即便是芳芳愿意这样，和他保持一个情人的关系，那她以后呢？她的家人呢？

    赵三春没有答案，只能在默默地等候中，希望能化解她的一片痴心。

    而他对芳芳的念头，其实还是哥哥对妹妹居多，他没有喜欢上她，干不出那样的事情来。

    好在大牛是个豁达的性子，像芳芳这样的小事，在他没有好的办法之前，已经暂时的忘却了。随着度假村的生意越来越好的时候，时间过得也飞快，转眼间就到了12月。<b

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_11

    r/> 　　这个月的14号，赵三春从银行里走出来。

    就在三分钟前，他已经把所借的钱全部还清了。

    所谓无债一身轻。

    现在的他彻底轻松了，可以喘一口粗气了。

    正在感慨的当儿，一辆轿车来到了他的面前。

    车门打开，走出一个带着墨镜的女人，她看到赵三春，神情一愣，随即走上前来，笑吟吟的问他：“三春？咦，好巧啊。”

    “哟，原来是本市女强人钱甜小姐，见到你，我不知积了几辈子的福分啊。”赵三春连挖苦带讽刺的说完，不屑的看了她一眼，转身就要离开。

    “三春，还在生我的气呢？”

    这女人不提还好，一提起来就让赵三春想起来。

    那时候找她借钱避而不见的事情来，要不是何媚当初有在银行的朋友帮忙，借了他300万，怕是现在还没有他的度假村呢。

    赵三春嘿嘿一笑说道：“我可不敢生你的气，抱歉，我有事要走了。”

    “三春，我有个事情找你合作一下，100万报酬，事情也很简单。如果可以的话，咱们仔细谈谈。”钱田说道。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    127.第一百二十九章 不是冤家不聚头

    [第1章  正文]

    第127节  第一百二十九章  不是冤家不聚头

    赵三春被她说得一阵心动，简单的事情，酬劳100万，这也太瞎扯了吧。

    俗话说的好，天上没有掉馅饼的，有这样的好事，能轮到我吗，赵三春从来没有这样的想法，凡事都要靠自己的努力才能获得，包括女人，金钱，事业和家庭在内，没有一样可以不劳而获。

    看着她脸上带着的笑意，赵三春真想上去给她两巴掌，抓住她的头发，将她的脸使劲的摁在地上，用最大的力气在地上摩擦。

    不过文明社会，没事了也不能乱搞，何况她还是本市数一数二的女强人，身边能人众多，不能乱搞不能乱搞。

    “你说的是什么意思？有那么好的事情吗？”

    “我去银行办点事请，最多15分钟就出来。你在这里等我一下。”她说着打开了车门。

    赵三春心想弄清楚她说的什么事情，就上了车子等候。

    十多分钟之后，钱甜果真从银行里走了出来，上来看到赵三春还在车里，就笑了笑，打开车门坐到驾驶座上，笑着问道：“应该还没有吃饭吧？”

    “还没有呢，你想说什么晚？请我吃饭吗？”赵三春既然要套取她的话，就不得不露出笑脸应付她。

    “当然可以，咱们好久没见。因为一些误会，让你我的关系有些僵了。我想借个机会给你道歉。”

    她说到这里，赵三春冷哼了一声。

    她旋即住嘴，发动车子向本市最好的一家西餐厅开了过去。

    路上得知赵三春不想用西餐，就咨询了他的意见，去了市里的一家口碑和口味都很好的火锅城。

    这里的人都认识钱甜，看到她过来吃饭，经理更是亲自迎接，满嘴夸赞的话，说什么钱总能够前来用餐，是本店的荣幸，又是啥蓬荜生辉的，让赵三春很想一巴掌打碎他的门牙和眼镜。

    对于她旁边的赵三春，经理似乎也认识，仔细回想了一下，想起来他是前段时间电视台和各种媒体，炒得沸沸扬扬的温泉度假村的老总，连忙摆出笑脸问候几句。

    被他说得李总，赵三春有些不好意思，寻思着自己一个度假村的老板，连个车子也没有，有些寒酸了。

    关于买车其实他早就有计划，不过一直拖着没能弄而已。

    现在刚还清了银行的贷款，手里没有什么余钱了，只能等到春节之后才能买车，顺便去把驾照考上。

    在经理的带领下，两人乘坐电梯进入三楼。

    定了一个中包，然后叫了菜和火锅以及饮料和酒，就坐下来慢慢攀谈。

    不大一会酒菜上齐，钱甜吩咐服务员，这边没有叫，就不要主动进来。

    服务员点头答应，把这边服侍好了，等到菜下锅了，这才转身退出包间。

    “三春，来，姐姐这杯酒是给你道歉的。以前的误会，你不要放在心上，好不好？”钱甜微笑着，端起杯子一饮而尽。

    赵三春想想跟一个女人闹气，其实也没有什么意思，现在这个小事情，在十年之后再回头看一看，其实啥都不算。

    不过即便是赵三春能原谅她，不再这件事情上纠缠，要想恢复到以前那样的关系，怕也是不可能的。

    其实赵三春仔细想想，从两人在张耀宝的牵扯下认识，一直到张家烟消云散的这几个月时间里，赵三春和她之间的关系，只是最简单的合作关系，互相利用彼此。

    赵三春靠钱甜帮忙，将采石场建立起来，这个是互惠互利的关系。

    之后钱甜靠赵三春游说李国栋，拿下那一片地，然后转手卖给开发商，一下子赚了500多万，而赵三春只在中间说了几句话，就拿到了50万的好处。

    说起来，从始至终两人都是互相利用的关系，抛去其中钱甜主动诱惑赵三春，想要把他弄到床上去不谈，赵三春最气愤的就是钱甜放了他的鸽子。

    这其中的原因，有没有钱甜报复他，不愿和她在床上翻云覆雨的因素在内，赵三春现在还不知道，也不想知道了。

    “好，钱姐，你那么爽快，如果我这个大男人还那么磨叽，心胸也恁狭隘了，我陪你干一杯。”想通了来龙去脉，赵三春心中的芥蒂，渐渐的消散了，就端起杯子陪她喝了。

    眼看赵三春不生气了，钱甜脸上的笑容，可谓是更加灿烂了。

    这时候锅里的牛肉已经熟了，她主动夹起一片牛肉，放在了他的碗里说道：“来，尝尝这里的牛肉味道。”

    “谢了！”

    赵三春感谢一句，夹起来吃了一下，味道确实不错。

    牛肉肉质很好，不松也不腻，大口的咀嚼几下，满嘴都是香味，加上那一股子辣味和麻味，更是让人齿颊留香。

    酒过三旬之后，一瓶白酒也去掉了一半，两人也吃得差不多了，就开始谈正事。

    尽管赵三春知道她说的事情，无非还是利用自己，他却是很想知道，这个到底是怎么一回事。

    十多分钟后，田甜的一番讲述，让赵三春皱了皱眉头。

    原来她所要找他的事情，竟然是帮别人留子，也就是俗话说的借种。

    她有一个在省城的好姐妹，也是女强人，是做房地产的，身家上亿，那女人今年已经35岁了，丈夫于8年前去世，却没有留下一男半女。

    现在她不想结婚，却想要个孩子陪伴，在看了某某韩剧之后，突发奇想，想要找个男人借种。

    说起来很是可笑。

    现在借种的方式大概有两种。

    第一，  找银行。

    这种虽然方便，却有些不大稳妥，那些捐献的人，虽然各方面都很健康，却不知道他的性格是怎样的。这对于女强人来说，是非常难以接受的，万一孩子以后遗传了父亲的不良性格，可就有些得不偿失了。

    第二种方式就是自己找了。

    可她在省城也算是个名人，媒体为了找新闻，偶尔会派人盯着她，一旦有个什么事情就会败露。这对于她以后的生活有极大的影响，她不想在网上找男人，觉得虚幻的网络空间很没有意义，便和好友钱甜联络一番，将心头的想法告诉了她，要她帮忙留意。

    “不会是见面就上床，这样太突兀，如果你愿意的话，我先安排你们两个人见面，彼此都看对眼了，再给半个月的时间相处，之后发生关系，到一个水到渠成的时候，这样就很完美了。事后彼此不见面，孩子你也不要见。她会给你100万的酬劳。就这么简单，你看怎么样？”她说的事情，赵三春听了并没有回答，心头仔细的想了一下，感觉着这个计划可行，既能和女强人谈情说爱上床，还能赚100万，简直没有比这更好的事情了。

    而且他英俊壮硕床上能力很强，应付一个女人应该很简单的。

    不过若是对方是丑八怪，弄起来也确实不舒服了。

    仿佛是看出来赵三春的疑虑，钱甜从随身带来的包里，拿出了一张照片说道：“看看，三春，你看这是我那朋友的照片。”

    赵三春接过照片，只看了一眼，就忍不住多看了几眼。

    照片上的女人，穿着一身清凉装，眉目如画，肌肤白皙，脸蛋精致，身材高挑，曲线玲珑，只是脸上带着一些哀怨表情，看起来格外的惹人怜爱，有一种似曾相识的感觉。

    赵三春仔细看了几眼，赫然发现，这个女人很像港台明星李嘉欣，只是比她稍微胖了一点，可即便如此，身材也是极为标致，让人有种想冲上前去呵护她的冲动。

    “怎么样？还满意吗？”钱甜脸上带着一些笑容，说道：“我这朋友洁身自好，自丈夫离开之后，一直守身如玉。你想想，以她这样的身家和相貌，身边自然不缺条件很优秀的男子追求。可她一直看不上眼，从来都是冷冰冰的拒绝。而她也看淡了所谓的情情爱爱，只想找个男人，为她留下一男半女的。所以你也不必有担忧，只要完事了，她绝对不会打扰你。而你，拿到了报酬之后，也要遵守协议，不能再和她联系。以后也不能打扰她的生活，就这样，你考虑一下，如果合适的话，改天给我电话。”

    酒菜也吃得差不多了，钱甜说完将照片收回，从包里拿了一张名片给他，然后叫来服务员结账，然后拍拍他的肩膀，微笑着离开了包间。

    舔了舔嘴唇，赵三春无奈的摇了摇头，照片看了，报酬也知道了，需要做的事情更是清楚了，他发现自己竟然不能抵御这样的诱惑，换做任何一个人，怕是都不能抵御的吧？

    以前刚认识钱甜的时候，他就从张耀报嘴里得知，这个女人手段很强，想一想也是，能够一个人从一家破烂的采石场，短短几年里，混到如今市里数一数二的女强人，没有手段早就完蛋了。

    本来赵三春对于钱甜是当朋友来看待的，并没有什么戒心，有时嘻嘻哈哈的，处的还算不错。不过呢，自从上次放鸽子事件之后，他就对这个女人产生了一些厌恶，虽说今晚上已经和解了，不能说他对钱甜没有丝毫戒心。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    128.第一百三十章 风雨同舟

    [第1章  正文]

    第128节  第一百三十章  风雨同舟

    在面对100万的诱惑之时，赵三春不说不会心动，其实他很心动，不过他却要戒备一下，防止钱甜再一次耍了他，仔细的分析一下，如果是被耍了，将会产生怎样的后果，这样想着，赵三春陷入了沉思中。

    我现在是度假村的老总，一个月有大约50万的利润，身边有女朋友，日子过得逍遥自在，对方开出来的筹码是100万，也就相当于我2个月的收入，干不干其实是无所谓的。

    我又不缺钱，万一这个是陷阱，以我现在的知名度，曝光在新闻上，我的度假村是不是会有影响？

    赵三春仔细的考虑着，还是否决了答应的念头。

    现在又不是特别缺钱用，不必干这样不稳定的事情。

    打定了主意，他看着手上的名片，将其装在钱包里，起身离开了包间。

    已经是晚上9点了，都市的霓虹灯散发着五颜六色的光芒。

    马路上人声鼎沸，人们形色匆匆。

    12月中旬，马上就要到圣诞了，街上可以嗅得到一股隐藏着的节日气氛。

    漫步在街头，想着接下来的计划，他决定过几天就去驾校学习驾驶技术，年后凑够钱，买一辆轿车开开，这样以后想到哪儿去，完全可以开车前往，方便又省时间。

    晚上喝的不多，赵三春想到以后的美妙时光，竟然不自觉的有些醉了，伸手拦了一辆出租，上车后说了要去度假村，那司机便点头开车离开了市区。

    晚上回到家里，已经是10点40了。

    度假村内灯火通明，一派繁华的景象。

    来到门口的时候，两个值班的保安，很恭敬地对赵三春点头打招呼：“李总，您回来了。”

    赵三春没有什么架子，微笑点头进入度假村内。

    说起来这些保安他基本上都认识，招人的时候，虽说是经理蒋芸芸在负责，不过赵三春还是亲自过问了这件事情。

    一共8人的保安队伍，四个是村里搬到镇上的年轻小伙子，另外四个是其他村的退伍军人。

    他开出来的条件很好，一个保安队长，一个副队长，他们的工资是1500一个月，每天12小时。

    队长负责白天，副队长负责晚上，剩下的六个保安，分为三班制，每天8小时，轮流倒班。

    工作时间低，但是工资也跟着低了，每月1000元钱，全部包吃住。

    这样的薪金在这个市里，算是很好的了，而且大牛还设置了全勤奖，虽说只有100元，他们没什么大事都不会请假。

    已经是12月中旬，露天游泳池暂时封闭，等再过半个月下雪结冰的时候，搞个冬泳大赛。到时候免费开展竞赛，又能吸引一大批人。

    此外圣诞节的时候，蒋芸芸也做了一个商业企划。

    打算在那天搞一个盛大的欢乐派对，倒时候饮料酒水全部免费，以答谢度假村开业几个月来，广大顾客踊跃的支持。

    当然，既然是免费的东西，赵三春自然不能把档次弄得太高，毕竟他现在手头的钱也不是很多，档次太高也有些承受不起。

    度假村的主建筑，作为前来旅游的游客们的栖息地，一共有六层楼，每一层30间客房。

    经过一段时间的发展，赵三春发现这点地方有些不大够用，不过现在也没有钱，只能等明年开春后再说了。

    原先他和杨玉静居住的地方。

    杨玉静也搬进了主建筑里面居住，两人特意选了一个两室一厅的房间作为居所，里面所有现代化的家具一应俱全，居住着也很舒服。

    赵三春进入房间的时候，杨玉静正躺在床上看电视，屋子里开着空调。

    她横躺着，头发湿漉漉的，看起来是刚洗澡的样子。

    见到赵三春进来，闻着一股子酒气，就下了床给他倒了杯水。

    有女人照顾的感觉真是好啊。

    赵三春躺在沙发上，喝着杨玉静递来的温开水，一时间感慨良多。

    这个对她一心一意的女人，确实是世间难找了，可是他却亏欠她太多了。

    先前在两人刚好上的时候，她不顾全村人的冷言冷语，默默地顶着压力。

    后来更是不介意大牛去找李鳕，接着因为不小心怀孕了，却因为赵三春事业在起步阶段，乖乖的去做了人流。

    现在度假村开起来了，她又是东奔西跑忙里忙外，一点也不计较。

    杨玉静为赵三春的奉献付出，默默地帮忙，却从来也不计较得失。

    思索前尘往事，赵三春很是感动，搂着她的肩膀，鼻子发酸，竟然有哭的冲动。

    “大牛，你怎么了？”杨玉静也是个感性的女人，见他露出这样的神色，还以为他遇到了啥伤心事。

    赵三春不想提起往事，以免勾起她的伤心，只能默默地擦了擦眼角，强装笑脸，搂住她紧紧地抱着，柔声说了一句：“玉静姐，我爱你。”

    “三春，我也爱你。”杨玉静听着他的表白话，心里也是一阵感动，紧紧搂住了他。

    我爱你三个字，一些男男女女，在热恋的时候经常说出嘴，却带着一些欲求性质。

    比如丈夫洗了澡，躺在妻子的身边，说我爱你的时候，伸出手来在她的身上摸索，这时候的我爱你就带着强烈的欲求性质。

    能够在无欲无求的时候，说出我爱你三个字的时候，这才是真正的感情流露。

    抱在一起良久，杨玉静扭了扭身子，丰满的双峰，在赵三春的身上摩挲这说道：“三春，时间也不早了，去洗洗睡吧，明天还要忙事情。”

    “姐，你先睡，我马上就来。”

    赵三春点点头，去卫生间洗澡。

    回来的时候，杨玉静已经关了电视，躺在了床上。

    他上床来靠在她的身边睡着，手搭在了她的身上，抱着她安然入睡。

    临睡前的三个字我爱你，再一次温柔的表白出来。

    一夜无话，第二天早上起来。

    赵三春洗漱完毕，带着杨玉静去了度假村的员工餐厅吃饭。

    说起来赵三春算得上是一个很不错的老板了。

    以前有句话说，你想要拿老板的钱，老板就想要你的命。

    这句话通俗的表达了员工和老板之间的裸的利益金钱关系。

    赵三春并不是这样的人，他给度假村所有员工开出来的工资，都比市里各种行业的从业人员要高，而且还包吃包住，只要你好好干，他绝对不会亏待你。

    所以尽管才开业2个多月，员工们都很爱戴他。

    做起事来从来不偷懒，该干的事情干完了，你可以在一边歇着，老板来了，你也不必起来装着忙的样子，这样很没有必要，赵三春最讨厌的就是这一点。

    “李总，早上好。”

    “李总，好。”

    早上6点半是员工就餐的时间。

    宽大的大厅内，坐满了40多个员工。

    看到赵三春进来，立即站起身来跟他打招呼。

    赵三春也很随意的摆手，和他们打声招呼，就钻进食堂的厨房里。

    杨玉静这段时间的身体不是很好，赵三春前段时间给食堂一个食补的菜单，每天都有厨师，按照这个单子做饭，所以赵三春进去的时候，杨玉静所食用的早餐已经做好了。

    赵三春端出来莲子汤和鸡蛋膏的时候，其他员工就开玩笑的说话，说什么李总对杨姐真是好呢，可以入选本年度模范夫妻了等等之类的奉承话。

    杨玉静听了都有小脸红，赵三春则笑哈哈的，满脸受用的样子。

    他的年龄说起来也不大，和这些员工们也能说到一块去，不是在工作时间，大家都会嘻嘻哈哈的在一起胡闹，不需要分上下级。

    早餐后，赵三春召集管理层，包括蒋芸芸，芳芳在内的8名管理人员在一起开会，就圣诞节的一系列活动，展开了最后的讨论，定下来的时候，时间已经是2个小时后了。

    蒋芸芸拿着活动方案离开，其他人也纷纷离开。

    会议室内转眼间就剩下两个人，一个是赵三春，另一个则是芳芳。

    “芳芳啊，最近有没有回家看看？”赵三春说起话来很随意，芳芳听了没有什么反应，过了良久，才放下笔说道：“一个礼拜前刚回去，家里都很好，弟弟妹妹成绩也不错。”

    “哈哈，那就好，那就好。”

    赵三春打了一个哈哈，其实跟芳芳之间，他们曾经有过一次亲密接触，那时候是芳芳家里困难的时候，她辞去了浴场的工作，准备下海当小姐。

    在关键时刻被赵三春给阻止了，后来他就把它带到了度假村里，不遗余力的栽培她，最终把她捧上了度假村会计的位置。

    赵三春知道她一个人要养一家人，所以开的工资很高，这也是变相的帮助她。

    芳芳呢，其实一切都记在心里，平日里工作很卖力，虽然中间出了一点小纰漏，现在经过2个多月的锻炼，工作基本上不会出现什么差错了。

    赵三春对她也很放心，把管钱的工作交给了她。

    “最近你玉静嫂子似乎心事重重的。你知不知是怎么回事？”赵三春问出了心中的疑问，其实他本来想问杨玉静的，不过还是选择了和她关系最好的芳芳。

    芳芳一边写字，一边回答：“你最近忙，经常去市里，还会两三天的不回来，嫂子心里急。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    129.第一百三十一章 惊天的噩耗

    [第1章  正文]

    第129节  第一百三十一章  惊天的噩耗

    大牛不明所以，“急什么？”

    芳芳叹了口气，“三春哥，你是真不懂还是假不懂啊？”

    “我真的不懂啊，你说说。”

    “玉芬姐年龄也不小了，她很想要个孩子，你最近是不是很少和她那啥……？”芳芳说这话的时候，还是有些小脸红，用隐晦的词代替了。

    “原来是这样啊……”

    赵三春听着她的解释，心里总算是了解了。

    自从上次言语经怀孕之后，他就特别的注意，每次行事前，都做好了安全措施。

    不过他现在还不想要孩子，最起码还要等一年之后。

    不过这话该怎么对杨玉静说呢？

    离开办公室的时候，赵三春的心情是带着一些沉重感觉的，不过他是个豁达的人，这些情绪只在他的脑袋里纠缠几分钟，就暂且放在了心头，不再去管它。

    一大早上，度假村里忙开了。

    昨晚上在这里休息的游客，今天起来吃完饭，该离开的离开，想继续留下来的继续留了下来。顾客就是上帝，员工们伺候的很贴心，务必给他们留下良好的印象。

    关于这一点，赵三春其实要求的很严格，最起码不能让游客生气。

    因为今你天让他们生气，明天可能就会和客人产生冲突。

    对于一个服务性行业来说，这可不是好势头。

    所以一旦他看见，有员工面对游客产生敷衍了事的状况出现，直接施于严厉的处罚，虽然不会直接开除，扣工资那是免不了的。

    蒋芸芸的工作能力超强，度假村在她手里，从来没出过什么事，都打理的井井有条，营业额处于持续增长状态，这让赵三春很放心。

    一些事情能不问就不问。

    当然，如果企业的老总，什么事情都要亲历亲为的话，那他可以直接把管理人员换掉了。

    杨玉静吃过饭，休息一个小时，然后会固定到度假村的健身房锻炼。

    最近一段时间，她的身材越来越好，面容越发美艳动人，健身房功不可没啊。

    到温泉那边看了一下，一切都很正常。

    回来的路上，正好碰到了张三。

    这小子最近混得不错，赵三春给了他工资，他也学会打扮了，看了周润发演得赌神，留了一个大背头的发型，看起来有些不伦不类的。

    “李总，李总，早上好。”

    张三以前见了赵三春都叫三春哥，现在是工作时间，他也改了称呼，一脸恭敬的模样。

    “小三，早上好，最近过的不错啊，听说你和小丽好上了，有没有这回事？”赵三春说道。

    小丽是蒋芸芸手下的一个员工，按工种来说算是服务员，长的和芙蓉姐姐有的一拼，算是一个相貌不怎样的村姑吧。

    “好上了多难听啊，我们是在谈恋爱。”张三扭扭捏捏的说道，脸上也红了。

    “好，好，你小子眼光不错，小丽屁股大大的，会生孩子。哈哈。”赵三春打趣了一句。

    张三的脸上更红了。

    叮叮，这时他的手机响了，他看看号码很陌生，仔细一想好像在哪儿见过，就让张三去工作，他走到僻静的地方接了电话。

    赵三春在两个月前换了电话，知道他号码的人也不多，这个看起来有些熟悉的陌生号码，其实就是钱甜的，他昨晚上收了她一张名片，还依稀记得。

    “三春啊，考虑的怎么样了？”钱甜一上来就直奔主题，话音里带着些慵懒的味道。

    “暂时抽不开身啊，呵呵，钱姐。”

    “三春，这个机会难得，给你三天时间考虑，之后若是你不答应的话，我就要考虑别人了，呵呵，我是想到咱们关系好，才把这活交给你的。你考虑清楚哦。”

    “谢谢钱姐了，到时候我给你联系吧。”赵三春客套的说着，那边已经挂了电话。

    “什么东西，妈的，若你和我关系好，猫都可以当耗子的伴娘了。”赵三春在心里骂了一句，将手机塞进口袋里，往回走没几步远，电话又响了，他拿出来看了一下，是镇上蒋涵珍的电话。

    “婶子，你吃饭没？”接了电话，赵三春询问了一句。

    “大牛，倩倩出事了，你快过来一趟吧。”蒋涵珍的声音很急，已经带着哭腔了。

    赵三春浑身一震，连忙问道：“怎么回事？婶子，你别急啊，慢慢说。”

    “小丫头前天打电话说好了昨天回家，一直到现在都没有人。我打电话到她们宿舍问一下，她竟然不在宿舍，说是昨天下午就回家了。可家里也没有人啊，我都给急死了。”

    “婶子，你先别急，在家里等我。我这就过去。”

    赵三春听她说着，看看手机屏幕，今天是礼拜六，学校里已经放假了。

    既然她不在家也不在学校，那还真的要找找。

    挂掉电话，他看到度假村门口停着一辆出租车，就急匆匆的奔了过去。

    “三春，咋回事啊，你跑那么快去哪儿？”来到门口的时候，杨玉静叫住了他。

    “玉静姐，倩倩不见了……”赵三春简单几句说完，杨玉静也急了，跟他一起上了车子，打算一起去找人。

    两人上车告诉司机去镇上，20分钟后，车子停下来。

    赵三春和杨玉静下车敲门，不大会门开了，露出蒋涵珍焦急的脸。

    “婶子，倩倩有消息了吗？”一见面，赵三春就焦急的询问。

    “还没有，我已经联系了她的班主任。现在她正在学校里找呢，咱们赶紧过去吧。”蒋涵珍都快哭了，说完拿出钥匙锁了门，和赵三春一起上了车子。

    路上，杨玉静一直不断的安慰着她，要她不要那么担心，说小丫头或许是去了同学家里，忘记打电话了，应该不会出事的……

    “这丫头一直懂事听话，出去做什么，都会给我打电话说一下。现在忽然不见了，我好担心她会出了什么事。”

    蒋涵珍说着嘤嘤的哭着，赵三春也上前安慰，好不容易才止住哭声。

    出租车司机开得很快，到了一中之后，三个人下了车子，风风火火的跑了进去，见了班主任的面，才得知她现在还没有回来，不过已经有了点线索。

    在昨天下午的时候，李倩和宿舍里一个叫林琳的同学一起出的学校大门。

    林琳家里和李倩住的很近，只有3公里的样子。

    是她在镇上初中的同学，两人关系一直都很好，无论上课还是课余时间，都经常在一起。

    “那林琳家里的电话是多少？她会不会去了林琳的家里？”赵三春的话音落，那班主任就摇摇头，“到现在还没有查到，不过我去了档案室，查到了她家里的地址。我看我们先去她家里看一看，如果再找不到人就报警。”

    “老师，你得给我一个交代啊。孩子交给你们，出了这样的事情……”言语经此时也上前说话，满是质问的口气。

    班主任连忙安慰几句说道：“你别急，别急，我们正在找线索，很快就能找到人的。放心吧，李倩这丫头学习一直很好，也很自爱，应该不会出事的。”

    “什么叫应该不会出事？“赵三春先前一直保持着冷静，来到学校也不能乱阵脚，因为现在一行三人中就他一个男人，他要是乱了，指不定婶子和老婆会怎么样。

    现在呆了那么久还是没有什么消息，他有些怒了，一把抓住那班主任的脖子，恶狠狠的问：“你说，什么叫应该不会出事？若是出事了怎么办？你能赔得起？能担得了这个责任？”

    赵三春孔武有力，这老师瘦弱的身板，在他的手下完全没有反抗的能力，脸孔越来越红，就连呼吸也变得急促，他咳嗽几下，乞求这说道：“先放，放开……”

    旁边的杨玉静和蒋涵珍连忙上前拉开了赵三春。

    赵三春还是有些气愤地说道：“赶紧给我找人，若是出了事，我跟你们没完。”

    说着上前，看着点头唯唯诺诺的老师。

    他说道：“给我林琳家里的地址，我现在就去看看，你陪我婶子他们在学校里找。记得，发动一切力量去找。”

    “好，我这就给，给你。”老师被他吓住了，哆嗦着手，从口袋里摸出一张纸条，“这，就是她家的地址，你快去，吧。”

    赵三春一把夺过纸条，看了一眼，对杨玉静两人说了几句，要她们在学校里找找，等他的电话，有了消息也要给他联系，等到她们点头答应下来，这才急匆匆的跑出了学校。

    坐在出租车上，赵三春的时心久久不能平静。

    李倩是他的堂妹，却和他的亲妹妹没啥区别，两人之间还有些说不清道不明的暧昧关系存在。赵三春把她当成了最亲最爱的人之一，若是她出了啥事，他真的不知会做出什么样的事情来。

    “倩倩，你去了哪儿？希望老天爷能保佑你，不要出事……”赵三春的心里，不断的祈求着，希望有神明存在的话，能够保佑她平安。

    赵三春离开之后，杨玉静两人也和李倩的班主任在一起疯狂的寻找李倩，打听一切能打听到的途径。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    130.第一百三十二章 查找线索

    [第1章  正文]

    第130节  第一百三十二章  查找线索

    此时来的时候，蒋涵珍还带了李倩的照片，三人在打印社里，打印了100多份，分给李倩班级里，留在学校里的同学，让他们或者她们每个人都拿两张，到闹市区去打听，希望能够获得线索。

    20分钟后，杨玉静接到赵三春的电话，她本来以为是他找到了李倩，然而消息却不是这样的。

    赵三春在路上仔细想来，还是漏掉了一环，小丫头消失了，得打个电话报警啊，让警察帮忙一起找，这样人多力量大，应该能尽快的活的线索。

    得到赵三春的指示，杨玉静立即联合李倩的班主任拨打了报警电话。

    10多分钟之后，警察如约而至，几人简单的讲解了一下状况，警察们立即组织人手开始了行动。

    打完电话10分钟后，出租车停了下来。

    赵三春看了一下，到了林琳所在的村子。

    他下车一路狂奔，边跑边打听林家所在的方位。

    10多分钟后，他来到林家，却发现林家大门紧闭，不像是有人在的样子。

    “怎么没有人呢？”赵三春有些疑惑的站在大门口，刚才他来得匆忙，只打听了一下林家所在的方位，并没有询问太多，所以不知这家人到底是个什么状况。

    这时一个30来岁的女人路过，赵三春连忙叫住她仔细询问。

    这才得知，林家已经好久没有人住了。

    林琳的父母都在外打工，常年不在家，只有过年的时候才会过来住几天。

    林琳在家里是独生女，在读中学的时候，原本都是在姑妈家里住，自从考上高中就一直住在学校里没有回来过。

    “你找林家人做什么呢？”妇女有些疑惑的看了看赵三春。

    见他孔武有力，还带着些帅气，看起来不像是坏人，不过在这村里住了8年多，她还从未见过赵三春，也不像是林家的亲戚，所以有些疑惑。

    赵三春简单几句概括一下，末了便询问林琳姑妈家里的电话。

    在他的感觉里，林琳可能去了那儿，虽然不知道李倩为什么不打个电话给家里，现在情况紧急，也只能一个个线索摸索下去了。

    “我想一下啊，林琳的姑妈是烟草公司的，名叫林娟，你去查一下吧，或许能查得到。”妇女的话说完。

    赵三春就奔了出去，她像是忽然间记起来什么似的，摆手叫住了他，告诉他村长和林娟家里有点亲戚，应该知道她的电话。

    这句话省了赵三春很多的时间，他连忙询问村长所在的方位，得知了消息后，赶紧拜谢一番，“谢谢你了，大姐，我这就去看看。”

    10分钟后，赵三春来到村长家里，要到了林娟的电话，他立即拨打了电话过去，刚开始没人接，等2分钟后，那边才想起来一个男孩的声音，“喂，你找谁？”

    大牛说找林琳，男孩说她不在，看他有挂掉电话的趋势，赵三春赶紧让村长打电话，亲戚就是有这点好处，两人一通上话，经过村长几句话的解释，林娟终于接听电话了。

    “林琳啊，小丫头半个多月未来我这里了，什么？她失踪了？”林娟有些诧异的大喊了一句，随即便询问起赵三春来……

    “那好，我们在学校汇合，我婶子也在那里，对，现在就过去。”

    林娟并不知道林琳失踪了，她得知林琳失踪了之后，也是马不停蹄的换衣服去学校，等到大牛回到学校的时候，已经是中午了。

    不过众人都没有胃口，而是在保卫科的小房间里展开了讨论，随行的还有一名女警以及学校的主任。

    上午李倩班级里30多名同学分头出去查询线索，没有什么结果，警察也出动了，结果还是一样。

    这样的场面和状况，让林娟和蒋涵珍都很沮丧，心里更是担忧的厉害，生怕两个丫头出了什么事情。

    讨论了一番，还是没个什么结果，众人能做的就是等，等公安机关查询线索。

    1点半的时候，在女警察的劝解安慰下，众人简单的吃了一个饭，饭后回来继续等。

    除了赵三春外，蒋涵珍和林娟等人急得如同热锅上的蚂蚁，甚至还哭哭啼啼的。

    赵三春看了有些心烦，就出去抽烟，留下女警和杨玉静在一边安慰。

    眼看着两女孩已经无音无讯近40个小时了，还是没有丝毫的有用线索，众人都很心急。

    小房间里的气氛也有些沉闷和压抑。

    然而就在下午4点的时候，李倩班主任的电话忽然响了起来。

    “看看，快看，是谁打来的？”

    房间里没有一个人说话，忽然传来铃声，众人都吓了一跳。

    女警说完话，那班主任已经拿出了手机，看看是个陌生号码，他摁了接听键，“喂，你是谁？万东？”

    “老师，听说你们在找李倩和林琳同学，警方也没有什么消息？”

    在班主任的介绍下，众人知道这叫万东的是李倩的同学，闻言班主任立即点头大声说道：“是的，万东同学，礼拜五之后，你见过两人吗？”

    “是的，那天晚上8点多的时候，我出去买东西，在一辆出租车上见到两人和隔壁班级的一个男生。那个男生好像是叫顾俊佳，之后我就回家了。”

    “那大概的地理位置在哪儿？”班主任的手机摁的免提，大家都能听得到，赵三春第一时间内问出了这个问题。

    万东有些紧张，沉默了大概五秒，这才答道：“市里的扬林大道130号左右……”

    “好好好，万东同学，感谢你提供的线索，我这就去查询一下，先挂了。”

    收到这个消息之后，班主任挂了电话，他和学校主任商议了一下之后，去档案室查询顾佳俊家里的联系方式去了。

    15分钟后，班主任带来了顾佳俊父亲的电话，打了这个号码，接听的是一个女人，听起来阴阳怪气的。

    在班主任询问顾佳俊在哪儿的时候，她说我不知道，这个小混蛋3天没回家了。

    得知这女人是顾佳俊的母亲，女警直接发话了。

    “这位女士，我是警察，现在你的儿子陷入了一宗人口失踪案当中，我想为了你儿子的安全，你应该好好的配合我们公安机关。”

    “什么？”那边的女人惊慌失措，毕竟听到这样的事情，是谁都不会冷静下来的，“你是真话还是假话？不会是消遣我的吧？”

    在女警察讲明了之后，顾佳俊的母亲终于意识到问题严重了，她在家里翻了半天，终于找到了儿子的手机号码，然后拨打了出去却是无人接听，等她把这个状况说出之后。

    女警立即询问了她所在的地址以及顾佳俊的电话号码。

    10分钟后，她所在方位附近的警员进入了她的家里，把她带到了警察局，而在学校这边，女警已经拨打了顾佳俊的电话10多次，结果依旧是无人接听。

    “妈的，这小子是做什么的？”赵三春心里已经很焦急了，这时候顾佳俊所在班级的班主任来到了保卫科的房间里。

    从他的嘴里，赵三春得到的结论就是，顾佳俊是个不学无术的混混，在学校里经常干着一些坏事，不过人很帅。

    有很多花痴不介意他的恶心行为，经常被他帅气的外表蒙骗，然后借着他混混的身份出风头，最后被他得逞，事后再被甩掉……

    这样的人渣，小丫头竟然跟他呆在一起，真是气死我了！

    蒋涵珍和赵三春都有些气林愤，他们没有想到小丫头来到市里不到半年，竟然和这样的混混纠缠在一起。

    不过杨玉静却是在劝解，说丫头洁身自好应该不会做出这样的事情，或许是别有隐情。

    “是啊，李倩成绩很好，期中考试在全校前10名。平时也不会出去，有没有人说她早恋……”李倩的班主任也上来插话，极力否认自己的得意学生，会做出这样的事情来。

    “通了！你们先别说话！”

    就在众人焦急的时候，女警忽然说话了，众人闻言立即止住讨论声，女警把电话调成免提，和那边的顾佳俊对话起来，“喂，你好，是顾佳俊同学吗？”

    “你是谁？”对面的人说话很不友善，或许是陌生号码的缘故吧。

    “我是一中的教师，你现在在哪儿呢？”

    “今天是礼拜六，放假了，没重要的事不要来打扰。”顾佳俊说着就要挂掉电话。

    他的班主任急匆匆的上前来问话：“顾佳俊，我是你的班主任李飞，我听别人说，李倩和林琳两位同学跟你在一起，是不是真的？”

    “没有！你找错人了。”那边的顾佳俊说话有些慌乱，随即便挂掉了电话。

    “不对，这小子很古怪，马上查询。”赵三春听出他话里的慌乱，站到女警的身边，跟她说了几句。

    女警果断的拨打了警局电话，要他们准备好监听和探测设备，然后带着赵三春等人去了警局。

    此时在市区西郊的一个别墅内，三个年轻人低声交谈起来，其中一个领头的大约20来岁，穿着一身名牌的衣服，不过上面满是灰尘，看起来像是被人吐了东西在上面，此时他神情有些萎靡，满身的酒精味道

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    131.第一百三十三章 水落石出

    [第1章  正文]

    第131节  第一百三十三章  水落石出

    “老大，出事了，咱们该怎么办？”顾佳俊有些焦躁，看起来很是慌乱。

    “没什么事的，我晾她也不敢说出去。”

    “可是，你们昨晚上把她，把她给强……了。”顾佳俊依旧很急地说道：“刚才我的班主任打电话给我了，万一……”

    “万一你妈啊！”领头的一巴掌拍过去，顾佳俊下面的话就缩了回去，“把你的手机关了，妈的，这个妞我来处理，大不了赔点钱，我看她能怎么样。”

    “是啊，老大说的对，这些个从农村出来的女孩，见钱眼开，赔点钱就行了。”另外一个还在醉酒状态中的男子说话了。

    他的裤子拉链还敞开着，可以看得到上面带着白色的精斑。

    “真他妈的恶心，去洗洗你的衣服。”领头的拍拍小弟的脑袋，那人站起来去了卫生间里，等到他离开后，领头的看着顾佳俊哭丧着脸，骂了一句，站起来带着他上了楼。

    这是个别墅，看起来精致典雅，大约300多平，装修得也很漂亮，带着些欧式的风格，门口的停车位还停着两辆高级跑车，一看就知道是富家弟子的玩物。

    此时二楼的一个房间里，李倩和林琳抱在一起哭着，两人是被顾佳俊骗来的，究其原因，还是林琳对顾佳俊比较迷恋。

    昨天下午本来打算一起回老家的，不料想出校门就碰到了顾佳俊，说是带她们出去玩一下，林琳没有多想就答应了，还拉着李倩陪她一起。

    李倩本来不想去，不过好友邀请，她也不愿意折她的面子就勉强答应了。

    谁能料想到，晚上顾佳俊带她们去了酒吧，还领来了两个看起来就很酷的男子，晚上几人玩得很高兴，不知不觉林琳就被灌了不少的酒，李倩喝得不多，最后还是有些倦意，就说要回学校去。

    出来的时候，已经是12点了，学校早就关门，她们也回不去了。

    本来两人打算找个旅店住一夜，顾佳俊上前来说到朋友吴农家里，也就是领头的那个男子家里休息，晚上睡不着可以上网打牌，林琳喜欢顾佳俊，想了一下也没有多做考虑就答应了。

    这个时候，李倩已经坚决不同意了，却不料想林琳一直央求，想一想几人也是同龄人。

    顾佳俊还是这学校的，应该不会干出什么坏事，也就答应了一起过去。

    然而晚上就发生了大事，两人到了吴农的家里，再继续被灌酒，后来竟然被吴农和另外一个陌生男孩了。

    幸好李倩留了一个心眼，没有喝多，这才免遭与难，几人也喝多了，把林琳被了，也就没了力气，一觉睡到天亮才惊觉到出事情了。

    而此时林琳的眼睛红肿，衣衫不整，不论是肉体还是精神，都遭受到了严重的打击，连话也不会说，只知道缩在李倩的怀里。

    林琳本来是有手机的，不过被顾佳俊收走了，想打电话都不能，这才让蒋涵珍起了警觉，到现在进行到这么一个环节。

    就在吴农和顾佳俊对两女进行劝解教育的时候，警员们已经展开了充分的调查。

    原本想通过和顾佳俊的电话联系，来确定几人所在的方位，却不料想他的手机关了机，再也无法拨通，无奈下只能派人调查。

    足足2个小时才得到有效的线索。

    到下午5点太阳要落下来的时候，警察们破门而入，将林琳和李倩两人解救出来。

    至此，失踪案告破，三个犯罪的男孩也被抓到了警察局里。

    让赵三春的欣慰的就是，李倩虽然入了狼口，最后得以保全清白之身，让他愤怒的就是，和她一起的林琳，却是遭到了惨无人道的，身心都受到了严重的摧残，以后的路怕是也要毁了。

    而更让他愤怒的便是，这几个年轻人被抓的时候，一点觉悟和忏悔都没有，不知哪来的勇气和自信，镇定从容的脸上，还带着些玩世不恭和从容的笑容。

    让赵三春气的想要上去抓住他们，暴揍整整一天。

    2天后的下午，赵三春从朋友嘴里得到了消息。

    原来那吴农的父亲是个有名的商人，家里穷的只剩下钱了，怪不得那么嚣张，而且案子的结论也让人齿冷，几人犯了罪，竟然只判了2年，赔给林琳10万元就了事了。

    这个2年里面也有猫腻，赵三春是很清楚不过的。

    以吴家的能耐弄个缓期执行，然后再轻松的化解了这个事情，以后吴农还可以继续逍遥法外，继续祸害其他的女孩。

    案子判了之后，林琳暂时休学，不过看她那个样子，以后也没法在这城市呆下去了，流言就能让她发疯。

    李倩经过这一件事，再次的对人性有了深刻的认识。

    从此之后再也不和陌生人打交道，一心扑在了学习上，很快的，大家都淡忘了这件事情。

    1个多月后，一年一度的春节如约而至。

    整个度假村里都弥漫着春节的喜庆气息。

    度假村暂时关门歇业，李家一家人也暂时到了镇上居住。

    赵三春夫妇和蒋涵珍母女在一起过了一个祥和的春节。

    春节过后，李氏度假村再度开业，生意又恢复了红红火火日进斗金的状况。

    赵三春抽空去学了驾驶，准备考到驾驶证就买车。

    而他没有想到，这接下来的日子，竟然会再次重现半年前的香艳和暧昧……

    杨欣欣越想越有可能，当初大姐和赵三春的关系，就到了某种很微妙的境地，若是循序渐进的发展，说不定早就同居了，只是后来她喝多了，出了一个主意，在他们两人吃饭的时候，在酒里下了春药，最后生出了一个误会，几乎变成陌路人。

    这一年来，杨欣欣心里是颇为的内疚，要不然姐姐和赵三春，或许早就成了好事。

    她心里内疚，也曾对姐姐道歉，姐妹俩虽然没有什么芥蒂，说清楚就行了。

    可是和赵三春，却不是那么好就消除当初的误解以及芥蒂，才导致两人因为误会而分开，几乎成了仇人。

    “对了，我想起来了，大姐现在住的地方，也是赵三春另外一个李鳕的小区，三春哥风流成性，说不定在去找李鳕的时候，和大姐有过接触，然后因为某件事情，两人就消除了芥蒂。”

    想到这里，杨欣欣越来越觉得自己的大脑变得聪明了，猜测的东西，很有可能属实，若真的是这样的话，那今天大姐要我去大赵三春的火锅店里吃饭，怕是另有深意的吧？

    杨欣欣的小脑袋浮出了很多很多的问号。

    想来想去，头都大了，还是想不出来什么玄机，就起来刷牙洗漱了一番，心想等到了地方，就知道大姐玩什么把戏了，嘿嘿。

    很快到了中午11点，离约定吃饭的时间也不早了，杨欣欣就换了一身衣服，把自己打扮的分外妖娆，然后就出门去车库开了最新款的法拉利跑车，直奔赵三春的火锅店。

    与此同时，那杨鑫鑫也接到了妹妹已经出发的信息，看完之后，把自己打扮的美美的，从家里开了车子，往赵三春的店里而去。

    且不说两姐妹的一些心思，赵三春从家政中心回来之后，就直接开车去店里，到了地方，服务员们正在忙着擦桌子收拾东西，看到老板的到来，纷纷点头打招呼。

    赵三春一一点头应和，也没有说小三子的事情，他估摸着准奶爸马上就要到店里来了，也不需要自己先提前的说出来。

    临上楼的时候，看到吧台收银员赵筱，也拿着抹布在清理吧台。

    观察了一会，感觉她做事也比较利索，若是职业道德也很好的话，这么一个漂亮的小妞，当这里的收银员完全合适。

    一个人品性如何，不是一眼就能看出来的，毕竟老祖宗还有知人知面不知心的说法。

    收银员每日接触大笔的现金，很难保证不会生出不轨的念头，所以收取一定的押金，也是必须的，而且招进来上班之后，还需要长期观察，加上芳芳这个财会人员的帐目核对，才能看清楚一个人的品行。

    不过赵三春也不是很担心，这里的账目不是很多，流动的现金，一天加起来也就最多2万的样子。

    店里有她的身份证复印件，加上又是本地人，有什么事情，可以直接找得到她的家人。

    当然，防人之心不可无。

    赵三春虽然不大管理店里的事情，昨天已经跟芳芳说过留意收银员的事情。

    她也默默地在暗中留意着，有什么不对，也能及时的观察到。

    到了办公室里，蒋芸芸不在。

    她最近忙得很，有时候早上也不来，店里面的管理班子，有主管和一个小组长，都是跟随她2年多的属下，大大小小的事情，也都能处理得很好，遇到不能处理的，一个电话，她也就过来了，不会耽误太久的时间。

    “三春哥，早上好。”

    “还早呢，都快11点了。”赵三春笑呵呵的坐下来。

    芳芳很乖巧的拿了一次性纸杯，帮他倒了一杯水，送到他手里，这才返回办公桌边忙活。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    132.第一百三十四章 说不清道不明……

    [第1章  正文]

    第132节  第一百三十四章  说不清道不明……

    赵三春伸了个懒腰，喝了口水，拿起桌上的报纸浏览起来，询问道：“店里的生意，这几天有什么变化吗？”

    “还好，持稳定性的增长。我们店里还趁着快到圣诞的时候，推出了欢喜鸳鸯锅等套餐服务，吸引了不少情侣前来消费。”

    “蒋芸芸倒是很会想点子，呵呵。”赵三春笑了一下，想到那蒋芸芸忙里忙外的，也有些内疚。

    他这个老板可是当起了甩手掌柜啊，不过想到她也是老板之一，赚多了钱也就分得多些，那一丝丝的内疚瞬间就甩了出去。

    “投资的好，不如用人用得好，嘿嘿。”想起和蒋芸芸合作以来，自己几乎没什么劳累的感觉，除了偶尔指点一下，给出几个有建设性的之外，倒也没有怎么出力了。

    “三春哥，你有没有想过，把咱们得店开成连锁店啊？”就在赵三春浏览报纸的时候，芳芳冷不定的问了一句。

    “连锁店？”赵三春皱了皱眉头。

    说实话，火锅店的生意还算不错，如果开连锁店的话，倒也能多赚些钱，只是那个东西审批不知是不是很麻烦，也不知道需要什么条件。

    沉吟了一会，倒也没有给出明确的答复。

    “暂时还不知道，你也知道我的性格，对这些东西没什么概念，钱够花的就行了，也不需要太多。”

    芳芳闻言，翻了翻白眼说道：“三春哥，你看看人家蒋总的斗志，30来岁，比那10多岁的年轻人斗志还要磅礴，只怕是有朝一日，能成为咱国内商界的新星，那像你，一天到晚的留恋于花丛中，对自己店里的事情也不管不问的。”

    “哈哈，说的也是，我确实是没有蒋芸芸那般的朝气和斗志，不过，芳芳，你说我整天流连女色，可就是不对了，最近我都一直陪你嫂子的，咳咳。”

    “我才不信呢，你的本色，我可是知道的哦。”芳芳狡黠的笑着，脸上露出某些让人一看就明白的神色。

    “真的没有，你还别不信。”赵三春呵呵笑了。

    说这话他自己都有些心虚啊，昨天还和李鳕母女颠鸾倒凤来着，“再说了，店里的事情，我不有你在帮忙吗？别人我都不信，我就信任你。”

    芳芳听到这里，脸上一热，感觉着心里的某些情愫，被他挑了起来，转头看看办公室的门关上了，这里面也没有外人，就一字一顿的问道：“三春哥，你对我的只是信任吗？”

    看她可怜兮兮的，像是要哭出来一样的神色，赵三春有些不知所措了，咋聊聊天，就扯到这样的事情呢，不过他毕竟有家室的人，不能给她什么承诺，只能装傻地说道：“芳芳，你咋了，谁欺负你了？”

    “三春哥，不要转移话题，回答我的问题。”芳芳却是紧紧地盯着他，想要从他的脸上看出答案来。

    “这个……”赵三春无奈的摇了摇头，看她一副似乎要哭的神色，自己不回答就不让走的样子，不过想到两人的关系，实在是不好说啊，沉吟了一会儿，才说道：“芳芳，我对你不仅是信任，还有一种感情和亲情在内。”

    “感情是什么样的感情，亲情又是什么样的？”芳芳今天一反常态，不依不饶的询问起来。

    “咳咳。”赵三春咳嗽一下，把报纸放下来，看着她一副急切知道答案的样子，连忙道：“感情是什么我就不多说了，咳咳，亲情呢，我是把你当妹子看的，这些日子来。”

    “这些日子，三春哥对我恩重如山，若不是你的帮忙，我怕，怕是，怕是已经成为了残花败柳。家里母亲病重也不能治好，更不能有一副体面的让好姐妹都羡慕的工作，更没有现在不错的薪金……”

    芳芳说到这里，回忆起往事来，眼角的泪花扑哧扑哧往下掉，转眼间，就哭成了一个泪人，下面的话也说不出来了。

    女人是水做的，赵三春无奈啊。

    这都是当初的一点小事，她还记在心里，说出来都能流泪。

    哎，叹了口气，赵三春抽了几张面纸，递到了她的面前说道：“芳芳，你哭什么的，好好说话就好好说话。别哭了，让别人看到，还以为我欺负你了。”

    “三春哥，你就是在欺负我，欺负我一年多了，呜呜。”芳芳拨开他递来的面纸，扑倒他怀里，小手使劲的敲打着他的胸膛，面纸慢慢的滑落在地上，也没有人留意到。“好了好了，别哭了，哭的像是一个大脸猫，不漂亮了。”赵三春任她敲打几下，反正也不疼，全当成给自己按摩了，嘴上却是劝解着。

    芳芳哭了一会，发泄了一会，果真也不哭了。

    毕竟是公众场合，被人看到了，少不得要误会些什么。

    就收了眼泪，接过赵三春再递来的面纸，擦了几下，起身去卫生间里洗脸去了。

    看着她的背影，赵三春叹了口气，“这不是古代可以三妻四妾啊，你们跟我，没有名分，已经有鳕儿等人了，我怎舍得让你再掺杂其中，惹得伤心难过呢……”

    赵三春正在感叹的当儿，外面传来了脚步声，接着小三子的声音就传了过来，“三春哥，三春哥，你在店里啊。”

    “哈哈，小三子，果真是来了。”听到他的声音，赵三春就站了起来，打开门，就看到一脸喜气的小三子，开开心心的走了过来。

    这时的赵三春已经憋了一肚子尿，忍得极为的辛苦了，眼看着卫生间里亮着灯，里面估计是有人。

    而这里就他和杨鑫鑫住着，铁定是她在里面，可是他敲了门，喊了几句，一直没有答应，不知道在搞什么飞机。

    眼看着就要尿到裤裆子里面了，赵三春恨恨的跺了跺脚，真想一脚踹开这门，看看里面到底在搞什么，为什么就不理自己？

    哪怕是你在方便，不能立即出来，你也得理我啊？

    这样想着，赵三春就觉得很委屈，妈的，好在活人不能被尿给憋死。

    赵三春看着卫生间里是不能去了，就准备找个可乐瓶子，最好是大口一些的，尿到那里面去，应该也是可以的，现在是危急时刻，随时随地都会憋不住而尿出来，自然是不会太讲礼貌了。

    然而，就在赵三春刚刚转身，准备摁亮大厅的水晶灯，寻找可乐瓶子的时候，身后一个人影闪过，接着穿着白色衣服，披着一头凌乱头发的人影，猛地窜到了赵三春的面前。

    “哎呀，妈呀……”赵三春吓了一跳。

    见这人影的脸上，满是血红色的玩意，舌头都伸出嘴外老长，手上也满是血色，头发凌乱的挡在脸前，真他妈的太恐怖了，和电影里的猛鬼一个造型。

    叫了一声，赵三春一个激灵，条件反射般得就要挥拳砸过去，眼角看到那人的体型，再想到某人喜欢弄恶作剧，却是松开了手，一副无奈的口气说道：“鑫鑫，你搞什么鬼？我差点打出拳头。”

    “哎，没劲，怎么没吓得你哭爹喊娘的呢？”随着一声可以腻死人的甜甜声音响起，这扮鬼的人影，无奈的摇了摇头，快速走到卫生间里，洗掉手上的番茄汁等物，拿掉脸上的面具，整理好头发，这才走了出来，对着憋尿憋得很是辛苦的大牛笑了一下，说道：“好了，我弄好了，你去方便吧。”

    听到这样的话，赵三春像是得到了老佛爷赦免的乱臣贼子一样，赶紧的钻进卫生间里，掏出大家伙就开始放水。

    随着熟悉的感觉涌现出来，他长长的呼了一口气，脸上满是满足的表情。

    “放水，放水，舒服，舒服。”赵三春无意识的哼着这样的话语，这时候冷不防的，外面传来一声尖叫，接着卫生间的门被打开了，然后一个人影猛地扑了进来，紧紧地抱住了赵三春的肩膀，“啊，我好怕啊，啊，好恶心啊……”

    “……”赵三春哭笑不得，差点被弄得成了阳痿，随即就感觉到一个温暖的身体，紧紧地贴在自己的后背，还有两团而又充满弹性的物事，紧紧地顶着自己的胸口。

    随着女主人发出惊恐的声音，还不停的摩擦着自己的后背，那种感觉真他妈的舒爽。

    “咋了，咋了？”赵三春说这话的时候，才想起来自己还在尿尿呢，此时那样鑫鑫贴着自己的身体，紧紧抱着他。

    他却是没有停止撒尿，说话的时候，小老弟依旧喷发出长长的水线，尿在马桶里，发出清脆的水流声。

    “蟑螂……蟑螂……”杨鑫鑫一边说，一边很是可怜的，把脑袋放在赵三春的肩膀上摩擦着。似乎这样的动作，能给她惊恐的心，带来一些安慰似地。

    只是大牛没有注意到，她靠着他后背的脸上，带着一些狡黠的笑容。

    那神色，哪有一些惊恐的样子，分明是某种奸计得逞的样子。

    若是样欣欣在这里，或许就会知道，那被她说出来的蟑螂，怕也是莫须有的东西，根本不曾出现的吧？

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    133.第一百三十五章 别出心裁的杨鑫鑫

    [第1章  正文]

    第133节  第一百三十五章  别出心裁的杨鑫鑫

    哎，可怜的蟑螂，可怜的小强哥，你为了某人的奸计，就受点委屈吧。

    “那啥，欣欣，我在撒尿呢？”李大春苦笑了一下，本来就憋着尿，现在在放水，一时半会竟然憋不住，在她抱住他后背的时候，依旧在哗哗的往外喷射水流。

    “就知道为了自己，人家都见到了那么恐怖的东西，也不知道安慰人家一下。”杨鑫鑫却是扑哧一下笑了出来，但是语气中却包含着浓浓的委屈。

    让赵三春哭笑不得，好在这时候他终于撒尿完毕，身体抖了几下，赶紧拉好了裤子。

    “这个，我现在虽然很想安慰你一下，再把那个惊吓了你，同时也打扰了我撒尿的小强牌蟑螂教训一顿。但是我还没有洗手呢，能让我洗个手，再跟你一起说话吗？”

    “哟，你还那么的委屈呢？”杨鑫鑫心不甘情不愿的，继续在赵三春的后背摩擦了一下，记住了他宽阔肩膀的轮廓，以及那肌肉的活力，却是有些不大情愿的放开了他的肩膀。

    毕竟人家刚刚方便完毕，不管是讲究卫生，还是怎么样的状况，总得要洗手吧？

    赵三春哭笑不得，虽然现在和杨鑫鑫的关系，似乎是恢复了，最开始交往的那种亲密无间的状况，但是仅仅是一晚上的时间就这样，而没有一个循序渐进的过程，让他真的有些吃不消，再说了，他自己背后还有几个女人等待摆平，刚刚有了一些眉目，又加进来一个杨鑫鑫，怕是后宫又会再次起火吧？

    于是在洗手的时候，赵三春就偷偷的留意那杨鑫鑫的动静，透过那洗手间的镜子，可以看得到，杨鑫鑫一直没有退出去，而是靠着洗手间的门口，看着赵三春，眼里带着脉脉的温情，其眼波流转之间，带着浓浓的情感，让他有些不知所措。

    “喂，你洗手洗那么久干吗？”好几分钟后，杨鑫鑫终于有些不耐烦了，催促着说道。

    “额，这就好，这就好。”赵三春把手上的洗手液的泡沫冲掉，转身就要潇洒的离开的时候，杨鑫鑫伸出胳膊，拦住了他的去路。

    赵三春心中一颤，心想你不会是想要强来吧？算了算了，既然你那么有意思想要把我给占有了，我就勉为其难的答应了吧。

    就在赵三春摆出一副小媳妇面对新郎官的那种悲壮姿态的时候，杨鑫鑫扑哧一下笑了，“喂，想什么呢？上完厕所，不知道要冲马桶的吗？”

    赵三春的度度假村已经开业半个月了，生意一如既往的繁荣，他带来大把钞票的同时，也让特德心情好了起来。

    3月8号妇女节这天，赵三春顺利通过了可是拿到了驾驶证，另外花了14万买的轿车也拿到收了，正正式成为有车一族。

    经过几个月的努力发展，他钱的钱已经全部还清，原先开办度假村的本金也收了回来。经济方面没有什么问题了，日子过得就逍遥自在。

    此外，李倩也彻底的从先前的打击中回过神来，期末考试拿到了年纪第6

    名。班级第一名。

    国际的饿时候，赵三春还特意包了1000元的红包来奖励她。

    小丫头受到红包，开心的不得了，留作了下学期的学费。

    杨玉静在家里闲着没事，自修成人考试，一商业管理为主，准备将来毕业了，未度假村处理。

    李鳕那边，两人处的也很不错，她过年之后就辞职了，找了一个店面，坐骑了服装生意，因为当年母亲和何媚铺下的关系，生意也很不错。

    何媚在年后正式从文化局辞职，现在家里没事，和李碧莲一起到外地旅游去了，据说两人要把整个中国最美的经典全部逛一个遍，还准备了数码相机，准备弄一个关于旅游的专题片。

    “叮叮叮，”电话响了起来，赵三春拿起手机看了看号码，皱了皱眉头，按了接听键。

    “喂，钱姐，不好意思啊，你说的事情我不能答应。”

    “三春，这次不是跟你说事情的。”电话那端的钱田笑得很灿烂的说道：“年前说好了得，我朋友借种绳子的事情不找你了。呵呵没这次呢，我找你事为了其他事情。”

    “什么事情？值得钱姐亲自打电话给我这个小兵子？”赵三春心里放了个松，说起话来也轻松多了，他带着有些打趣的意味的说道。

    “电话里谈不方便，如果你又空的话，下午我们喝茶谈谈，怎么样？”

    “是关于什么事情的？”赵三春现在坐在宽敞的办公室里，如果不是干兴趣的事情，他一般不会去掺和的。

    “关于投资的，不知道你有没有兴趣？”钱田在那边笑了一下继续说道：“我又饿朋友从国外回来，准备在市里弄个浴场，如果你又兴趣的话，可以参股。我告诉你哦，我们失去的娱乐场所，目前还是一片处女地，如果做得好，利润很大地，肯定比你的度假村要好。”

    “浴场？”赵三春重负了一下，舔了舔嘴唇，心里想着，这钱田最近和自己关系密切，到底搞得什么鬼？不管了，去看看再说，反正自己打算搞点副业。如果投资不是很大的话，倒是可以弄一下。

    “那好，下午我去市里咱们联系。”赵三春说着挂掉了电话，其实他有心投资，完全是因为带着李家栋到娱乐城去玩，什么都不干，只是洗个澡，喝点饮料，都得花费几十元，在加上按摩捶背赵小姐之类，就花的更多了。

    反正赵三春只是去碰个面询问一下，也不一定真的投资，而且对于钱田所说的国外回来的朋友，他没有什么感觉的，不管你从哪儿回来，学历怎么样，投资主要是为了赚钱，不能赚得话，你从火星回来也是不成的。

    当天下午，赵三春开着车来到了钱田说的茶楼，进去后俩系了一下她，得知她定了包间。

    走进去在服务员的带领下，他进入了包间，见到了钱田和另外一个看起来像老鼠一样的男子。

    这男人大约30多岁，长得獐头鼠目，下巴留着两撇小胡子，样子看起来很猥琐。

    而且眼睛红红的，看起来就像有三天美欧睡觉了一样，头发乱糟糟的。若不是一身名配衣服，和街边的乞丐真的没有啥两样了。

    这个人给赵三春的第一影响就是不怎么样，下面的话，就有些心不在焉的了。

    当然对于他陈述的饿筹备了半年的商业计划，也是一点兴趣也没有。

    最后草草了事，找了一个借口离开了。

    让钱田和那个男子分外的不爽。

    “阿力，澡就跟你说了，叫你这个理一下再过来，你看看你现在这个样子，让人家怎么会信你？”赵三春离开了，钱田就开始发飙了。

    “物品是不朽便服，西方艺术家都是这样的……”男子有些无奈地耸了耸肩。

    “什么不修边幅？这叫邋遢！”钱田恼火的骂了一句，拿起包包就离开了包厢，“你的计划再修改一下，改天我再找其他人联系，要好好弄一下你的样子别整的想乞丐一样，否则，这件事情就免谈了。”

    赵三春离开茶楼，已经是辖区4点半了。

    最近几天，杨玉静心里有事，他心里也憋着一股火，看看时间也不早了，就不太像回去额，想到李鳕最近一个人在家，就拿出手机和她联系。结果让他很无奈，李鳕在外地进货，最迟也要到后天才能赶回来。

    挂掉电话，赵三春不知道为什么，心里的火就特别大，扭头看到前面有一家浴场，就开车奔了过去。

    停下车来，观察了一下，发现这里得装修和设备都很不错，赵三春这才信不走了过去。

    门口的迎宾小姐是一个170厘米的高挑女孩，穿着旗袍，看起来就更加高挑了，画着淡妆，看起来颇为可口。

    在赵三春进来的时候，她就主动地来开门，弯腰躬身欢迎。

    这种地方赵三春不是第一次来，也算的上市轻车熟路‘进去换了鞋子，走进男宾部脱去衣服，洗了一个舒爽的桑拿，之后，穿上浴场的衣服，在服务生的带领下，去了二楼的休息大厅。

    这里的灯光很暗，大厅大约有300多平方米。

    因为时间还早的缘故，这里休息的热不是很多。

    赵三春找了一个空闲的休息床，点上一根烟美美地抽着，眼角扫过前方的等离子液晶电视，看到上面在播放一个台湾的综艺节目，几扭过头来，叫服务员换台。

    服务员走上前来，听从他的意见换了一个唱歌的节目，仔细看了一下，是一个选秀的节目，赵三春再次让她换，直道换了一个魔术节目，这才专心去看。

    女孩离开后五分钟，一个穿着职业套装的女人走到了赵三春的身边。

    这女人看起来39来岁，淡妆，身材妖娆，凸凹有致。

    她来到赵三春的身边，就轻轻地坐了下来说道：“先生，看起来有些面生，是第一次来的吧？”

    赵三春抬起头来，仔细打量了一下，这女人看起来有些老相，当然是相对于服务员这种小女孩来说的，不过眉目间风情无限，看其阿里就知道是风雨场所的女性，说话柔柔的，脸上带着笑容，有种让人亲切的感觉。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    134.第一百三十六章 不欢而散（一更）

    [第1章  正文]

    第134节  第一百三十六章  不欢而散（一更）

    “是第一次来，有什么好的拂去介绍一下啊？”这种女人一般都是这边的主管。

    二楼休息厅事正统的休息的地方，而她负责的一般都市特殊的服务，为了吧客人拉到他服务的楼层，从他们的口袋里掏出更多的饿钞票，她就得到这里来。

    “先生要坐特服的话。我可以几个。冰火，沙漠风暴，蚂蚁上树。当然这些都是外面能见到的。而我们店里信推出了一种特服，名叫红床。先生可以去尝试一下。”女人卖力的推销了起来。

    说道红床的时候，还说来这里尝试过的饿朋友，99%都说好。

    “红床事什么？”赵三春被她说得有些心动，恰巧女人的下手还不是的撩拨一下他的敏感地带，那火花也就更强烈了。

    “红床很好玩的。我解释不清楚。你恶意上去体验一下。如果不好的话，可以随时换。当然我保证你会喜欢上这服务的。”女人说起来神神秘秘的，故意买了关子，看起来颇为有心计。

    赵三春听了心里觉得更加好奇，也就随着他上了三楼。

    三楼很安静，大厅的灯光更加昏暗，嗲这谢暧昧的感觉。不过还是能视物的。

    在眼睛适应了之后，赵三春看了一眼，发现了很多穿着超短裙的女孩子，坐在了两排超级大的沙发上，内个人的胸口都挂着一个号码牌，看起来环肥燕瘦的，可以随便挑选。

    赵三春之所以到三楼的特服休息厅，主要是被那女人说的什么红床给吸引过来的。

    眼角扫过两排大沙发的众位女孩，，他看中了一个看起来娇小可人的女孩，然后在他的带领下，走进饿一个包间内。

    这个女孩看起来20来岁，脸上画着淡妆，不似哪些风月老手那般，满脸的无所谓，以及故作的媚态，反观她，在这个地方有些微微的拘束，不似那种装出来的拘束，从侧面反省出来，他其实是个新手，最多在这种场合呆过三个月。

    赵三春自从和杨玉静在一起，就没有再找过小姐，即便是请老村长李家栋办事，出来腐败的时候，也只是做个全身按摩了事。

    这段时间杨玉静来月事，憋着不能上，邪火在心里还真难受，加上李鳕也不再这里，就按耐不住来到了这里。要想体验一下红床的快感。

    在女孩的带领下，进入包间，这里两者粉红色的灯光，显得有些暧昧，让男性的征服性，更加膨胀起来。

    大牛不急，进来后就躺在床上，叫了一杯王老吉去火茶喝了起来，然后看着有些局促的女孩。

    她留着齐耳的短发，身高约160厘米，娇小可人，身材玲珑有致，该凸的地方凸，该凹的地方凹，很是让人喜欢。

    他身上穿着这里的制服裙装，；两只眼睛大大的，还带着一种朦胧的水雾感觉，只是眉宇间哈因脏着淡淡地妩媚，红唇微张着，看着赵三春优先的样子，上前微笑着，也坐在了他的身边。

    赵三春历来不喜欢猴急，跟陌生女人要有点啥之前，会特别大耳根她聊几句，当然先慢慢地去掉它的拘束才好，经过一番来聊天，得知她是川府人士，出来打工被骗，最终走投无路，相信了电线杆上张贴的约收入2万元的小广告，来到浴场这种娱乐场所。

    女孩浙江这些事的偶，很有些淡淡地哀怨，不过看的出来他并不是很排斥这行业，赵三春也不会看不起他们，因为其诶这个社会毕竟笑贫不笑娼，他们也是靠自己的能力吃饭，尽管有些下作了，也不管他的事呀，他又不会和人家结婚，找乐子逢场作息罢了。

    “可以开始了把？”女孩是第一天上班，在和赵三春的一番聊天中，局促不是那么严重了，想起姐妹们的话，他就主动提了出来。

    “先来点什么呢？”赵三春让他报钟，正式开始了服务。

    女孩微微低下头来说道：“要不冰火，然后沙漠风暴，之后红床，好不好？”

    “好。做个冰火先试试。”跟自己的女人虽然也有点花样，那有浴场中的女孩玩得好玩的多呀。赵三春闻言点了点头，蒋王老吉喝完，就躺在了床上。

    女孩出去，返回来的时候，手里已经拿着一杯可乐和水。

    她反身管好门，蹲在赵三春的床前，帮他把浴场的衣服脱了下来。

    赵三春的身材很标准，189的身高，150斤的体重，看起来很匀称完美，不似健美先生的那般恐怖，也不是小白脸那样的软弱。给人一种离得美感。

    女孩看了一会，心里暗赞一句，竟然有些呆了。

    “开始吧。”冰冰地销售在敏感带触碰着，里打出当场有了反应，在享受的同时，也在好奇女孩子怎么不动了。抬头一看，她竟然呆了。就主动提醒了一句。

    女孩子的脸上露出了羞赧的神色，趴在床头，凑到赵三春的身上，小手开始了运动，目标全是赵三春的敏感地带。把他弄得全身气血翻滚，几乎当场就要发飙，给他来一个就地正法。

    女孩子适时的低下了头，毕竟在这里训练过一段时间，她知道客人的需要和心理，动的在是当的时候，给人最好的享受。

    两只小手附魔的囊馕，用嘴赵三春的把宝贝，女孩子开始了一番运动，她的指头柔柔的，不停地挑逗，让赵三春浑身舒适，他微微的闭上了眼睛，开始享受的歌销魂的过程。

    冰火，俗称水火两重天，女孩使用的额也是很熟练，先冰水，亲吻在赵三春的凶器上，一番劳作之后，在热水进行刚才的动作，让赵三春在冷暖的交替中，不停地飞上天……

    沙漠风暴更厉害了，完全依仗女孩的舌头，含着可乐，不停地在赵三春的敏感带上亲吻，挑逗的时候，在继续冰火，知道赵三春快忍不住的时候，这才为他侵袭身体，然后来最后一道大餐――红绳暖床。

    这一术语又称荡秋千。

    红粉佳人，有由来已久，最初始于日本，后来先传入中国的桑拿界，又被全各地国的其他场所仿效。

    所谓的红绳，其实选用的是价格较贵的红色丝绸。这种丝绸质感很好，不会磨损皮肤。截取适宜尺寸后悬挂于包厢的按摩床之上，使之成一弧形，服务全程都有小姐坐或者倒挂在上面完成。

    该服务被誉为桑拿服务李最有技术含量的项目。共有36式，其中19式最为普及。

    据说功夫好的小姐用到第四招，一些客人就无法招架了。

    有技术含量的也就是空中飞人，天女散花，俄罗斯轮盘这几招，其他的都是凑数。

    红床则选用的是特制的床里面呆手动变速控制，可以前后摇摆，对于乐意享受到而顾客来说，是很舒服贴心的选择了。

    这种出阿哥可以配mp3低音炮功放，听着柔和的音乐，享受着美女多的，那真会让人爽上天的。

    曾经有人用四字真言，概括了红床红绳的舒爽点：前后运动，解放手，省力持久。

    电动助力，上下跃动，速度可调，省时省力。

    旋转秋千，天女散花，倒挂金钩。

    三级阶梯，步步为营，渐入佳境，高矮皆宜。

    完美吊杠，自由发挥，处处情趣，招招仙境。

    红色诱惑，视觉冲击，先入为主，创造激情……

    在杠开始的冰火服务中，赵三春已经快到达顶点了，稍事休息，清晰了一下身子，他就开始迎接女孩的红床服务。

    说起来也真够刺激。

    看着那女孩倒挂金钩，脚上头下，张开自己的宝贝，然后要不发力，不停地旋转，还能在享受的同时，双手抓住女孩子的双峰。

    哇哇，那种感觉，真的是舒服无比，只十多分钟的时间，赵三春他就达到了快乐的巅峰。

    完事之后，里打出走出了保健，在一楼清洗了一下身体，虽然没有和小姐发生关系，但也得处处小心，别的了病，那麻烦可就大了。

    仔细的清洗之后，到二楼的自助餐厅李吃了一顿饭，然后见时间不早了，就拿着手机到二楼的休息大厅休息。

    当谈晚上没回去，赵三春在休息大厅里休息了一会，碰巧遇到了老同学万岽。

    这厮也来洗澡，两人在一起聊了一会，在他完成之后，他又找了两个朋友过来，加上赵三春四个人，跑到包间里完了一夜麻将。

    早上结束的时候，赵三春赢了2000多元钱，四个人有些累了，就再这里就需休息。

    下午出来的时候，赵三春未四个人付了钱，还剩下1000对块的钱，临走的饿时候，给轿车加了200元钱的油，然后直接就回家去了。

    下午到家的时候，正好碰到芳芳急急忙忙的出门，赵三春停下车子，出来问道：“芳芳，天都快黑了，你干什么去？”

    “三春哥，你回来了。”芳芳已经跨上了电瓶车，看到他，连忙把车子弄好，奔到了他的身边说道：“我妹子阑尾炎开刀，人到了市里，钱不够了，我的去医院给她送点钱。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    135.第一百三十七章 回家路上

    [第1章  正文]

    第135节  第一百三十七章  回家路上

    “天那么完了，还有点冷，我开车送你吧。”赵三春看看太阳已经落山了，就打了个电话给杨玉静，把这边的事情简单的说了一下，然后带着她开车往市里走去。

    “三春哥，你昨晚上没有回来啊？去哪儿了？”在车上，芳芳顺便问了一句。

    赵三春自然不能告诉她真想，就随便编了一个理由，说和同学一起去玩了。晚上打了麻将，不过运气还不错，赢了一点钱。

    “你妹子没什么危险吧？”赵三春迅速转移了话题。

    “没什么了。急性阑尾炎，动手术休息一段时间就好了，本来不想让我知道的。结果我爸钱没有带够，就给我打了电话。”

    “你的钱够不够？不够的话我给你取点。”

    “钱够！我带了卡，到市里就可以取。”芳芳点点头，心里头也是热火火的。

    他在赵三春的度假村里，受到特殊的照顾，每个月工资有2000块，包吃住，一个月固定回个家里1000块，自己每个月花的不到500元，每个月都能存不少。

    阑尾炎只是个小手术，所以不用担心钱不够的问题。

    一路无话，到了市里，芳芳去了2000块钱，在赵三春开车相送下，来到了他没emi住院的地方。

    idac第一次见到了芳芳的父亲，一个50来岁，老实巴交的农民。

    看到赵三春开着车子，他还有些拘束，等知道赵三春是帮女儿的人之后，连忙道谢起来，显得合适客气。

    老人在医院里照顾小女儿，没有得到很好的休息，眼角红红的，衣服疲敝的样子。

    赵三春在病房里坐了一会，询问了一下情况，得知芳芳的妹妹已经做好了手术，只需要休息几天就没事了，他和芳芳也就放下心来。

    “芳芳，大伯在这里照顾也挺辛苦的，我给你放三天假，你子啊这里和老伯轮流看护，我这就回去了。”赵三春简单地交代了几句话，临走前又给芳芳拿了1000块钱，这才在他们父女两的相送下，出了医院开着车离开。

    出门的时候，天色已经晚了。

    三月的天，虽然暖和了一些，但是傍晚的时候还是会感觉到一点冷意。

    在车里开着空掉暖气，赵三春跟着mp3里的歌曲哼着，一时间困意上来，差点睡着了，想到自己在开车，他下的连忙张开眼睛，专注的开车。

    “奶奶的，开车都能走神。若是不小心出了事故，那还了得。”赵三春在心里骂了自己一句。这时，电话铃响了，他拿出手机看了看，是一个陌生的号码。皱皱眉头接了电话。里面传来一个女人的声音：尊敬的××用户，你的本月话费2300元，如有疑问，请按9号键……

    “妈的，诈骗电话打到我的手机上来了。”赵三春狠狠地挂掉电话，见路上车子不多，就加速像家里开去。

    到镇上的时候，正式下午放学的时间，路上有很多骑着自行车的学生，赵三春怕出事，就减慢了速度，等到了镇中路口的时候，看到李家栋在一家饭店里，正和链各个陌生男子吃饭，他仔细地看了一眼，觉得没有什么印象，也就开着车子拐弯，上了水泥路，直奔度假村开去。

    路上会议这年前的一幕幕，仍然是历历在目。

    当初在结拜大哥张耀报的帮助下，和钱田联系上，接着她的能力，把这边的石头山开采出来，然后和他联合起来，把这边的一片地买回来，用来开发商业小区，然后结扎镇上的能量，招商引资，把这条路修了起来，然后才有机会把度假村开办了起来。

    不容易呀！

    回首往事，从钱田放鸽子，到何媚帮忙从银行贷款，到度假村修建起来，然后盈利，把银行的欠款还上，觉得就像是一场梦一般。

    正在回忆中晃神的当儿，眼前岔道口忽然出现一个骑自行车的女孩子，赵三春紧急刹车，一阵轮胎紧急摩擦地面的声音响起，车子猛的顿住，却还是因为惯性，向前拖了半米，最终将骑车子的女孩撞倒。

    “哇！”女孩一声尖叫，最终跌倒在地，唧唧哼哼的呻吟个不停。

    赵三春吓了一跳，心里骂了一句混蛋，开车也走神，他心系那女孩的安危，连忙解开安全带，打开车门下来。

    “喂，你没事了吗？”赵三春见女孩子坐在地上，抱着脚闷哼着，脸上满是痛苦的神色，也就放下心来。

    地上没有血迹，自行车也没被撞坏，看来没有什么大碍。

    “你事怎么开车的？”女孩子看到赵三春，心里的怒火升了起来，骂了几句，这才质问他开车有没有长眼睛之类的。

    女孩儿大约20来岁的年纪，看起来各自不高，有点娇小可人的感觉，皮肤白白的，无关颇为精致，是个蛮不错的女孩儿。

    虽然脸上是痛苦的神色，但没有破坏她的整体美感。

    “不好意思，我开车是有些毛躁了。”赵三春连忙道歉，那女孩子见他态度不错，也就挣扎着起来了，不料想脚伤一时间没有站稳，眼看又要跌倒。赵三春眼疾手快，伸手抱住了她，问道：“你没事吧？”

    手下是一团柔软，赵三春回味一下，发现自己的手正放在人家的臀部，这下可不得了，虽然他是出于好意，可是人家啊女孩儿可是脸红了，慌忙地叫他放手。

    赵三春无奈，值得放开来了手，要是被她看成了色狼，那可就是得不偿失了。

    “我耸你去镇上医院看一下，好不好？”赵三春问道。

    “那么晚了，我还得回家去。你赔我200元钱，我自己去医院看。”女孩子沉吟了一下，说出了让赵三春很意外的话。

    “那好吧，不过，你确定你没事？”赵三春有些疑惑地看了她一眼，说道：“钱，我可以给你，不过你收了钱，以后不能再找我了，出事我可不负责了。”

    “看你哪那么嗦来着，”女孩像是一个辣椒，开口说话就让人招架不住。

    赵三春无奈地苦笑着拿出钱包，抽出2张百元钞票，交给她之前在确定地问了一下。

    哪想到那女孩一下扯过给他的钱，拐着脚扶起自行车，骑着车慢悠悠的走了。

    “真是个奇怪的女孩呀。”赵三春看着他骑车穿过马路，想着前面的一个山村骑去，心里暗暗地做出了评价：山水养人，这女孩真的很漂亮的。不知道是哪家的女孩儿。

    发了一会呆，在心里作恶一番检讨，赵三春发誓以后一定要好好开车，这次出了点事情，还是轻微的，没碰伤人家，万一来一次厉害的，那可就不是像今天赔点钱那么简单了。

    眼看时间不早了，赵三春也就上车，发动车子回了度假村，下车回到家里，杨玉静已经在食堂等他了，吃了饭以后，赵三春集合蒋芸芸开了一个会，知道这两天没什么事情之后，在询问了一下生意的情况，得知生意还不错，也就放下心来。

    芳芳在市里待了两天，她的妹妹就出院了，她处理好医院的事情之后，带着一脸的疲惫，回到了度假村。

    赵三春见她比较累，就让他回去休息，财务的事情，交给杨玉静来暂时处理。

    他最近学了一点这方面的东西，也跟着芳芳处理了一下，有了一点这方面的经验，能应付得了。

    三月份已经到了中旬，赵三春在度假村里闲着没事，陪杨玉静处理完事情，带着她一起到温泉部洗了一会，出来的时候，感觉浑身清爽，兴致勃勃，和她进入房间里行云布雨去了。

    完事后就到了中午，两人去吃了饭，饭后赵三春开车去了镇上。

    今天是礼拜六，李倩昨天晚上打电话来，说要赵三春开车去镇上，然后呆她和母亲一起去市里买点衣服之类的。

    自从年前出了一档子事，李倩这几个月来比较乖，周末就会家来，平时很少出去，成绩在学校里也很稳定，让蒋涵珍很放心。

    春天已经过了，可是还有点寒意，下午开车的路上，天气就变化了，伴着阵阵春雷，新春的第一场雨就落了下来。

    雨幕很厚，前几天撞倒了一个小女孩，给了赵三春一个深刻的教训，他再也不敢开快车了，等到了镇上的时候，已经是下午3点了。

    进入李家，赵三春下了车门，是李倩拿着雨伞节他进屋的。

    进屋后，看到蒋涵珍一脸的无奈。

    “下雨天，路不好走，我看就不要去市里了。”蒋涵珍说道。

    她的话说完，李倩也是摇摇头，一脸惋惜的样子。

    他好久没有和赵三春在一起逛街说话了，都觉得好像是有多年没见了一样，这次见面竟然有些陌生的感觉了，在她心里，这可不是什么好兆头啊。

    “没事的，这雨来的急，去的也急，一会就能停了。”赵三春坐下来，透过窗户看着外面的雨幕，轻声说道。

    “是啊，是啊，下雨没法去，咱们等一会不下了再去吧。”李倩跟着附和，小脸上满是喜悦的神色。

    蒋涵珍听了点点头，问赵三春说道：“玉静怎么没有一起过来？我哈酒没有和她聊天了呢。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    136.第一百三十八章 高速路口

    [第1章  正文]

    第136节  第一百三十八章  高速路口

    “她在度假村里忙活，芳芳那丫头照顾妹妹没有休息好，我给他放了假。”赵三春的话说完。

    李倩就询问芳芳怎么了。等赵三春讲完了，这才点头表示知道了。

    三人正在聊天，李鳕打来电话，赵三春接了电话，询问是怎么一回事，才知道她现在在农村外婆家，本来想下午回来的，结果下雨了找不到车，问她有没有空接她回来。

    李鳕最近忙的不得了，服装店的生意也蛮不错的，经常出去进货，当然相对于现在的赵三春来说，她赚得还只是那么一点点罢了。

    赵三春也知道她家里不缺钱，出来坐生意是因为闲不住，给自己找点事情做。

    不过当初李鳕还曾给他开玩笑的说，若是以后你不要我了，我最起码饿不着了。这话让赵三春哭笑不得，不过怎么说呢，他是不会去抛弃她的，即便是她不呢个未他生孩子了。

    赵三春知道她明天还有事情忙，想了一下说道：“你说一下地址，我等会赶过去。”

    等到李鳕说了地址，他就挂了电话。

    这时，雨停了。

    赵三春时间紧迫，就直接带着蒋涵珍和李倩上车去市里，他虽然心里很急，却没有吧事情给她们母女俩说，如果说今天因为李鳕的事情，把约定好的事情中断了，吗、怕是她们母女俩会不高兴。

    赵三春虽然伪装的很好，不过蒋涵珍还是发现了一点倪端，只是见她不愿意说，也就没有多问，而是选择尽快地挑选了两套衣服，然后瞒着李倩，悄悄地把赵三春拉到一边，询问他是不是有事情。

    赵三春见她发现了，也就简单地把事情说了，蒋涵珍听完，摇着头苦笑着说道：“你这孩子，有事不早说，我买衣服换个时间段也是可以的，好了，你去接她吧。我等下和李倩一起打车回去。”

    赵三春说这样不好吧，不过蒋涵珍却是打定了注意，他只好答应了下来，本来打算瞒着李倩肚子出去的，然后临走的时候，赵三春忽然听到李倩的大声喊抓小偷的声音，似乎出了什么事情，也就赶上前去，询问是怎么了。

    此时，李倩站在三楼服装专柜的一家专卖店的门口，嘴里大声嚷嚷着抓小偷，旁边围着七八个围观的群众，还有两个身穿商场保安制服的人，在他身边询问情况。

    赵三春连忙走过去，询问是怎么会事情，李倩说道：“我的钱被偷了，你看看。”

    赵三春低头看去，发现她衣服的口袋被划了一个口子，毫无疑问，是遭了小偷偷窃了。

    “丢了多少钱？”

    “200多！”李倩一脸气愤的样子的说道：“下头也真够大胆的，光天化日下，竟然划了我耳朵衣服。”

    “这里也太不安全了吧？”

    “你们保安是做什么吃的？”一些围观的群众，凯斯数落起保安来了。

    两个保安衣服无奈的样子，摆摆手说道：“”钱又不是我偷的。你们自己也要小心点啊。

    “算了算了，以后小心点。”小偷得手怕是早就跑了，现在怎么也不可能了，赵三春还有事情，也就打算平息了事情走人。

    “倩倩，算了吧，自己注意点就是了。”蒋涵珍也走上前来拉着女儿的收，轻轻安慰了几句，这才让几乎暴走的李倩稳定了下来。

    好好的购物心情，被可恶的小偷打觉了，两人再也没有什么兴致，蒋涵珍知道赵三春有事情要去办，就喝女儿两人匆匆买了几件衣服，付了钱离开的商城。

    看看时间还早，赵三春就决定把两人送回家里再去接李鳕，于是就喝蒋涵珍偷偷讲好，带着两人开车回到了镇上。

    把两人送回家，已经是下午4点了。

    雨，不是那么大，但还是淅淅沥沥的下着，赵三春按照李鳕说的地址，开着车过去了。

    李鳕的外婆家在农村，距离市区大概20公里的样子，有一条高速公路相通。

    赵三春上了高速，一路狂飙，只花了20分钟就到了地方。

    李鳕和他约好了，在高速出口就见面。

    等到赵三春的车到达的时候，她已经站在路口等待了。

    算起来，赵三春和李鳕差不多已经有一个多礼拜没见面了，此番一见面赵三春把她拉近了车里，直接抱住就亲吻了很久。

    外面雨幕很厚重，高速路口也没有啥人，两人这般也没人看到。

    李鳕娇喘吁吁，脸也泛红了。

    在外面等了20来分钟，本来是很冷的，现在娇躯发热，也没了冷的感觉，她就揪住赵三春的衣领，热烈的回应，让两条舌头热烈的交缠在一起。

    “这一次回家不会的感冒了。嘿嘿。”赵三春大手抓着李鳕的富有弹性的双丸，满脸笑容，看在李鳕的眼里，总有些阴谋得逞的感觉。

    “三春哥，时间不早了，咱们该出发了。”

    “好嘞。系好安全带，我来开车。”赵三春呵呵一笑，心想这不是你第一次坐我的车了，我的好好开。

    杠发动车子，一辆黑色的轿车驶了过去。

    赵三春可以看得到，里面坐着两个熟悉的人，其中一个是杨欣欣，另外一个是吴农，对于杨欣欣这个丫头，赵三春对他还是友好的，不过她的姐姐可就是有些互相看不顺眼，当初阴错阳差，两人有恨生爱，在到后来变成互相看不顺眼，这当中的故事，如果编写起来，足足可以弄一个长长地电视剧。

    对于吴农，赵三春就是彻底的愤恨蔑视。

    这小子就是差点让李倩也遭了户口的混混。李林之事，他被判了2年的牢狱。因为家里有钱，现在也根本不用在牢里呆着，终于他是怎么和杨欣欣勾搭上的，赵三春不想管也不想问。不过这妮子年前出国了，也不知啥时候回来的，竟然也没有联系我这个朋友。

    其实赵三春猜错了，对于姐姐和赵三春之间的事情，杨欣欣是带着些愧疚的。

    说来好笑，当初她不知道看了哪部脑残电影，里面有女主角对男主角下迷药和春药的段子，他就把这个方法教给大姐用，人说恋爱中的女人都有些傻呆呆的，当时杨鑫鑫却是有些没经过大脑考虑，就按照妹妹的饿方法来对付赵三春，结果到最后摩纳哥的形同路人。

    杨欣欣贝莱是在外国呆了半年，他的性子好栋，不搞点事情出来，就比有烟瘾的人没烟抽还要难过。不过在国外父母亲管得严，也没有啥乱搞的机会，正好趁着母亲去瑞典办事的空，她就悄悄地溜了回来，因为昨天刚到，去乡下一个渔场看望姐姐，还没空找赵三春。

    这个小太妹其实本质不坏，偶尔恶作剧搞点乱子，都情有可原，大师和他在一起胡混的吴农，可就不是这么好德性了，从12岁到现在的七八年里，犯下的事情，如果加起来的话，足足可以让他的人到毁灭十多次也不够。

    “娘西皮的，不要惹到我，否则老子让让你回炉在炼造一次。”赵三春没有开车追他们，而是在心里狠狠地骂了一顿。

    吴农应该庆幸，当初祸害的林琳，而不是赵三春的妹子李倩，要不然现在他肯定还躺在医院里。

    雨幕很大，赵三春打开了雨刷。

    李鳕见他申请不好，不禁问了一下，得知了李倩的事情，不由得也骂了几句。

    女性毕竟是会站在女性的角度去考虑问题的，一个小女孩，被混混祸害了，一辈子算是毁了，而且混混还接着家里的势力逍遥法外，就更让人痛恨了。

    到了市区，赵三春把李鳕送到了店里，因为她很忙，晚上不知道要到什么时候，赵三春也就回到了家里。

    不过临走时的那番缠绵是少不了的。

    下午5点多到了度假村，因为下雨，客人也都会房里休息，这段时间，赵三春也弄了不少包间，开发成娱乐项目。

    10间棋牌室，2间台球室，里面有球桌10台，有乒乓球桌2台，专门工人娱乐，出了茶水饮料香烟收费外，其他的都没收钱。

    是当然室内游泳池也是少不了的，不过却没有外面的大，也足以可以上百人同时娱乐了。

    此外赵三春还考贝了浴场的经营模式，让蒋芸芸专门弄了一个休息大厅，摆了几套超大屏幕的等离子液晶电视，让这些休息的人，可以有个娱乐的节目。

    当然他没有着重弄这些，更没有涉足其他的行业，他的根基还不稳，目前不敢弄，若是被人举报，怕是要惹来无数的麻烦。

    其实他暂时还不想弄，目前度假村还刚刚开始，他需要做的，就死带领蒋芸芸这个团队，把度假村的根基打牢固，吸引更多的人都爱这里来。

    其实，赵三春的度假村里这温泉这一项，算得上是得天独厚的资源，整个省区，只此一家别无分店。

    在这段时间李，还有不少人跟她谈入股的事情，开的价格不低，他却都一一回绝了。

    目前，他没有扩展的打算，见惯了人情的冷暖，直销商场的尔虑我诈，乃是家常便饭，他觉得，他觉得做生意还是自己把持的比较好。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    137.第一百三十九章 成就后的感觉

    [第1章  正文]

    第137节  第一百三十九章  成就后的感觉

    钱是赚不完的。要想吃大碗饭，还得有大肚子才行啊。

    赵三春及面前拦击江湖，这一点还是有自知之明的。

    雨很大，7点了还没有停。

    度假村的饿生意，在蒋芸芸的领导下，可谓是蒸蒸日上，赵三春这个老板，其实不太懂商业，他要做的就是出钱投资，驾驭好蒋芸芸就行了。

    吃了晚饭，赵三春来到了总经理办公室，这当初建的时候，他特意让人弄了一个巨大的落地窗，柔和的灯光下，赵三春站在落地窗前，透过厚重的雨幕，看着窗外的景色。

    “好雨知时节，当春乃发生。

    随风潜入夜，润物细无声！”

    雨水滴在窗台上，发出哗哗的声音，像是一首美丽的乐曲，赵三春在不知不觉中念出了这首诗。

    “是的，这场雨下的很及时。看来今年又是一个好收成啊！”

    随着声音，走进来一个人，来人是蒋芸芸，赵三春转过身来，看着她在剪裁得体的职业套装下，玲珑有致的身躯，目光上移，由那高耸的山谷再滑到滑腻的脖子，精致的五官，乌黑的秀发，一时间经看的呆了。

    他现在还不知道，这个比他还要大2岁的女人，为什么到现在还没有结婚，而且一直没有听说过，她有过男朋友，当真是怪异之极，让他生出极强的兴趣，要想跟她聊聊。

    “蒋经理，来，坐坐坐。”赵三春像是家里来客人的主人，很客气地指着前面的椅子说道。

    蒋芸芸却是没有坐下来，而是上前一步，和他肩并肩地站在巨大的落地窗前，看着窗外厚重的雨幕。

    赵三春转过脸看去，想起古代电视剧里的并肩王，不由得笑了，再看她的脸蛋，在柔和的灯光下，被衬托的更加精致，不由得呆了一下。

    “李总，最近您似乎挺忙的。”

    赵三春想起最近都没有对度假村特别上心的，似乎失去了往日熊熊的斗志，也是有些惭愧，不过另一个粘土也能升了起来。心想我花钱聘请你来做管理，如果我什么事情都要过问蛮还清你做什么？

    这一句话只在心里说说，赵三春觉得蒋芸芸似乎吧一些希望放在了自己的身上，要想让一个用心经营的地方团队，获得巨大的成功，所以才又一些感触，对他并没有什么恶意。

    赵三春看着外面的游泳池里翻起来的涟漪，忽然生出一个念头来，说道：“我醉江南在考察，想弄一个水上乐园，你觉得有搞头吗？”

    “嗯，”蒋芸芸楞了一下。

    赵三春转过身来，笑着打量了他一眼，把她胸前双丸的形状，记在了脑海里，接着说道：“其实水上乐园的计划，是我看海滨浴场有了灵感的，最主要是引进一些水上的娱乐项目，比如赛艇，冲浪，以及中国特色的划龙舟等等，这部分的投资不多，大师可塑性比较高，做出来的话，我估计效益应该不错。这是我的想法，你帮我补充一下。”

    蒋芸芸听到赵三春的话，心里忽然对他刮目相看起来。

    来到这里半年了，她知道赵三春学历不高，高中还未毕业，以为他只是一个运气好的家伙，没想到商业眼光还挺不错的。

    其实她也知道赵三春是怎样发现温泉的，以及怎样冒险从银行贷款，再到这边生意火火红红，还了贷款等等的事件，最近看它看来这车子乱晃，以为ieshi那种暴发户一般的心里和行为，不料想自己误会了人家，人家没有游手好闲，是在考察去了。

    “浙西而卧考虑一下，水上乐园的话，投资也就是几十万，如果李总真打算做，我者几天就把完整的方案给你送过去。”

    赵三春呵呵一笑，看着她的眼睛说道：“芸芸，你知道我为什么吧这边全权交给你吗？我就是喜欢你办事的效率。放心好好地干，我想你保证我绝不会亏待你的，等将来或许我会在做其他的投资，你又兴趣的话，给你入股也是可以的。”

    这些话说得蒋芸芸平然心动，喉结都上下抖了一下，心里面满是惊喜，接下来再聊了一会，外面的雨渐渐停了，见时间不早了，她就喝赵三春告辞，离开了办公室。

    大雨停了不久，一轮残月缓缓地从天际升起，找的天地万物也明亮了许多。

    从落地窗前，看着外面的游泳池，水波荡漾，银光水波遥相辉映，看起来很是漂亮。

    外面传来一阵脚步声，接着相逢袭来，一个火热的娇躯，靠在了赵三春的身边，不用转脸就知道是谁来了，这相逢的味道只有杨玉静地身上才能发出来。

    杨玉静其实是来找赵三春睡觉的，都已经是10点。

    这段时间赵三春和她亲热的次数少了，去年因为在事业的起步阶段，她意外怀孕最后不得不流掉了孩子，现在度假村走上了正轨，他每天闲在家里的时候，总想要一个孩子，偏偏赵三春因为意外怀孕，细腻有所警惕，每每在亲热的时候，都会做奥安全措施，这样下去，还不是是个什么时候才能有结果。

    靠近赵三春的时候，杨玉静地收就擦在他的胸口，轻轻地揉搓着，带个赵三春轻柔的享受，正式年轻气壮的时候，他在背后用双丸摩擦，收也在前面抚摸，赵三春的小腹立即起了火，的帐篷高高地顶起了。

    噗嗤一笑，杨玉静凑在她的耳边，轻喘着，在他的耳边吹了几口气，这才说道：“三春，舒服吗？”

    赵三春握住她的手，戏谑般地说道：“姐，你的眼神好吓人呐，是不是想把我给吃了？”

    最近，杨玉静经常锻炼，还学了瑜伽，本来就天生丽质的她，滋润的如同一朵娇嫩的睡莲花一般，妩媚多姿，成熟中闹含着意思勾人魂魄的气息，让赵三春怦然心动。

    “你像让我吃了你吗？”杨玉静说着，格格一笑，拉上了落地窗帘，去反锁了门。这才走到赵三春的身边，拉着他来到巨大的办公桌上，把台面收拾了一下，她那宽大的臀部就坐在了上面。

    赵三春在这个角度，目光正好可以看到她的一切。

    她故意前倾身体，露出来的深壑沟渠，摆嫩嫩的两团事物，在柔和的灯光下，散发着迷人的光辉。让他情不自禁地上前来，大手如同魔域一般的隔着衣服，从两边想中间推挤。

    哦……粗糙的大手带来的舒爽摩擦，让人浑身提不起劲来，杨玉静浑身一荡，情不自禁地迷失在赵三春的柔情中。

    赵三春缓缓地凑过脑袋，捉住那红润的嘴唇，撬开她的牙关，肆虐地扫荡，激烈的，扑哧扑哧的声音，不停地在办公室里回荡……

    两人都很动情，直接在办公室内开始了战斗。

    其实赵三春不知道，这是杨玉静故意营造的气氛，让他找不到的状况下，没法做安全措施。

    赵三春浑身燥热，情挑玉静，不大一会就把她的上衣解开了，露出了里面黑色带蕾丝的文胸，传说这种类型的文胸是最能挑起男性的，女人潜意识的要想被男人征服，赵三春见证了这一点，把她推在桌上躺下……

    赵三春在躁动中带着些理智，到紧要关头的时候，要想找，却发现在办公室里，已经是万马奔腾听不下来了，加上杨玉静地芊芊玉手紧紧地勾着他的脖子，一狠心，管他娘的，几十行了才是正道，就直接挺腰进入二楼他的身体。

    躁动在继续，柔情在上演，办公室内，当起了万抹春情。即便是佛祖听了，恐怕也会要立即还俗了……

    一场激情过后，赵三春紧紧地搂抱着杨玉静，办公桌上，残留着两人预约后的痕迹，看起来多了一番味道。

    “玉静姐，时间不早了，咱们还是回去休息吧。”杨玉静和他在吗诶呦任何安全措施的情况下的愉悦后，心里满是喜悦，心想如果运气好的话每一次中标，以后就可以安安心心的相夫教子了。

    简单地收拾了一番，他和赵三春离开了办公室，大都没有注意到，办公室隔壁的意见小杂物室里，传来了一声若有若无的声音。

    如果赵三春在场的话，一定会吓一跳。

    原来刚刚告辞的蒋芸芸，竟然蹲在杂物室的墙角处，浑身都快要湿透了，一闪办褪香肩，如同青葱般细长的手指，在滑腻的上身没混元的山峰上，在玲珑有致的身躯上，不停地流连着……

    过了良久，他的娇躯忽然一震，牙齿咬着红润的嘴唇，鼻子喉间，喷出了低沉而绵长的生意，忽忽的粗喘过后，她的脸上满是幸福和满足的神色，喃喃自语的说道：“李总真是好强大……竟然持续了半个多小时，比起那些欧美电影里的男优，还要厉害呀。”

    当晚，赵三春和杨玉静回去后，两人都有些累了，匆匆洗漱一番，就相拥这回到卧室里睡了起来。

    晚上，迷迷糊糊的赵三春竟然梦到了自己的岳母李碧莲，她赤身裸体，坐在赵三春的温泉里，娇躯肉光闪闪，看起来格外的引人，idac在旁边看了一会，终于忍不住的跳了进去，恋人相拥在一起。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    138.第一百四十章 杨鑫鑫的妹妹

    [第1章  正文]

    第138节  第一百四十章  杨鑫鑫的妹妹

    忽然间，李碧莲的脸变成了何媚的，就在赵三春差异的时候，李鳕和杨玉静等人忽然跑过来，大声的指责他。

    正觉得有些烦躁的时候，赵三春忽然听到有人叫他：“三春，快醒醒，起来了，太阳晒到了。”赵三春猛然惊醒，睁眼看去，杨玉静正站在他的面前，坐起身一看在窗外，天色已经大亮了。

    昨晚上的一场大雨之后，终于到了晴天了。杨玉静已经起床洗漱完毕，打开了窗户，让新现代的空气透进房里。

    赵三春的鼻子李闻着新鲜的空气，精神一振，却是想不起床来。

    见他大清早的还在迷迷糊糊，杨玉静忍不住说道：“三春，已经8点多了，赶快起床去吃饭吧。”

    “哦。我这就起来。”赵三春点了点头摸着额头，脑海里里联想大昨天晚上的梦，摁不住就顶起了一个大大的帐篷，杨玉静瞧了一眼他的宝物，骂道：“真不知羞，一大早的就想着那些东西。”

    说着说着，他的脑海里也不禁涌现出昨天晚上的欢乐，心中的甜蜜的感觉就汹涌而出。

    赵三春嘿嘿地笑了笑，在她的胸口抓了几下，这才起床洗漱，回来穿衣服，看见时间到了八点半，就喝她一起下了楼，去度假村的食堂吃饭。

    饭后也没有什么事情，赵三春坐在办公室里，打开了电脑，在网上闲逛。

    块10点的时候，外面有人敲门，夹着张三走了进来。

    “三春哥，外面有个女孩子找你，说什么叫杨欣欣。”张三说道。

    他现在是一副生龙活虎的样子，说话的时候，脸上带着邪恶笑容，看起来最近和那个服务员相处的不错。

    赵三春闻言站了起来。显示打趣了张三几句，黑的他莲红的想一个猴子，然后才让他去把杨欣欣叫进来。

    在等她的空挡里，赵三春不由得疑惑起来。

    昨天去接李鳕的时候，他在高速公路看到了她和吴农，系那个不到他今天就赖了，倒是难得的很呀，消息也很灵通，知道他在这里弄了个度假村，只是不知道她在谁处得到的消息。

    不大一会，外面传来了一阵脚步声，接着杨欣欣就嬉皮笑脸的推门进来，看到赵三春人模人样地坐在宽大的办公桌后面，她就笑嘻嘻地说道：“三春哥，哟，想不到你也当老板了。”

    “欣欣，你怎么来了？呵呵，不是去国外了吗？”赵三春装着傻，站起来给她倒了杯水，然后招呼她坐下来。

    “别提了，在国外闲得无聊，索性来家里玩了。”杨欣欣说着坐了下来，结果赵三春递来的茶水，喝了一口，这才把肩膀上的lv包包放下来，并且从中拿出一只加长型细细的香烟，点上火抽了起来。

    “哟，不错啊，小妮子一段时间不见，学会抽烟了。”赵三春笑了笑，上前看了一下她的香烟盒，上面都是英文字母，虽然单个字母都认识，不过连载一起喝酒不知道是啥意思了。

    “这是国外烟，28美元一包！”杨欣欣笑了一下，递给了赵三春一根。

    赵三春见着烟细长，估计也专门是为女性设计的，也就没有接。

    “我很少抽烟的，呵呵，不要给我了。”赵三春摇了摇头说道，坐在她的身边，和她攀谈了起来。

    这才知道他是这两天才回来的，不过在年前的时候回来过一次，那时候赵三春正好是度假村刚开业2个月，整天的在电视台等媒体李打广告，他也看到过，不过因为时间仓促，没有过来找他。

    这次回来她就不打算再去国外了，这才来找赵三春，准备在这里玩玩。

    两人在一起聊，不自觉的就提到了杨鑫鑫。

    这个女人，赵三春到现在还有些气愤。

    当初在海滩，差点被她给整死，后来就再也不联系了。

    说起来也很唏嘘，当初若不是一场误会，赵三春产、不多就可以把她拿下来了。

    杨欣欣对于大姐和他目前的关系，也很是内疚，因为当初那个蓄谋已久的注意，是她交给大姐的。可以说，赵三春和杨鑫鑫之间的误会，大半也是因为她而起得，所以也只是提了几句就不说了。

    正聊着天呢，蒋芸芸走了进来，看到办公室里坐着的杨欣欣，一时间有些呆了。

    这女孩子看起来也就十七八岁的样子名眸皓齿的，身上有着一股子高贵的气质，一看就知道是一个大富人家的女儿。

    “蒋经理，你找我什么事？”赵三春看到她，就笑着站了起来说道。

    “是关于昨天晚上谈得水上乐园的项目，我还有点以为你，想跟李总商量一下。”蒋芸芸把目光从杨欣欣身上收了回来，说道。

    “三春哥，既然你们有事情谈，我就先去玩了。”杨欣欣说道。

    “呵呵，那好，你去，我吩咐下面，给你安排一下。”赵三春心想，我的朋友来这里，也好意思让你掏钱，就大了一个电话给下面，让他们接待杨欣欣，这才喝蒋芸芸讨论起来。

    杨欣欣在度假村玩到下午就离开了。

    出去的时候，她的小脸上满是笑意，看得出来，他很满意。

    毕竟在整个省区来看，只有赵三春这一家有温泉，现在室外游泳池玩玩，在到健身房锻炼了一下，在去房间里玩会儿电脑，在后到完全离泡了那么个把小时，浑身的疲惫就一扫而空。别提有多舒服了。

    小丫头已经够年龄拿驾照了，这次出来的时候，是开着甲壳虫过来的。流线型的高级车，就是比赵三春的要有气势，吸引了不少游客的目光。

    临走的时候，赵三春和她互相六了手机号码，毕竟都换了号码，以后如果联系，也会方便很多。

    杨欣欣这妮子注定是个不安分的主，喜欢折腾玩闹，以前没出国的时候，经常带着一帮小女孩招摇过市，惹是生非，现在虽然性子有所收敛，若要她安分守己，怕是不登天还难。

    送走了她，赵三春回到办公室，芳芳一脸的醋意，嘴里也不饶人，说道：“三春哥，你还真够吸引人的，那么多女孩子都围着你的身边旋转。”

    “咱是成功人士，吸引着美女那是正常的。”赵三春打趣了一句，再喝她聊了几句，得知她的妹妹已经病愈，目前已经返回学校读书，也就不再心。

    和他简单聊了一下工作，得知最近的营业额有所下降，思虑一番，感觉到这可能是旅游淡季的缘故，马上就要夏天了，天热了，来玩的人不多。

    不过在过二个月，等到暑假了，就死旺季来临的时候。

    那时候，看着满地跑的比基尼美女，乳峰波浪之间，莺声燕语，娇躯素体，哇咔咔，即便只能看不能摸，也是一件比较幸福的事情哦。

    离开办公室，已经是下午5点了，赵三春在食堂里吃了饭菜和小炒，忽然接到了钱田的电话。问他有没有时间来市里玩玩。

    赵三春商场听他搞什么投资计划，人也去见了，是个猥琐的家伙，心里就非常厌烦，直接给拒绝了，到现在一段时间都没有联系，不知道她找自己有什么事情。

    赵三春不想去，推说这说道：“钱姐呀，小弟的公司最近忙的不得了，我刚处理好一点事情，还没有睡觉呢。要不，改天吧。”

    “这样呀，那就算了，有空再联系，”钱田说着说着就挂了电话，心里在想，赵三春可能是还没有原谅自己，怎样才能尽快和他恢复到以往的关系呢。

    赵三春挂了电话，迅速将回锅肉干掉，正想要出门，电话又响了，看号码是李鳕的，赶紧按了接听键说道：“鳕儿，你找我什么事？”

    “三春哥，最近没什么事吧？”

    “嗯，你说。”

    “我妈妈和媚姨外出旅游快回来了，大概是一个礼拜后吧，你明天来市里陪我好不好？”李鳕说道，他的沈阳呢柔柔的，听起来有些懒散，似乎很平疲惫的样子。

    赵三春想了一下，知道力学是想和自己过过浪漫的二人世界。

    其实他自从搞起了度假村之后，两人的关系变得很淡了，很少有一起超过三天的时间，心想最近也没有什么事情，不如就陪她玩玩吧。

    “当然可以，小鳕儿，格格好久没跟你一起吃饭了，”赵三春呵呵笑着说道，语气里很是怀念。

    李鳕一阵雀跃，说道：“要不，明天中午咱们在家吃吧？我亲自为你做饭，好不好？”

    “当然好，我好久没吃你做的饭了，好想念啊，这样吧，明天早上我就过来，直接去你家小区，怎么样？”赵三春说完，那边李鳕就欢呼出生。赵三春在和她聊了几句，也就挂了电话。

    一夜无话，第二天早上8点钟，赵三春就开车去了市里。

    路过镇上的时候，还特意去了婶子脚力看了一下，最近蒋涵珍闲在家里没事，也学会了上网，赵三春道德时候，她正在家里打牌呢。

    进去聊了一会，询问了一下李倩的事情，得知她一切安好，学习成绩也步步上升，心里这才放下心来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    139.第一百四十一章 平息风暴

    [第1章  正文]

    第139节  第一百四十一章  平息风暴

    要说他心里最放不下的，其实也就是李倩了，也不知道是怎么回事情，上次看到吴农，他总觉得小丫头肚子一个人在市里读书，不是怎么安全。

    “三春，最近小翠那丫头不太安分，他舅舅已经块受不住了，打算让他搬回这里住，我也琢磨了几天，打算果断时间就去接她回来。到时候你抽个时间，跟我一起过去吧？”

    “婶子，行，等你决定了给我电话，咱们一起吧翠翠接回来。”赵三春说道。

    他知道李翠翠的脾气，小小年纪，就喝杨欣欣同样地性格，形式肆无忌惮，加上舅舅是那边的道上人物，普通人压根就不敢得罪她。着实惹了不少的事情。

    蒋涵珍原先让小女儿到母亲那边居住，一方面是为了减轻负担，一方面是为了让他去陪伴年老的母亲。

    要知道老人家到了老了，就特别敏感，女儿不常在身边迷恋哥说话的人都没有，有力翠翠在那里陪着，虽然小丫头经常惹事，倒也有个说话的对象，能缓解老年人的压力。

    现在看来，小丫头却是到了很疯狂的地步，需要好好地管教管教了。‘她已经读了初二，真是人生中最关键的一个年龄段，一个不好可能就得惹事，这一点赵三春也深有体会。

    去年暑假，小妮子来家里玩了几天，在镇上把高管的儿子给揍了，虽然人家的母亲不追究，可也把赵三春给吓了一跳，毕竟是上了人了，追究起来，可就不是赔点医药费那么简单的事情了。

    人总有一个叛逆的阶段，这是人性使然。

    赵三春现在想得太多了，也是没有用的，一切还得等到接回李翠翠，在慢慢管教，利用家庭社会的双重结合，才能慢慢改变她的人生态度。

    离开了婶子家里，赵三春就开车直接去了李鳕的家里。

    到小区把车停好，直接上楼，到地方就敲了敲门，不大一会里面就传来清脆的回应声，赵三春在她开门的时候，故意躲在楼道里不露面，不过李鳕早就是看破了他的诡计，说道：“出来吧，我知道是你，三春哥。”

    赵三春呵呵一笑，上前来就抱住了她，嘻嘻哈哈地闹了一阵，这才一起进了屋子，然后关了门，就是一阵疯狂的热吻……

    短暂的一吻后，赵三春就抱住他的香肩，李鳕就不由自主地靠在了他的身上。

    她身上的如兰香味传来过来，鼻子一热，赵三春立即就竖起了小弟弟敬礼，病直接就顶在了李鳕的小腹部上，或许是感到了他的接触，他的嘴角露出了丝丝的笑意。

    撩了一下散落在头上的发丝，李鳕斜了赵三春一眼，这一下，赵三春突然觉得李鳕并没有怪自己，只是幽怨的神色，让赵三春心里一震……

    差不多半年多了，赵三春和他的关系变得很淡了，只是偶尔互相想起来的时候，才会从家里过来会面，么次都布超过二天，彼此的思念和爱意，当然会有所减退。

    如今岳母和何媚马上就要结束旅游回家，她是想接着这个机会，和赵三春好好缠绵一回。

    洁白的懒蛋就在眼前，樱红的嘴唇，为轻微的颤抖着，赵三春看着尽在眼前的光滑的脸蛋，不由自主地向李鳕的小脸亲去。

    内心的热情已经被熊熊的点燃起来了，即便是亲吻一整天，也不会觉得腻。

    李鳕羞赧地闭上了眼睛，四唇相接地那瞬间，两人同时一抖，均是感觉到分外的刺激。

    此时，赵三春敲开了李鳕的香唇，双手还珠了李鳕细腻的脖子，双手摸索了片刻，终于道道了那神秘的高峰处。

    当赵三春的双手抚摸着那骄傲的大白兔的时候，经不住的有些些许的动作。李鳕似乎没有反抗，任凭赵三春轻微地动作着，他的嘴里表达着甜言蜜语：“鳕，我爱你。”

    “我也是，三春哥，我爱你。”李鳕说完，趴在赵三春的肩膀上无声地哭泣着，滚烫的热泪，滴在了赵三春的肩膀上，让他感受到了其中的温度和湿度。

    李鳕和赵三春认识都快一年了，中途曾因为自身的身体原因，无法怀孕，这辈子是无法为他生孩子了，打从干次回来之后，就对赵三春抱着一种内疚，以及对自己的恨，恨自己为什么不能成为一个母亲，这可是女性对自己本能的渴望。可是这个渴望却被病魔无情地剥夺了。

    时间在不知不觉而中过去，再一次仔细地聆听这赵三春在自己耳边诉说这对自己的爱意，李鳕纠结了半年多的痛苦心情，总算放了下来。

    尽管赵三春在杠开始的时候就说过，不介意她不能未他生孩子，大师她自己确实无法释怀，总是在无人的夜里哭泣着。

    所以他才会里哟过自己空闲的时间，投入到服装生意中去，每每忙活了一天下来，无论是精神还是身体，都达到一个极为疲累的顶点，回到家里洗个澡就呼呼大睡，只有这样才不回去想那些事情。

    如今，心情总算释怀了，她也不会去想那么多了，有时候仔细想想，能喝心爱的人在一起就行了，何必再计较那么多呢。

    “傻丫头，哭什么呢？来，让我看看你为我坐了什么好菜？”

    李鳕闻言，不由得破涕为笑，擦了擦眼泪，毫不在意自己没有洗手，会不会有细菌，就拉着赵三春坐在桌子边，把一份金针菇小炒肉里的一块瘦肉拿起来，塞进了赵三春的嘴巴里。

    赵三春吃了几口，满脸的享受表情，真的很好吃呀。

    听着他的赞叹声，李鳕觉得自己忙活了大半天也值得了，疲累一扫而空。

    “三春哥，马上就可以开饭了。跟我一起把饭菜端出来吧。”李鳕说道。

    赵三春欣然应允，陪着她一起去了厨房，吧饭菜端了出来。

    围坐在桌子边，拿出啤酒就开怀大吃起来，饭后休息了一会，赵三春主动提出陪她逛街，以往这个时候，赵三春从来不提这些的，让李鳕分外的感动。

    2个月前，李鳕小区外面的街上开了一家大型的超市，。出了门，也不用打车，就手牵着手，像是一对幸福的恋人那样去了商场内。

    商场门口的人很多，到处洋溢着热闹的气氛，不是有提着袋子走来走去的人，保安维持着秩序。

    门口还有一些卖小吃的摊位i，看起来脾胃热闹。

    赵三春两人一前一后进入商场，直接上了二楼的服装专柜。

    女人，对购物有着天生的狂热。

    李鳕一旦进入了服装专柜，就恢复了小女人的神采，开始了四处寻觅自己心爱的服装。

    在售货小姐的大力下，他们来到了衣架前，看了半天赵三春是在不知道买那件好，因为在他看来，衣服都是一样的，他穿衣也从不挑选，大概能穿就行，这些事他的几个女人所颇为诟病的地方，不过赵三春随意惯了，这个习惯就是改不掉。

    李鳕的身材是天生的饿衣架子，最近忙来忙去，虽然有些消瘦，却更让人喜爱，忍不住地要想把她抱在怀里仔细的安慰，滋润这种有些消瘦枯萎了的花。

    当然了，身材好，只要是衣服穿在身上都漂亮。

    在她的精心挑选下，终于拿了一套范思哲的最新款式的衣服去了试衣间。

    换了衣服出来，李鳕想是雪中的精灵一样，不停地转动着身体，让赵三春仔细观看。

    赵三春一眼看去，裁剪得体的衣服，正好合她的身架，色彩也很明丽，能衬托出她身上的气质，就点头说道：“鳕儿，这件衣服很好，穿在你身上，简直就响是设计师专门为你量身定做的一样。”

    得到赵三春的夸赞，李鳕整个人都开心起来了，走回试衣间换好衣服，让售货员包了起来，虽然价格是有点贵了，赵三春却没有丝毫的犹豫，直接提着袋子跟她离开了。

    接下来的时间，两人在商场里继续逛，等到差不多4点的时候，买了电影票去看了一场爱情大片。6点钟的时候，带着苦的唏嘘的李鳕出来了。

    赵三春见此情景，他也不想打趣，就搂着她的肩膀往前走去，从侧面反映出来，导演的公里很深，能够完美的掌握观众的心理，调动她们的情绪。

    晚上没有回家，两人在一家粤菜酒店里吃了一个别开生面的烛光晚餐，然后休息一会，去了酒店傍边的一家宾馆凯尔一个房间，尝试了一下不同味道的环境和情趣。

    在宾馆里，两人开了一个双标套间，进去洗了一个澡，就相拥这躺在了床上。

    在柔和的灯光下，赵三春搂着李鳕洁白无暇的娇躯，此刻

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_12

    ，在赵三春的刻意爱抚下，李鳕正在轻微的颤抖着，一滴滴汗珠仿佛如珠玉一般的缓缓滑落。

    赵三春的右手紧紧握在她雪白的脖子上，她的眼睛微闭着，长长地睫毛不停地眨动，随着赵三春的动作，她那小巧的鼻子没努力的吸着气，

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    140.第一百四十二章 在市郊公园里

    [第1章  正文]

    第140节  第一百四十二章  在市郊公园里

    将她压在身下，赵三春的手在她的脖子上缓缓地移动下来，来到他的胸口上，大手不停地动作，将她压住……

    这一晚，赵三春和她在酒店的床上，足足折腾了半夜。兴之所至时，赵三春将他从床上抱起来，以不同的姿势，在不同的地点，进行着疯狂的欢爱。

    甚至，赵三春海拔地点安排到了卫生间里。

    总而言之，这个晚上是疯狂的，让两人都有歇斯底里的快感。

    快乐之后，两人相拥而卧。

    这个晚上，赵三春和力学睡得很香，直到清晨，赵三春才睁开眼来。

    他是被手机的铃声吵醒的，起来伸了个懒腰，从床上坐起，拿起手机看了一下，是度假村尽力蒋芸芸打来的，手机显示的时间，是第二天上午的九点，已经不是很早了，赵三春先挂了手机，回头看看仍在熟睡的李鳕，庸懒的样子美极了。

    在她的脸上亲吻了一下，这才拿着手机去了卫生间里。

    蒋芸芸正在等他的电话，不太一会儿，电话响了起来，她连忙接了电话，把筹划水上乐园的事情，给赵三春简单地汇报了一下。

    赵三春想不到她那么快就弄好饿整个计划，如今已经到了调度资金，购买设备的时候了，她的这个电话，就是询问赵三春什么时候弄。

    赵三春当然是想着越早越好，就让他去找财务芳芳。

    当初说好了，蒋芸芸虽然是经理，调度金额在10万以上，还是需要赵三春的批准的。

    这个是赵三春和她还不是很熟的时候，制定的规矩，现在熟悉了一点，规矩却没有废。

    赵三春人不在，就只好挂了电话，之后给财务室的芳芳打了个电话，把事情简单的说了一下，等到芳芳了解之后，这才挂了电话。

    在整个过程中，芳芳、没有过多的询问他人在哪儿，因为如今的赵三春不是以前那么简单的身份了，不是那个可以询问的大哥哥了，因为他是整个度假村的老总，能不问还是不问的好。

    收好电话，赵三春也没有了睡意，洗漱一番，回到卧房，看着窗外淡金的阳光照射在李鳕的脸上，令她原本就绝美的脸庞蒙上了一层圣洁的光辉。

    赵三春满足地一笑，俯下身去，温柔的在她的唇上轻吻一口。

    李鳕翻了个身子，之后了一声，睁开了眼睛，看到赵三春呆呆的燕子，微微一笑，仿佛如百花盛开，从被子里伸出修长的玉臂，蛇一般的缠绕这赵三春的脖说道：“三春哥，你什么时候醒的？”

    赵三春把电话的内容说了，之后俯在李鳕的身上，感受着软玉温香的躯体，不由自主地紧紧地抱住了她。伸着嘴朝她的嘴唇吻去。

    一番深长的舌吻之后，赵三春里挨了她的嘴唇。

    “鳕，昨晚上你没有休息好吧？”

    李鳕坐了起来，她疲惫的神色，在赵三春的眼里展现。

    李鳕笑着说道：“我们这个年纪，每天只需要4个小时的睡眠，就能恢复精力，虽然还有些困，我也不太想睡了。”

    “有句话说的好，生前不必久睡，死后必定长眠。”赵三春说道。

    “三春哥，你乱说什么呢。”虽然赵三春说的很有道理，李鳕还是娇嗔的白了他一眼，换来他呵呵的笑声。

    按照昨晚的计划，今天两人要去市郊的风景区玩一下，赵三春的度假村，李鳕已经去过了好几次，本来也是哥理想的度假的地方，不过赵三春是那边的老板，有一个类似妻子一般存在的女人杨玉静，两人在一起亲密起来，也不是那么方便，就把地点改成郊区了。

    洗漱之后，赵三春让李鳕换上昨天买来的范思哲衣服，吃了饭馆的自主早餐，之后一起开车去了郊区。

    那边的东西应有尽有，只要身上带着钱，什么服务都能得到，不需要带其他的东西。

    其实，各个风景区都是大同小异，两人以前在张家界玩过，如今在这边玩，也没有多大的感觉。不过这边有一家寺庙，据说那菩萨很灵。

    李鳕坚持要去拜拜，于是就去了。

    拜的时候，她很虔诚的跪下来，双手合什，嘴里念念有词，也不知道她在说些什么，反正赵三春不太信者玩意儿。

    别看他是从寺庙里出来的，心理面虽然带着些尊敬，却不是虔诚的信徒，因为在遇到事情的时候，还需要本人去解决，不可能祈祷几句，漫天神佛就来帮忙。

    要不然，那么多信徒遇到事情都祈求，神佛们一年到头也就只有四处奔波帮人救火了，自己的事情都不要干了。

    拜完的时候，赵三春问她祈祷的事什么内容，李鳕只是笑而不答，赵三春看着她的神色，心里虽然不解，也大致猜到了几个方面。

    李碧莲和何媚要打后天才能到家，两人就在这边玩了一整天。直到天快黑的时候，赵三春才开车带李鳕回去。

    晚上的时候，蒋芸芸再打来电话，告诉他设备大概大后天就能到，赵三春心想，大后天自己还不能回去，就把水上乐园的事情完全交给了她。

    这只是个小项目，赵三春不需要亲自劳，相信蒋芸芸也能搞定。

    就这样两人一连的玩乐之后，时间很快地过去了。

    第三天上午10点半，在赵三春在力学的房里玩计算机的时候，门外传来了脚步声。接着门铃响了起来。

    “是妈妈和媚姨回来了。”

    李鳕欢呼一声，像一个小孩子一样，赤着脚就下床，跑到了门口，飞快地打开了门，之后就是欢呼一声，扑在了门口的李碧莲身上。

    “妈。媚姨，你们俩终于舍得回来了。我还以为你们要到国外去玩呢。”

    “本来是有这个打算的，不过想到连续出门好久了，身体也有些吃不消，就打消了这个念头。先回来休息一段时间，或许到国庆节的时候，我和你妈再去国外呢。”

    “哎哟，傻孩子，还吊在我的身上，快下来吧。”李碧莲温柔的抚摸着和女儿的头发，转脸就看到了赵三春。

    “莲姨。媚姨，你们的穿着打扮好时尚啊，看起来就像20来岁的妙龄女郎。”赵三春和何媚以及李碧莲都有一腿，不过都瞒着李鳕。虽然不知道她有没有觉察出来，在她的面前，赵三春还是有些隐瞒的，可以装作正常的关系。

    “真的吗？”何媚闻言一乐，转了一个身体，她和李碧莲一样都戴着大大的墨镜，看起来颇为时尚。身上的衣裳剪裁得体，一看就知道出自名家之手。

    脚踩高跟鞋，还学着小女孩的样子，涂着指甲油，手指甲也做了水晶彩绘，看起来很漂亮。

    眼影有些重，还带着假睫毛，真是够洋气的。

    “妈妈出门一趟。变得时尚漂亮了。”李鳕也附和这夸赞了几句，和赵三春一热一个，把她们这对好姐妹的行李接了过来，放下来之后，就给两人倒了茶水。

    两人边喝边喝她们俩聊旅途的所见所闻，内容包罗万象，奇怪的人，奇怪的景点，可口的小吃等等……

    这一番闲聊就过了一个多小时，很快就到了12点，众人都觉得肚子饿了，就一起出门到外面的饭店吃饭。

    因为来到家里九个一好好放松了，何媚和李碧莲都喝了不少的酒，到饭局结束的时候，何媚已经快醉了，然后就趴在桌上睡了起来。

    结了帐之后，李碧莲看到她也不能独自回家了，只好让赵三春相送。

    等到两人都上了车子，司机发动车子按照赵三春所说的地址回去，何媚忽然张开眼睛，脸上毫无刚才的醉意，让赵三春知道她是假装出来的，目的就是给两人制造独处的机会……

    事实上，赵三春现在对何媚的想法，不似以前那么多了。当初和结拜兄弟在一起的时候，想着的就是怎样摆脱掉这个结拜大哥的后妈的依附，到最后两人未意见不合而闹开，张家得罪土崩瓦解后，顺利脱掉了她的依附。

    这个过程，赵三春是颇为享受的，然后他发现自己现在达到了这个结果之后，对于他的热情没有先前那么强烈了。

    他们之间的关系，如果用一句话来说的话，赵三春可能是个喜新厌旧的人，对于这个比他大了十多岁，人前端庄贤淑，床上风格颇为强悍的女人，并不如对李鳕或者杨玉静那般深情，主要是赵三春和她之间没有爱，有的只是摆在台面上的那些。

    当然赵三春是个很会演戏的浪子，浪子这个词，用在他身上不知道合不合适，反正他有时候挺能装的，一般情况下，一何媚的智商，还不大能看出来的。

    出租车很快就道了何媚的居所。

    这个一年前差不多用几十万元买来的地方，已经升值到了100多万了。

    这一点是何媚所始料不及的。

    现在的她，已经从文化局正式离职，当年坐市长夫人的时候，就存下了不少钱，如今又有一块既爱之颇高的地，几十人生下半辈子一毛钱也不赚，也能让她过得很滋润，虽然不必以前那么风光了，可还能让她过足富贵女人的生活。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    141.第一百四十三章 何媚的计策

    [第1章  正文]

    第141节  第一百四十三章  何媚的计策

    出租车司机是个小青年，并不知道车里坐着的女人，一年前还是生活在距他的圈子极为遥远而触不可及的圈子里，就算是知道，也没有什么说辞，因为在他开车的过程中，一直在后视镜中头看着她的容貌，娇媚的风姿。

    何媚最为接近的事40岁论女人，保养得非常好，有时候看起来，比20来岁的少女还要娇嫩。

    床上的经验却比少女丰富。可以这么说，他的风格和经验可以去开培训班授课了。这也是赵三春这么久没跟她分开的原因之一，另外一个方面是，何媚算得上是他的恩人，当初若不是她帮忙，或许到现在度假村还没有开起来呢。

    出租车司机离开后，何媚掏出钥匙来了门，进去后看了一下，说道：“想不到小美做事挺认真的，好久不在家里，回到家还是那么干净。”

    她说得小美，其实就是家里的保姆。

    以前张阳还没有倒台的时候，就在她家里做事，人也比较放心，何媚对他很不错，年前还赞助额她好几万，帮她开了一个家政服务中心。

    本来她已经不做她的保姆了，这次出门旅行前，特意找到她，要她趁着自己出门的饿时候，你、帮忙收拾家里。

    “三春，你怎么发呆了？”说了一句话，；赵三春也不搭话，何媚转过头来看到他在发呆，询问了起来。

    “哦，没什么。”赵三春回过神来，扫视了一眼，也是有感觉的点点头说道：“小美很称职，家里的卫生做的不错。”

    “进来吧，洗个澡。”何媚笑了一下说道，拉着他的胳膊，一起进了房间李。

    因为在自己家里比较放得开，也没有关上房门，直接把双手放在赵三春的肩上，轻轻地摩擦着。

    他的火苗也随着何媚的抚摸腾腾的升起来了。

    赵三春当年在寺庙的时候，用老和尚特制的药材泡了几年，身体强悍的比牛还要壮，对女人的需求，也是颇为厉害，虽然昨天在李鳕的身上要了三次，可还是要轻易地就被她这样轻柔的动作唤起了火花。

    和何媚之间，赵三春不需要温柔，而且她这个骚女人就喜欢粗暴，于是赵三春就粗暴的吼了一声，抱起她就直接扔在沙发上，何媚很享受他的粗暴，落在沙发上，摔得也不疼，反而娇嗔了一声，白了赵三春一眼，要知道没人即便是翻白眼，也是很漂亮的。

    赵三春节拉开了身上的衣衫的扣子，直接扑了上去，主动去吻她的嘴，她张开嘴来把舌头伸进了赵三春的嘴里，接吻的同时，双腿盘在赵三春的腰间，主动地用数据昂首了撩拨他的情感和欲望。

    赵三春和她在沙发上忘情地接吻着，几分钟过去，彼此的嘴唇都湿嗒嗒的，分开的时候，还有一条薄薄的口水线缠绕在恋人的唇间。

    久别胜新婚。

    何况何媚正是如狼似虎的年纪，赵三春只是来送她，晚上还要回去，如果不趁着这个时间不多要几次，只怕是以后不知道要等到什么时候了。

    久旷的何媚，这一次率先主动地把手抚摸在了赵三春的，拉掉他的拉链，的、脱掉他的衣服，带着她去了浴室，悄悄地清晰了一下，就把脑袋埋在了里面，张口将他的宝贝纳入了唇中……

    何媚的技巧很熟练了，赵三春在她的衣裳一下一前一后的动作中得到了极大的满足，待时机差不多的时候，直接抱住她的腰身，让她搂着自己的脖子，大马金刀的姿势一摆，火热的宝贝就直接的进入了他的身体，和她合二为一，之后就开始疯狂的挺动起来。

    在何媚近乎哭泣的饿呻吟声中，20多分钟后，两人齐齐抖动身体，打到二楼完美的最高点。稍事休息之后，赵三春春风光得意，梅开二度，再一次带领着她，攀登了极乐的高峰。

    一番劳作，足足到下午5点，赵三春这才带着一身的满足，在同样得到满足地何媚的欢送下，乘坐出租车向李鳕的家里进发。

    那想到半路上竟然接到了李碧莲的电话：“小鬼头，在小媚的身上，得到满足了吧？知道回来了吧？”

    “莲姨，您？”赵三春不知道李碧莲到底知道多少，不过听他的语气，只怕是什么都知道了，也不点名直说，也不摇头否认，只是含糊其辞的回答。

    “在旅行的时候，我们的事情，都相互交流了。不过，笑媚告诉我，你们在一起的事情，而我却没有吧我们的事情告诉她。”

    李碧莲和赵三春也有过几次销魂的经历，知道他勇猛无匹，自己是了在享受，就连女儿是他的女朋友都不顾了。

    不过，自从女儿回来之后，就很少有机会跟赵三春颠鸾倒凤了，对他可谓是分外的想念，逍遥跟他再度春风，不过一直以来放不开脸面，怕女儿知道伤害到她。

    这次和何媚之间的信息交流，让她的心胸也变得宽广起来，也不再躲躲闪闪，在李鳕熟睡之后，竟然主动给赵三春打了电话。

    当然，这第一句话显示试探口风的，并没那么明显的表达出自己的意思。

    “莲姨，我……”赵三春还想解释，不过停他的口气，似乎没想把这件事情告诉李鳕，她于是也就不在解释。

    “怎么样？你害怕了吗？”李碧莲咯咯地笑着说道。

    赵三春虽然不在她的身边，却能想象得到她花枝乱颤的样子，也就跟着说道：“我是有点怕，不过，莲姨，你给我电话，不只是就为了这么一点事情吧？”

    “小鬼头，知道骗不了你。”李碧莲笑了笑说道，心想反正我们俩都玩过了，也不在乎多这么一次。就说道：“我在小区的宾馆里订了房，你现在就赶过来，我洗好了等你。”

    说着就挂了电话。

    赵三春却是苦笑，这几天跟李鳕玩得很疯狂，足足要了近十次，刚才和久旷的何媚玩了两次，现在有遇到了久旷的岳母，看情况，这一次怕是满足不了了，即便是铁打的身子，想、也是有些吃不消了。

    不过没有办法，她和李碧莲之间，如今还是岳母跟女婿的关系，他很享受这种带些禁忌的乐趣，况且他也怕她发起癫来，把何媚的饿事情告诉李鳕，虽然这个可能性不大，可也得防着。

    如今躲是躲不掉了，唯一的解决办法，就是满嘴这个女人的需求。

    这样想着，赵三春收了电话，告诉司机开车快点，尽快把他送到李碧莲所说的地方。

    一番忙碌，赵三春把李碧莲伺候的欲仙欲死，请到极致的时候，忍不住抱着他的肩膀，用自己鲜红的小嘴，死死的咬住他的肩膀，剧烈的疼痛下让赵三春再狠狠地顶她。

    赵三春也毫不客气，死死地捏住她胸前的乳峰，死命的搓揉，让它在自己的手下，不断地变换形状。

    完事后，赵三春指着李碧莲伺候过自己的小老弟的红唇，在看看肩膀上清晰地牙印，人不住又粗暴地揉搓他胸前的双峰，让她在中哭喊求饶：“三春，人家不敢来了，喔……好舒服……”

    当然，赵三春是不会真正的使用暴力的。

    男女之间在一起粗暴点会比一味的温柔多那么一些舒爽的感觉的。

    “舒服？你刚才是舒服了，我可没有舒服。”赵三春看着岳母一脸红晕舒服的样子，抱住她的脑袋，用自己那巨大的宝贝顶开了他的红唇，肆意的在她温柔湿润的嘴里冲锋起了……

    一场疯狂的欢爱，次序到了傍晚的六点半，出来的时候，女儿李鳕还在睡觉。

    李碧莲毕竟是李鳕的母亲还是不能那么肆无忌惮，现在的天色已经不早了，就松开嘴唇里的事物，轻声说道：“三春，时间也不早了，咱们回去吧。”

    赵三春的电话已经关了机，李碧莲的没有关机，恋人同时消失，在同时把电话关了，难免会引起李鳕的怀疑。不过到现在她还未打来电话，怕是还没有醒过来，也就不想回去，因为已经梅开二度，但他的巨大的宝贝有挺了起来，需要把这股火宣泄出去。

    “不，我还没有到呢。”赵三春躺在了床上，拉着她的胳膊，让她坐在自己的身上。

    “你这臭小子，刚才可是到了两次的。”李碧莲说这话的时候，吸纳国企自己已经到了4次没差点没泻的脸走路都不稳，脸上又红了一下。心中有个念头起来了，我怎么会跟怒热热的男朋友发生这样的事情呢？

    可是这世间并不是什么事情都会有什么答案的。

    李碧莲现在也不愿意多想她只想知道的就是赵三春能满足她，能让她寂寞空虚的心灵和身体打到快乐的顶点，有这么一点悠久足够了。

    有时候她回天真的想，赵三春是那么多而优秀，天生就是未女人而生的。为什么自己就不能跟女儿抢呢》当然，这样的念头，她只是偶尔有，在理智的压制下，还是不会立即就把这个念头跑出脑海的。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    142.第一百四十四章 和岳母的亲昵

    [第1章  正文]

    第142节  第一百四十四章  和岳母的亲昵

    人在这世间，和野兽的最大区别就是人有羞耻心，有社会伦理道德的约束。如果没有了这些，就响我们经常看到的两只狗在交配的一样，而其中的一只有事另外一只生出来的。

    “那也没有莲姨你的多。”赵三春在她的屁股上拍了一下，及其了一圈圈的涟漪，然后大手我这一只手刚好能握住的，毫无下垂感觉的雪白的大白兔，较大哦哦：“莲姨，跟我再一起舒服吗？”

    “舒服，三春，我爱死你了。”

    “舒服还不快动。”赵三春呵呵一笑，说道。

    李碧莲扁了扁嘴，上前抬起屁股，蒋那巨大的宝贝包裹在内，然后肆无忌惮的，像是吃到了奶的小羊羔一样的欢快的左右，上上下下的运动了起来。

    于是，刚刚消停了一会的宾馆的房间里，再一次回响起阵阵的声音。

    这一次，持续的时间更长，两人陷入了浓浓的欲海之中，把时间也给忘记了，到差不多7点钟的时候，李碧莲已经累得上气不接下气，只好跪在床上，把屁股高高翘起，让赵三春从后面来发起进攻。

    正在冲刺的当儿，李碧莲双眼迷离，嘴里发出悦耳的声音，双手紧紧地抓住床单，身上一片绯红，系那个是秋天熟透了的苹果那样。

    忽然，电话叮叮地响了起来。

    赵三春继续冲刺不管他的，而她按了来电号码之后，就是一惊，转头大叫道：“是鳕儿打来的电话，臭小子，轻点劲，喔……”

    “我才不管呢，是你把我拉过来的，出了事情你负责。”赵三春得意的一笑，让李碧莲再给了他一个白眼，不过他不是不通事理的混蛋，这件事情要让李鳕知道了，怕山谷不要惹出什么风波来，下意识的动作下了起来，不过依旧没有停止。

    这个画面是多么的刺激，女儿再给自己通电话，而自己则像是一只母狗一样，让赵三春从后面来，一边享受着女婿那巨大的宝贝的刺激，一边和家里刚睡醒的女儿通电话。

    “喂，喔！”李碧莲喂了一下，因为赵三春狠狠地动作了一下，那巨大的宝贝的宝贝的刺激引来的快感，如同潮水般的涌来，忍不住就叫出声来，不过为了掩饰，她还是说道：“小鳕啊，哦，对了，你晚上吃什么？我在商城呢。”

    “妈，三春怎么还没回来呢？”李鳕说道，她没有联想到那方面。

    “下午已经回来了，说是去办什么事情又走了，差不多得8点才能回家吧。”

    “那他怎么没有开车啊？”李鳕渗透看了一下，可以看得到赵三春的车依旧停在小区的停车位上。

    “中午吃饭，他喝了不少酒，为了安全着想，还是不要开车的好。”李碧莲感觉到赵三春的动作渐渐地密集了起来，然后一紧，竟然是被赵三春的手给捏住了，她有心昂他不要这样，可是那巨大的宝贝的刺激，让她分出一片心去享受起来。

    “晚上买点青菜吧，我想喝点青菜汤。”李鳕说到这里就挂了电话。

    李碧莲总算穿过一口气来，转身包住赵三春，就是疯狂的热吻，然后才叫道：“三春，我的乖女婿，这样玩弄你的丈母娘，是不是很有快感和成就感？”

    “这些我不知道，我只知道你很舒服，很享受。不过，我喜欢。”赵三春嘿嘿一笑。勇猛的动作，蒋李碧莲下面的话也堵住了，然后两人飞快地迎合，最终在10分钟后，打到了第三次快乐的巅峰。

    躺着休息的时候，两人紧紧地抱在一起，一切尽在不言中，都到这份上了，也不需要特别的交代了。

    两人差不多等到7点办的时候，以前一后地离开了宾馆。当然，一个是去买菜的，一个是回家的，始于见到李鳕后的话语，赵三春早就准备好了一番说辞，不让他看出什么破绽来。

    当天晚上，一顿丰盛不亚于酒店的888元套餐的晚饭，在力学的整治下，很快的就端上了桌子，其实她是为赵三春着想的。

    二天下来，差不多被女人弄了10次，三个女人，自己就3次，何媚怕是最少2次，自己的女儿不用说了，那是肯定只多不少。

    李碧莲活到这个年份上，什么都懂得了，知道赵三春这样持久的下去，即便是铁人，也是吃不消的。晚饭没了很多好吃得给他补，虽然不至于效果显著，不过对他的身体还是有些调补作用的。

    因为赵三春解释的很好，李旭恶业没有怀疑，席间气氛融洽。

    三个人边吃边聊，对于李鳕的服装生意，李碧莲也询问了一下，得知她这几天休息暂时没有开门，也没说什么。

    其实女儿在外面劳，她是很心疼的，在和何媚去旅行之前，她本来想让两人在今年的五一节结婚，可是女儿不同意，她也只能作罢。

    那个晚上，她和李鳕做了彻夜长谈，因为她知道女儿最大的心愿就死嫁给赵三春，可是事到临头的时候，竟然不同意了，原因嫩，她当然想知道。

    事情的结果就是，李鳕哭着告诉她，自己不能给赵三春生儿育女了，是不会嫁给他的，只要能好好地陪着他，在他的心里有一席之地就行了。

    有时候，女人会很指执着，会很可爱，有时候也会为了争夺男人而不顾一切，什么阴损的点子都能使出来，这个，李碧莲是知道的。

    不过，她在得知女儿想法之后，第一个念头就是，幸亏我的女儿天性豁达，要不然你别看他文文静静的，似乎没有发脾气的一面，要是她想找事，就能让赵三春招架不住的。

    女人都不傻，有时候的女人都傻，那是装给男人看的。

    这一夜，赵三春和李鳕睡得都很香。

    他劳了好久，也着实累了，不过还是在半夜的时候，满足了李鳕一次，因为在这里呆了差不多三天，明天她就要回去了。

    毕竟是度假村的第一把手，家里还有个女人在等他。不能做得太过分。

    赵三春回到家里的时候，度假村一片欢腾。

    蒋芸芸今天生日，私人掏了3000块钱，让厨房的两个厨师买了点酒菜，准备做三桌好菜，在食堂里言情手下的员工。

    听到这个消息的时候，赵三春也很开心，好久没有参加过宴席了，蒋芸芸自己出钱，让大家一起吃吃喝喝，能再一起热闹一下，对于增进员工的工作热情和她们之间的感情那是有相当的好处的。

    于是他大手一挥，叫道：“晚上，吃了饭，愿意去市里飙歌的，一起过去玩玩。”

    芳芳听了立即笑了，拍手大叫着说道：“太好了，好久没去唱歌了，我第一个报名去。”

    蒋芸芸也点头答应下来，说道：“去是可以，不过还得安排人手留守值班。毕竟度假村里还有客人。不能怠慢了他们。”

    “行，你是管理人员，这事你来弄。安排好了，咱们再讨论下睡着乐园的事情。”赵三春挥挥手说道。

    蒋芸芸点了点头，然后就出去安排去了。

    她一走，芳芳就凑近了过来，一阵清香的味道传进赵三春的鼻子里：“三春哥，你这几天，又跑哪儿鬼混去了？”

    “呵呵，配一个朋友去玩了，哪是什么鬼混？”赵三春尴尬地笑了一下说道。

    其实她和李鳕的事情，杨玉静是知道的，芳芳这妮子虽然嗅到了一些味道，不过到底珠玉是怎么样的，心理面只能猜测而不知情。

    赵三春为了自己的和谐生活着想，还是不让他知道的好。

    “玉静姐毒手空房，你的多抽点时间陪陪她。”芳芳不乐意的撅嘴似乎在为杨玉静打抱不平。“你们还没结婚呢，要是以后结了婚，我怕你会长年不呆在家里了。”

    “呵呵，多虑了多虑了。”赵三春有些心虚的笑了笑说道。

    心想，玉静姐都没有发话，你这妮子倒是急了，不过她和玉静关系好，自然会偏向她的。这虽然对赵三春有些不公平，可也是好事，赵三春病没有多说什么。

    “最近你的工作做得不错，我打算给你叫工资，怎么样？”

    “那当然好了。”芳芳高兴地说道。

    她虽然和赵三春夫妻的关系很好，尽管职位很高，只有赵三春一个人能管得着，但也是这里的员工，也是拿工资吃饭的。

    “你现在是3500一个月，干脆凑300，弄到3800吧。怎么样？”赵三春故意说出这个数字，目的就是为了打趣。

    “那可不行，3，8，3，8说起来多难听呢，不知道的人以为是你大老板讽刺我的呢。”芳芳立马不乐意了，说道。她的小嘴崛起的老高。

    赵三春呵呵一笑说道：“那好吧，给你加到4000吧。好好干，以后还有加工资的机会。”

    说话的时候，看着她微微涂了唇彩的嘴唇，心想这妮子以后若是能吹个萧啥的，肯定舒服死我。

    这个念头一起，她不禁想到度假村没开张之前，在她租住的小屋，看到她因为家人病重，要想出卖自己的肉身换钱的事情，心里不禁有些旖旎起来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    143.第一百四十五章 蒋芸芸的生日

    [第1章  正文]

    第143节  第一百四十五章  蒋芸芸的生日

    “三春哥，你想什么坏事呢？”芳芳说道。

    她的小嘴不饶人，眼睛更是尖的很。

    “呵呵，没啥，没啥。你忙，我出去一下。”赵三春被她看穿了，就赶紧找了个借口出去了。

    度假村如今的生意，算得上是淡季，不过还好，每个月还有十几万上下的盈利。

    赵三春很是满足了，如今银行的贷款早就还清，以后赚钱都是赚的的，按照这个势头，一年带给他几百万还是很简单的。

    因为当初的广告打得好，加上度假村在这个省内都是只此一家，别无分号，经过不大一年的发展，赵三春先期的投资差不多已经回本了，这些钱全部存在银行里，留作以后应急。

    他除了开春后没了一部车，其他也没有什么开销。当然，每个月给老村长李家栋送点礼啥的，还是要弄的。

    当初，赵三春和她一起合作办事，好处没少了他的，这老头子当了镇上的小官之后，胃口也大了，第一次主动要钱的时候，赵三春很气，已经有心找人把他的位子弄掉，不过后来一想，一个人胃口大，逆境跟她所处的环境有很大的关系，老李当了不大不小的官，若是有心使坏，赵三春还真拿他没办法。

    赵三春现在平均一个月赚20多万，每个月给她寄钱上万块能稳住他，又算的了什么？她收受贿赂不给我赵三春找事，有事的时候，还呢找他帮忙说几句话，岂不碧上面没人好的多？

    在外面溜达了一下，赵三春回到家里，跟杨玉静说了会话，说了蒋芸芸的事情，在告诉她晚上出去玩，不过她显得没有什么兴趣，直说吃饭去就行了，我不去飙歌。

    赵三春也不勉强，知道她对于这些娱乐啥的没多大的兴趣，到时候吃了饭，就回家休息也行。

    “那好，到时候我去陪他们一下吧，开张那么久，也给过员工一次红包，晚上我破点费就是了，能稳住他们的热情。”

    杨玉静点了点头，忽然说道：“三春，小三子到国庆节就结婚了。”

    “嗯，两人谈了好久的恋爱，差不多半年了吧。小姑娘人挺好的，也不嫌弃小三子。这事，到时候你帮忙办了吧。”

    赵三春点了点头，心想，小三子激励也没有什么亲戚，一些穷亲戚都搬到镇上去了后，也跟他家从来不来往。

    现在小三子当了度假村保安队长，家里生活有了很大的提高，不过去一个大姑娘，最省钱最少也得花个5万块。以他的能力肯定要借钱的。

    “行，我晚上到小三子家里聊聊，这额交货对喔忠心恳恳，不能让他在健康iehundeshihou都为难。”

    “嗯，到时候，你要不要坐伴郎了？”杨玉静预想到的事情，已经得到了赵三春的亲口答应，就开始打趣起来。

    “到时候，我给她出钱办桌酒席，出钱买家具，出钱装修房子，那还有当伴郎的道理，我要当找你鬼混人。”赵三春说道。

    他想到小三子穿着西装，赢取新娘的状况，忍不住又笑了。

    “他可是人了一个好大哥。比不得你当初跟张耀报一起的时候，说翻脸就翻脸。”

    “算了，他已经死了一年的人了，还提他做什么。不过当初她对喔还算不错的，虽然是互相利用的关系，但我也没吃亏，不是吗？”

    “你虽然不爱计较，但也不是一个能吃亏的人。一你的智商，我现在也不担心你。”杨玉静说道这里，想起赵三春刚从外面回来，怎么样施展手段，吧自己给俘虏了得事情，忍不住用处甜蜜的感觉。

    赵三春躺在她的腿上，大手在她的腿上游移着，笑着说道：“玉静姐，你看，小三子都成婚了，咱们是不是挑个日子忙吧事情给办了？”

    “你以前不是说忙事业吗？”

    “事业，什么时候是个头啊，一年站10万，脑子里看着百万，一年赚百万，又想着千万。”赵三春摇了摇头，坐起身来，一本正经地看着杨玉静说道：“玉静姐，你对我那么好，我必须给你一个名分。”

    “我看重的不是名分！”杨玉静摇了摇头说道。

    “我给你的不仅仅是名分，我想给老李家添两口人！”赵三春的这句话意思已经很明显了，娶了杨玉静，算是多了一口人，在生一个孩子，又多一个人，这也变相的反映出赵三春已经懂得作为一个男人，应该对家人对女人付出的责任了。

    有他的这句话，杨玉静心头的事情也放下来了。

    “我有个消息要告诉你，这个月，我月事没来，怕是怀上了。”杨玉静说道。

    “真的假的？”赵三春说这句话的时候，忽然想起来，那天在办公室里颠鸾倒凤的时候，没有做任何的安全措施，自己不会是一枪就中了，让老婆给怀上了。

    “暂时还不知道，我打算下午去镇上药房买验孕的东西试试。”杨玉静说着，搂着赵三春的头，一本正经的询问道：“若是我怀上了，你不会在想要我流掉吧？”

    “玉静姐，那次是我对不起你。这次不会了。不管是男是女，咱都要把他生下来。”赵三春说着，苦笑了一下，吧杨玉静紧紧地抱在怀里，相爱上次她的委屈，心里特别不是自我i.zheyici只要她怀上了就得生下来，同时，婚期，似乎也要考虑了，毕竟没结婚就生孩子，在这边也会被人指责的。

    夜晚如期而至，夜幕降临的时候，度假村的食堂里，一片欢腾。以赵三春，蒋芸芸为首的管理班子，早就派人把食堂清理了一遍，三张可以坐10人的桌子上，摆满了美味的佳肴。

    说起来够丰盛的。三桌子菜，食堂的厨师自己买材料自己做，竟然花掉了蒋芸芸的300块。

    宴席宴席，可不能少了酒。

    赵三春得知情况后，第一时间就下了命令，从度假村的酒柜里，搬来10箱啤酒12瓶王朝干红，三瓶精装白酒，18瓶格式饮料，毕竟有些女生不能喝酒，饮料酒必须多弄一些。

    当然，酒类的音频需求数量，她也是精打细算过得，度假村里，除了他和几个包括包括张三在内的保安，还有就是食堂里的两个男厨师，这些就足够应付他们了。

    宴会开始的时候，众人的脸上都闪耀这快乐的火花。

    赵三春可以想象得到他们的快乐，毕竟度假村成立快一年了，她还没有这么安排过员工们聚餐，当然也不能说赵三春对他们不好。

    这里的工资，她可以保证碧外面城市里的服务行业的要高出一截，而且过年过节的时候她从来不吝啬红包钱，最低的脸扫地的阿姨都是300块起，带点官职的都得600左右，芳芳他们就更高了，红包抵得上一个月的工资。

    曾有员工戏称，他们在这里最大的乐趣，就是希望每天都能使节日，这样就可以无限地从李大老板的口袋里拿红包。

    当然，赵三春也曾笑着说，老子又不是无限数额的自动提款机，哪能天天给你们发红包。

    酒过三巡，女性员工门开始互相找就合，几个食堂的员工被灌得最惨，蒋芸芸这个寿星也难逃厄运，被众人轮番的敬酒，差点没撑到切蛋糕都要吐出来。

    当然气氛还是很和乐的，大家脸上的笑意都一直存在，酒到最后，赵三春开始讲话，没有参杂工作上的事情，只说了以后的福利待遇，以及接下来的水上乐园项目。

    “朋友们，来到这里块一年了。我想大家偶读有一个深切的感受，在这里，我们不似外面大集团那样勾心斗角，为了利益可以出卖一切。我们这里上上下下团结一心，从没有红过脸吵过架的事情发生，就像回事一家人一样。”

    蒋芸芸也开始讲话了。她看了看大家脸上露出的笑容，继续说道：“李总是个什么样的老板，大家都看在眼里，在心里都有一个底，大家虽然不说，但我蒋芸芸是知道的。在这里，我可以自豪地说，李总是我将芸芸从业以来，见过最豁达最亲近员工的老总。”

    “今晚很高心，能喝大家在一起过一个有意义的生日，最后，我希望，大家能齐心协力，吧度假村的生意做好，让李氏度假村成为本市服务行业的龙头。谢谢！”

    她的话刚说完，下面就想起了热烈的掌声。

    赵三春和杨玉静互相看了一眼，也齐齐的鼓掌，心里对于蒋芸芸也是很佩服，一点点小小的事情，都能说的很精彩，像是跟亲朋好友一样，把大家的工作热情都带动起来，想到当初在人才市场见到落魄的她，赵三春肯出高薪聘请她到这里来，狮子啊是这辈子最大的英明了。

    宴席之后，赵三春叫来租凭的车子，带着员工们杀进了市里的ktv，已经预定了包间，进来后，她就让蒋芸芸带着他们进包间李飙歌去了。

    当然，来之前，度假村里已经安排好了留守人员。

    杨玉静没有过来，她吃了饭就回去休息了，在赵三春林来的时候，让他抽空去药房买几套验孕的东西。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    144.第一百四十六章 看望堂妹

    [第1章  正文]

    第144节  第一百四十六章  看望堂妹

    可赵三春对唱歌这类娱乐部感冒，就把场面交给蒋芸芸之后，就开车去了药房，买了几套不同的验孕设备收好，然后开着车子去了市一中。

    差不多一个月没喝李倩倩见面了，idac的心中很挂念的，修昂去看看她到底怎么样了。

    在去一中的路上，想起婶子说的，抽空去李倩舅舅家里，把李翠翠接回来的事情，她在手机的备忘录里写下了这个事情。然后就专心开车向一中走去。

    路过一个红绿灯的时候，赵三春停下车子，点了根烟抽了起来，转脸的时候米看到一辆崭新的火红色的敞篷跑车，里面坐着一个熟悉的人，竟然是杨鑫鑫。

    前几天才喝她的妹子见过面，得知了她的一些消息，赵三春这次看到她的时候，不禁有些冷了一下，好久不见她了，没想到她变得比以前更加漂亮了，也更加吸引人的眼球了。‘最主要的额原因是，她喘的那个超低v字领晚礼服，哇，两团粉球，差不多有一半露在外面，只要居高临下这么一看，就直接能看到她那深邃的沟壑。

    她的脸上画着淡妆，看起来颇为清丽，头发也盘了起来，像是电影里高贵成熟的贵妇，以前骄傲蛮横的样子似乎不复存在，取而代之的是一脸的冷漠，一种拒人于千里之外的冷漠，仿佛整个世界，在特德眼里都不值得一提，更别提这个世界里的男人了。

    “像是死了娘一样的，这女人，也不知道搞什么鬼，都快30岁的人了，还不嫁，估计是她的破脾气太差，也嫁不出去。嘿嘿。”赵三春在心里把她损了一个透顶，想起当日两人相处的点点滴滴。

    这个女人还别说，还是有地啊细腻的一面的。

    当初和他产生极大的误会，他就花钱哦爱人拍了自己的不雅的照片，并且在她的住处四周张贴，害得自己差点成了公众人物，是那种被大家议论的，诸如芙蓉姐姐的那类型的公众人物，后来冰释前嫌，还给他画了四幅小图，来描绘两人从相识，误会，冰释前嫌的过程，着实让自己感动了一番。

    那是偶赵三春和张耀报在一起的关系不错，她从结拜大哥处了解了杨家的势力实力，只带了两个人不是同一个世界的，若是想要在一起，不知道会有躲到的压力和阻力，有了这个先入为主的念头，她和他之间无形之中就多了一条不可逾越的鸿沟，以至于后来发生了很多的事情，赵三春的判断，都戴着先入为主的主干情绪，让两人之间的关系，由很好的朋友，变成了现在的形同陌路。

    这其中的滋味，可谓如人饮水冷暖自知啊，赵三春想到这个夜晚，忍不住有事叹了一口气。

    红绿灯很快过去了，赵三春好、开着车转过路口，直接朝一中而去，不再去看杨鑫鑫的跑车以及那抹倩影。

    当初的一切都随时间的过去冲淡了，不管谁对谁错，也没有追究的必要，那时候在甲板上的一切，也都随风而逝，相濡以沫，不若相忘于江湖。

    赵三春叹了口气，一中的大门已经近在眼前。

    他在路口停下车子，看了看时间，是晚上9点18分了，晚自习是在8点半结束的，以他的经验来看，从农村过来读书的寄读生，大部分都还在教室里学习，估计这个时候i李倩的寝室里有人，她就拿出手机拨打她们寝室里的电话。

    不太以后i，那边就有人接听了。只是声音就让赵三春知道，这个人不是李倩，于是就让她帮忙找李倩来接电话。

    那女生说道：“她还在教室里，请问你是谁？”

    “啊，我是她哥哥，谢谢你，你帮我去教室里找她吧。”赵三春说着挂了电话。

    打开车门下来，走线雪下得大门的时候，看到学校一边一个50多岁的阿姨摆着地摊卖些小玩意儿，就从中那里一个可爱的泰迪小熊，晚上可以抱着睡觉的那种，准备交给李倩。

    李倩怎么也没有想到，赵三春竟然从家里赶来了，而且是在晚上，见到他的时候，李倩的小脸兴奋的红了起来，说道：“哥，你怎么来了？”

    “今天有人过生日，轻我到市里唱歌，我也不想唱，就过来看你了。”赵三春说着米酒吧葬在背后的小熊拿了出来，看到这个可爱的小熊，李倩拿在手里，爱不释手的把玩起来，嘴里说这小熊好可爱啊，我好喜欢。

    “最近学习怎么样？快到期末了，课的努力啊。”

    算起来还有一个多月就要放暑假了，赵三春文化的是偶，不自觉而呆了一些长辈的口气，不过李倩也不计较，能和他见面，有他送来的可爱的小熊，心里哦面可就很开心了。

    “哥，你放心吧，下学期我肯定拿得到奖学金的。”

    “嗯，那就好。”见她很有信心的样子，赵三春又鼓励了她几句，然后看看时间已经到了9点半，就想要回去，没想到李倩说什么也不让他这么快就走，非得拉着她到外面去吃夜宵，赵三春拗不过她，只好答应了下来。

    一路走着我那个校门口走去的时候，路上不少的不熟的人，看到李倩和赵三春两个人，都头来诧异的目光。

    不知道这个男人是谁，竟然和学校里的笑话亲密的在一起，当然若是他们知道赵三春是李倩的堂哥的话，肯定不会这么想了。

    要知道，李倩自从上次的同学案之后，不似那般热情了，只顾着闷头学习，车位你估计虽然提高了，和同学们在一起的时间就很少了，弄得身边没几个朋友。

    当然以她的美貌来说，很多男摘自对他都比较有兴趣，只是收情书，一个月下来都得有10来封。

    不过李倩对他们都没有感觉，收到情书后，直接扔进垃圾筒，如有遇到纠缠的，就会把情书交给老师，让老师吧这种事情抗下来。

    这样，一来二去，大家都知道她很难搞，基本上也都望而却步了。

    李倩在学校里有异性绝缘体的称号，很少有人见到她和男性在一起，此时看大赵三春，对他有些了解的人，都露出饿诧异的神色。

    学校外面的餐馆很多，几条小街上，星罗棋布这大大小小的30多家的大小餐馆。大部分的客户都是一学生为主的，生意还算不错。

    出了校门，两人很快找到额一家小餐馆，此时里面坐了不少的学生，那男女女都有，差不多都在吃炒面米粉之类的食物。

    赵三春进去钱，在外面叫了一点烧烤，进去的时候，李倩已经点了两碗馄饨。

    其实赵三春在晚上宴席得得时候，没怎么吃饭，酒倒是喝了不少，现在看到香气腾腾的馄饨，肚子就咕嘟咕嘟地叫了起来，等到烧烤送来，他已经三下五除二就把馄饨给吃掉了，擦了擦嘴，看着慢条斯理吃相的李倩，脸上满是开心的笑容。

    正吃着，呼啦一声，从外面走进来五个男生，为首的进来后，看到了李倩，笑了笑就走了过来。

    “你好啊，好久不见，还记得我吗？”

    李倩转脸一看，来人正是林琳的好同学吴农，心理面安详，她不是白判了刑了吗？怎么那么快就出来了？

    “对不起，我不认识你，不要打扰我吃饭。”虽然想不通，但李倩对他的架势有一定的了解，知道他们家里有钱有势，很多事情，拿钱就能摆平的差不多。

    “哟，不错啊，和上一次相比，大有长进，知道拒绝别人了。”吴农笑嘻嘻地拍了一下李倩的肩膀，然后大大咧咧的坐了下来，她身后的几个小弟就哈哈地笑了起来。

    就在吴农准备把手从李倩的肩膀挪到她胸前的时候，眼前忽然发过来一个黑影，还没来得及有所反应，那东西就直接砸在了他的脸上，再掉在地上邃的粉碎。

    剧烈的疼痛传来，吴农摸着流出鼻血的鼻子，看着地面，发现砸中他的竟然是一个盘子，而扔盘子的人，则坐在李倩的对面。

    这人看着有些眼熟，不过一时间吴农也想不起来是谁。而且她从来都是一个不能吃亏的主，被打了，自然是不会善甘罢休，站起来一拳就直接朝赵三春的脸上砸去。

    大师拳还未到人家的脸部，她的手腕就被赵三春给捉住了，心里痛恨这小畜生。

    赵三春自然不会给他好脸色看，直接大力握住，只听拍的一声脆响，吴农的脸部顿时就扭曲起来，手腕像是被聂端了一样，出了麻木就没有了其他的感觉。

    “小子，滚远点。”赵三春给了他一点教训，轻轻用力，直接把他推开了。

    在赵三春双臂的神力下，任凭吴农学过一段时间的跆拳道，一点反抗的能力都没有，腾腾腾后退三步，直接倒在了地上，吧几个凳子也给碰倒了。

    “上！”吴农翻身起来，握住块断掉的手，看着化了4000多块钱买来，只穿了一天的衣服上满是油污，气的面色铁青，大吼一声，直接拿起一个凳子，准备把赵三春好好教训一顿：“给我揍死他，出了事，我负责。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    145.第一百四十七章 惩戒小混混

    [第1章  正文]

    第145节  第一百四十七章  惩戒小混混

    吴农带着满面杀气，大吼一声，扬起凳子，带着手下直接铺了过了。

    打架的时候，在高手眼里，人数多并不是什么优势，打架这事，赵三春可以说是自小打到大的。毫不夸张地说，他的经验丰富到可以开培训班了。

    以他的丰富经验来看，这几个家伙都很瘦，有点弱不经风的感觉，其中两人身上虽然有纹身，却只能吓唬普通人，自然是没有丝毫的惧怕的。

    街头乱战，不是擂台比赛，没有什么规则，更不用讲道义，你不打倒对方，就是被对方打倒。特别是以少对多，身边还有女性的时候，哪怕就是一个盛菜的盘子，在关键时刻也哟它的用处。

    赵三春就把这条发挥的淋漓尽致了。

    面对这样的情况，他的反应碧普通人块的多，在其他食客还没有明白是怎么回事的时候，世界短期桌上的盘子丢了过去，之后面对李倩说了声，让她站在自己的身后，以免给她带来不必要的伤害。

    “小李飞盘，例无虚发，往！”

    就听绲囊簧响，盘子正中吴农的脸面，夹杂在盘子掉在地上发出的碎裂声中，显得分外别致，因为盘子里还残留着盐汤，顿时吴农眼被迷住，她闷哼一声，扔掉凳子，捂着脸擦拭起来，在没有找到清水洗脸之前她是没有战斗力了。

    此时，正直小餐店生意兴隆的当儿，四周满是来吃饭的高中生。

    这边一打起来，女学生们就尖叫着，站起来四处乱跑，互相推挤的时候，有很多桌椅凳子被打翻。

    秩序转眼间就混乱起来。

    李倩和赵三春在一起，遇到打架的情况，也不是第一次了。在这样的情况下，碧其他女学生要稳定多了，一点亚特不害怕，在众人乱起来的时候，已经站起来跑到了赵三春的身后，让让她没有后顾之忧。

    见她藏了起来，赵三春的细腻也安定了下来，低头躲过其中一人的攻击，随手拿起桌上的食料盒，这里面装着半盒辣椒油，油亮油亮的，看起来很辣，不过此时已经成为了赵三春的武器，砰的一声，不偏不倚，一下就砸在了哪人的脸上。

    辣椒油如烟花一般的飞溅的他满脸都是，也钻入了他的眼里，顿时那人就发出了惨号之声。急忙蹲下来使劲地搓揉眼睛，不想愈揉愈腾，痛的嗷嗷叫得时候，就被推挤的食客撞倒，转眼间就被踩踏的惨叫起来。

    赵三春再踢飞一个人的凳子，将刚刚爬起来的那人再踹倒在地，再拿了一把椅子在手，似笑非笑地看着剩下的2人，那意思是，小样的，上来吧。

    那人有些懵了，只是转眼之间，两个同伙都没有了战斗力，感觉着这家伙是在难缠，自己不是对手，就连蹲在地上的吴农也不顾了。

    放下筷子拍拍手，赵三春看着吴农，上前拿起凳子把她砸倒，顺便再踹了几脚，然趁着混乱，抓起他的衣领，用眼神示意李倩跟着出来。出来饭店的门，赵三春让李倩先会学校去，然后带着吴农去了一个偏僻的小巷子，对着他身上不重要的部位拳打脚踢起来，只揍得那家伙哭爹喊娘。

    “小子，你很胆大，不过你的身手跟你的嚣张不成正比。”

    “大哥，我错了。饶了我吧。”吴农心里不服，不过目前的局势不饶人，她不敢再这么嚣张了，而是打算求饶，等以后再报仇也不迟。

    “刚才你怎么不知道错？”赵三春冷哼一声，一脚踹在他的肚子上，打得他喷出一股白沫，身体瑟瑟地发抖不敢再动。

    “我真的错了。赔礼道歉。”吴农的心里只想着忍过这一次，先装孙子，之后老子纠集人马，非得把你砍死不可。

    赵三春虽然教训了他了，却也不能太过分，毕竟这小子家里有钱，以后李倩还在学校李上课，太过分了对她不好，不过也知道这样的货色，以后还回来找麻烦，该怎么办呢？

    “小子，我跟你说，你家住哪里，有什么人，我拳都知道，你若是感动我妹妹，老师让你全家死光，这不是玩笑话。”赵三春说着，从地上拿起一块砖头。

    吴农以为他要给自己的脑袋开花，吓得几乎哭了，哀求着说道：“大哥，我错了，我知道的，不敢再找你麻烦了。”

    “看清楚了！”赵三春冷哼一声，双手蓦地用力搓捏，吴农就看到了他这辈子都没有看到过的景象，或者说，只是在电视里看到过，在现实中第一次看到的场景：那块通红的板砖，在他的手心里，不断地发出咔咔之声，之后粉屑纷纷飘落下来，不到十多分钟，一块砖头全部碎裂开来。

    “如果你觉得你的骨头比这块砖头的话，尽可以试试！”

    赵三春搁下狠话，转身就大踏步地离开了。

    看着他的背影，吴农这小子依然不敢动弹，知道她侠士在视线里，这才狠狠地吐了口唾沫说道：“妈的，硬气功，我看你能不能硬得过子弹。”

    “嗯，”随着一个闷哼声，赵三春的身影中心出现杂他的视线里。

    “啊！”忽然又看到赵三春，吴农吓得立即喷出尿来。颤巍巍的说道：“大哥，我，我是说这玩的，不是针对你的。”

    “妈的，我看i是不见棺材不落泪。”赵三春脸色铁青的吓人，上前废弃一脚，直接提在他的脑袋上把他踢飞起来，撞倒墙上，在滚落在地上抽搐，嘴角喷出鲜血来。

    “跟我说，你是不是找死？老子可以成全你。”赵三春在这瞬间，几乎有做掉他的箭头，但还是忍住了这个想法，上前抓住他的衣领，直接把他提在了半空中。

    “大哥，我没有，我不敢了。”

    “告诉你，出来混，要注意点，别他妈下了狗眼谁都惹，有些事情，不是金钱可以摆平的。”里欧三春恶狠狠地在他的耳边说完，这才放开了他的衣领，转身大踏步地离开了。

    这一次，吴农蹲在地上，擦拭着嘴角的鲜血，看着他逐渐消失的背景，心理面全是骇然。

    这家伙还是人嘛？随随便便就把这一百多斤的我给提了起来。难道是传说中的武林高手。

    若是和这样的人杠上，一下子不能把他弄完蛋，以后可就别想安生了，生怕连命都没影了。可是，他这样的高手，用什么方法才能一下子搞死？

    吴农想了一想，请帮忙？不行。他们都是写见利忘义的混蛋，没有什么高手，对付不了他。

    请杀手？不行。这事情太大了，闹出来了，父亲绝对不会放过我。上次的案子，都不知道花了多少钱，浪费了多少资源才能摆平，父亲已经警告过我了……

    想来想去，吴农最终还是叹了一口气，心想来自不跟你真正面为敌，不过，借刀杀人，嘿嘿，老子到时可以玩得出来的。

    赵三春回到车里的时候，给李倩的宿舍打了电话，跟她聊了几句，说这件事情已经办好了，你也不要担心，不过最近几天要注意一下，没什么事情不要出来了，李倩知道吴农家里的底细，闻言就答应了。

    “放心吧，这几天我会盯着那个小子，如果有什么异动，我第一时间内把他给摆平了。”赵三春说完就挂了电话，开车往度假村而去。

    第二天早上，赵三春把蒋芸芸叫了过来，告诉她自己要出去一趟办事，差不多要一个礼拜不会来，水上乐园的事情就交给她全权处理，有事情就打他的电话。

    蒋芸芸虽然不知打他为什么这个时候出去，也不知道他要办什么事情，有心想问，不过话到嘴边还是顿住了，点头答应了下来。

    度假村的事情交代完后，赵三春直接开车去了市里，老婆杨玉静那边也交代完毕，有事情电话联系就行。

    为了李倩的俄安全着想，他必须去市里呆几天，全方位的监视吴农，看看他这个纨绔子弟，会不会对付自己，以及用什么方法来对付自己。

    事实证明，赵三春的这项举动是很英明的，因为在未来的几天里，吴农却是没有善感罢休，事情是这样的……

    赵三春因为上次吴农的案子里，去过他家的别墅，知道他所住得地方，于是就打算从监视他着手。

    这样打算后，她开车直接找到二楼何媚，在她的介绍下，找到了一个叫温胜的男人。

    这温胜30多岁，是何媚的远方表弟，以前在特种兵服役，退伍后回到家做了两年保安，后来在一家保安公司任职，一只到现在，大概有3年了，他的能力出众，身手不错，跟踪和反跟踪技巧熟稔。有时候她出去接私活，类似那种侦探社之类的活计。

    赵三春跟他吃了个饭，吧自己的状况说了一下，未了给了他委托，监视吴农的一动一静，包括他的电话等等，酬劳是1万人民币，为期三天。

    委托发出去之后，温胜就就开始忙活了。

    赵三春和何媚一起胡混，第一天，没有什么动静，第二天依旧没有，到了第三天中午，赵三春接到了温胜的电话，说是吴农只是了两个小弟去了一中，准备找一个胡小菌的混混学生去整李倩，具体怎么整还不知情，要他早做准备。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    146.第一百四十八章 监听吴农

    [第1章  正文]

    第146节  第一百四十八章  监听吴农

    接到电话之后，赵三春直接给李倩打电话，要她请二天假，李倩接了电话之后，也没问为什么，直接给班主任请了假。

    她现在成绩在全校排名前五，一只是老老实实的上课，是老师眼里的宠儿，班主任也没有多问，就给她批了假，甚至连请假条都没有写。

    从这里看得出来，优等生却是是有特权的。嘿嘿。

    李倩出门找到赵三春的车钻了进去，见面就开心地笑着说道：“哥，你找我什么事情啊？到底怎么了？”

    “妹子，我收到消息，吴农要对你不利。我就把你叫了出来。等会我带你去一个地方，你再拿呆两天，等我爸吴农彻底解决了，你再回学校。”

    李倩一听他的话，不由得吓住了，说道：“哥，你不会是要把他给……”

    “没事的，我不会动手的，咋要用脑子，放心吧，我已经有了一个计划，能弄到吴农离开这里再也不敢回来。”

    听赵三春这么一说，李倩这才放下心来。

    她最怕的二就是赵三春为了她干一些犯法的事情。

    他的度假村正在起步阶段，事业蒸蒸日上，她不舍得他这么做。实在不行，就转学也行。

    赵三春也不嗦，开着车子带着李倩就过去了。

    目的地就是在何媚的家里、她最近又要出去旅行，说是和赵三春的岳母李碧莲一起去国外转一转，闲在家里无聊。

    她就打算让小妹子到那儿陪陪她，因为在去接李倩之前，就给她打过电话，所以就直接去了。

    到了地方后，李倩看着何媚家里的小别墅，不禁东张西望起来。看了一会儿，脸上带着羡慕的神色说道：“哥，我的目标就是买一个小别墅，吧妈妈和翠翠接到里面住。”

    “这种地方近一百万呢，你可得努力了。不过倩倩那么聪敏，以后肯定混的比我要好。”

    “才没有呢，哥，咱们村里在镇上的人，都说你是咱们村最有出席的一个。我可比不上你。”李倩摇了摇头，说起夸赞赵三春的话，脸上还是忍不住有些兴奋。

    “倩倩，这里的主人是我的朋友，已经说好了，你这两天就呆在这里。她家里有电脑，你嫌闷的话，就去玩电脑，个、或者陪她出去逛逛街也行。”

    说着何媚已经打开了别墅的大门，因为在家里听了外面汽车喇叭的声音，猜测是赵三春过来了，开门一看果然是他。

    李倩很乖巧，见到她立即上前打了个招呼，那甜美乖巧的样子，让何媚看了，也是一阵欢喜，说起来，她也不是第一次看到李倩了。

    去年在蒋涵珍车祸的时候，她还特意去医院里看望，不过李倩却没有看到她，这次见面算得上是第一次。

    见了面简单介绍了几句，赵三春就把李倩托付给了何媚，自己就开车去见温胜了。

    和他会面之后，温胜告诉赵三春，吴农这小子刚才接了电话，的治理前不再学校，气的暴跳如雷，吩咐胡小菌盯着李倩，一旦她回来，就大电话给自己，并让人去调查她的来历。

    “调查我？”赵三春嘿嘿一笑，心想，你小子不笨么，不过老子这次能玩死你，让你一辈子不敢回来。

    “你打算怎么办？”温胜抽着烟，玩着手里的红外线望远镜说道。

    “先下手为强，不过我已经有了计划，借刀杀人。喝黑。”赵三春笑着，从温胜的手里拿过望远镜，从窗户处看了一下，正好看到吴农在自家的窗台上抽烟，一副忧心忡忡的样子。

    因为刚刚挨过赵三春的教训，他的脸上还带着些伤痕，看起来多了些幽怨的样子。

    现在，两人所处的地方，就在距离吴农800多米外地小区里，是温胜组来的房子，因为已经安装了监听设备，吴农的一举一动，都在赵三春和温胜的控制之下。

    “我们组织，有人接这种私活，一只手5000块，一条腿8000块，一条命2万。这是对于普通人来说的。对于吴农这小子的来历急身架来说，要干掉他，得10万人民币。”

    听着温胜的话，赵三春摇了摇头说道：“我的不低不是要他的命，我要他离开这里，永远也不敢回来。”

    “这样呀，其实这样的纨绔质地，你只要给她狠狠地家训，她就会臣服的，不敢再闹什么花样了。”

    “看到她脸上的伤疤了吗？那就是我给她整的，不过这小子是个硬骨头，不来电让他一辈子记住的伤疤，是不能彻底降服他的。”

    赵三春说着，简单地把那天晚上怎么教训他的事情说了出来。

    温胜听了，点点头说道：“吴家背景还算身后，在我们实力算得上一号人物。你行事的时候要小心些，别露出了马脚，给自己带来无妄之灾。

    “你放心吧。”

    赵三春点了点头说道，并把钱交给了温胜就让他离开了。

    临走的时候温胜包所有的设备都带走了，只给她留了一个可以监听吴农电话的东西。

    拿着类似对讲机一样的监听设备，赵三春看着远处的吴农，黑黑的笑了起来。

    时间很快到了傍晚。

    大夏天的出了不少汗，赵三春闻着有点难受，她就冲了一个凉，冰凉的谁冲在身上真是爽，冲走了夏日的酷热和烦恼的心情。

    就在赵三春一边哼着小曲一边洗的时候，对面的吴农接了个电话，之后就离开

    了别墅。

    等到赵三春洗好后，用望远镜观看，这才发现他已经离开了，不过不着急，赵三春的监控设备，已经把他的通话内容录了下来。

    听完他的电话，赵三春笑了。

    小样的，别的地方不去，去酒吧。好，老子就让你在这里生活，从酒吧终结吧。

    其实现在的赵三春，完全可以花点钱，找温胜给解决了，或者是弄残废了，不过，她不喜欢这样，他要做的就是亲自动手，吧吴农美好的生活终结……

    这一点，或许是她变态的一个想法，不过他却很固执地要自己动手。

    从通话内容里，赵三春知道吴农要去的地方，这个地方名字叫做影皇俱乐部，陪他的几个狐朋狗友，目的么很简单，就是找几个喜欢的饿美女玩玩。

    影皇俱乐部，以前张耀报经常去的，是个花钱如流水的花金窟，后台很硬，以周到热情的服务吸引顾客，不过价格么，高中低档都有。

    高地价格，据说一瓶高级红酒，加上一个未开包的出女小姐，就要20万以上，绝对是富人玩乐的地方，低得价格，一晚上100多块也能应付过去。

    赵三春有车，去拿地方很方便，想到要去干踩点之类的活，就简单收拾一下，吧自己达坂城一个很普通的年轻小伙子，关门就下了楼。

    下楼的时候，从下面走上来三个男子吗，都叼着烟，头发染得五颜六色，穿着很时尚，脸上仿佛写着：我是流氓这四个打字，一看就知道是很嚣张的混混级别的小混混，病属于真正的黑道人物。

    见到赵三春，三个人很好奇地大亮了一下他，随即嘿嘿笑了笑。

    赵三春本着你不惹我，我不犯你的想法，然后那三个人却不是这样想的。

    其中的一个瘦高个子，挪动了婶子拦住了他，叫道：“小子，大哥这两天没钱了，借点钱花花。”

    “找茬的来了。”赵三春看了看那小子。

    那厮个子高人瘦，眼眶深陷，皮肤也有中灰暗的感觉，很明显就是酒色过度。

    赵三春估计自己一手就能把他放翻了。

    其他两个围了上来，虎视眈眈地看着赵三春。

    赵三春呵呵笑着问道：“你们想干吗？”

    这样的任务她见得多了，当年入住寺庙之前，经常在哥大城市间溜达，总能看到诸如勒索，敲诈之类的事情。

    看到赵三春不害怕，三人哈哈哈笑了起来。

    瘦子说道：“飞哥，你看，这小子是个硬岔，，给她放放血，让她知道我们的厉害。”

    飞哥得意地笑了一下，眼里忽然闪过严肃的样子，点了点头，严肃地说道：“小子，奉上钱财免灾，我想这个道理你该懂吧。”

    赵三春的严责是你不犯我，我不犯你。但你要犯我，必定消灭。更何况晚上她还有事情要办，不想跟他们磨叽，直接上前揣在嚣张的瘦子身上，把他揣得从楼上滚了下来，摔得七荤八素。

    剩下的两个人看他动手了，立即从腰间拔出匕首，以前作案的时候，普通人看到匕首，早就吓得浑身哆嗦了，也让他们的嚣张气焰人几何形递增。

    那想到这匕首在赵三春面前，完全失去了作用，只见他飞身上前，三拳两脚，就把她们打得屁滚尿流，最后吓得完全不知所措。无赖无耻的本性彻底地暴露了出来……纷纷跪在地上求饶。

    赵三春看不起这种软蛋，一人一脚放倒之后，直接开车离开了小区，不过在离开小区保安室的时候，记住了保安处的电话，打了一个电话给值班的保安，告诉他们在自己所在的楼层，有三个小偷混了进去，让他们去抓人。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    147.第一百四十九章 不期而遇

    [第1章  正文]

    第147节  第一百四十九章  不期而遇

    保安接到电话，也不知道是真是假，不过物业管理的职责，就是服务业主，要是有人头东西，那可是会投诉的，而投诉又跟他们的奖金福利挂钩。

    反正闲着也是闲着，宁可新奇又，就组织人手过去查看，没想到真的看到三个鼻青脸肿的小子，于是就上前毒打了一顿，蒋他们扭送到了派出所。

    打完电话，赵三春就直接开车去了影皇俱乐部，这是一家集飙歌，ktv、游戏房、网吧、酒吧等娱乐场所于一体的休闲中心，投资者来头很大，从来没有人敢在里面惹事。

    来这里的消费者，基本不会见到其他乱糟糟的娱乐场所的打架斗殴事件，人身安全有一定的保障。

    不过iuoye偶尔有一些不开眼的人在里面闹，下场都很惨，身上断掉的骨头，最少也要有三根。

    赵三春到了地方，绕了一圈之后，并没有吧车子停在影皇的停车场，而是吧车子停在了距离影皇300多米外的停车场。

    弄好之后，她不行前往影皇，刚到门口，就听见嘎的一声，一辆轿车就停在了他的身边。

    赵三春转身一看，穿着迷你短裙，带着一副墨镜的钱田从车上走了下来。

    “赵三春，真巧，你也在这里玩？”

    “钱姐，好巧啊，呵呵，你则么来了？”赵三春需哦熬着和她打了个招呼。

    心想，他妈的真巧，这女人在这里，我今晚的计划似乎就不好展开了。

    这么一想，就有掉头走开的想法了，不过还是没有这么做。

    “一个朋友从国外回来，邀请了几个朋友在这里玩玩。我真好有时间，就过来了，你呢？”

    钱田摘掉墨镜，可以看得出啦，她是有准备的，化了淡妆，给人以一种成熟妩媚的气息。

    这女人其实算得上漂亮，俩车以前对她还是有点意思的。不过自从度假村被放鸽子事件以后，对她就没有什么感觉了。

    从那以后，两人注定只能做朋友了，而且还得提防她一点，省的背后挨刀子。

    “我闲着没事，就过来玩玩。”赵三春耸了耸肩，说道：“既然你有事，那你就去忙吧。改天再聊。”

    “呵呵，择日不如撞日，咱们一起进去吧，我那朋友是个美女，可以介绍给你认识。”钱田说完，直接拉着他的胳膊，把赵三春给拉近二楼英皇的里面。

    赵三春被钱田硬拉着走进了娱乐城里，心里却在想，现在先应付她一会，等下找个机会摆脱就是。于是就问道：“钱姐，你的朋友叫什么名字？大概有几个人？”

    钱田边走边讲解这说道：“她叫杨鑫鑫。以前合作过，前段时间，妮子去国外了，回来了正好碰到，就约了到这里来见个面叙旧。随性的还有别人，要不然，我就不拉你陪我了。”

    钱田的心思其实也很妙，拉着赵三春最主要的目的就是想跟她在一起多聊聊，以恢复以往两人的关系，打破现在这种不冷不热的局面。

    因为在他的身上还有一个商业计划，需要赵三春的帮忙，所以才会拉拢他，归根结底，主要是为自己铺路。

    杨鑫鑫，赵三春听了一阵骇然。怎么回事她呢？不行，我们之间还有舞会未能消除，还是不要见面的好。

    这样想着，赵三春就有了逃跑的念头。

    “你怎么了？”钱田久经商场，看到她脸上神色一变，不知道他在想着什么，就主动问道。

    “我肚子有点不舒服，想去下卫生间。”赵三春苦笑了一下，摸着肚子，皱着眉头说道。

    “这样啊，那你先去，等下我给你电话。”

    人都有急得时候，钱田也不多想，更不知道赵三春和她的那位朋友到底是什么关系，也没有识破他在演戏。

    “嗯，我等下就出来。”赵三春说完，就匆匆地跑开了，在服务生的带领下去了卫生间。

    “娘的。怎么回事她呢？”在卫生间里方便完，赵三春看着镜子里自己的倒影，不由得叹了口气。

    算了，跟杨鑫鑫已经是形同陌路，在去见面也没什么好谈的，干脆还是不见了好。

    “今晚我是来办事的，还是先把吴农这小子给解决了比较好。”

    钱田到了娱乐城的二楼，在服务员的带领下，走进了包间，刚推门进内，就看到一个女孩坐在柔软的沙发上，屋内亮着五彩的吊灯，猩红色的地摊上一尘不染，桌子上防着一瓶红酒，果盘，辈子也是整齐地摆放在一边。

    巨大的等离子液晶电视机上，播放着抒情的音乐，让这里的气氛也憋得有些浪漫。

    若不是知道杨鑫鑫是个女人，前天好ichadianyiwie，这是自己的，未讨好自己所准备的浪漫之夜。

    “钱姐，你来了。”女孩转过头来，正是杨欣欣的大姐，杨氏集团的大千金杨鑫鑫。

    “鑫鑫邀请我，我敢不来吗？”钱田说着，把肩膀上的lv包包放了下来，一屁股坐在了杨鑫鑫的身边。

    服务生帮她们打开了红酒瓶，一人倒了一杯，然后轻轻地走了出去。

    “钱姐，谢谢你百忙之中还抽空见我这个闲人。”杨鑫鑫的脸上带着一丝的笑意，短期辈子跟她碰了一下。

    “你是杨氏集团的未来掌门人，杨家有准备把工业重心调回到国内，估计你也没有多少时间可以闲着了。”

    杨鑫鑫露出惊讶的表情，不知她这小子是从哪里得来的。不过，她今天来，是和朋友一起来开心的，并不像谈工作上的事情，就转移了话题。

    ；聊了一会美容保健之类的话题，杨鑫鑫的手机响了，接了电话，她笑着说道：“我的朋友来了，我下去接她去。”

    钱田摆了摆手，端起杯子，浅酌了一口，笑着说道：“好，你去忙吧。对了，我再门口的时候，饿见到了一个朋友，等下把他带来，没关系吧？”

    “男的女的？”

    “男的，是我的一个朋友。”

    “嗯，那我闲下去了，等下钱姐你爸你的朋友带来，大家一起玩玩。”

    杨鑫鑫说走了出去，到下面接了两个女性，等胡来的时候，看到钱田一脸郁闷的神色，不哟的问了起来。

    “哎，我那朋友有急事走了，真是不凑巧。”

    “呵呵，既然人家有事情忙，下次也行的，反正这次我回来，就不打算出去了，以后有机会的。”

    “你不知道他，这三春忙的要死的，算了，不管他了。”钱田懊恼的说道，正准备要杨鑫鑫吧带来的两个新朋友介绍给自己认识，就看到他脸上带着一些讶异的神色，就好奇的问道：“鑫鑫，你怎么了？”

    “呵呵，没什么，没什么。”杨鑫鑫两忙摇头否认。

    她有心问钱田认识的三春，是不是姓李，不过话到嘴边，还是硬生生的憋住了。

    杨鑫鑫没有看到赵三春，可是在她下楼接朋友的时候，赵三春倒是真真切切的看到她了。

    自从几天前去一中，在一个十字路口遇到，算起来是第二次了。

    他从卫生间里出来，特意躲在一个角落，能看到楼上下来的人，验证了一下，果真是自己认识的那个杨鑫鑫，也就随便找了个理由，拒绝了钱田的邀请。

    不过前天却说有点事情找他谈，要她抽点时间见一面，赵三春也就答应了下来。

    既然知道杨鑫鑫在这里，她也就有心想走。

    不过，吴农的事情压在自己的身上，不解决时不行的，要不然这个畜生改天发疯，殃及到李倩的身上，自己一辈子都不会原谅自己的。

    这种小混混级别的纨绔弟子，赵三春也见过不少，张耀报就是这样的，也知道对付他们的办法，所以才放下度假村，亲自来到这边出手解决。

    “这里的人那么多，他恩几个又在二楼的包间里，应该不会那么巧就看到我吧。不过那么多人，要找到吴农，还要花费我不少的时间。”赵三春嘀嘀咕咕的走到了吧台，要了一瓶啤酒，一边喝一边在人群里寻找着吴农。

    现在正是顾客上门的是偶，越来越多的人走进舞池，舒缓的音乐一变，今年报的音乐狂飙起来，dj带着耳麦，嘶声狂吼着，让他们随着音乐疯狂地扭动着身体。

    震耳欲聋的声音在耳边回荡，五光十色的闪光灯不停地闪烁着，整个舞池似乎变得更加迷幻起来。

    赵三春看了一番，却发现这里的女性年龄颇为平均，10多岁到30多岁的女人都有，不过年龄稍大一些的女性，基本上都在吧台火舞池边的高脚凳上喝酒闲聊，在舞池里狂暴摇摆的大多数是20来岁的小青年。

    赵三春一个人在吧台边，旁边是一些有有人陪着的消费者，就这么一对比起来，显得她颇为冷清。

    见别人谈笑自若的样子，他举了举酒杯，四处的瞄着，希望发现吴农的踪迹。

    就在这个时候，一个身穿黑色紧身衣的女子，摇摇晃晃地走他的身边坐了下来，一阵浓烈的香水味传进鼻子，她转过脸来仔细打量着眼前的女子。

    乌黑的长发，高挑儿不是丰胰的身材，穿着很暴露，嘴里叼着烟，不过已经灭了，脸上红扑扑的，看来已经喝了不少的酒，并没有发现烟灭了。

    “帅哥，可以请我喝酒吗？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    148.第一百五十章 寻找仇人

    [第1章  正文]

    第148节  第一百五十章  寻找仇人

    赵三春笑了笑，示意服务生拿酒来，女人喜出望外，对着酒柜上面的xo等名酒看了几眼，让服务生拿一瓶400队员的皇家礼炮。

    “我开了？”女人笑嘻嘻地看着赵三春，就等他点头，就让服务生吧酒瓶子给打开了。

    “当然可以。我请客，你付钱就是了。”赵三春嘿嘿一笑，女人的脸上骤然变色，随即就无趣地摇了摇头，转身离开了。

    “这种小伎俩还想糊弄我？”赵三春看着她的背影，等她坐在看另外一个男人的身边，施展同样的伎俩去骗酒的时候，心里骂了一句，；脸上露出鄙夷的神色。

    等看到那带着眼镜，一脸诸葛相的男人在女人的莺声笑语中，让就报开了一瓶500多元的红酒的时候，赵三春不由得暗笑，你个每一位一瓶酒能和她那个吗？看吧，等你话几千块钱后，她铁定会找个机会溜走，让你哭都来不及。

    笑了一会，赵三春转过脸来，当看到了在人群中疯狂跳舞的吴农时，不由得笑了出来。

    现在的吴农，正在舞池里摇摆着身体。

    这里的舞池很大，足足可以同时容纳3――400人，跳舞的人也很多，几乎没有什么空间。

    人挤人的是偶，彼此时间就没有距离，几乎贴在了一起。

    众所周知，在酒吧里玩了的流氓混混比较多，经常会上演免费的武打片，只要你不是戏里的角色，绝对可以舒爽的观看。

    就在赵三春发现吴农的时候，他的目光正在一个杉菜火辣的女人身上，看了一会，不禁面露喜色，悄悄移动到她的身边，想要趁机揩油。

    然后，女人并不是孤身一人来到这里的，也陪同几个朋友过来，当身边的男伴看到凑过来的吴农时，不由得瞪了她一眼。

    吴农时陪朋友来的，当然不会惧怕，看了几眼对方，觉得是陌生的面孔，也就没有在意，反而凑得更近了。

    “小妹妹，来陪哥哥玩玩嘛。”一边说着，嘻嘻笑着，故意他、移动脚步，凑到女人的身边盯着她的胸口猛看。

    这里的后台很牛很少有混混在这里闹事，是不错。不过来这里泡妞还是被允许的，当然大家也是可以的。只要不在这场子里，随便你怎么打架也没人过问。

    音乐声太大了，此时，舞池里的其他人和听不到他们的声音，依旧在自顾自地跳着舞，是有他们身边的一些人看到这边的情景，不过却美欧人上前解围，而是满脸带笑地观看。

    眼看吴农就要贴身到那女伴的身上，女人的同伴几十上前拉住了他的胳膊，喝道：“小子，滚开！”

    “你小子算他妈的那根葱？”吴农脸色一变，抬手就退了他一下，不料想那人侧身避开，反手抓着他的隔壁轻轻这么一推，吴农速不及防，顿时身体踉跄后退了两步，撞倒了另外一个人的身上。

    那人骂了一句，出售拍了拍昏昏的肩膀，大骂道：“妈的，没长眼睛啊？”

    “，你找死？”吴农也是哥刺头，平时也是哥横着走的代表，遇到普通人，字典里根本就没有道歉两个字，闻言立即就骂了过去，然户召集同伴，和那人对峙起来。

    看到这个情况，赵三春忍不住笑了，既然有人跟吴农硬扛着，她也就乐得让他们去打，然后寻找机会，实施接到啥人的计策。嘿嘿。

    在两团人吗对峙的时候，一个人被推得后退半步，猜到了一个女孩的脚，那女孩尖叫了一声，场面都市混乱去起来，这是，dj看到舞池里发生的事情，劲爆的音乐戛然而止，场内的重任忽然听不到音乐了，也都停止了动作，吧怒光头道了这边。

    敢在就把的场子了打架冲突，平时可是很少见的，都没有人上前，而是站在原地观看好戏。

    这是，两个身穿制服的保安，拿着警棍匆匆赶了过来，边跑边喝道：“怎么回事？谁在这里闹事？他妈的，获得不耐烦了是吧？”

    “哈哈，没什么，一场误会。”混混们知道在这里闹事的下场，都嬉笑着散开了。

    “都他妈的给我规矩点，若是想打架，滚出去打老子管不着。在这里闹的话，若是缺胳膊少腿的，不要怪老子心狠手辣。”那保安盛气凌人的大骂了几句，等到混混们散开了，这才自顾自地走开。

    “这里的保安真牛啊！”

    “是啊，这里是光头党四大金刚的强哥的场子，谁干闹事？不要命了才干闹。”

    舞池里其他的人小声的议论起来，赵三春也不自禁地点点头，心想这些保安真牛，几句话就解决了问题，破口大骂这些混混，他们都不敢还嘴，老师的系那个是见了猫的老鼠。

    再看吴农那帮人的时候，赵三春发现他们有趣把目标放在了其他女人的身上，而那个被她调戏的女人，则和身边的同伴低声说了几句，那个男的很不爽地看饿吴农一眼，脸上满是愤怒和不敢的神色。

    “很好，只要你很他，我就E成事。”赵三春在旁边看的一清二楚，趁着一男一女离开的时候，悄悄地跟了上去。

    五分钟之后，一男一女来到了酒吧傍边的宾馆门口，就在他们要进去的时候，赵三春从傍边从了出来，手里的管子一下子砸在男人的头上，措不及防的情况下，一下就把那男子砸趴下了。

    “妈的，敢在酒吧里跟我大哥斗，敢抢我打个的马子，老子的。”

    胡乱打了几下，趁男子倒地，捂住脑袋，看不清自己脸面的时候，赵三春丢了棍子，转身大踏步跑开了。

    她当然不会离开，而是饶了100多米，在返回来，进入酒吧外面几百米外的停放的车李，坐着架势坐上，看着前面宾馆门口的一男一女。

    男人此时已经占了起来，捂着被打得初学的脑袋，气愤地骂了一句，然后掏出电脑开始叫人。

    不大一会的功夫，一辆面包车就提ing在了宾馆的门口，从里面走出来两个光头。

    赵三春看的清楚，车子里面还有几个汉子，都是标型粗壮的那种，手里还拿着砍刀铁棍等物品，一看舅舅知道不是好惹的。

    自己的计划顺利的实施，赵三春嘿嘿一笑，乡下这个借刀杀人的计策果然很妙，只是装成吴农的小弟，去袭击者男人，就让她气得召集人马，准备在外面伏击吴农。嘿嘿。后面的噩耗西还有。

    他就坐在车子里，看着娱乐城的门口，等着吴农被七八个大汉狂砍。

    此时的吴农，并不知道外面有人在伏击他，再跟几个哥们玩到了差不多十点半的饿时候，他已经找到了对象，。

    那是个相貌中等，身材火辣的女人，本来这样中等姿色的女人，是不能如他的法眼的，不过是他的嘴很香台湾女星舒淇的，就想要带出去试试看，她的嘴上吹箫功夫怎么样。

    然后，今天的夜里注定是吴农的噩梦。

    就在他搂着女人走出娱乐城，带着她去停车场的路上是，八个手持武器的汉子，直接从傍边冲了过来，不由分说，看到，铁链，钢管、铁棍融通雨点一样的搂在他的身上，就连他的女性朋友也不能幸免。

    吴农治安处生生惨叫，直接就倒在了地上，被众人一阵乱砍，之后就昏迷过去，鲜血融通大于一样飘落，将地面也染得血红，被霓虹灯照耀着，充满着邪异的感觉。

    “小样的，不死，你也要残废。看你还能怎样？”

    赵三春在傍边看的清楚。心理面暗叹这些家伙做得好，瞥了一眼围观的群众，正准备离开的时候，看到了四个从娱乐成立走出来的女人。

    那当先的就是钱田，身后跟着杨鑫鑫，再之后的两名女人，喝的满脸通红，走路都有些晃晃悠悠的，看来今天晚上玩的很尽兴的。

    “钱田，你找我到底有什么事呢？”

    围观惨案现场，赵三春摇了摇头，发达了车子就响何媚家里开去。

    吴农的事情搞定了，明天就得把礼钱送回学校，然后自己也得回度假村，看看水上乐园的状况。

    第二天早上，赵三春就把李倩送回了学校，原本她请了五天的假，第四条就回去了，班主任也没说什么，叮嘱她要好好复习功课，还差那么多半个月就要期末考试了。

    对于赵三春做得事情，李倩隐约知道是为了自己，不顾也不甚清楚，到底是怎么回事，因为赵三春没有完全告诉自己，反正李倩对他的话是言听计从的。也没有多问。

    临走之前，赵三春需了个诺，说只要李倩期末考试，能拿到班级前五名，年级组前三十名，就给她买衣服作为奖励。还喝她拉了勾，让他哭笑不得，都那么大的人了，还玩这一招。

    回家的路上，赵三春路过一个卖报纸的摊子，拿了一份今天的都市早报，看了一下，在一个社会观察栏目里，赫然看到昨晚上事前的报道，结果范闲吴农竟然是被砍死了，就连那个女伴也没有幸免。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    149.第一百五十一章 和钱田在一起

    [第1章  正文]

    第149节  第一百五十一章 和钱田在一起

    不过她的运气不错，只被人砍了两刀，如今还躺在医院里，最起码要修养半个月才能出院。

    “小样的，跟我斗，我想怎么玩你，就怎么玩你。“蒋报纸放在车后，赵三春发动车子，准备会度假村，不过想到钱田的邀请，就打算在耽误半天的时间，看看她到底有什么事情。

    想到这里，她就拿出电话，拨打了钱田的电话，电话接通，她直接开门见山的询问，钱田听说他现在有时间，有事情初恋见面，就立即答应了下来，约好见面的而地点，是在一个茶楼里。赵三春挂了电话，就开车向那个地方赶去。

    来到了茶楼，赵三春在服务员的带领下，进入了一个包间，推开门，就看到坐在窗口的钱田。

    她在、横在捣鼓这笔记本，不停地敲击着键盘，看到赵三春进来了，就关了电脑，和他打了个招呼。

    醉了下来卖力三春看了一下钱田，她今天的穿着很暴露。

    低领v字型上衣，把她的两个大的进三分之一的地方暴露了出来，即便不能亲手体念，赵三春也能噶虐到里面那两团嫩肉的柔软性和弹性。

    “三春，想看？“钱田扭了扭身子，恢复了以往的骚动，笑嘻嘻的站了起来，走到赵三春的身边，销售直接搭在了赵三春的肩膀上，温柔的揉搓着，给她带来一阵阵电流流过全身的感觉，酥麻麻的，挺舒服的。

    “钱姐，许久不见，你的身材越发的好了。“赵三春任他弱者，嘴里调笑着。目光在他的身上有游移着。

    这市里的女强人身体保养得很好，年仅四十，皮肤谁能的就能掐出水来，即使是和二十来岁的少女相比，也不遑多让。

    ““许久不见，你难道不知道我深夜寂寞吗？”钱田有时候放很开，更他说话几乎没有丝毫的禁忌，她说话的时候，手已经滑到饿赵三春的胸口，隔着衣服，在他的胸脯的肌肉上搓揉着，让赵三春舒服到了极点。

    赵三春的手，也在她捏住自己的奶头的时候放在了她的身上，慢慢有一道她的脖子上，在到她的那两座巨大的山峰上，开始了进攻。

    娘皮西的，有道是有变异不占是王八蛋。

    这骚女人自己送上门，我赵三春才不会客气，先玩玩他的身体，在看看她又什么事情也行。

    “尽情地玩吧，服务员是不会，不会进来的。”钱田几乎几年没有碰过男人了，心理面的话，可以压抑了一年，如今一经赵三春的抚摸，就刷拉一下喷了出来。部分大一会的功夫，就火苗高涨，潮水泛滥，几乎把她的裤子也给打湿了。

    “那么快就硬了。”赵三春摸着她那一经竖起的风红色的樱桃，笑嘻嘻的捏了一下，钱田立即嘤咛了一声，嘴里发出了罪人的呻吟，水蛇腰轻轻扭动了几下，自己的纤纤小手，刷的一下滑到了赵三春的跨步，拉开了赵三春牛字库的拉链，吧赵三春已经膨胀的巨大的下弟弟握在了手里，肆意的上下滑动着……

    呵呵，这骚女人的功夫挺不错的，冰冷的小手，在赵三春的身上活动者，一阵酥麻的柑橘立即传遍了他的全身，赵三春也哼了一声，大手堪堪握住了她的那两个粉嫩的大白兔，笑嘻嘻的说道：“钱姐，亲她……”

    钱田得到这个信号，就立即知道是怎么回事了，起身反锁住包间的门，返回来，蹲在赵三春的身边，把那狰狞的巨大的小弟弟毫不犹豫的含进了自己的樱嘴里。

    “额……”赵三春的巨大的小弟弟，在她的小嘴里，享受着温暖的包裹，他舒服地几乎要大声地呼喊出来。

    在钱田那滑嫩的舌头的逗弄下，赵三春只觉得浑身热血沸腾，火苗狂穿，几乎当场就要把她给就地正法，不过他还是忍住了这个念头，准备在他的嘴里，蒋自己的精华愤怒地喷射出来。

    这是的赵三春还别有一番快感，要是让钱田公司离得众多员工看到这一幕，怕是hi惊讶地掉了下巴。

    谁能想到堂堂钱氏集团的老总，竟然想一条母狗一样的蹲在别人的身边，摇动着丰硕的臀部，在给别人吹箫呢？

    “啊！是不是想要他来插死你？”赵三春抱住钱田的脑袋，嘴里说这露骨的挑逗的话。

    “呜呜……”钱田的小嘴被赵三春的巨大的小弟弟涨得满满的，只能用点头和呜呜的声音来表达了。

    对日没有碰过男人了，她自己都算不清楚了，反正现在的她很满足，很有快感。

    在赵三春的搓揉下，啊浑身火热，还没有开始真刀真枪的战斗，身体几乎就已经达到了快乐的最高峰。

    二十分钟后，钱田最终顶不住赵三春的冲锋，在她几乎达到顶点的时候，自己也完成了这一年来最快乐的一次战斗。

    擦了擦嘴上的白色的液体，钱田坐在了凳子上，呼呼地喘着粗气。

    二十分钟的战斗，让她的最也变得酸麻无比，不休息一下，说话都不太利索。

    赵三春将那巨大的宝贝放到了该放得地方，拉上拉链，端起一杯茶，递给钱田，等她漱口休息几分钟后，自己也冲泡了一杯热气腾腾的茶水，笑着说道：“钱姐，想不到你的功夫那么好，我都有和你那样的冲动呢。”

    “知道姐姐的好了？先前怎么不待见人家，像是个小娘们似的，跟我生了半年多的气，其实人家知道错了呢。”钱田笑得样子，就像是一只温驯的小猫，“只要你一个电话，姐姐就会放下公司的事情来陪你的，怎么样？”

    “呵呵，我有那么打得面子啊？”赵三春呵呵笑了起来，接着说道：“钱姐，你找我有什么事情吗？不会是就逍遥给我吹箫吧？要真是这样的话，我还真有面子呢？”

    “找你却是有点事情……，”钱田说道这里，叹了一口气，说道：“我这边有个商业计划，准备开发你们镇上的一个楼盘，不过遇到二楼很大的阻力，找你想让你帮忙。”

    “你去年弄得楼盘好像昂还没有完工吧？”赵三春有些疑惑地说道。

    “那不是我开发的，我、只是转手出去，赚取差价，”钱田像是忽然想起什么来似的说道：“我还有一个消息告诉你。就是关于你的度假村的。”

    “什么事？”

    “据悉，今年国庆节的时候，胜利要在你们那里开矿，我估计，到时候你的度假村，也没法开了。”

    听到这个消息，赵三春猛然一惊，随即急急的问道：“我怎么没听到消息？到底是真是假？”

    “当然是真的。”钱田吧笔记本打开，说道：“那个矿区4年前就勘测好了，如果建成，年出煤量能排在全国前十名，文件都已经能下来了。我也是听一个朋友说的，所以才想到你们那买地能打着建房的幌子，到时候获得一笔可观的赔偿。”

    “我们那的地确实比较便宜，不过，你也知道，若是十月份就要开矿，征服会把地批给你？”

    钱田笑着说道：“我也不敢确定，你饿知道，开矿是国家的事情，而去年我买来开发地盘的地市镇上给我批的。最主要的还是，你们当地的村官已经献给我签了合同，卖给我了。加上镇上的关系打通了，才能拿得到。”

    “这个我估计你不好插一手。”赵三春摇了摇头说道：“吃力不讨好的事情，我看你还只算了。不如去承包开矿的土方工程，还能赚的比较多点，如果我没记错的话，你是坐工程起家的吧。”

    “咦，好像也是这样，我就死坐工程起家的，坐工程好像也是可以的。”钱田被他一语点醒，不自觉地拍了拍赵三春的肩膀。

    “你的额事情倒是解决了，我的事情倒是麻烦了。”赵三春喝了一口茶，跟钱田要了一根烟，点上瞅着，说道：“我的度假村才挨不到一年，刚刚回本，正是打赚的时候。哎，这么会非得在我那边开矿呢？”

    “三春，度假村其实也没什么搞头，一年你百万罢了。不如跟我合伙干点别的，不说多，一年三百万少补了你的。行不行？”

    赵三春叹了一口气说道：“你不明白的。当初我为了度假村，浪费了多少心力，一点点的完善了起来，到现在刚刚有了成果。可是说，度假村是我的孩子。”

    “我怎么不明白？我也是创业起家的。”钱田摇了摇头说道：“你当初不是签了50亩地的租用权吗？我看加上你的度假村，能到到不下于这个数的赔款……”钱田说着伸出了两个指头。

    “200万？赵三春不禁骂了一句说道：“我只是度假村开起来，就花了近三百万了。”

    “我说的是2000万。”

    赵三春点了点头说道：“2000万还差不多。”

    “嘿嘿，我可记得，当初你租用那些地，只是花了50万吧”

    “四十倍的利润而已。算不得什么。”说实话，这时候的赵三春心情很是复杂，这度假村就像是他的孩子一样，现在刚刚起步，就从钱田处得知了这个消息，他的心里面很是舍不得，不想钱田这种久经商场的人，无论什么项目，只看投资之后的利润

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    150.第一百五十二章 天大的喜讯

    [第1章  正文]

    第150节  第一百五十二章  天大的喜讯

    “我设个消息是从政府处得来的，不过具体要在什么时候开矿，还不是很清楚。最早会在国庆节，有可能要到春节以后也不一定。。不过这个矿是肯定要开的，据说下面三百米就是煤层了。建成后了利润可以达到2亿。”

    “2亿？打肯定的开了，不过现在块7月了，即便是春节后，也才大概半年的时间。哎。”赵三春叹了口气，心里面百味杂陈。

    离开茶社的时候，钱田影视磨着他摸着他，要他以后常联系，不能再像以前那样，对她爱理不理的。

    看着这个身价几千万的女人，竟然这样小女人样的对着自己，赵三春的心里不觉一软，也就答应了下来。

    当然，他不会想以前那样傻乎乎的，对她言听计从了。有些事情，能干的就去干，不能干的，老子就拽拽手不理你。管你是女强人还是强女人，反正我现在也有了一定的经济能力，少了你也不是活不下去了。

    在开车回去的路上，赵三春在心里琢磨起来了，年产值2亿的矿，国家和政府肯定是会开的。这其中牵涉了那么多人的利益，由不得他说不，只是钱只要能及时到位地赔给他，赵三春也乐意让他们折腾去。

    既然钱田估计了一个二千万的数字，赵三春的心里面也在想了，低于一千五百万，她是绝对不会干的。就看政府怎么给他理赔了。

    “这个消息要不要告诉蒋芸芸她们呢？”赵三春思索着这个问题，一路回到了家里。‘最终还是打算暂时先不透露这个消息，都机场给怎么着就怎么着，自己也不是小气的人，等到最后政府下了批文，自己拿到了钱，在给她们一笔遣散费得了。至于给多少，赵三春心里也有底。

    跟我关系比较亲密的，一人多个三个域的工资，冠以一般的员工，多给一个月的工资，另外再请她们吃顿饭，换了一下就拉倒。

    赵三春在心里想好了计划，又在想度假村不开了，我拿到了钱，有趣搞什么生意呢？闲着是不能闲着了，到时候看能不能再继续经营其他的行业，如果还是服务行业的话，让这些度假村的员工继续在我的手底下做事，也不是没可能的。

    现在国家大力发展农村经济，如果我继续坐其他生意的话，就继续在乡镇里做，不往市里跑了，到时候政府给我支持，我也能安心地做下去。就这么定了。

    赵三春这样想着，心理面的事情就全部有了一个初步的打算，阴霾的气氛也就一扫而空。也正好到了度假村，就把车子停在了停车场，下了车就直奔办公室。

    到地方的时候，看到芳芳正在和老婆杨玉静聊天，蒋芸芸则不再办公室里。就坐下来给她们打了个招呼。

    看到他的身影，芳芳笑着说道：“三春哥，好消息好消息。”

    “啥好消息？”赵三春有些疑惑地看了看她，妮子几日不见，碧前几天有多了些妩媚，当真是有些我见有爱。

    “让玉静姐跟你说吧。你们俩小口的事情，自己说比较亲密。”芳芳说着笑了笑，拿着茶杯站起来到外面去倒水了，只留下了他们俩个人在办公室里。

    赵三春摆了摆手，拉着杨玉静的胳膊，把他拉到了自己的怀里。

    其实在办公室里，两人都不敢怎么露出这样的亲密姿态的，恰巧蒋芸芸不在，芳芳也出去了，赵三春这才做主了这样的举动，反正没有人看到也不怕。

    可是，杨玉静到有些短暂的不适应，坐在赵三春的怀里后，看着他脸上的笑意，心里面的紧张也渐渐地消失了。在脑海里整理了一下思路，摸了摸小肚子，在赵三春的耳边吹了几口气，这才轻声说道：“三春，我怀上了……”

    “真的啊？”赵三春喜出望外，心想去整治吴农临走前，把从市里药房里买来的验孕棒等东西留给了杨玉静，这几天的时间里她一定是反复的测试过了。

    “当然是真的。四种验孕的东西我都尝试过了，结果都是我怀上了。”杨玉静说这话的时候，脸上还是有些羞赧和一些庄重，赵三春听了忍不住抱住她的娇躯，在她的丰满的大上搓揉了起来。然后很正经地把她放在凳子上坐下来，自己贴近他的肚子上去听。

    “才一个月，你听啥？”

    “玉静姐，我希望你给位生个大小子。”赵三春说到这里，笑了。“不过声女儿也没有关系，儿子生出来肯定帅，女儿也是漂亮的宝贝。”

    “我一恶相给你生个儿子，咱李家就你一个命根子，以后还得传承下去。”

    赵三春激动地杨玉静的手说道：“没事，第一胎生女儿的话，咱就继续来第二胎，第三胎，大不了交几个罚款。咱还不在乎这些钱。”

    “嘿嘿，三春哥，看你高兴地样子，以后当爹了，可就不能乱跑了。”芳芳从外面探进头来说道。

    她说得虽然是恭喜的话，却也从暗里点醒他，有了家庭，再也不能乱跑了，像现在这样，是不是地把老婆给零落在家里。

    “你咯小孩子不懂事。”赵三春呵呵的一笑，把话头给转了过去，就喝老婆一起讨论结婚的额事情。

    毕竟两人虽然在一起一年多了，还没有个正式的仪式，虽然现在的青年未婚同居的很多，可再农村还是西药一个正式的仪式的，这是传承了几千娘的规矩，也算是赵三春给杨玉静的一个正式的名分。

    “行，你说几号就几号吧，这事，你还得和涵珍商议一下。”

    蒋涵珍虽在在名义上是赵三春的婶子，杨玉静在暗地里却是和她姐妹相称，一来是两个人年龄相差不是很大，叫婶子别扭，而来也是赵三春这个家伙，和两人都有过那关系，杨玉静虽然没有表现出来，可在心里明白着呢，不像李倩，傻乎乎的啥都不知道。

    “那行，就这么办。”

    赵三春说着拿出了手机，趁着上厕所的空间，给婶子拨打了电话，把杨玉静怀孕，以及准备结婚的饿事情告诉了她。

    “三春啊，这是好事，有了小孩。我就能抱孙子了。”蒋涵珍听了自然是欣喜万分，就在电话里跟他商议结婚的日子。

    正好阳历7月1号，是农历的6月初6，翻翻黄历还是一个好日子，就把结婚的日子定在了那一天。

    临挂电话前，赵三春想到了以前和她商议过的，抽空去接李翠翠的事情，蒋涵珍就不让他去接了，离结婚还有不到半个多月的时间，时间上也很紧的，该准备的东西，要忙活的事情还很多，就让李翠翠自己乘车过来。

    听她这么说，赵三春也就答应了，挂了电话，从卫生间里出来。

    蒋芸芸蒋经理已经回来了，见了面就跟赵三春说水上乐园的事情。

    赵三春心想，度假村最多还有半年时间就得解散，高不高都无所谓了，不过钱已经呼出去了，这个项目也基本上完工了，还是装出一番热强的样子跟她商议可一会，把具体的作环节定了下来，就让他自己忙活去了。

    蒋芸芸见赵三春是半应付式的商议，心理面有些不高兴，不过也知道他马上就要结婚了，忙活的事情很多，也就没有表现出来，毕竟自己的那人家的工资吃饭的。

    有些事情自己得包揽过来，就恭喜了几句，然后拿着文件就离开了办公室。

    送走了蒋芸芸，赵三春就准备开始查账了。这几个月都是老婆杨玉静在忙乎这个事情，账目他都没有过问，现在从钱田那里听到了开矿的消息，她觉得有必要吧账目查一遍，作呕到心中有数。

    杨玉静学了一些会记管理的基本知识，度假村慈宁宫开业到现在的账目，都是他和芳芳一首管理的。

    芳芳这个丫头没坏心思的，账目方面，深得赵三春和杨玉静的信任，对于他的临时查账，杨玉静还是有些不解。

    等赵三春和她们俩说了开矿的消息后，她们也有些茫然，抱着和赵三春同样的想法，安详度假村正在赚钱的时候，怎么就发生了遮掩的事情呢“你们别担心，理赔肯定是要的，而且朋友给我雇了一个价，不会低于一千五百万。”赵三春看着惊呆了的杨玉静和芳芳两个人，就把和钱田讨论的情况说给了他们听。

    “这样呀，一千五百万，一千五百万也不少了，咱们的本已经回来了，就算不能回来，能得到这个价钱的理赔也很好了。”杨玉静和芳芳对砍了一眼，叹了口气说道：“可惜了这一口温泉，咱省里也就这一家了。”

    “没办法，形式比人强，我也想开开心心的长久做下去。”赵三春苦笑了一下，过了好久，这才振奋了精神，继续开始查账。

    这一番忙活，就是四个多小时。

    杨玉静只帮忙查了两个小时，就有些劳累了，赵三春就把她待会家里去休息了。

    回来就喝放翻一起继续忙活，知道日头偏西到下午三点多的时候，这才把账目弄清楚。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    151.第一百五十三章 筹办婚事

    [第1章  正文]

    第151节  第一百五十三章  筹办婚事

    度假村从开业到现在的不到一年的时间了，收益的正头一共是547万8000，减掉当初从银行借贷等等的成本和其他开销，一共赚了227万，出去赵三春买车花17万，会记部保险柜里的10万，银行账户里还有200万整。

    “不容易啊，十个月赚了200万，哎。”赵三春叹了口气，在查账的过程中，分析了一下，她知道这两个月的营业额下降了不少，一方面跟旅游淡季有关，另一方面是民众的热度下降了。

    当初开业的时候，广告打得铺天盖地，加上政府给她发得雷锋奖状，报纸杂志的采访，让她的名气在市里达到了不错的高峰，电视台还免费帮他弄了长达两个域的广告，加上温泉是本省独有的优势，才能迅速的火热起来赚了那么多，要不然一年能回本也算不错了。

    “开矿就开矿吧，老子也不在乎了，不弄度假村，我就在其他的行业继续赚钱。”将报表整理完毕，赵三春信心满怀地说道。

    “三春哥，你脑袋瓜子聪敏，时机运气也都不错，对待员工更是好的没谱。群殴就相信你不管坐什么行业都能成功的。”

    “要想成功，天时地利与人和。三者缺一不可。”赵三春笑着说道：“走吧，劳累了你半天，中午饭都没得吃，我请你吃饭去。”

    “玉静姐还在休息吧？”

    “我让她中午在激励自己做饭吃，如今不必以前了，胎儿得要好营养。我不让他继续在食堂吃了。”说完，赵三春给杨玉静打了个电话，得知他已经吃过，正在休息。就挂了电话，带着芳芳去了食堂，让厨师弄了几份菜，拿了几瓶酒吃喝了起来。

    饭后，赵三春就去休息，临走前叮嘱芳芳，开矿的事情，不要和别人提起，这件事情还需要暂时保密，等时机成熟了，他会宣布出来的。

    毕竟还有一段时间，她不想过早的讲出来，一面给自己的生意带来不必要的损失。

    这几天，赵三春劳累不少，到家里就躺在杨玉静的身边睡了。

    一觉直睡到晚上才起来，坐起身子，一瞥眼，见杨玉静就坐在旁边看电视，灯光下的她，显得分外有的魅力，心中一荡，就伸手漏过他的身子，肆意的把玩着那一对粉玉的山峰，惹得她浑身发软，娇喘吁吁……

    赵三春知道她有孕在身，不能乱搞，只是弄了几下摆平了心内的骚动，就放来了她的身子，说道：“玉静姐。你有什么想吃的吗？我等下给你去买去。”

    “这几天就喜欢吃酸的果子，已经让厨房的师傅们帮我带了点李子梨子等水果。你这几天累坏了吧，一觉就睡了好几个小时呢。”

    “有点累，还有点饿，家里有吃的没有，我去弄点吃的。”

    “我去吧，晚上我再厨房里帮你叫了一份排骨汤和馒头，还有一碟炒菜。热了就能吃。你去洗漱吧，”杨玉静说着，就站了起来，到厨房把食物放进微波炉里面，等一切弄好，赵三春也就洗漱好了，就把食物端出来，吃着。

    看着赵三春狼吞虎咽的大口吃着，杨玉静的心里充满了欢喜和满足感。

    饭后，靠在一起看了回电视，杨玉静就有点累了。

    赵三春帮她洗了澡，难免又摸弄一会，等她睡了，赵三春自己睡不着，就打开电脑看电影。

    接下来的一段时间里，赵三春就开始忙活结婚晕的事情。

    这个消息，她也告诉了李鳕。

    李家母女听到这个消息后一阵伤感，不过也是美欧办法的事情。

    李鳕无法怀孕，早就放弃了和赵三春结婚的想法，只要赵三春在结婚后不会抛弃她，心里就满足了。

    不过婚礼她们是不能来参加了，毕竟人言可畏，万一闹出啥事情来，可就麻烦了。

    赵三春也不指望她们过来，只是象征性的通知了一下。

    六月二十八日的时候，李倩放了假，陪同母亲一起去了外婆家，把刚刚考完试的李翠翠接回了家里。

    因为几天后就是堂哥的婚礼，她们一回到家里，就跑到度假村帮忙。

    度假村的每个人，都能看到她们娘俩三个脸上带着灿烂的笑容，当然，度假村的员工们也带着灿烂的笑容，未大老板赵三春开心，并义务加入了帮忙的行列。

    赵三春知道度假村就要结束，这里的土地就要被国家收回，在忙碌的当儿，和杨玉静一起抽空去了一趟市里，在新建成的博扬小区里买了一套三室两厅的房子。

    赵三春准备完婚后，就把老婆杨玉静接到市里去住。因为那博扬小区离市中心医院，只有5分钟的路程。

    以后检查身体知道剩余都降在这家医院里进行。

    而且这小区建设的也不错，各种配套设施包括银行超市图书馆小型游乐场应有尽有，着实很方便。

    当赵三春老开着汽车，一次性把房款交齐的年轻高大又应英俊帅气的赵三春，售楼小姐似乎对他产生了兴趣，频频地对他抛着媚眼，完全把他身边的杨玉静当成了空气，这是在让人哭笑不得。

    临走的时候，杨玉静笑着对赵三春说道：“三春啊，我看哪小女孩想要把你给吞了得样子，我想，如果你勾勾手指，她一定会哭着喊着扑上来。”

    赵三春听着老婆的话脸上露出了哭笑不得的表情，想反驳几句名单还是忍住了这个念头，专心致志地开起车来。

    转眼间就道了七月一日，赵三春大婚的日子。

    因为度假村还在营业。宴席在市里的一家饭店里举行。

    不过呢，白让的仪式却是在蒋涵珍的家里举行的。毕竟是农村李的人，要遵循一定的习俗。

    杨玉静因为娘家就一个弟弟了，老爹老娘都已经去世了，再也不用去家里接亲，就象征性的开着轿车，绕着镇上开了一圈，就送到蒋涵珍家里拜堂。

    结婚这件事，是人生中最大的一件事之一。

    赵三春也搞得很隆重，基本上所有的朋友都通知了，村子里搬到镇上去得住户，全部去了，没有一个遗漏。

    要是在以往，不可能来的那么齐，归根结底还是赵三春给村里带来的一定性的帮忙，当初，钱田开采石料厂，是在赵三春的帮忙下，村里人才能去那边工作，基本上都收了他的恩惠。

    在亲朋好友中，千万富婆钱田到了，荣升未镇委改革小组副组长的李家栋到了。当初的副市长那个的老婆何媚到了……

    让赵三春有些意外的是杨氏集团的二千金杨欣欣也到了。

    赵三春并没有通知她，不知道她是怎么得来的消息，不过人来了，图的就是哥喜气，自然不能把她往外赶。

    白糖仪式，李家栋是主婚人，一方面他是赵三春的长辈，他以前就是村长，现在更是镇上的官员，身份辈分都够资格，就让她来主持。

    主婚人说的无非就是什么交拜开始，一拜高堂，……夫妻对拜的等等的通话。

    仪式完成后，本来要嬉闹的亲友得知杨玉静已经有孕在身，都纷纷打消了这个念头，在家里坐了一会，看看就餐时间，中亲友纷纷移驾，开车的开车，坐车的坐车，齐齐杀到了市东方宾馆，参加赵三春的婚宴。

    一整天的忙活下来，到下午四点半的时候，婚宴结束，赵三春和杨玉静这对新人，终于各一得到休息了。

    两人的婚房还是在度假村李，市里的房子，两人暂时没有打算搬过去。

    开车回到度假村里，安顿好杨玉静休息，赵三春拿着五条玉溪香烟，一大堆糖果包，开始慰问自己的员工去可。

    没的说，所有的员工，都是一包烟一包糖果，晚上还在食堂里集体就餐，赵三春已经为他们准备好了宴席。

    就这样，再忙活一番下来，到食堂的酒宴结束是偶，已经是晚上九点了，喝醉了的员工不计其数，蒋芸芸也不能幸免，幸好，她早就安排好了工作。会有值班人员留守，不至于让度假村的工作变得紊乱。

    晚上十点，所有东西都收拾好了得赵三春，拖着疲累的脚步，回到了爱巢，见到杨玉静的第一的念头就是：结婚真他妈的累啊！

    时间匆匆过去，赵三春结婚半个月了，在这段时间里，因为暑假的来临，度假村的生意有了一些回升，营业额增长了30%，势头越来越让人喜欢。

    看着这不断提升的趋势，俩三春表面上是满心的欢喜，心里却是是在有些舍不得。

    就在7月14的那天，赵三春的新居已经装修完毕，水，电，天然气，电话，宽带等等全部开通，空调，家具，桌椅板凳，一切所有该买的也都买齐，并搬了进去。

    搬家的那天，李倩和李翠翠一起来帮忙，其实赵三春雇了工人，他们过来，完全是来看看赵三春的新家的。

    当然，以后李倩开学后，周末不想回家，也可以过来玩。

    搬了家，杨玉静自然也要跟着过去，不过赵三春不能每天呆在家里。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    152.第一百五十四章 大喜之事

    [第1章  正文]

    第152节  第一百五十四章  大喜之事

    她现在怀孕才两个月，弟子还不太能看出来，做饭打扫等家务活动还能持的过来。

    赵三春打算等到她怀孕四个月后，就去雇一个钟点工来帮忙。是在不行米酒雇一个全职的保姆。

    对于赵三春的，杨玉静完全同意，毕竟自己是第一胎，要听医生的话，不能太过劳，万一动了胎气，对下一代可是很不好的。

    就这样，搬到新居后，赵三春就开始了度假村和家里两边跑的生活，两点一线，虽然繁琐，却很享受，在他的心里，觉得这样的生活，也没有多少日子了，自然不会排斥。

    事情终究会有变坏的可能，无论这个可能性有多小，终究会发生……

    到了七月底，省政府发下了一个文件，内容就是关于矿区的，文件一处来，市里面立即召开了秘密会议，二天后，就在电视台的新闻栏目李工部，之后，真镇里面也有了一些动作。

    这个矿占用的面积非常大，不要说是赵三春所在的度假村，就是往东几千米的小李村也被占用了。宅基和农田都要被国家收回。

    当然，政府是不会让人民没得吃住的，首先就是赔钱，然后，会在镇上的一个闲置区兴建一处商品房，让这些村民搬到商品房去住。

    本来赵三春还抱着一席侥幸的想法，但是最终的结果，却让他根式无奈，矿区正好占用了他的整个度假村，大约6000平方米的地方，没有给他剩下一丁点的地方，最最重要的温泉也无法幸免。

    批文下来了，新闻报道了，工业集团也准备开工了。

    八月初下来的消息，八月十号就有工程队来勘察检查，准备兴建工人村和矿区工程……

    消息一下来，附近的村民包括度假村的员工都急了，不过还好，各村有各村的领导，一个度假村也有一个领导班子，理赔的工作组也下来工作了，于是秩序该咋样就咋样，没有让风波持续扩散，也没有乱起来。

    几天后，理赔的头头约了赵三春商议理赔的二十一，赵三春要2000万，对方只出800万，相差很大，谈不拢，也算得上是不欢而散。

    二天后，再一次谈判，赵三春做出了让步，1800玩万，对方只能出倒1000万。

    谈判再一次崩了，这次回去后，赵三春打算在弄不好，就让员工守咱工作的地点，不干活也能拿钱，采取耗字诀，知道他们等不及为止。

    这件事情就这样拖下来了，包括小李庄在内的其他的几个村子，都已经获得了相应的理赔金额，没有出现度假村这样的状况。

    因为十月份，就有工人进驻，省矿业集团下属单位的时间比较吃惊，毕竟在一个月时间内，要建好可供200人的宿舍，并不是件那么轻松的事情，这个工程多花点钱，多请点人，二十四小时不停地施工，还是能够搞定的，虽然时间有些紧了。

    但是，赵三春所在的度假村可就不是那么好弄了。相对来说比较的重要。因为矿区的地面建筑，全部占在了度假村里，如果搞不定这个问题，矿区肯定无法施工。

    两次谈判都没有成功，矿业集团就开始清人帮忙游说。

    于是，真理的一些领导，包括李家栋在内，全部跑了过来，最后赵三春又做出了让步，1600万。这件事情就这样定下了，少一个子都不能答应。

    矿业集团的领导回去后，把状况回报了更高一层的领导，经过二天的讨论，在这次谈判之后的第三天，赵三春接到了电话，矿业集团愿意出1600万赔给度假村。这件事情得到了完美的解决。

    说来简单，但是三次谈判的时间跨度，却足足有将近半个月。赵三春若不是顾忌矿业集团的背后是国家政府，局面还会在僵持下去。

    不过这个投资额到达24亿元的超级大型工程等不起啊，多等一天，就得浪费十多万的钞票。

    赵三春的度假村，一年的纯利润才2、3百万，等一个月，就要浪费几百万，也不能再耗下去。

    八月二十三日，开业不到一年的度假村结束了。当初很多人不看好度假村，短短一年，未赵三春带来了近二千万的收入，就连钱田也有些眼红。

    要知道她拼搏了近二十年，也才赚不到5千万的家业，赵三春一年就弄了二千万。这其中的运气固然占一部分，她和度假村全体员工的付出，却也是站着极大的部分。

    解决了理赔方案，赵三春把度假村里值钱的东西，全部变卖，然后和芳芳一起，把公认的工资给发了，当然奖励是少不了的，都按照他以前设想的方案发放，让每一个工人都很感动。

    发完工资的那天，赵三春在市里的一家四星级酒店里，宴请了度假村的员工，宴席间，充斥着淡淡地哀伤，赵三春很激动地发飙了一片讲话，感谢了各位员工，说道最后已经有些梗咽，毕竟这些可是跟着他一起创业的第一批人啊，心理面有些舍不得。

    宴席开始的时候，众人轮番上阵，赵三春来者不拒，多最后已经醉倒，是芳芳把他扶进车里，不过她已经不能开车，芳芳没有办法，也不会开车，只好把他的车子放在这里，帮他叫了出租车，带着他回到了家里。

    到了家里，和杨玉静一起安顿好他，芳芳就要走了，杨玉静不同意，她就只好留了下来。

    这一夜，两个人女聊天聊打了半夜二点多才入睡。

    赵三春则躺在空调房李呼呼大睡。

    这一场酒，他是在是罪的够厉害的了。

    清晨时分，赵三春从床上坐起来，看看时间，是早上六点半了，揉了揉眼睛，觉得脑袋还是游戏饿迷糊和发晕。

    想起昨天晚上员工聚会时候的疯狂，心里不由得一阵苦笑，我也不是千杯不醉啊，不过是好久没有醉过了，这一次倒是喝的痛快，虽然宿醉不是那么舒服。

    “三春，起来了，去洗脸吧，早饭我已经走好了。”

    “那么在就去了啊？”赵三春有些诧异，看着小腹微微隆起的杨玉静，笑了笑说道：“昨天晚上我迷迷糊糊的，谁把我送来的？”

    “我们在二楼，小区外就死小餐店，很快就买来了。”杨玉静说完走到他的身边，说是芳芳把你送来的，小丫头早早的就起来了，已经回家去了。

    “哦，那没事，我跟她说了，等休息段时间，我再投资其他生意，到时候我还很早她工作。”赵三春说着就起床了，一个人去刷牙了。

    “她也答应了，呵呵，在我手底下工作，放心。”

    “你倒是让人放心。我都觉得你倒是会把它给吃了呢。”

    “哪能呢，她是小孩子，出来不容易。我可不敢乱来。”

    赵三春呵呵笑了一笑，快速的洗漱完毕，出来就坐在新买来没多久的凳子上。

    这时候，杨玉静已经把饭菜都断了上来。

    清粥，小馒头，加上点小菜，持着很是舒心。

    饭后，赵三春去取车，回来后赔老婆去医院检查，就这样平平淡淡地过日子，享受着难得的安宁，时间很快就到了九月，李倩也开学了。

    开学的第一天，赵三春青紫开车，吧李倩送到了学校，让她小小地出了一把风头。

    在这个城市里，还很少有坐车来上学的高中生。

    不过赵三春也没有去出风头的想法，吧她的行李包送到宿舍门口，硬塞给她五百元钱的生活费，就回去了。

    开车回到家里，在门口就听到了一个男人的声音，感觉着有些熟悉。

    赵三春克莱门一看，来人竟然是杨玉静的弟弟，也就是他名副其实的小舅子。

    杨玉静你更加自从父母去世后，也就之后又这个弟弟了。

    赵三春记得他这个小舅子去南方打工了，不过一直也没有跟他们联系。

    到结婚的时候虽然也试图联系他，可就是没有正确的联系方式，导致她唯一的这个弟弟到现在还联系不上，以至于没有一个娘家人来参加婚礼。对杨玉静和赵三春来说不能不说是一件遗憾的事情。

    现在好了，小舅子自动出现了，不过看起来倒是落魄了一些。

    赵三春第一次见他的时候，是在杨玉静的瞎眼婆婆去世的时候，大拿之后就没有再见到他。

    这时候的他，虽然才二十多岁，可看起来却像是三十好几四十来岁的样子，脸上风尘仆仆的，容貌苍老了很多，衣服也破破烂烂的，好像是收了不少的苦。

    “三春，回来了。”杨玉静看到赵三春，率先和他打了个招呼。

    赵三春点了点头，和小舅子说了几句话，然后就坐下来跟他聊天。虽然有些生分，不过毕竟是亲戚，没多久就掏出一些话，知道她这一年多都去了哪里。

    “哎，说起来可怜。我那时候一起跟老乡去南方打工，后来认识了云南的几个朋友，跟他们去了贵州那片儿挖煤，一个月也能赚三千多元，不过，只发了一次工资，后来因为煤矿老板经营不善，亏本了，之后的工资就没有再发。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    153.第一百五十五章 小舅子来了

    [第1章  正文]

    第153节  第一百五十五章  小舅子来了

    “那你为什么不回来？”赵三春夫妻两都有些奇怪的问道。

    杨胜叹了口气，说道：“我也想走啊，可是老板不让走。期间有偷偷走的。被抓住了，都被活活的打死，没死的也废了。”

    “我破门也不甘心啊，总不能一辈子给他当免费工人用。可是他找了一帮小混混麦田看着我们，一直没有机会，直到后来有一位送菜的老妈子帮忙打了报警电话，我们才能解脱。”

    “出来后，我就直接过来了，好一番打听，才知道姐姐哥三春结婚了，我这个弟弟也没来参加。哎……”

    “不管怎么说。回来就好，回来就好。”杨玉静听着弟弟轻描淡写地描述，心理面明白，在这种暗无天日的地方干活，是多么的凄惨，弄不好这一百斤就铬哪去了，能有名回来就是天大的好事，其他的就也不敢再奢望了。

    聊着聊着，就到了中午。

    块吃饭的时候，小舅子来了。

    赵三春还是第一次正式和他在一起，也不能寒酸，就开着车带着他们俩去了外面的九点，要了一个包间，叫了一些酒菜开始吃饭。

    几杯酒下肚，赵三春和小舅子说起话来就没有了顾忌，看看他的额样子，明显是来投奔自己的，赵三春得未他做一些打算，就清了清嗓子说道：“小舅子，你既然来了，就不要吧我跟你姐当成外人，咱们先把住得文帝解决，然后在考虑做点生意。要不给你找点工作也行。”

    “三春，咱家房子够宽敞的，要不，让他搬来咱家住吧？”赵三春毕竟是一家之主，杨玉静说话也是用了商量的口气。

    “不了。姐，我自己租房子也行的。一个人，一小间就行了。”

    “那哪能行啊，不行，也憋麻烦了，我给你买套房

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_13

    子，咱也不缺这点钱。”赵三春豪爽的话，让杨胜有点困惑了，连忙说不用了不用了。

    这一年多来没有跟他们联系，也不知道他们家的底细，可是成事虽小，房价也不地啊，一套房子少说也得十几二十万的，普通人家能出得起吗？

    赵三春摆了摆手，欠了钱身子，说道：“别客气了，咱们是一家人，房子的钱算是我借你的。到时候装修好了你就可以进去住，也憋给别人打工了，赚不了多少的，等你以后赚了钱再还给你姐就行了。”

    “行，那就这样吧。弟，咱们是一家人。你也别多说话了。赶紧吃饭，等会回去休息。你也累了。”

    他迎着大姐的话，杨胜的眼睛湿润了，擦了擦，重重地点了点头，说道：“我以后会好好干的，这几天就在激励叨唠了。”

    当天下去，杨胜就搬到了赵三春的家里。

    他是三室两厅的房子，搬来一个人，有事亲戚，没什么不方便的。

    就在她休息的时候，赵三春和老婆杨玉静就开始讨论了，小舅子的住房问题能解决，接下来就该市解决她以后的生存问题了。

    赵三春的想法是，让小舅子去做点生意，杨玉静却有点担忧，说道“我这个弟弟，自小就力气好，头脑一点简单，我怕会赔钱啊。”

    “坐生意哪有稳赚不赔的，要是这样的话，大家都去做生意了。”赵三春抱着老婆，一边揉着她胸前因为怀孕而更显得饱满的山峰，一边说道，“又不是给他弄厂子。租个小门面，做点生意，不多说，勤快点，一个月几千块钱也是能赚的。”

    “再说了，她也老大不小了。已经到结婚的年龄了，不拼搏一把，以后总不能一辈子不结婚吧？”

    杨玉静被她摸得浑身发痒，嘤咛了一声说道：“那可是，我们老杨家就他一个男丁了，这个婚肯定得结。”

    “最近做超市的工作的人不少，我看你就把他弄个小超市吧。怎么样？”

    “那行，到时候考察一下吧。”

    “老婆，我想要了。”赵三春也到了兴奋点，说想要的时候，杨玉静立即摇头说道，我现在不方便，万一上了胎气怎么办。

    赵三春嘿嘿一笑，说道：“没事，我又不进去，老婆，你用做帮我吹吹吧。”

    “只能过这样了，不过弟弟在房里……”

    “怕什么的，咱们轻声点。”赵三春说完，杨玉静已经轻巧地躺在床上。

    赵三春不敢压在她的身上，就侧躺着，捉住两个明显变大的大白兔，轻轻地揉着，说道：“老婆，我能闻着一股奶味，再过一段时间，你就可以生出了奶来了。”

    “奶水是给咱儿子吃的饿，你也别想。”杨玉静轻哼了一声，说道。一边拉开了赵三春裤子上的拉链，然后挪动身子，以一个舒适的姿势，张开粉嘴了赵三春的巨大的小弟弟……

    开始了两人的亲密的活动……

    一番努力下来，赵三春的火泄了出来，可是杨玉静却是累得够呛。

    赵三春心疼她，抱着她休息了一会，心想这段时间里，不能再跟老婆这样了，以后要想得话，找别的女人吧。

    这么一想，赵三春这才注意到，这段时间了，很受和李鳕见面了，找个机会，跟她见见面，联络下感情，毕竟两个人如果很少见面童话，随着时间的推移，会越来越生分的。

    第二天，吃了早饭，赵三春夫妻俩，带着杨胜去看房子，地点就是本小区的售楼去，考虑到一些因素，杨玉静想让弟弟跟她住一起，反正这小区也是刚建成的，空房多着呢，就在这里买吧。

    赵三春反正没有意见，只管出钱就行，杨胜也是考虑到姐姐的意见，也没有反对。

    花了差不多一个小时，杨胜看中了一个小户型，总的来说还算不错，三室一厅的房子，够大的了，前前后后算起来花了二十六万，赵三春一把就付清了。

    这一来又让原先对他有点意思的那个售楼小姐眼睛一亮，不过看杨玉静小腹欧诺个气的样子，也知道他们结了婚，自己没啥机会了。

    可是即便如此，还是使劲地对赵三春抛媚眼，想要把他给吃了一样的。

    对于这种相拥身体来换取财物的女人，赵三春是敬而远之的。若不是老婆在身边，调戏几句也还可以，真的想发展什么的话，那还是免谈了吧。

    手续办理完毕之后，赵三春找来几个人忙装修，反正小舅子也没啥事，天天看着呗，一来二去就忙了一个多礼拜。等到家具啥的买齐可以住了，赵三春未小舅子花了三十二万块的钱，加上借给他应急的三万块，一共是三十五万块钱。

    这钱算是小舅子借得，嘴里是这样说的，里打出暂时不指望他还了，说起来也很可怜的，他自己家没有姑妈姨妈的亲戚。

    因为是收养的孩子，也不知道外婆舅舅是谁，自己家里也就叔叔婶婶一家亲戚。

    如今逃讨老婆，凯子的外婆外公都去世了，也就只有孩子他舅一个亲戚了。

    至于杨玉静的姑妈姨妈啥的，赵三春压根儿也没见过，从来也没有串过门，严格算起来，也就只有杨胜才是最亲的了。

    关于钱的问题呢，他是看的开，借给你，没钱暂时搁着，啥事偶有酒啥时候给。

    就这样忙活来忙活去，养生的问题解决了一半，时间也到了九月底。

    将近国庆节的时候了。

    赵三春在这段时间里过得也不算累，偶尔去见见李鳕。

    丈母娘和何媚已经去旅游了，也不知道啥时候回来，每次和李鳕见面都有宽阔的二人世界，不会担心被打扰。

    老婆怀孕将近四个月，小肚子已经很明显地看得出来。

    每天早上和晚上，赵三春都会去陪她在小区内的公园里走走。据说这样坐对胎儿有好处，杨玉静也买了好多关于胎儿和右脚方面的书籍，说是进行胎儿教育，赵三春也经常陪她一起看，嫦娥朗诵给小孩子听。

    这段时间里，赵三春出了去见李鳕，也就没这么出去了。

    钱田和杨欣欣打点哈过来找他出去玩，都被她一照顾怀孕的老婆为由给拒绝了。

    等到小舅子的住房为题解决了，他就开始和他商议去做什么生意了。

    因为小舅子的头脑和学历都比较简单，开工厂办公司啥的也就都不要想了。

    杨胜想开一家小餐馆，不求月入数万，能养家糊口就行了。

    赵三春和杨玉静考虑得就远了点，开餐馆太累太脏，准备给他弄一家小超市。

    说来也巧，当玩玩赵三春陪着老婆出去溜达，正好在小区外看到一家要转让的小超市，于是就上去和店主攀谈一番。

    了解到这位女老板因为爱人的工作调动等原因，才不得不忍痛割爱。

    赵三春就住在这边，经常在这里买东西，知道他的生意很不错，加上这里的第十也很好的，就有意接手经营，打电话叫来杨胜。

    几分钟后，杨胜赶到，查看了一番也非常满意，当藏拍板签了合同，只等明天去办理相关的转让手续，就可以接手营业了。

    回家的路上，杨胜的脸上露出了笑容，或许是在未美好的未来高兴吧。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    154.第一百五十六章 给小舅子帮忙

    [第1章  正文]

    第154节  第一百五十六章  给小舅子帮忙

    他看着姐夫的神色里，却是带着满满的感激的。

    他知道，若不是赵三春的帮忙，怕是他这辈子都是买不起房子开不起超市，同时，他也暗暗下定决心，以后要努力拼搏，不能辜负他们的一番栽培。

    第二天一大早，赵三春早早起来，嗲这小舅子跟超市老板去办理手续。

    这家超市原先的名字叫做自家超市，店面坐东朝西，经营面积大约六十多平方米。

    店子往南一千多米是一家高中，西边八百多米是市客运站。

    地理位子和客流量都很不错，若不是老公的工作调动元婴，老板是不太肯转让出来的。

    见了面，打了几个招呼，几个人在一起说饿一会儿话，去银行转账在办完手续回来，已经是差不多11点了。

    回来后uan简单的讲解了一下需要注意的地方，指点了一些够获得渠道。知道12点才离开。

    “从逆天开始，你就是这里的老板了。”老板刚刚离开，就从口袋里掏出一百元钱，说道：“为了庆祝，我带头做第一个顾客。”

    说着就拿起一瓶绿茶，拧开盖子喝了起来。

    “没个正经。”

    在杨胜呵呵的笑着的时候，门外传来杨玉静的声音，赵三春转脸一看，老婆正站在外面呢，于是干净把钱收起来，等她进来后，看看地面比较脏，就让小舅子去拖地，等他去洗手间洗拖把的时候，电话响了。

    赵三春看了看号码。是蒋涵珍打来的，就连忙接了电话：“喂，婶，啥事？”

    “三春啊，翠翠惹事了，你赶快到镇中来一趟。”

    这个妮子，赵三春无奈地摇了摇头，连忙安慰了几句婶子别担心，我这就去，挂了电话，就好老婆把事情说二楼一下，着急接出门开车去了镇上。

    路上，想起李翠翠的种种恶行，赵三春不由得叹了口气，这妮子跟着黑道的舅舅在一起久了，身上沾染了不少的恶习，在外婆那边读书时，就是那边的大姐大，本乡回来读书，能够安安分分，不料想开学不到一个月，就惹出事来了。

    蒋涵珍在电话里数的不是很清楚，赵三春还不值得李翠翠惹出啥事情来。

    现在只好祈祷，她没敢出不好收摊的事情，不然非得好好管教他一番不可。

    李翠翠读书的学校，是李倩以前呆过的镇中学。

    这地方离镇上的集市，也就骑自行车而是分钟的路程，附近是几个村庄，如今正在收玉米的时节，随处都可以见到在地里干活的农民。

    赵三春把车子开到学校的时候，正好遇到在门口等待的婶子。

    他把车子停在门口，下车和婶子一起步行进了学校。

    在去办公室的路上，通过蒋涵珍的一番解释，赵三春终于明白事情是怎么回事了。

    原来这学校麦田早上的第二课的课间休息时，全体学生都要在场集合坐一遍课间。

    李翠翠偏偏独立特立，趁着下课的时候，和几个朋友一起出去溜达了。

    好死不死的时候，年段组的组长临时抽查，发现原本三十多人的班级，竟然少了十多个，询问了一下，得知他们并未全部请假，这个早上就跟老婆吵架，窝了一肚子气的老男人，就把翠翠的班主任交到了办公室，狠狠地训了一通。

    这个班主任姓张，是个女老师，今年二十四岁，刚从师专毕业，教学经验只能说是很一般了。

    当然呢，年轻人都气盛，回到班级李九发飙了。

    虽然当时代课老师正在上课，还是把以李翠翠为首的小集团叫了出来，狠狠地批了一通。

    姓上的女老师呢，其实只是一时的火气，发泄完了也就没事了。

    若是李翠翠低头服个软道哥欠，这件事情其实也就过去了，偏偏小妮子性子硬得不得了，当面就跟女老师顶嘴，还威胁人家，要人家不能再学校里立足，于是事情就真是开始了。

    被李翠翠一番威胁后，女教师气急败坏，立即打电话叫家长，并且把事情通报给年级组长处理。

    就在蒋涵珍接到消息的，从家里赶来的时候，女教师一个娘家侄子，在本校高二年级的学生，下课期间就急了几名学生，把李翠翠给拦住了，目的就是为了给姑姑出气，可惜没有料到，李翠翠也不是省油的灯。

    一帮对峙的学生，三言两语没几句话，就直接肢体冲突了起来。好死不死的就是这个男生没有什么用，被学过三脚猫功夫的李翠翠给揍颇了头，如今，挣扎求爱医院里躺着呢。

    于是事情从小小的事情，变成了现在的大事情。

    那学生的家长也是个无赖，非得让蒋涵珍赔钱，数字要得不少，三万块，否则这事情没完。

    “狮子大开口啊，像孩子之间的冲突，最多死破了点头皮流了点血，竟然要三万，明显就是在讹人啊。”

    赵三春咬着嘴唇没心理明白是怎么回事情了。通过蒋涵珍的一番佳节，他已经沥青了关系。

    那个狮子大开口的血红色呢过家长，就是李翠翠班主任的娘家哥哥，他们现在要去见得就是那个班主任，只要把她的工作做好了，这按事情其实也就不了了之了。

    “婶，放心吧，这是小事，能处理好的。”赵三春看着蒋涵珍担忧的神色，低声安慰了几句。

    说着已经来到了办公室里。

    因为蒋涵珍已经和张老师谈过，就直接带着赵三春找到了李翠翠的班主任和她的哥哥。也就是被打破头的学生家长。

    这件事情毕竟影响不太好，四个人见了面，就一起去了学校的卫生院，看望了一下那个被打破头的学生。

    他正在输液，精神很是不错，不过看起来像是个不良少年，嚣张的申请，就好像是别人都欠了他钱一样。

    离开了卫生院，四个人就道外面的场去谈。

    因为还在上课的时候，这边没有学生，也比较方便点。

    见面的时候，赵三春就介绍饿自己的身份，现在状况已经了解了，就开门见山地提出了自己的解决方法。

    当然，道歉一番是免不了的，毕竟李翠翠有错在先，还顶撞林老师威胁人家的人身安全。虽然是气话，不过也不排除暴躁的小丫头真能干出打老师的事情来。

    “这事不要说，三万块赔偿是少不了的。要不然我就投诉到教育局。”

    见他的态度比较的坚硬，赵三春就笑着说道：“这位大哥，你的孩子我也看了，只是皮外伤，没有必要大张旗鼓，医药费我们可以出，但是你说的三万块是太离谱了。我们都是农村家庭，也没有那么多钱花在这上面。所以就希望你能体谅一下。”

    “那谁来体谅我的孩子啊？好端端的一个，早上来上学还是好好的，一转眼功夫，就被你的孩子揍成这样。我看你家的娃。这么小就飞扬跋扈，以后还能的了啊。”

    “大哥，你少说几句。”张老师这时候插了句话。

    “呵呵，这件事情呢，说起来大家都有责任。我的妹子是比较调皮一些，小孩子嘛，冲动是必然的。我这样的年龄的是偶，比她还要冲动。当然，大哥，你家的小孩，也不是没有责任的，九级七八个混混学生，堵住了我妹子的路，这件事情我想你也应该了解。”

    “但是我哦们没有动手。”

    “若是动了手呢？我妹子现在优惠怎样？”赵三春依旧淡淡地笑着说道：“沃恩家长都希望孩子能健康度的成长，都不希望今天的事情发生。但事情已经发生了，我再这里抱以万分的歉意，希望这件事情能够大事化小。这样吧，我可以出三千元的赔偿，这是我能承受的极限了。”

    “大哥，我看久这样吧，小孟也不是什么大伤。闹开了，这件事情对双方都不太好。”

    “那，那就这样吧。”能够得到赔偿，那男子已经很开心了，再加上自己的孩子也有责任，他也希望这件事情很快了结。

    “那好，就这么办，多谢张老师。”

    赵三春说着，连连道歉感谢一番，就拿了钱给学生的家长，然后和蒋涵珍一起，在张老师的带领下去了教室，把李翠翠叫了出来。

    反正还有半节课就要放学了。索性一教育一番为由，带着她离开了学校。

    上车之后，询问了是全年共是怎样解决的，当听到赵三春说赔了钱给人家时，小丫头立即嘟着嘴，不高兴地说道：“赔什么钱啊，那小子嚣张的很，就该打。”

    “翠翠，你什么时候能长大。能学会为别人考虑一些，能让人省心一些？”

    “什么嘛。我也不想打架的。”李翠翠知道这件事情是以为i自己而起的，脑的全校皆知，虽然打了那个男生，给自己带来了无数羡慕的眼神，在学校里俨然成了大姐大，但是也给家里带来了麻烦，就嘟着嘴说道：“好了好了，以后我会注意的，不会给家里带来麻烦可。”

    “你能这样想就好了，以后注意点，别动不动就动手。现在打架你以为容易吗》那个手里不攥着钱，就敢跟别人动手？而且，这世界上很多事情，并不是用钱就可以解决的。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    155.第一百五十七章 又见老同学

    [第1章  正文]

    第155节  第一百五十七章  又见老同学

    “嗯，知道了。”李翠翠点点头。

    心里在想，好你个张大头，竟然敢敲诈我们家。本姑娘跟你没完，等着吧，有你好受的。

    说这话，赵三春已经把车子开到了家门口。

    三个人下了车，蒋涵珍就去街上买菜了，留下赵三春和李翠翠在家里聊着。

    赵三春也知道她的性格，需要慢慢地磨砺，才能慢慢地改变，一时半会也不能过分的打压。毕竟是叛逆期的小孩子，压力过大的话，说不定会起逆反心理。

    “翠翠，下午就不要去上课了。在家里好好休息吧。”

    “我是压根儿不下去那个学校，张大头，等本姑娘教训你之后在转学。哼.”李翠翠在心里说道。嘴上却转移话题笑着说道：“好的。我听说嫂子肚子里的bb是个男孩，是吧？”“”“是的。本来医院不会告诉家长孩子性别的，我们是花了钱找了熟人做b超的。”赵三春说着，见他一脸开心的样子，就继续说道：“你可要好好学习，等奖啦你的小侄子读书了，吧你当成学习的榜样。”

    “嗯，我会的。”李翠翠嘴上说着，可心里不服。虽然心里觉得无法上好学校了，但面子上不能服软，安详我实在不行的话，就让小侄子跟我姐姐学啊，她成绩那么棒，以后绝对是重点大学的学生……

    聊了一会，蒋涵珍提着菜篮子回来了，赵三春想到自己好久没有再这家里吃饭了。就特地留了下来。

    中午饭后，李翠翠跑到房间里，霸占了母亲的电脑上网去了。

    赵三春很婶子聊了一会，到下午三点半的时候，就开车回市里去了。

    路上，突然电话响了。

    赵三春拿起来看了看，是李鳕打来的电话：“喂，三春哥，我国庆节要喝朋友一起去旅游，明天下午走，你晚上来我这里吧，好不好？”

    赵三春听了就点头答应说道：“好的，等下我给玉静大哥电话说一下。”

    “好的，三春哥，你的话，给我带几束鲜花来，好不好？”

    “当然没问题，就怎么说了。88.。”赵三春笑着答应，打电话给了杨玉静，跟她打了一个招呼，说晚上不回去了，她也没有多问，就挂了电话。

    放好手机，赵三春转脸卡到路边有一家花店，就调转车头，把车子开到花店门口停下。

    走进去的时候，这才发现店主竟然是熟人……好久不见的老同学，陈蓉。

    可到陈蓉的时候，赵三春一时间有些痴了，和他何婷分手到现在，大概已经有一年了，彼此之间都没有联系，想不到在这里遇到。

    陈荣的脸上，也有些茫然，不过楞了几分钟之后，还是温柔地笑了笑，说道：“怎么你来了，是像买花？”

    “是的，给朋友买几束花。”赵三春开到她搬来了凳子，就顺便坐了下来，结果她递来的茶水，喝了一口，问道：“你不是上班去了吗？”

    “嫌有人约束，自己开店了。”陈蓉说着也坐在了柜台上，目光看着他开来的车子，说道：“你现在是老板了，我的小店比不得你。”

    “呵呵，我也是混饭吃的。伯父伯母的身体还好吗？”赵三春问道。

    他喝着茶水，回忆起和她急促出去吃饭唱歌，到最后走得时候，满地的酒瓶子，不由得笑了一下。

    陈蓉点了点头，问道：“看你脸红红的，中午喝酒了？怎么还开车呢？很危险的。”

    “在我婶子家里喝了一点，还不到一瓶呢。”赵三春说道。她中午喝了点啤酒。有些口渴，说完就仰头把被子里的睡喝完了，放下被子的时候，陈蓉主动站起来，帮他再倒了一杯。

    “谢谢！”赵三春把被自己接过来，喝了两口，看看时间也不早了，就教她帮忙拿了几束鲜花，等包好后，他就从兜里拿出钱准备付钱。

    可是陈蓉说什么也不要，他就只好说：“那行，有空我再来看你，电话是多少？”

    陈蓉说着，报了一个号码，让他打过来，赵三春打了止呕，她拿出手机，把他的号码记了下来，然后说道：“记得有空过来，这些话的钱，我要喝酒喝回来。”

    “行，到时候联系。”赵三春放好了手机，把花束、放倒车子的后备箱里，跟她打了一个招呼，钻进车里发动车子离开了。

    在去理学家的路上，赵三春想起刚才见到她的时候，两个人那诧异的眼神，不由得叹了一口气。

    陈蓉是个好女孩，当初和她之间的一段情，虽然没有圆满的结果，至今想来仍然令人回味。

    “不知道她有没有男朋友……”赵三春的脑子里服气了这个问题。随即有把他拽了出去，暗骂自己是混蛋，找没着那是人家的事情，管你什么事呢？还是不要多想了……

    案子开车的是偶，赵三春也不敢多想，就专心致志地开车。

    转过一个路口，正好看到一个小孩子摇摇晃晃地向路口走来，那小孩手里拿着棒棒糖，正兴奋地舔着，不知道是想到了什么，小孩猛地向左横跨了二步，浑然不知后面一辆摩托车正向他撞来。

    赵三春可是看得一清二楚，这文芬危机的时刻，立即刹车，以最快的速度，松开安全带，打开车门梦冲了出去。

    寻常的时候这一系列的动作，最起码需要十秒钟，可是在危机的时刻，里大厂村的这番动作犹如行云流水，只用了三秒钟就完成了。

    跨出车门的时候，赵三春一瞥眼，发现那摩托车主也是林忆莲的骇然，要想刹车，可是因为速度太快来不及了，眼看着车子就要撞到小孩子的身上，他只觉得浑身用处热气，猛地条恰来，半空中大吼一声让开，接着落地一把搂住小男孩。

    落地的时候，赵三春带着小男孩翻滚了几圈，最终堪堪地躲开了摩托车的撞击。

    那摩托车主也被这一幕吓呆了，就像失掉了魂一样，车子装在了路边的扶栏上，摔得七荤八素，一时间也爬不起来。

    赵三春从地上狼狈地爬了起来，只觉得胳膊酸酸的，低头一看，衣服破了一个洞，幸好当年在山上跑药水的时候，浑身锻炼的犹如钢铁，病没有擦伤胳膊的皮肤。

    虽然有些疼痛，可是看到怀里的小男孩安然无恙，他的心里也送了一口气。

    那小男孩意味惊吓，嫩白的脸变得通红，不知道是不是因为手里的棒棒糖掉在了地上，还是因为吓倒了，小孩子哇的一声哭了出来。

    ，摸了摸小孩的脸，赵三春安慰这说道：“小弟弟，别哭了，没事了，你妈妈呢？”

    那小孩被她一摸，哭得声音更大了，听着小孩子“妈妈，妈妈”的叫着，赵三春不禁苦笑了。

    这时候，路边已经围了很多人，不过全部不是小孩的亲人，都远远地站在一边观看。就在那摩托车的在车主起来的时候，一个美丽的女郎跑了过来，一把从赵三春的手里抢过小孩，低头抱住小孩脑袋，低声安慰起来，笑傲还见到了妈妈，安下心来，自顾自地趴在母亲的怀里第七起来。小孩的母亲终于来了，赵三春松了口气，转脸看到摔得脸站着都很困难的摩托车主，走上前去，拍了拍他的肩膀说道：“朋友，你没事吧？”

    “没什么。”摩托车主摇了摇头，拿掉头盔，说话的时候满身的酒气，看样子就知道喝的有些多了。

    “喂，你这个人怎么开车的，差点撞到我儿子了，要是撞到了……”

    女郎安慰了儿子之后，感谢赵三春的英勇相救，止呕就开始指责摩托车主了。

    幸好人没什么事，也只是指责了几句，那司机也不是恶人，慌忙道歉起来，女郎也不再和司机纠缠，这件事情也就差不多可以完结了。

    看着看热闹的重任都差不多离开了，赵三春看看时间都快五点了。想到李鳕在家里等着她呢，就要离开，不过在临走的时候，他摸了摸可爱的小孩的脸蛋，对他的母亲说道：“大姐，以后出门带着小孩，要注意点，别让她一个人在马路上跑。很危险的。”

    “谢谢你，这次多亏了你，要不然我加小娃肯定要出事。”女郎莞尔一笑，对赵三春在感谢了几句。

    “我有事得离开了……”赵三春笑了笑，钻进车里，向李鳕家赶去。

    很快的，车子就道了李鳕所在的小区里，赵三春把车子停好，拿着鲜花就直接去了她家。

    上楼的时候，他也没有联系她，为的是诶她一个惊喜。

    赵三春手拿鲜花，来到李鳕家门口的时候。摁了一下门铃，不太一会儿，里面传来了脚步声。

    门开了，李鳕看到她手里的鲜花，脸上绽放出灿烂的笑容。伸出手把他拉近了屋里。

    把花放下来，赵三春搂着李鳕，看着她如春的俏脸，只见她乌黑如瀑的秀发披在肩上，散发出一股成熟的慵懒，带着些妩媚的味道。

    这小女人已经子不知不觉中成长到成熟的女人了。

    “鳕，你真漂亮。”赵三春由衷的夸赞着她。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    156.第一百五十八章 应约李鳕家

    [第1章  正文]

    第156节  第一百五十八章  应约李鳕家

    今天的李鳕，她穿着一件前路色的小背心，一呼一吸之间，已隐约可见那两点殷洪的凸起，穿了一条超短裙，雪白的修长的双腿就搁在赵三春饿身上，那一抹雪白如脂的肌肤就在他的眼前不断地晃动这，勾引着他的欲火。

    咕嘟一声，赵三春不觉咽下了一口口水，喉咙和嘴唇都有些发干，忍不住就将手放在了她的箭头，体味着哪里的细腻和柔软，似乎能掐出水来。

    “嗯……”在赵三春轻轻地抚摸的是偶，李鳕发出了轻微的声音，更让他浑身火苗狂喷。粗暴地把她推倒在沙发上，身体就直接压了上去。捉住那丰胰的嘴唇，大舌长驱直入，摄取那让人心醉的香甜的津液……

    正自接吻着，赵三春忽然感到一阵酥麻，直至柔软的入凝脂般的小手握住了他坚硬如铁的小弟弟，接着就来开了他的裤链，那双小手握住巨大的宝贝，轻轻地搓捏着，让他内心的火花更痛快的释放出来。

    在享受着的当儿，赵三春轻轻的搂着她舌尖在贪婪地占领她口腔的每一处领域，疯狂地瞬弄着香甜的津液。

    力学的上唇被系在他的牙间，轻柔地用牙齿撕咬这，他的舌头则探索者她下唇一i帧过期的牙齿，粗重的叹息声，渐渐地从她的鼻子里喷了出来，急促喷出的热气，一阵阵地扑在赵三春的脸上。

    渐渐地，力学的眼睛里那渴求的神色更加的浓郁了，一边刺激着赵三春的巨大的宝贝，一边解开他的扣子，在她露出来的雄壮的身躯上游移着……

    赵三春在进入李鳕身体的一刹那，她的桑子发出了满足地声音，双腿紧紧地盘在他的腰上，胳膊抱住他的脖子，指甲轻轻地在他的后背划着。

    在相互的配合中，赵三春发动了猛烈地进攻，一时间房间里充满了迷人的拍拍的声音。

    激情过后，两人抱在一起，享受这难得的甜蜜。

    自从赵三春结婚之后，她夹杂在两人中间，大概在一个多礼拜里只能见一次，当然倍受思念之苦。

    现在的环境，是不容许她能办到他家里和杨玉静同住，只能抓住这难得的机会。

    “最近的生意怎么样？上次说雇佣员工帮忙，有请到吗？”赵三春在说话的时候，两只大手仍然抓住她的连个大白兔不放，还在不停地搓捏着，让它在自己的手中变换着不同的形状，时不时的捏一下那顶端的突出的小樱桃，害的李鳕不时地粗喘。

    “已经请了，收银员是我的一个亲戚，小丫头刚刚高中毕业，就不读书了，还请了另外一个店员，是从农村来的，为人也比较老实……”

    李鳕简单的介绍了一下店里的情况，叹了口气说生意难做，以前一个月大概赚2万多的利润，现在一个院就一万出头。

    赵三春欠了欠身子，吧桌上的水杯端了过来，喝了一口，说道：“不错了啊，你现在请了人，自己当起了甩手掌柜，逍遥自在的，碧办公室的高级白领差不了多少，输出去都很让人羡慕啊！”

    “哪有那么简单，购货啥的还是我再忙，不能指望她们。”李鳕虽然在抱怨，不过还是掩饰不住意思的兴奋，一年多以前，自己开店的时候，累得要死要活，如今总算有了一些回报，虽然累了些，自己赚自己花还能有所盈余，不会拖累别人，那就是最大的成功了。

    “对了，你的度假村不弄了，有没有打算做点其他的？”

    “暂时休息一会吧，这一年来，别看我表面潇洒，其实也很累啊。”赵三春摇了摇头趴在力学的肩膀上就迷迷糊糊的竟然要想睡了。

    “玉静姐的身体怎样？胎儿还健康吗？”

    “挺好的。我每天陪她逛街，最近小舅子也过来了。累啊……”

    “看你累得，快到吃饭时间了，你去休息一会，我去做点吃的，我们晚上继续……”

    “梅开二度吗？”赵三春在她的屁股上拍了一下，脸上暗示喜悦的神色。

    “我要梅开九度……”

    “好啊，反正最近不能和玉静在一起，老子早就憋着了。今晚上老子就满足你这个小妮子。”赵三春说着，哈哈一笑，把北里的谁喝完，在沙发上摆出了一个让自己舒服的姿势，闭目睡了起来。

    “看看谁厉害……”李鳕不服气的哼了一声，怒冻着小屁股，进厨房收拾晚饭去了。

    时间过得很快。

    暧昧的夜晚过去之后，一大早上，赵三春就开车离开了。

    坐晚上并没有梅开九度，不过也没有少多少，前前后后加起来有六次吧，虽然他身体强壮，可也累得有些腰酸。

    到家之后，玉静正在休息，她昨天晚上没有睡好，洗了个澡之后，就躺在他的身边睡了。

    一觉醒来已经是上午的十一点了，两人在家里吃了凡就继续睡觉，到下午三点的时候，一起去了小舅子的超市里，看看生意怎么样。

    到了地方，就看见杨胜忙来忙去的，收钱验钱找零，忙的不亦乐乎。店里面还有三四个顾客，在挑选着要卖得物品。

    “这店里的生意不错，和原先差不多火红……”赵三春看了一下，心理面已经有了评价，要保持这样，小舅子以后的生活，绝对可以保障，这样的话，他们夫妻俩也就可以放心了。

    “姐，你们来了？”正忙着，看到店门口来人了，杨胜抬头一看，立即出生招呼。

    今天是开门营业的第一天，从早上到现在，营业额就应打到了四百多元，心理面开心着呢。

    “生意不错啊，呵呵。”赵三春说着，扶着老婆坐下，小舅子主动从冰箱里拿出来饮料。

    赵三春接过来，拧开盖子喝饿一口，大热天的喝着冰水，浑身都舒服无比。

    “还好，好好。”杨胜客套地说道。正好有人来结账，她就返回柜台忙活了起来，等客人离开了，他就继续和他们聊天，吧营业状况说了出来。

    “慢慢来，以真诚公平和热情来坐生意，以后会越来越好的，”

    “这样就好了，我不求多，能够温饱就行了。”

    三人在一起聊了一会，杨玉静又犯困了，反正怀孕的人都这样，赵三春也就带着她准备告辞，临走前，杨玉静说道“改天抽空回去，给咱妈上坟去吧。”

    杨胜连连点头，说道：“好，那就等两天，咱们一起回去。”

    “好，到时候我开车一起去。”赵三春点头说道，把喝完的饮料瓶丢开，牵着杨玉静的手离开了超市。

    回去的时候已经块五点了，赵三春打算晚上再家里吃饭，就询问老婆想吃什么。

    杨玉静边走边说，想吃小龙虾了，赵三春点点头，把她送回家里，就下楼去超市准备买龙虾。

    小区外面几分钟后就能到超市，赵三春也不需要开车，步行出了小区，来到路口的时候，一个鬼鬼祟祟的男子，也急匆匆地迎面冲来，两人都没有防备，正好撞在了一起。

    “哎哟”一声，那人腾腾腾地后退了三步，一个踉跄撞在墙在跌倒在地。

    赵三春只是原地晃了一下，就稳定了身体。

    那人从地上爬起来，摸着块帅烂的屁股和发麻的肩膀，惨呼一声，呲牙咧嘴的对着赵三春叫道：“妈的，你怎么走路的，没长眼睛啊你？”

    “你眼睛瞎了，脑子坏了，明明是你撞到我的，还想恶人先告状？”看着和自己穿着同样黑t恤的男子，赵三春上前一步，紧盯着他的脸，恶狠狠地说道：“娘的，要不要陪你几千块钱的医药费和精神损失费？”

    那人皱着眉头，看他身材魁梧高大，站在面前跟一截铁塔一样，说话也比较冲，知道是一个不好捏的主，也就闭上了嘴巴，等了他一眼跑开了。

    “，傻×，再唧唧哇哇的就非得揍你。”

    赵三春骂了一句，正要去超市的时候，一瞥眼看到男子跌倒的地方，有一个模样小巧的手机，亦或者上前捡了起来。

    主角儿手机是金色的，直板，只有一个普通的打火机大小，小巧玲珑，看起来很精致，翻过去，背面还有一二大头贴，看模样挺漂亮的女人，约莫三十来岁，仔细一看，哟，真巧，这不是昨天差点被摩托车撞到的那小孩的妈妈吗？

    赵三春正在亦或者，前方的箱子里蹬蹬蹬地传来排布的声音，她转过脸一看，一个穿着打扮迫使上的女人，夸着个包包，大踏步地跑了过来，跑的近了，看模样就是手机的主人。

    “喂，你好，请问看到一个瘦瘦高高的，穿着黑色t恤的男子吗？”女人跑到赵三春的身边，刚说了这句话，不由得笑了，“真巧，原来是你啊，你怎么会在这里的？”

    赵三春笑了笑，吧手里的手机摆了一下说道：“这个是不是你的手机？”

    “咦，怎么会在你的手里？”女人一看到赵三春手里的东西，就露出了差异的神色。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    157.第一百五十九章 无巧不巧

    [第1章  正文]

    第157节  第一百五十九章  无巧不巧

    为了不让她产生误会，赵三春赶紧吧怎样得到手机的过程解释了一下，然后群文她手机的主人到底是谁，怎么会在那男子的身上。

    “我正杂逛街呢，忽然更感觉到包包被人翻了，就转脸看，才范闲手机被人给偷了，然后就追赶出来，正巧遇到了你……”

    那女人讲到这里，赵三春已经明白了过来，铁定是遇到了小偷，不过那小偷的运气吧这么好，被她撞倒，跌倒在地的时候，手机从身上掉了下来。

    既然明白了事情的缘由了，赵三春立即就把手机还给了她，在接下来的交谈中，赵三春知道他的名字叫罗羽翎，是外地人，在这里开了一家网吧。

    在和她交谈的时候，赵三春仔细地看了她一下，忍不住就感到惊艳。

    这女人一身时尚的装扮，俊俏的瓜子脸，渐渐地下巴，挺翘的鼻子看起来最多也就是二十四五岁，若不是昨天见过他恩，当真看不出她又三十来岁。

    在面对赵三春火热的眼神的时候，罗羽翎尴尬地咳嗽了几声，脸上也有些红了。心里就像有头小路在乱撞一样。

    赵三春也意识到这样好像有些不礼貌了，加上时间不咱了，就打算去曹氏买东西了。

    “谢谢你两次帮了我的忙，晚上请你吃饭好吗？”看着她要走的样子，罗羽翎伸手想拉住他，不过出售的时候，心里想我们只见过两次面，还不是很熟，这样有些不太好，伸出去的手i就顿在了半空。

    “我的老婆在家里等我呢，我呀去超市买点东西，回家为她煮东西吃”赵三春呵呵一笑，拿出手机，拿出手机，吧自己的号码报给了她。

    罗羽翎一边记载他的电话号码，一边笑着问道：“哇，你结婚了，看你才二十来岁，怎么急结婚那么早？”

    “已经很二十一岁了，没办法，我是农村人，很传统的，为了早点吧传宗接代的任务完成，就结婚了。”

    “我当初结婚的时候，老公从来就没有关心过我，更没有未我煮东西，呵呵，你的老婆真的好幸福呢。”罗羽翎捋了捋额间的秀发，一脸羡慕的说道。

    “那让他现在不个你也可以的。”

    “哎，他找了一个吧我年龄小又比我漂亮的大学生。我们已经分居一年多了。只差离婚签字的手续了。”

    “不好意思，提到了你的伤心事。”赵三春不知道她威慑呢给自己提这些，不过时间真的不早了，点了点头说再联系，就喝她分手，直径去了超市。

    下午六点多的时候，赵三春提着一袋基围龙虾和蔬菜瓜果往家里走去。

    因为买得东西很多，进入楼道的时候，不得不放下东西，才能拿出钥匙开门，好在家就在二楼，很快就到家了。

    刚刚到了家里，放下东西，赵三春就看到杨玉静拿着鸡毛掸子在客厅里打扫卫生，从侧面看来，赵三春可以清晰的看到她微微隆起的而小幅，在有孕在身的当儿，还是那么贤惠，他忍不住就有些感动，换了拖鞋之后，一下冲到饿她的身边。

    “玉静姐，你休息一会，这些事情我来就行了。”赵三春抱住杨玉静，把她柔软的身子拥进怀里。

    “三春，你回来了，怎么买那么多东西？”杨玉静说着，放系鸡毛掸子，温柔的提他擦掉脸上的细密汗珠。

    “买了很多，都是你爱吃的东西。”

    “我去看看。”杨玉静说着走到厨房门口，打开袋子仔细的看了起来，一边看一边说：“挺新鲜的龙虾，我这就去做。”

    “玉静姐，我来吧，你休息。我的厨艺也是很好的。”赵三春拉住的杨玉静的胳膊，结果她手里的袋子，吧东西全部放进了冰箱里，然后挑选了基围龙虾和其他的才，晚上准备亲自下厨。

    杨玉静要向上前来一起帮忙，却被赵三春给撵了出来。

    无奈之下，杨玉静就只好含着笑，看他在厨房里忙来忙去。

    说起来赵三春的初一还是不错的。

    当初在山上的时候，老和尚从来都是好吃懒做的，一切的杂务，包括吃饭，都是赵三春一个人包办。

    来到家里的时候，她也曾亲自行啊出。不过次数用手指都可以数的过来。

    如今在老婆怀孕的时候，她又要亲自下厨，无疑，对杨玉静来说，是一件很让她感动的事情。

    愉悦的晚饭结束时候，杨玉静看了会电视，跟赵三春一起看饿会胎教书，就在他的服侍下休息去了。

    怀孕的女人贪睡，没多久就躺下呼呼睡着了。

    赵三春白天几乎睡了一天，晚上就不怎么困，在老婆睡着之后，就打开电脑玩了会游戏，大概到十点钟的时候，赵三春的手机响了，看看号码，是陈蓉打来的。

    赵三春不知道她找自己有什么事情，不过还是拿起电话到卫生间里接了电话。

    “三春，没有打扰你吧？”陈蓉的声音，很带着些慵懒的味道。

    “没有，你怎么还没睡？”

    “睡不着，你可以出来陪我喝酒吗？”

    “哦，好，你子啊那里？”赵三春不想答应，可话到嘴边就改了口，想陪她聊一会。

    “你开车到我家小区的门口接我，好吗？”

    “行，那你等我一会。”赵三春说着点了点，挂了电话，换了一身休闲服就出门了。

    出门开车，直奔陈蓉家里。

    大概十五分钟后，就来到了她所在的小区，正好一瞥眼就看到站在门口的陈蓉。

    赵三春就把车子停在陈蓉的身边，等她上了车之后，笑着问道：“想娶哪儿？”

    “随便逛逛吧。”

    “好，那你坐稳了。”赵三春说着就发动了车子，带着她在街上闲逛了起来。

    两人都没有目标，不知道去哪儿，赵三春索性把车子往北开，来到郊区的时候，把车子停在路边。

    这当儿，已经很晚了，路上没有多少的行人，只能看到路灯清冷的光芒。

    “抽烟吗？”陈蓉率先拿出一包女性香烟，点上抽着，询问赵三春要不要。

    “啊，泽忠言我抽不惯。”赵三春摇了摇头，从车子里摸出一包未开封的玉溪烟，打开后，抽出一根，点上抽着。看他好像有心事的样子，就问她怎么了。

    “我妈妈我结婚，呵呵，可怜我男朋友都没有一个。”陈蓉吐了一口香烟，舔了舔嘴唇说道，脸上露出了苦涩的味道。

    “这个忙我可帮不上……”赵三春的话说道这里，下面的话还没说呢，陈蓉就笑着说道：“我知道你已经结婚了，不知道为什么就是想跟你说说。你知道，我一直都美誉旺季你，只是不敢去度假村找你，不敢面对你。”

    “哎……”赵三春知道她说得是实话，在心里叹了口气，当初两人在一起没多久，她就知道赵三春还有杨玉静的事情，不过她并不像李鳕那样，有那么宽阔的胸襟能够包容，她要的是赵三春的完整的哎，而不是和其他的女人分享自己的所爱。

    这是当初两人和平分手的额最大原因。

    赵三春想起当日两人含泪话别的场面，鼻子还会有些酸楚，她虽然不这样想，可是时间不如意的事情十之八九，哪能没i按事情都那么完美呢？

    “三春，你还爱我吗？”冷不丁的，陈蓉提出了这样的问题。

    赵三春沉吟了一会说道：“我也说不上是哎还是不爱。不过以我现在的情况来看，换成其他人，我是不会出来的。”

    “那即是说，你心里还有我，对吗？”

    赵三春没有说话，默默地点了点头。

    看他这样，陈蓉的脸上绽放出美丽的笑容来，精致的五官，在路灯的照耀下，更显得明艳动人。

    “来，喝酒。”陈蓉说着打开了肩上的包包，变戏法似的，从里面摸出一瓶白酒来。

    赵三春见她拧开盖子，直接就往嘴里灌了一口，忍不住笑这说道：“一年多不见，想不到你喝酒的时候，还是那么多豪爽。”

    “喝。”陈蓉吧酒瓶地道了赵三春的面前，脸上满是红晕。

    “上次员工聚餐我喝的大醉。今天跟你喝，我还真的有点怕呢。”赵三春笑了笑，接过酒瓶，咕嘟咕嘟就喝了一口。

    两人你一口我i一口，不太一会大半瓶酒就下来了。

    都说世间有几种人惹不起。

    喝酒不吃菜的人惹不起，喘西装不戴领带的人惹不起，骑自行车八十迈的人惹不起。

    这喝酒不吃菜就是其中的一项。

    别看陈蓉是个女人，喝起酒来，能让寻常酒量的男人吓死。

    “别喝那么猛，对身体不好的。”

    有轮到赵三春和的时候，他看到几乎见底的酒瓶子，慢条斯理的说着。

    哪知，赵三春的“的”字还没说完，冷不防的，陈蓉的湿热的嘴唇就堵住了他的嘴唇。

    四片柔唇贴主的数案件，赵三春不禁有些茫然，陈蓉好像是有了准备，直接翻身坐在了他的身上。

    脸上喷着湿热的气息，赵三春感觉到一种罪人的热流从脸上一直延伸到全身。

    陈蓉也好像别有一番刺激的体会，在赵三春回应的时候，也忍不住轻轻地颤抖这，浑身有种充实的感觉。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    158.第一百六十章 车上的激情

    [第1章  正文]

    第158节  第一百六十章  车上的激情

    酒后，更能让人放开心怀。

    赵三春在她的刺激下蠢蠢欲动，忍不住用手抱住他的肩膀，大手轻轻地下滑，紧紧地锁定在他的香臀上。

    隔着衣服，他也能感觉到那挺翘的部位的单行，多么美妙的身体啊，死死地香味和几位不断地传进他的鼻孔，刺激的他血脉喷张……

    在酒精的作用下，赵三春已经蠢蠢欲动，小腹中的邪火不停地蒸腾着，双手握住陈蓉的双肩，他借着路灯的光线，双眼紧紧地盯住她的娇躯。

    在赵三春强有力的爱抚下，陈蓉已经被罪人的情愫，刺激的闭上了眼睛，脸上的潮红之色就像秋天熟透的了的苹果，充满着醉人的香味。

    多么美丽的身体啊，一头乌黑的秀发，如同瀑布一般的倾泻在肩上和高高隆起的胸前，i精致的五官，让人百看不厌，轻薄的衣衫下，是纤细之极的腰身，下身牛仔裤则完全把她的魔鬼身材纤毫无遗的展露出来。

    嘴唇渐渐变得干燥，一股滔天的清火自赵三春的身上燃起。

    此刻的美人儿，在他的眼前是多么的让人沉醉啊，高挺的鼻梁，轻轻翕动的鼻翼，粗喘的呼吸，预示着她也是动了情。

    “她今天晚上是要把身子交给我了吗？为什么要说出母亲她结婚的事情呢？”

    赵三春轻轻地揽住她的身子，心内念头转来转去，终究是遗爱了手，没有去解开她衣服的纽扣。

    瞬间，陈蓉的身子一震，脸上露出了失望的神色，双手撑住车椅，轻轻地坐了起来，翻身回到了自己的座位上。

    “刚才，对不起了。”陈蓉叹了一口气，整理了一下凌乱的秀发，脸上的潮红，依旧入潮水般的涌上来。

    但是在这个时候，却给人一种心碎的感觉。

    “如果可以的话，一年前，我们就发生这样的关系了。哎，你现在的心情很乱，需要好好地的想一想。我不想让你遗憾终生。”

    赵三春在说着这些冠冕堂皇的话的时候，心理面也在狠狠地鄙视这自己。小样的。没想到你也有装圣人的这一天。亲自送上门来的女人你不去，丫的真胆小。

    可真是这样的吗？赵三春点上一支烟，狠狠地抽了一口，靠在柔软的靠背上，缓缓地突出烟圈，让自己的心情和刚才升起的燥火，缓缓地释放出来。

    “现在还没有男朋友吗？”

    “和你分开，我的心里一直忘不了你，一支没有找。”陈蓉叹了口气，自嘲的说道.“是不是很悲哀，要想结婚连个对象都没有……”

    “你若是要想找男人，只要说出来，就会有一个连的人排队等候。”赵三春苦笑着说道，“我们之间的理念不同，人生观和价值观也不一样。在纠缠下去，估计也是没有个好的结果的。我不想让自己在未来的几十年里，每天生活在自责下，更不想对不起你伤害你。”

    “蓉蓉，你明白我的意思吗？”

    “我明白。”陈蓉重重地点了一下头。

    当初若是自己可以喝别的女人，共同分享赵三春的话，她早就和他在一起了，只是自己并没有这样豁达的念头，不能和别人共同占有自己的所爱，所以才和赵三春保持半分开的状态。

    时光匆匆，转眼就是一年，两人有刚开始的办分来，变成现在的没有里欧安息，期间陈蓉蓉所受到的煎熬和苦楚，用于演示难以形容的。

    然后，就在年龄一天天变大，父母亲不能再坚持下去了，着她去相亲准备结婚的时候，她竟然在自己的花店里，再一次和赵三春重逢。

    这时候，她本来就是很痛苦的，一颗心已经变得很纷乱，再也不能保持冷漠和沉默了，就主动地联系了赵三春。

    在刚才喝酒的时候，她已经九鼎和赵三春痛快地完成男女朋友之间要做的事情，然后离开之后，老死不相往来。。彻底把这段孽缘埋在心底。

    可是事情的发展，并不在她的掌控之内。

    “三春，你不想伤害我，是还在爱着我吗？”

    “这个问题或许没有答案。”

    陈蓉听到这个回答，眼角已经湿润了，凑到赵三春的身上，主动撬开他的嘴唇，哧溜一下自己的香舌一下就滑了进去。忘情的号赵三春进行缠绵的一吻。

    足足二十多分钟之后，她猛地一咬，在赵三春的闷哼声中，吸取了一些血水，在猛地分开，打开车门就跑了出去。

    “等我的电话，如果我想通了，就会主动联系你。”

    在她的身后传来一句话。

    看着她上了一辆出租车，赵三春回味i饿着他的话，不由得苦笑了，想通？你能和钱田一样，和我保持这样的关系吗？或许吧……

    对这个用自己的真诚的爱来交往的女孩，赵三春是不想伤害她，要想给他幸福。

    想到刚才她那失落和痛苦的样子，赵三春也很是伤心啊。

    并不是说，他这个人好则，就不会怜爱女人，相反，她无论是在那一段感情开始的时候，若果不是单纯地向玩弄对方的肉体，都会投入极大的爱意，要想有一个完美的结局。

    时间已经不早了。看看到了十一点半的时候，赵三春赶紧发动车子，开车往家里走去。

    路上的时候，手机响了，她看看来电显示，是钱田打来的。

    前几次她打电话找他吃饭，赵三春都借口推辞了，现在她自己的心情也不好受，有心想出去喝酒，就接了电话。

    果不其然，钱田找他就是为了喝酒，；赵三春问了她地点就调转车头，向她所在的地方开去。

    大概十分钟的时间，赵三春就来到了钱田所在的仙水娱乐城。

    在女服务员的带领下，来到了钱田开的包间的三楼。

    路上，赵三春仔细观察了一下，发现这边的不知挺有新意的。

    不大的空间，密布着一些大大小小的包间，装修的很是华丽，墙面可这各种浮雕，色彩也很古朴，看起来多了份庄重。

    而且最主要的是，这三楼是kyv包间，但是隔音效果很不错，几乎听不到一楼舞池的喧闹声，就算是在其他的房间里犹如野兽般的死后的k歌声，也是些微也不能听到的。

    服务员把他带到包间的门口就回去了。

    赵三春推开门就走了进去，看到这里面除了钱田之外还有另外两个人，一男一女，打扮穿着比较时尚，男的相貌脾胃英俊，带着些庸懒的味道。

    女的长相也不俗，在粉红色的灯光下，别有一番味道。

    灯下看美女，越看越美！赵三春这么想着，上前跟钱田打了一个招呼，之后，钱田就站了起来，跟他介绍这两个人。

    经过介绍，赵三春谁然不知道全名，但也大致的了解到，这个男的名叫骆度，女的叫凤姐。

    男的很有礼貌，介绍后就主动跟赵三春到了个招呼。

    凤姐就显得比较高傲冷漠，只看了他一眼，就自顾自的短期辈子喝酒了。

    不过很显然，她对钱田比较有兴趣，喝酒的时候，直勾勾的看着她。

    赵三春扫了她一眼，发现她的眼睛，在钱田高耸的胸口瞄着，不禁在心里想着，莫非这个凤姐是个同性恋？

    叫骆度的男子很热情，打过招呼后就叫来服务员，拿来酒水饮料，帮赵三春倒了酒，相互干了一杯，想着跟她说话，显然是娱乐场合的老油条。说话比较活络，给人留下不错的印象。

    钱田也没有闲着，到电脑点歌机那边点了几首歌，都是抒情的音乐，听起来比较舒服，显得气氛也很好，而她显然跟他们比较熟悉，弄完音乐，就端起杯子，笑着说道：“凤姐，阿度，好不容易出来一趟聚在一起，打击都不要闲着，来，干杯。”

    “来，干杯。”

    “干！”

    几个人都给她面子，端起杯子一饮而尽，时候就在一起闲聊。

    骆度问起赵三春的职业，他现在也没有投资，不过也没有什么好隐瞒的，就说自己胡乱混混日子罢了。

    听了他的话，那叫凤姐的女人，看他的神色更加冷了，还隐隐有些不屑在内。

    赵三春不喜欢这种女人，以貌取人扼或是以才取人，不过她也不喜欢装，说自己以前是多么富有，只是笑了一下就不再去搭理她了。

    听赵三春这样说，骆度有些差异的笑了一下，然后说道：“能有大把时间呆在家里也很不错，我一天到晚忙的要死，脸睡懒觉都没有机会。羡慕啊。”

    钱田哈哈一笑，说道：“阿度，别以为我不知道你在忙什么，娘的，跑到你老爸的公司里打卡签到，之后就一天到晚忙着泡妹妹，还叫忙吗？”

    “钱姐，若不是你跟我是朋友，就凭你揭我老底的话，我得让你自罚三瓶。”骆度丝毫没有生气的样子，笑着跟她碰了一杯然后笑着对赵三春说道：“别听她瞎说，我虽然饿众多女性在一起，却是想在广阔的森林中，寻找适合我的那一棵树。不过在别人眼里。就成了的表现。其实我特怨。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    159.第一百六十一章 赴钱田之约

    [第1章  正文]

    第159节  第一百六十一章  赴钱田之约

    听了他的话，赵三春不由暗想，这家伙的生活态度蛮好，有种游戏人间的味道。

    钱姐却咯咯一笑，说道：“我恨希望明天早上，阿度你就在一棵树上吊死。”

    骆度偏了偏嘴说道：“希望那一天，永远不会到来。”

    “暴露出你浪荡的本性了吧？”

    凤姐插了句话，骆度不置可否地笑了一下，对赵三春说道：“要不要我帮你介绍一个？最近有几个的女人缠着我，让我烦死了。”

    “呵呵，你们俩都是情场浪子，一代情圣。有时间可以好好地交流一下。”钱田说着咯咯一笑，举杯邀请大家再一起喝酒。

    很快的，众人都喝了不少，除了钱姐外，基本上都红了脸。

    其实赵三春在车上的时候，跟陈蓉就已经喝了不少，自尽了包间内，大家都闻道他身上的酒味，知道他先前已经喝了，不料想他进来又喝了不少，似乎除了脸红了一点，病没有多大的事情，就知道他的酒量很牛，不敢再找他硬喝了。

    当然，几个人虽然不敢再跟赵三春一杯杯的和了，情绪却是愈来愈热烈了。

    骆度和钱姐率先拿起话筒，点了一首男女对唱的歌曲开始飙歌。

    一曲结束，大家热烈鼓掌，虽然长的不怎样，图的就是一个愉悦的气氛。

    接下来，骆度邀请凤姐一起唱，她微微一思索就点头答应了，看他点了“相似风雨中”，赵三春不由得多看了几眼那个叫凤姐的女人，心想，骆度特别弄了一首对唱的情歌，莫非对她有意思。

    “不行，我不会粤语。唱不来，还是换一首吧。”就在歌曲想起，革命打出来的时候，凤姐忽然叫停。

    “额，这样啊！”骆度继续笑吟吟的欢乐一首其他恩歌曲，脸上却隐隐有些不悦，虽然不明显，赵三春却看得一清二楚，心理面忍不住叹了口气，这女人明显对她不敢兴趣，而却看她的蛇呢，似乎对钱田比较来电。

    这样一对比，他愈发觉得这个女人似乎是不喜欢男人。

    “不过，钱姐找我来，应该不是简单的喝酒吧？有些什么事情吗？”

    包间里的几个人都喝了不少，长了一会儿歌时候，骆度提出要玩牌，凤姐接了个电话，说家里人催她回去，不知是不是与欧式，接着就离开了，剩下的三个人玩了一会，看看时间已经不早了，就打算散场。

    骆度这个人经常出来玩，眼光自然活络的进，也很识趣，他看得出来钱田和赵三春的关系不一般，就提早离开了，让他们两人留下来说话。

    下楼的时候，觉得赵三春的脸看着很熟悉，她就琢磨起来了。

    “虽然赵三春没有说出自己的真实身份，我也能看得出来，她并不死哦所说的无业游民，咦，想起来了，去年广告做的铺天盖地的度假村，好像就是他的……”

    在出门的时候，骆度终于想起了赵三春的真实身份，想到他和钱田之间暧昧眼神，不由得笑出声来。

    骆度的率先离开，赵三春和钱田也准备i离开了，结了帐以后，两人一起走在下楼的路上，这里的装修很好，赵三春不自禁的就多看了几眼。

    “看啥呢？”钱田说着捅了一下他的胳膊，让他回过神来，连忙摇头说没啥。

    “你盯着包间里的服务员看，是不是你的朋友？”钱田忽然插了句嘴，打趣地说道。

    赵三春呵呵一笑说道：“不是，看哪个服务员，长的跟我小学的同学比较像，仔细看发现是认错人了。”

    “哦，我以为你跟人家认识呢。”

    赵三春尴尬地笑了一下，心想这钱田的眼睛真的可尖的很，我只是看了几眼就被她发现了，脑子里想到骆度，她转脸问钱田：“钱姐，骆度跟哪个凤姐是不是有点啥？”

    “是有那么一点，不过小凤眼界高，暂时还看你不上她这个花花公子，怎么，你对小凤有兴趣？”

    “没有，你不是看到她对我是不屑一顾吗？”

    钱田咯咯一笑说道：“呵呵，你是没有说出你的千万身家，要不然一她整天钓金龟婿的形式风格，铁定会缠上你”

    说着就来到了一楼的酒吧埋在这边随处可见到伸着清凉装，露出雪白粉腿的女子，他们都是这里的小姐，高中低当不一，只要带着钱，来这里找女人，随时都能找到喜欢的类型。

    现在正是酒吧最疯狂的是偶，舞池里挤满了人，劲爆的音乐狂飙出来，dj带着耳麦，嘶声叫着，卖力的带动着舞池内的人，激发起他们摇摆的狂野，让他们发泄一切的压力。

    震耳的声音在回荡，无光还是色的灯光在不停地闪烁着，显得更加的爱斯底里和疯狂。

    赵三春看了一番，发现这里的小女孩比较多，相比起来，自己倒是年老了一些，虽然也才二十出头，但是不经比啊，一笔就觉得自己的年龄大了。

    正在感叹着，钱田忽然捂着肚子说有些不太舒服要去卫生间，要他在这儿等一会。

    赵三春看她脸色有些不太好，就觉得可能是拉肚子，就答应下来，等她进入卫生间的时候，自己找；了个位子坐了下来。

    坐了一会儿着觉得无聊，这在这个时候，一个女孩摇摇晃晃地走到他的身边坐下来，一阵浓烈的香水味传进鼻子，她转过脸来仔细地打量着眼前的女子。

    海损不错的长相，比起他的几位女人可就差远了，但是身材很好，高挑而不丰胰，穿着很暴露，脸上红扑扑的，看来是喝了不少酒，玩得很疯狂的那种。

    仿佛是觉察到赵三春的目光，女子转过脸来，盯着他看了几眼，凑过身体，连声带着轻佻的神色说道：“小弟弟，要不要赔姐姐喝杯酒？”

    女人单薄的衣衫，勾勒出完美的身材，带着些浓郁的香味和刻意的意外i，而却衣服的v字领开的很低，大半个雪白的粉乳就暴露在空气之中，仿佛就会马上融化一般，她凑到赵三春的身边，两团白花花的事物矛盾是出现在赵三春的视线内，随着她的动作，那两团酥鼓鼓的东西死在兴奋地跳着舞。轻轻地晃着。让他情不自禁的咽了一口唾液。

    上次去酒吧伏击吴农的时候，赵三春就遇到一个女人，假借给他的机会，要请他喝酒，这样的女人是骗子，专门骗酒的，赵三春就言辞拒绝了。

    眼前的这个女人呢，似乎不是那一行的，只是喝多了酒。不过赵三春今天晚上身边还有前天，不太好跟这样的女人玩，所以只是很遗憾地摇了摇头，说道：“我不会喝酒，不好意思。”

    “喝一点有不会死，怕什么呢？”女人含糊不清地说着，揉了揉脑袋，趴在赵三春的肩膀上睡着了。

    赵三春估摸着钱田就要出来了，就把女人移开，吧她的脑袋放到吧台上，不过还是趁机占了一下便宜，摸了一模她那丰胰的胸口，体会了一下那里的弹性。

    刚处理哈这个女人，赵三春就占了起来，正好钱田也出来了，对她笑了一下，赵三春就要走过去，旁边忽然传出两个小年轻，对着他说道：“喂，小子，你吃了豹子胆了，竟敢泡我的马子？”

    赵三春

    温胜转脸，看了看在吧台熟睡的女人，在看看眼前的两个人，笑了笑说道：“我好想不认识你们，也不认识你的马子。麻烦让开。”

    “小子你找死！知不知道我是谁？”两人之中的其中一个，脸上满是嚣张的神色，说着就压上前来顶他的胸口。

    “我不知道你是谁！”赵三春嘿嘿一笑，抓住他的衣领，胳膊一用力，就想抓小鸡一样，直接就把他给提了起来，啪啪两拳揍过去，再拿起旁边的一个酒瓶，猛地砸在她的头上，顿时鲜血就留了出来。

    她的出售是在是太快了，那男子只闷哼了一声就昏迷了过去，赵三春把他扔在地上，走到已经冷了的前天身边，拉着她的手，带着她往外走。

    附近的顾客，都被他潇洒的气质和的伸手所迷，直勾勾的看着他，竟然没有人发出任何声音。

    “妈的，你等着。”就在赵三春和钱田走出酒吧的时候，身下的男子拿出了电话，跑到卫生间嘀嘀咕咕起来……

    “鹏哥，你的弟弟阿飞被人打了。”

    “什么？在哪儿呢你们？”

    “在小富豪酒吧，你快点来。”

    “妈的，我就在对面的酒店吃饭，好，我马上过去。”

    赵三春和前天两人，出了门就准备离开，那想到在关键时刻，钱田的肚子有疼了。

    没办法，赵三春只好在车里等她，等她去厕所回来在离开。

    坐在车里，点上一根俺抽着，赵三春百无聊赖的是偶，差不多过了十分钟。还不见钱田出来，就下来看了一看，这一看不打紧，才发现钱田竟然被几个人为主了，旁边还有一些路人在围观，完全是在看热闹的样子。

    眼看其中一个人就要贴到钱田的身上，赵三春几十上前，拉住了其中一个人的胳膊，大吼一声：“助手！”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    160.第一百六十二章 教训小混混

    [第1章  正文]

    第160节  第一百六十二章  教训小混混

    赵三春想幽灵一样，无声无息地接近，让这人吓了一跳，脸色一变抬手就推了他一下，赵三春轻巧的一个侧身避开，然互殴急虎仔了钱田的身前。

    为主钱田的四个人，有两个是生面孔，两个熟面孔呢，就是在酒啊李闹冲突的两个，有一个就是被她揍过的家伙，已经失去了战斗力。

    剩下的三个，一看就知道是一伙的，看起来还有些粗壮，估计是练过的混混。

    赵三春没料到，只是钱田上厕所的当儿，他们就纠集了人马过来，其实她不知道的就是，这心来的几个就在对面吃饭，接了电话就过来自然很快。

    “他妈的，就是这小子。”被她揍过的那人看到赵三春，不由得跳了起来。

    赵三春感觉到钱田有些恐惧，这个身价几千万的女强人，怕是还没有遇到过这样的事情，本能的就会怕。

    赵三春却是毫不在意地站在她的前面，论打架，他的经验丰富，几乎可以开班授课了。

    况且赵三春的性子很是蛮横，正要有着西ing子跟对方打架，想到他们人多势众，硬来自己虽然不怕，万以上到了钱田可就麻烦了，电光火石之间，她暂时打消了这个念头，赔了个笑脸，转脸对他们说道：“朋友，她是我的伙伴，麻烦给个面子。”

    “给你面子可以，不过你打我弟弟，这笔账怎么算？”四人之中的鹏哥，嘿嘿地笑了一下买目光在钱田的身上扫来扫去，华丽的意思也很明显。就是想敲诈赵三春一番。

    “你们说怎么办？”赵三春扫视了鹏哥身后的那人，她一直没说话，只是定这赵三春看，眼神比较阴冷，各自i他矮三公分的样子，留着浓浓的胡子，粗壮的胳膊上还纹这一个龙形的纹身，在加上满脸的横肉，是在够威猛吓人的。

    钱田知道现在情况危急，尽管有赵三春在，可看着几个不怀好意的男子，还是会感到害怕。展读这身体，紧紧地拉着他的胳膊，低声询问怎么办。

    赵三春虽然不怕大家，但是身后的女人却不能不顾及，就低声说道：“打电话报警吧，我拖住他们几分钟就没事了。”

    “你们他妈的看什么看？该干嘛干嘛去。”九子啊他们小声嘀咕的时候，鹏哥对着附近看热闹的人叫了起来。

    他们都是猛地一震，随即就纷纷后退几步，远远地离开了对峙的现场。

    出了一番威风，鹏哥嘿嘿一笑，说道：“报警？ok，我舅舅就是这分局的队长，进局子李，我也不怕你们.”

    “市局的黄局长，是我的干哥哥，我想你们最好不要把事情闹大。”

    听鹏哥这样说，本来还在怕的钱甜，忽然间像是发现了什么似的，他觉得混混应该是怕警察的，就把自己的关系拉了出来，想要震慑住这几个混混。

    俗话说的好，阎王好弄小鬼难缠。

    以钱甜这样的身家，本市上流社会的人物，基本上没有不认识她的，自然是不会给她难堪。可是这几个小混混，哪能认得她呢？

    看到刚才她瑟瑟发抖的样子，就估计她是说谎话哄骗他们的，再看到她和赵三春都开车来的，自然想要敲诈一下。

    “不管你认识谁，今天你们打了我的弟弟，别的不说，最起码医药费得拿点出来吧？”说完，鹏哥又骂了围观看热闹的人一顿。

    虽然现在很晚了，若是大批人围在这里，可能会引来巡警，到时候可就有些麻烦了。

    “你想要多少？”钱甜拉而住了赵三春的胳膊，示意他不要冲动，柔声询问。

    “三万！”

    “不觉得胃口大了吗？”赵三春冷哼一声说道。

    “你以为你是谁，知道你跟谁在说话吗？”鹏哥说道。

    他现在已经不耐烦了，这种事情在光天化日下发生，毕竟是不能拖太久的。

    他只想要点钱罢了，却不料想这个高大英俊的男子，一点面子都不给，说话的时候，忽然从口袋里摸出一把锋利的匕首，伸出胳膊将匕首贴在了赵三春的脸上。

    身后就是钱甜，赵三春没有躲避，任由他这样，可是钱甜却不能保持镇定了。

    “求求你们，放了我们吧，三万就三万。我现在就把钱给你们，好不好？”钱甜虽然在赵三春的身后，却能感觉到那匕首的锋利，怕是一下子就能割开他的皮肤。

    她已经被吓住了，三万在她的眼里，只是九牛一毛，根本不看在眼里，闻言立即想要掏钱包。看着她洁白脸蛋上的惊恐之色，鹏哥更加得意了，嘿嘿笑着，正要拿钱。

    蓦地赵三春抬手一拳打了过来，他惊恐的急急转头躲过，随即手里的匕首下意识的刺了出去。赵三春轻轻晃动身体，躲开这一击，拨开面前的匕首，胳膊顺势再疯狂的捣出，砸向手拿匕首的鹏哥脸部。

    “啊……”钱甜吓得大叫了起来。

    这时的赵三春已经击中了鹏哥的脸，噗哧一声响，他的鼻子喷出血来，剧烈的疼痛传来，他捂住了鼻子闷哼，手里的匕首也掉在了地上。

    一招得手，再接再厉，赵三春收拳的时候，顺势一脚踹出去，撩阴腿正中一人的裆部。

    那人面现痛苦神色，捂着小老弟惨嚎起来。

    80分贝的高音在酒吧门口回荡，听起来格外渗人。

    “钱甜，你先走。我来对付他们。”

    四个人的包围圈已经被打散，他转身就推开钱甜两人，让她先上车离开。

    “啊，小心。”

    钱甜被他推开，在转身的刹那，看到那纹着纹身的高大男子，捡起了地上的匕首，猛地刺向赵三春的后背。

    她发出尖叫声，捂着脸不敢再看，也忘记了逃跑。

    锋利的寒芒近，赵三春立即前倾趴在地上，锋利的匕首，贴着他的衣服刺出，扑哧一声轻响，竟然将他的衣服挑开。

    而他在这电光火石之间，已经趴在了地上，感觉着后背一凉，幸好没有疼痛酸麻的感觉。

    知道没有被刺中，他立即用胳膊撑地，扭腰借着力道站起来，趁着那男子还没有反应的时候，一个摆拳，打在了他的胳膊上。

    那人挨了他一拳，手上颤抖一下，身体忍不住后退，发出了闷哼。

    这些人都是街头混混，靠敲诈勒索为生。

    本来只是想揍赵三春一顿，并没有想到他这么扎手，四个人之中伤了两个。

    唯一能打的，也不是人家的对手，不禁也有些胆怯了。

    赵三春已经好久没有打架了，此时也有些打得顺手，看他们不是很棘手，也不管三七二十一，挥舞着拳头，那铁塔一般的身体，如同猛虎下山一般，恶狠狠的扑了上去。

    四个混混之中有两个被他打中，对他的拳头力道有了很深的体会，现在看他不要命一样的扑上来。

    其他的几个人吓得掉头就走，只有那个高大纹身男，却是浑然不惧的迎上前来，不过却是被大牛三拳两脚放倒在地。

    “好久没活动，有些生疏了。”

    赵三春嘿嘿一笑，调匀了呼吸，转过脸来，看着钱甜脸上的惊恐和关心的神情，笑了一下，说出了这么一句装b的话。

    这事情解决了，赵三春也知道不是久留之地，正准备和钱甜一起离开。

    正在这时，前方传来了警车的声音，赵三春抬头看了一眼，警车已经开到距离他20多米外的地方。

    想起港台电视剧里，警察总是在事情解决完之后，才会赶到现场来，再对比一下现在的情况赵三春不禁笑了出来，让旁边的钱甜有些莫名其妙。

    车门打开，一个神情冷漠的女警走下来，她扫视一眼，地上有伤者，从穿着打扮来看就知道是混混，综合赵三春手上的血迹判断，明显就是街头斗殴，也不问话，直接指挥三名下属，把所有的人都带上车子。

    钱甜所说的有关系，自然不是假的，只是一个电话，就差不多将这件事情解决了，不过那女警似乎是不喜欢他们这种关系户，虽然有上司出面，她还是紧皱着眉头，不情愿的把事情给结了。

    两人从警局离开之后，一起到酒吧把车取了。

    钱甜脸上带着灿烂的笑容，想要和赵三春一起哈皮，但是却是被他给推辞了，老婆怀孕在身，他不想搞这样的事情，再说了。

    对于钱甜，玩玩暧昧还可以，真正的，赵三春压根不想。

    看着赵三春离开了，钱甜坐在车里抽了一支烟，眼里和脸上均是失望的神色。

    赵三春回到小区的时候，已经是凌晨十二点多了，把车子停好。

    和保安室的几个巡夜的保安打了个招呼，赵三春就直接去了楼道。

    打开门之后，正好电话响了，他就拿出电话看了看号码，拔了钥匙就关了小区的声控门上楼。“三春，你在哪儿，我肚子有些疼……”

    这是老婆杨玉静的声音。

    赵三春听到之后，立即说我在楼道口，马上到家了，你等我，说着挂了电话，拿着钥匙跑了上去。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    161.第一百六十三章 新的投资

    [第1章  正文]

    第161节  第一百六十三章  新的投资

    开门进屋，赵三春才发现杨玉静正躺在床上，满头满脸的都是汗水，脸色还有些苍白，捂着肚子的时候，嘴里发出轻微的呻吟声，似乎是很疼。

    他二话不说，立即上前抱着她就出了门。

    下了楼梯，在保安的帮忙下，赵三春把老婆放在了车里，然后直奔医院。

    说来也巧，不知咋回事，刚才肚子还疼得厉害，到了医院就一点也不疼了，可即便如此，赵三春还是不放心，带着老婆去了医院检查。

    半个多小时后，赵三春带着老婆开车回来了，原来经过医生的检查，发现杨玉静压根没事，刚才的疼痛，只是正常的胎儿反应，不过稍微比常人有些过激罢了，要他们不要担心。

    “这小子不安分，非得折磨折磨你。”大牛笑着说了一一句话。

    杨玉静却是白了他一眼，摸着隆起的小腹说道：“还没有做b超，不知道是男是女呢。”

    “肯定是儿子，昨晚上做梦，我还梦到了小子，嘿嘿。”赵三春开起了玩笑，然后又说道：“老婆，你也别有压力。我对男孩女孩没那么看重，是儿子固然好，女儿也不错。不过，若真的是女儿的话，我们还得要第二胎。你也知道，老林家就我一个后代，不能断了根。”

    “二胎要罚钱的吧？”

    “管他呢，那点钱我也没看在眼里。”赵三春说着呵呵一笑，一边开车一边和她闲聊起来。

    很快到了家里，赵三春在小区外买了几包烟，临上楼的时候给了几个保安一人一包。

    刚才人家真心的帮忙，他可是记在了心里。

    到家后，赵三春把老婆安排了在床上休息着，他自己洗漱了一番，看看时间不早了，就躺在床上，抱着老婆睡了起来。

    接下来的一段时间里，林大牛就一直在家里陪伴老婆。

    眼看着她的肚子一天天的大了起来，心里面也是很开心，带着些满足和骄傲，想到几个月后就要做爸爸了，还有稍微的紧张。

    陈蓉也给赵三春打了电话，透露的信息中，说自己不愿意跟不认识的陌生人相亲，即便是条件很好也不行，她不能容忍这样的伴侣。

    但是她具体怎么和年老的母亲沟通，赵三春也没问，对于她这样的决定，他也不能说太多的。

    毕竟她话里的意思，是还想和赵三春继续保持联系，可是赵三春不能给她一个未来。

    对于这种温柔贤惠美丽的女孩子，他不想伤害她，因为他没有抱着玩玩就算的想法。

    陈蓉和李鳕不同。

    李鳕心甘情愿的和赵三春在一起，尽管他已经结婚了，也不会再跟她结婚，没有什么名分观念。

    可是陈蓉一夫一妻的思想根深蒂固。

    如果不能和心爱的人结婚，无论如何都不能安稳过日子。

    虽然在心里面幻想着，赵三春能够杨玉静离婚再娶她，可是只是幻想一下罢了。

    她知道赵三春不是那种薄情寡义的人，做不出那样的事情来。

    她已经20多岁的年纪，在大城市来说，还算不上所谓的剩女。

    不过她父母亲却是属于大龄一族，今年都五十多岁了，不想再让女儿继续等，就想要尽快的把她的终身大事给办了。

    让她相亲，她不愿意去，问她有没有自己中意的男朋友，她又说没有。

    没有那就去相亲啊，反正现如今城市里五十来岁的年龄的这一代人，以及农村的大部分夫妻，大多数都是通过相亲结婚，也基本上都能安安稳稳的过一辈子。

    相亲没有啥不可啊？

    可是让他们诧异的就是，女儿陈蓉无论如何都不愿意相亲，说要再等等，要找一个有感情基础的男人厮守终生。

    面对这样的状况，老两口也无可奈何，只好答应再等一年，如果到时候还不行的话，无论如何都要去相亲。

    于是陈蓉的“拖计划”终于可以开始了，不过心情还是不好，于是就趁着国庆节的时候，打算到外面旅行，说是去散散心。

    老两口看她心情实在是不好，也答应下来了。

    陈蓉走的那天，赵三春开车把她送到了旅行社，对于这样喜欢自己的女人，赵三春也是真心喜欢，毕竟谁也不嫌自己的女人太多。

    可是面对这样的两难状况，他又想跟她一刀两断各过各的，但是看着她一副愁容惨淡的样子，实在是不好开口，也就暂时作罢，以拖字诀来慢慢拖吧。

    送走陈蓉之后，赵三春的心情也有些郁闷，回到家里，有心跟老婆说一下，不过仔细一想，还是打消了这个念头，她对于李鳕的事情上，已经做出了让步和牺牲，再多一个女人出来的话……他实在是难以想象啊。

    思来想去，赵三春决定暂时不说。

    陈蓉那边，或许在散心之后，就会彻底的想清楚，等到那个时候，他们之间的事情就好办多了。

    闲着的时候，算一算差不多已经一个月了，度假村的事情结束之后，赵三春的心总算是清闲了下来，在家里没啥负担，养的白白胖胖的，体重也增加了几斤。

    在10月中旬的时候，陈蓉回来了，她继续在开她的花店，和赵三春之间也有了一个约定，平时不要过多的联系，一个礼拜见一次面就行。

    赵三春答应了她的要求，这件事情可以放开了心扉，就开始准备自己的新投资计划了。

    虽然度假村赚的加上陪得，加起来快2000万了，如果不乱花，足够好几代人花费。

    可是他老是闲在家里没事，也觉得有些无聊。

    说起来对于投资，赵三春虽然兴趣不大，可是眼光还是有一些独到之处的，经过一番了解和研究，他决定进军餐饮业，做火锅生意。

    这一行投资不需要很大，差不多50万就能搞定，不会出现资金周转不来的状况，虽然不会一夜暴富，主要在于这种生意真实可靠、实实在在、风险也不大。

    只要能打响品牌，收入也算稳定，况且赵三春觉得，火锅这一行虽然投资的人多，但是人越多就越表明这一行有利润。

    在一番思忖之后，就决定正式进军了。

    既然决定出山了。

    赵三春就打算联络以前的班底。

    因为以前和蒋芸芸谈过再合作的事情，就首先给她打电话，把她约到了一个茶楼商议。

    蒋芸芸一见面听说他要做火锅生意，这个职业经理人立即拍板同意加入，并且要出资和赵三春合伙。

    对于蒋芸芸的人品，赵三春已经有了一定的了解。

    毕竟在度假村合作了一年多，只是考虑一番就答应下来。

    她是专业的商业管理出身，对于商业运作比大牛要精通，就让她回去做一个小企划，三天后再来谈。

    蒋芸芸回去之后，花了两天时间就把计划做好了。

    再谈的时候，两人已经有了明确的目标。

    之后花了大概三天的时间，两人东跑西逛，把地址选了下来。

    和业主谈了两次，最终以每个月三万的租金，租下了这个上下三层，总面积大约在300平方的门面。

    这个小楼建成大概有三年，以前是一家服装店。

    赵三春来的时候，服装店的合同刚刚到期，人家不愿意在这里做了，正好接手过来装修一番就可以做生意。

    在租之前，赵三春和蒋芸芸也探过路。

    这边写字楼比较多，附近还有几个小区，算得上居民密集的地方。

    这里公司写字楼比较多，首先可以保证中午的生意客源，不会经常出现中午空位太多，晚上却不够坐的情况。

    这一点，是赵三春着重的地方，因为以前和将耀报、钱甜他们在市里上档次的地方吃饭，经常出现中午冷冷清清，晚上比较火爆的状况。

    他可不想这样干下去。

    赵三春还看重了这里的另外一个优势，这附近停车位比较多。

    赵三春看了一下，感觉着停车不会太难搞，要不然人家开车来吃饭，没地方停车，终究会离开的。

    店面谈下来之后，签了合同，一次性先付了半年的租金，店面就属于火锅店的了。

    接下来的活就是装修。

    这个得需要一定的时间，因为顾客的消费需求在上升，店面环境在餐馆中的地位已经越来越高。

    一个好的环境，有时候可以成为开店成败的关键因素。

    赵三春也不想胡乱搞，就找了几个专业人员帮忙指导，务必弄出一些特色来。

    这些东西，赵三春只是把意见说出来，让蒋芸芸去和专业人员交涉，他自己只是抽空过来看看，平时在家里陪老婆。

    到了快装修完毕的时候，抽空去了一趟家政服务中心，一个月百八元的工资请了一个小保姆过来。

    保姆的名字叫汪筱茜，今年才19岁，家里在市郊的农村，初中毕业后就来市里打工。

    因为一个亲戚开了家政服务中心，她就过来帮忙，如今已经有2年的工作经验。

    因为赵三春出的价格，比一般人家要高，服务中心的老板就把这个好差事，交给了自己的亲戚，经过一番了解，赵三春和她签了合同，包吃住一个月百八元。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    162.第一百六十四章 筹建火锅城

    [第1章  正文]

    第162节  第一百六十四章  筹建火锅城

    主要负责的就是洗衣做饭打扫卫生之类的轻松活，另外还要陪雇主杨玉静逛街散步去医院。离开家政中心，大牛就开车带着汪筱茜和她的行李回家了，小姑娘模样周正，看起来清纯可人，只是有些害羞，说话时不时的会脸红，倒也别有一番风味。

    “筱茜，你的行李拿给我，你去开门。

    ”停好车，赵三春把小区楼道口的钥匙给了她，把行李拿在手里。

    哟，还真沉，估摸着这个行李包都有二十多斤。

    汪筱茜本来不想让大牛帮她提包，不过拗不过他，就很乖巧的接过钥匙，大步的跑到楼道口开门去了。

    带着她来到家里的时候，杨玉静也出来了。

    看到乖巧可爱伶俐的汪筱茜，她在赵三春的简单介绍之后，就和她聊了开来。

    聊了一会，杨玉静把她带到了房间里，把床铺等东西铺好。

    收拾好房间后，汪筱茜就在开始干活，顺便熟悉一下工作的环境。

    赵三春在旁边偷偷看了会，小丫头手脚伶俐，只半个小时就把家里收拾的整整齐齐，干干净净的，就和杨玉静对视一眼，露出了满意的笑容。

    一连三天下来，小保姆汪筱茜的能力，已经有了初步的体现。

    赵三春看在眼里很满意。

    这女孩做饭洗衣打扫卫生等等活计是样样精通，而且做事极为利索，不会拖拖拉拉偷懒，让他很是满意。

    当然他这个人对于员工还是很不错的，并不会当牛使，也不当奴隶看，给的钱也比普通人给的多。

    就是在吃饭的时候，汪筱茜也是一起来吃，并不像别的人家那样，还要分开来。

    但是收拾碗筷啥的，就是她自己来干了，偶尔杨玉静也会帮忙。

    不过每到这个时候，汪筱茜就会劝阻她。

    杨玉静也知道自己不宜多做事，也只捡一些不重的活来帮忙。

    说是自己农村人劳作惯了，不习惯闲着，久而久之，汪筱茜也就没再说什么了。

    一大早上，赵三春就接到了蒋芸芸的电话，说是店面装修已经差不多完工了，要他过去看看还有什么地方需要完善的。

    赵三春接了电话，吃了点早饭就急匆匆的开车过去了。

    进去看了一下，店面装修的挺不错，一切都是按照他们的要求来施工。

    大厅、吧台、雅间、包厢、厨房已经全部完工，此外，洗手间、储藏间两个地方还需要简单的修葺一下。

    他和蒋芸芸看完之后，把负责装修的师傅叫来。

    “老李，我上次去一家店些里，看到人家洗手间中间洗手的地方，放了一个假的毛竹，青翠欲滴的感觉很不错，你看看我们这边能不能弄一下？”

    姓李的装修师傅沉吟了一下，看了看在卫生间门口的洗手台，回答道：“当然可以，不过需要多花费一点时间就是。”

    “嗯，那你去忙吧，两天内把这个事情搞定。”赵三春和他再商议几句。

    那李师傅离开后，赵三春点上烟抽着，和蒋芸芸商议招人的事情。

    这个店面一共三层，其实第三层是在二层的基础上，加盖的一间。

    面积大概30平方，这里已经当成店里的办公室，是以后用来办公的地方，一共可以经营的一二楼。

    二楼用来当包间，可以弄10个，大小包间各五个。

    一楼的大厅也规划好了，差不多可以弄出20个桌子。

    大小已经分配好了，10个四人桌，6个八人桌，4个超大桌。

    剩下的地方用来弄吧台酒水间等地方。

    餐饮业开得好不好，人才是极为关键的一环。

    员工大致分两块，一是厨师，一是服务员。

    分别负责厨房出品和前厅服务，按照店里规模的大致规划。

    厨房需要2个配料和配菜的大厨，3个打荷帮忙的小工，三个洗碗加洗菜打扫卫生的女工。服务员方面，2楼的包间需要3个人。

    一楼的大厅需要6个人。

    再来一个管理的领班，一共10个人就成了。

    这两个地方的员工，加起来一共18个人。

    赵三春和蒋芸芸商议了一会，就开始分别招人了。

    火锅店最大的特色就是麻辣锅，这方面是重中之重。

    赵三春决定亲自出马高薪聘请。

    服务员方面，以前度假村的人就可以，这个蒋芸芸已经有了人选，让她去招人就可以。

    招人方面不能马虎，赵三春心里是很重视的。

    在一番考察的时候，正好到了和陈蓉见面的日子，两人一番闲聊，得知他要开餐饮店，就介绍了一个饮食公会任职的朋友，通过她的那个朋友，赵三春把厨师的人员定了下来。

    在大牛确定厨师人选之后，蒋芸芸那边的活也忙完了。

    她手里有一个固定班底，从中确定一个领班就可以了。

    普通服务员，是从当初度假村里跟来的员工，这些人一听说是赵三春开的店，基本上没有犹豫就过来了。

    这些全部忙完之后，已经是几天之后了。

    这个时候，火锅店的基本雏形已经出现。

    接下来的工作，就是订制设备。

    这些东西一共两个方面，一个是厨房设备，一个就是大厅的桌椅凳子之类的物品。

    厨房设备方面，赵三春秉承疑人不用，用人不疑的原则，和两个厨师一起，通过相熟的朋友，在三天之内全部搞定了。

    大厅的设备，交给了蒋芸芸去弄，也花了三天时间搞定。

    在这几天里，赵三春把采购和收银的岗位也给搞定了。

    现在很多老板兼任采购员、收银员，也就管牢了钱的一出一进，不过赵三春却没有亲历亲为的想法，因为先前和芳芳有过秘密协议，打了一个电话她就过来了，所以在采购方面直接交给她就行了。

    另外的收银员工作，交给了杨芸芸的一个本家侄女。

    一个18岁的职高毕业的女孩。

    就这样忙来忙去。

    火锅店以一个飞快的速度在组建着。

    因为工作比较繁琐，虽然有些忙，但也不是很累。

    家里杨玉静的事情，就全部交给了小保姆来持，并没有出现丝毫的差错，这一点赵三春是比较放心的。

    陈蓉和李鳕方面，赵三春也处理的比较不错，一周每人分别见一次面，去看看她们的生意，偶尔出去玩一玩。

    不过陈蓉那里，大牛始终保持一个底线和原则，虽偶有亲密举动，却也没有捅破最后一层纸。赵三春天赋异禀，特别是在女色方面的需求特别大。

    和陈蓉在一起的时候，其实也是特别辛苦的，需要忍忍忍。

    有时候开车离开，他都会苦笑一下，暗想自己再忍忍就能练成忍者神功了。

    陈蓉不能上，老婆又大肚子也不能乱弄，所幸，还有李鳕在身边，要不然赵三春非得憋得分外难受。

    或许，没有李鳕的话，他三天两头就要去浴场泻火。

    经过半个多月的忙碌，火锅店的准备工作都已经完工。

    蒋芸芸因为在上面有点人脉，花了点钱，很快就把工商执照、税务登记证、卫生许可证，消防、环保方面的许可证都给办了。

    这些证件按照正常程序差不多要半个月才能下来，蒋家在上面有点关系，也需要大概三天的时间。

    经过两个股东的商议，决定在开业之前，对原度假村的员工进行简单的培训。

    这个工作就交给蒋芸芸了，所以赵三春有几天的空闲时间。

    家里面有小保姆汪筱茜，他也没什么忙的，就趁着这个时间段，买了点东西去镇上看了一下。经过和婶子的一番闲聊，得知李翠翠这丫头这段时间老实多了，没有给家里再惹事，这下子他也放心了。

    赵三春现在就怕小丫头惹事，打又打不得，偏偏还整出一些难搞的事情来，能老实下来那是再好不过了。

    小丫头听说堂哥开火锅店，立即笑吟吟的说，等到开业之后，要去店里尝一尝，看看味道怎么样，顺便提点啥意见的。

    “当然可以，要去的话，任提前给我电话，我怕到时候没位子，嘿嘿。”赵三春信誓旦旦的拍了拍胸口，一副我店里生意会很火爆的样子。

    在镇上吃了午饭，下午3点半的时候，赵三春就回来了。

    路上看着路边被秋风扫下来的落叶，这才意识到已经11月了，再过不久就是冬天。

    正在感叹着，转头看了一下，在路边的一家电话亭里看到一个熟悉的人影，似乎在跟店主争吵着什么，他心里好奇下，减速把车子停在了路边。

    “咦，怎么是她？”

    定睛看了看，大牛发现那人是罗玉玲，就是上次大牛捡了手机的那位，看她还在跟店主吵闹，就下车走了过去。

    罗玉玲现在很郁闷，今天表姐家里的女儿出嫁，她借了朋友的车去参加宴席，哪想到回来的时候，车子坏了。

    坏了就要修啊，可是这附近又没有修车的地方，再去找人修车还得耽误不少时间。

    她在借车前朋友就说了，下午4点的时候要用车，现在的状况，很明显是不能按时还车，于是就打算打电话报告一下这边的状况。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    163.第一百六十五章 开业之前

    [第1章  正文]

    第163节  第一百六十五章  开业之前

    哪想到摸出电话来的时候，发现电话也没电了，无奈之下，一转脸看到路边有一家商店，就过去用公共电话打了电话。

    跟好友报告了一下，幸好对方临时有别的事情，不需要用车了，她这才放下心来，然而刚刚轻松一点的时候，肥胖的电话亭老板，听说她话里的外地口音，竟然跟她要15元的电话费。

    这老板一脸猥琐的笑容，说话的时候，目光不停的在她胸口扫视，嘴里快流出口水来了，端的是惹人讨厌。

    罗玉玲本来就气了老半天了，不仅被对方敲诈，还被他色迷迷的吃豆腐，怒火一下子就爆发了，于是当场和店老板吵了起来。

    吵起来的时候，路边的一些行人，和其他店里的人就出来看热闹，本来老板只想着能敲诈一点，没想到对方态度还挺硬的。

    现在吵了起来，就把看热闹的人赶走，威胁罗玉玲几句，说再嗦就要教训她。

    罗玉玲很想拿起路边的板砖，把老板这张肥脸拍成猪头，顺便把他的两个眼珠子拍飞。

    可毕竟是外地人，在这里人生地不熟的，不能像家里那样由着性子，惹出事怕是不好收场，只能在心里咒骂几句，正打算自认倒霉掏钱的时候，就听到外面有人喊她的名字。

    罗玉玲转脸看了过去，正好看到赵三春来了。

    在这样委屈的状况下，她看到熟人，就像是在沙漠里走了好几天，渴得要命的时候忽然发现了水源，立即走到他的身边，把事情简单给说了出来。

    “15？估计是看错了，呵呵，我跟他说说。”本地人欺负外地客的事情屡见不鲜，赵三春一听就知道怎么回事了。

    看了看老板，是镇上的人，虽然说不熟，可也认识，虽然知道是敲诈，可也不能明摆着说出来，就笑着上前跟他讲了几句，这老板也怕把事情闹大，在赵三春拿了两包中华烟之后，这件事情也就彻底的解决了。

    “你那么纵容他干嘛？”罗玉玲在旁边听着，知道事情解决了，还是有些不爽的嘀咕了一句。“走吧，前面大概1000米的地方就有一家修车铺，我带你去吧。”

    “恩，好。”罗玉玲点了点头，上了赵三春的车子，嘴里道谢起来，然后笑着说：“跟你见面真是巧合，每次都是你在帮我的忙。”

    赵三春回忆一下，不禁也笑着说道：“呵呵，被你这样一说，我也想起来了，确实是这样的。”“这就是缘分啊，晚上没事的话，我请你吃饭，怎么样？”

    “嗯，好，很荣幸。”

    大牛本来想拒绝的，但是看她那么热情，也就点了点头答应了。

    罗玉玲的车子只是小毛病，修车师傅带着工具过去检查了一下，只花了不到20分钟就修好了。

    两人开车回去，到市里的时候就各自分开了。

    因为罗玉玲还要去幼儿园接小孩，就不能一起去，所以只约好了吃饭的时间和地点。

    等到时间的时候，再到那个酒店见面。

    在赴约之前的两个小时里，赵三春去了一家浴场洗了个澡，顺便把衣服也给干洗了，睡了个觉休息之后，以一个新的精神面貌去了约好的酒店。

    到了店门口，赵三春把车子停好，想到晚上还有罗玉玲的儿子小磊在，就去路边的一家店里买了一些玩具和吃的，准备晚上送给他。

    买完东西回来，已经是晚上7点半了，赵三春提着东西，在服务员的带领下，刚来到罗玉玲订的包间门口，便看到小磊，他手里依然拿着棒棒糖，正坐在凳子上一边踢着脚一边玩耍。“叔叔，妈妈，叔叔来了。”小磊很乖，见到赵三春便转脸通知罗玉玲，一副很高兴的样子。“哈，小磊乖，叔叔给你带了好吃的好玩的。”赵三春说着呵呵一笑，进入包间里，将手里的东西递给小磊。

    这小家伙见到玩具，立即开心起来，很乖巧的感谢了几句。

    “三春，怎么还带东西呢？”

    “这都是小玩具，没花什么钱。”赵三春说着呵呵笑了笑，就坐在凳子上。

    这时候罗玉玲也就招呼服务员上菜。

    很快酒菜上来，两人一边吃喝一边聊天。

    小磊吃的很少，大概吃饱之后，就把注意力放在了玩具的身上，还羡慕的说着什么奥特曼超人。

    “我也是超人，嘿嘿。”赵三春说着逗他玩呢，故意露出粗壮的手臂，胳膊上的肌肉高高鼓起，摆了几个酷酷的造型，惹得小磊咯咯大笑。

    不料想罗玉玲一下子看呆了，笑问道：“三春，你那么强壮，是不是经常锻炼啊？”

    “没有，我以前在山上呆过几年，伺候师傅干杂活，还用药水泡澡，时间长了便练出了一副好身板。”赵三春说着笑了笑，露出雪白的牙齿。

    罗玉玲看的心里一动，似乎体内也涌出一股燥热，看着赵三春的眼神，带着点水雾，似乎又带着点渴望。

    赵三春没有注意到她的异常，跟小磊玩了一会，就去了一趟卫生间，回来的时候，拿起湿巾擦了擦脸，看她在盯着自己发呆，笑着问道：“罗姐，你怎么了？”

    “啊？没什么没什么。”罗玉玲回过神来，边说着连忙摇头，心里面却是如同小鹿乱撞一样，脸上也有些红了。

    时光匆匆，酒席也进行的差不多了，两人喝了不少的酒。

    赵三春没有想到罗玉玲的酒量也很好，喝了差不多4瓶啤酒，一点事情都没有。

    转眼到了晚上9点半，小磊明天还要读书，罗玉玲也还得去网吧里看一下，两人尽管谈性很浓，也不得不分开了。

    “罗姐，等我的火锅店开业之后，你要记得来捧场啊。”出门分开的时候，赵三春笑着邀请道，罗玉玲闻言点头答应者说道：“到时候可要记得给我优惠。如果办优惠卡的话，能不能给我一张啊？”

    “当然可以，免费赠送。“赵三春笑着打趣，对她摆了摆手，等她开车离开了，这才钻进车里开车回家。

    三天时间很快过去。

    11月4号的早上，在蒋芸芸的催促下，各种证件已经拿到了手。

    在和财会加上采购两职位于一身的芳芳一起去了几趟市场，联系好原料菜品供应商，商订各种菜品物资的配送价格和协议之后，赵三春和她找来厨师商议了一下，觉得员工已经经过了培训，便制订了一个计划：11月5号试营业，一个礼拜后的12号正式营业。

    在开业之前的一天里，很多琐碎的事情基本上都得到了解决。

    比如原料如何采购最省钱省心？签订协议的材料供应商能不能及时的把材料运送到位，设备怎样配置最合理，员工统一制服该怎么弄，酒水是自己去买，还是让专业公司配送等等……有时候，一些环节是否做到位，直接影响着生意的成败，所以赵三春和蒋芸芸整天呆在店里。确保万无一失，赵三春所想到的一些小事情，因为有蒋芸芸这种经验丰富的职业经理人在把关，完全是没有什么问题的。

    唯一的一个小问题就是酒水方面，服务行业的服务员，一般都很乐意接受专业公司的配送，因为她们可以得到开瓶费。

    如果生意好的话，一个服务员每月的开瓶费可以收到600元左右，大牛订制的工资是包吃不包住一个月1000元，只是这开瓶费就能拿到600的话，可以极大的鼓励并且提高员工的工作热情。

    蒋芸芸和赵三春也都没有爷看重那几千块钱，但是厨房的几个老油子却是提出了意见。

    他们在别的店面工作的时候，要和服务员分摊一点开瓶费，来到这里，他们也想要分一点。两个老板没啥意见，但是他们要的份额有些多，要和服务员均分，这样下来，蒋芸芸就不乐意了。

    你们厨师只在厨房忙活，我们的前台服务员要面对客人，每多卖出一瓶酒，才能有开瓶费，凭什么和你们平分啊？

    这些员工，在赵三春的度假村里的时候，就跟在蒋芸芸手下做事，她现在这家店里虽然有3成的股份，成为他们的老板了，却也是非常向着她们，于是在她提出反对意见之后，厨师们和她再商议，最终以2，8分成的方式确定了份额，把这个事情给解决了。

    既然要定在明天开业，肯定得有宣传，现在的时代，不管做什么，只要广告和服务都到位了，基本上就能立于不败之地。

    赵三春可是很清楚的，不过他不能像开度假村那样，拿出那么多钱做广告了。

    这个火锅店，赵三春也没指望能挣多少多少钱，纯粹就是商业试水，玩玩看的，从这个念头开始折腾到了现在，一共花了差不多50多万，即便是全赔了也不会伤筋动骨。

    当然，拿多少钱做广告，赵三春也和蒋芸芸商议了一下，首先就是让员工们动员起来，明天试营业，今天下午你们就全部给我出去发传单，每个人发200张传单，在市中心各大闹市区见人就发，谁先发完谁就下班回家。

    接着赵三春联系到了电视台的广告部，拿出了三万元投放广告。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    164.第一百六十六章 芳芳的心意

    [第1章  正文]

    第164节  第一百六十六章  芳芳的心意

    这些事情做完了，他和蒋芸芸商议了一下，回去后邀请亲朋好友来这里消费。

    当然，免费那是不可能，6折优惠。

    另外试营业的一个礼拜内，举办消费达到50元送5瓶啤酒，达到100元送10瓶啤酒的促销活动。

    另外还有打折的优惠，务必让火锅店的名气，在短时间内打出去。

    制定了各种优惠，两人心中都有了一个数。

    这时候已经是下午6点，看看时间也不早了，就各自回了家里，准备明天的开业活动。天还没亮的时候，芳芳就从出租屋的床上爬了起来，快速的洗漱完毕，化了淡妆之后，她就拿着包包出门了。

    昨天晚上，赵三春给她打来电话，说是让她早上起来去买点礼花炮仗。

    接了电话之后，她就把这件事情放在心里，迷迷糊糊的似乎是一夜都没睡好。

    不过想到是在为赵三春忙活，她心内的疲累一扫而空。

    坐车的路上，想到这次回家一个多月里，家里屡屡催促结婚的事情，芳芳就头疼不已，她今年已经20岁了。

    在农村这个年龄的很多女孩都结婚生子了，可是她却不想像同龄人那样，找一个毫无感情基础，甚至连相亲到结婚只见过几次面的男人结婚。

    那样的生活，简单而又枯燥，她想要找一个有点感情基础的男人，疼爱她宠着她，以后的日子可就好过了，可是……想到赵三春不解风情的样子，她就有些生气。

    她知道他是故意装出来的，每每把她的一缕情意用装傻来化解成一缕清风。

    以前我在浴场做事，最终出淤泥而不染，母亲重病的时候，若不是他帮忙，我已经把身体交给了那个猥琐的老头，是他把我从困境中拉了出来，把我送去市里的培训班，让我学到了以前想也不敢想的知识，并且给了我一份待遇优厚的工资……在我的心里，他已经占据了极大极大的分量。

    可是，他，毕竟是结了婚的人，玉静姐也对我很好，比亲姐妹也不差，我若是横刀夺爱，那岂不是跟电影里的坏女人没有分别吗？

    知恩不报的人，岂不是连畜生也不如吗？叹了口气，想到自己所面临的状况，芳芳的心里禁不住有些乱极了。

    就这样一路想着心事，很快到了专门的烟花炮竹店里，芳芳进去后，把开业的事情简单一说，老板就给她十几款礼花炮竹。

    在老板的热情招待下，芳芳精挑细选，按照大牛吩咐的，买了6000多元钱的货物。

    一大早上刚开门就遇到了一笔大生意，这店老板脸上都乐开了花，把芳芳这个大主顾，当成了亲妈一样的伺候着，并且亲自开车，把所有的货物拉到了火锅店门口。

    早上7点钟的时候，火锅店门口已经摆满了赵三春蒋芸芸邀请朋友送来的花篮，青翠欲滴看起来让人舒心。

    员工们也早早的过来上班，穿着统一的员工制服，看起来很整齐的样子。

    等到开业所用的礼花炮竹等等东西送来的时候，所有的员工一起帮忙，把东西搬下来，在店门口一次而摆开，然后就等着良辰吉时的到来。

    早上6点的时候，杨玉静起来叫醒仍在熟睡中的赵三春，两人匆匆洗刷一下，和小保姆一起吃了饭，下楼准备去店里，只留下小保姆在家里看门。

    刚走出楼道口，就看到蒋涵珍母女三人进了小区。

    赵三春仔细一想，原来今天是周末了，两丫头都不用上课，就跟着母亲一起来为他的店捧场来了。

    见面打了几个招呼，几人坐上赵三春的车子赶向店里。

    在车上，赵三春简单的把这边的事情讲了一下，打算在开业典礼后，就带着杨玉静回来，那边环境毕竟属于公共场合有些吵，对肚中胎儿不大好，不能多呆。

    7点钟到了店里，相关人员已经到齐了，在蒋芸芸的指挥下，各种工作有条不紊的进行起来。

    赵三春和他们互相打了个招呼后，就带着婶子堂妹在店里转悠，介绍这里的一些特色。

    “哥，我们今天能不能尝到特色菜啊？”李翠翠的话说完，大姐李倩就敲打了一下她的小脑袋说道：“当然能了，小丫头不要乱说话，看着就行了。到时候保准让你吃的小肚子滚圆，圆的像小猪。”

    “姐，你打我，哼，看我的闪光电波手。”

    两丫头打闹了起来。

    蒋涵珍看着不成样子，就训斥了一顿。

    两人讪讪的住了手，在赵三春的带领下，走进了包间里休息。

    把她们安顿下来，赵三春就下楼去了，正好看到购买烟花炮竹的芳芳回来，立即指挥员工，一起把车里的货物卸下来，依次而在店门口摆开。

    大概8点半的时候，一些朋友也都来了。

    李鳕，钱甜，大牛的同学张东，陈蓉，杨玉静的弟弟杨胜，即那个芸芸的亲戚等等，纷纷献上花篮，在一番道贺寒暄之后，或是坐在了大厅里休息，或是在店里参观。

    早上9时许，赵三春，蒋芸芸，众员工齐齐站在店外，啪啦啪啦的声音响彻街道，吸引了过路的，以及附近的行人来观看。

    虽然花了不少钱搞这玩意，除了图个喜庆外，也起到了一定的宣传广告作用。

    总的来说，整个店里就是一副喜气洋洋的样子，至于李鳕和钱甜等女人，和赵三春什么关系，倒是没有人去多嘴，而她们也毕竟有些顾忌，只逗留了一会就走了。

    等到赵三春拿来优惠卡准备找李鳕的时候，才发现她走了，虽然有些遗憾，心里面有暗暗安定下来。

    开业典礼之后，赵三春就带着杨玉静回家了，这里有蒋芸芸在，也不需要他亲自坐镇。

    这店只是一时手痒开着玩儿的，能不能赚到钱他也没看重，不需要那么亲历亲为。

    把老婆送回家里，赵三春看到小保姆还在家里忙活，房间里被打扫的一尘不染，各种生活用品很有条理的摆放的整整齐齐，心里面那是分外满意，只觉得一个月花上千块请了那么能干的一个工人，实在是值了啊。

    赵三春在家里呆了一会，大概到中午的时候才过去。

    这个时候，他预先安排的桌席，已经快要开始了。

    新店开张，主要的还是口味，合不合大家的胃口，赵三春在聘请厨师的时候，已经尝过他们的菜和炒料，自己是分外满意。

    不过开店做生意，不是给他一个人吃，而是给顾客吃，他一个人满意并不能代表大家都满意。今天亲朋好友过来捧场，这几桌宴席开办起来，一来是答谢大家，二来就是让他们试试口味。当然，最主要的还是试试口味，结果不出赵三春的预料，酒席结束的时候，大家都夸赞味道不错，这让他和蒋芸芸稍稍放了心。

    试营业的第一天，中午并不接待客人。

    正式的接待，还要等到晚上。

    所以，赵三春下午就回去了，打算等到晚上再过来，看看经营的一些状况。

    其实他来不来都行，蒋芸芸在就可以，但是毕竟是老板之一，开店第一天还是要在这里看着一点儿的。

    回到家里就休息，赵三春没有想到，竟然接到了罗玉玲的电话，这带着一个孩子，苦苦创业的女人，不知对赵三春是怎么回事，竟然主动询问起来，问他的店有没有开起来。

    赵三春到这个时候，才想起来那晚上和这女人分开后，她说了要来捧场的话，不过这两天忙活，倒是给把她忘了，早上并没有通知她，只是现在开业典礼已经过去，只能委婉的抱歉。哪想到这女人并没有多少气愤，只是笑嘻嘻的说，让赵三春有空请客赔罪。

    赵三春哈哈一笑，当然是同意了。

    不过挂了电话之后，他却有些疑惑了，这女人不会是真的对我有意思吧？

    她可是一个2岁小娃的母亲，虽然处于半离婚的状态，但也是别人的妻子。

    胡思乱想的时候，一阵困意袭来，赵三春躺在床上睡了起来。

    睡到大概到了下午6点的时候，赵三春从家里出发，到了店里一看，乖乖，不错啊，才6点多，店里就有七八桌客人了。

    大牛知道客源是慢慢累积的。

    只要客人觉得值，肯定会再来光顾，原本以为，刚开始因为没有多少知名度，客人不多，没想到刚开始势头就不错，似乎有火起来的趋势。

    在店里呆了2个小时，赵三春的肚子也饿了，就叫了一点东西，等厨师做好之后，就拿到了三楼的办公室去吃了。

    差不多吃完的时候，蒋芸芸进来了，两人在一起聊了一会，赵三春和她一起制定了“薄利多销”的政策。

    让厨师把菜量加足，再配合现在的优惠政策，看看生意的势头，慢慢累积客人。

    新店开张，赵三春不计较赚钱，不赔钱就行，主要是打响知名度，吸引客源之后，以后就能慢慢赚回来，蒋芸芸作为商业管理出身，涉足服务行业2年多，自然也是知道这一点的。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    165.第一百六十七章 小舅子的飞来横祸

    [第1章  正文]

    第165节  第一百六十七章  小舅子的飞来横祸

    正聊着的时候，芳芳从外面进来了，三人在一起说了会话，看看时间不早了，赵三春也就离开了，正好芳芳也到了下班的时间，就和赵三春一起离开。

    芳芳住的地方，离这里大概15分钟的路，她还没有买代步工具，赵三春就主动送她，上了车，她忽然道：“三春哥，店里我看了一下，度假村的老员工都还不错。不过，那个新来的收银员，似乎有些心不在焉的。我怕手脚会不大干净。”

    那个女孩子，赵三春也有些印象。

    爆炸头，浓妆，看起来就是非主流的感觉，下午已经跟她说过了，明天把发型换一下，不过是不是手脚不干净，赵三春也不会这么早下定论，毕竟是蒋芸芸的亲戚，没有证据最好不要乱说。

    “嗯，我会注意的，不过，我不会经常在店里，到时候你帮我看一下。”赵三春笑着说道：“这店里的管理人员，就你跟我关系最好。你现在是我代言人的身份，财会也是你来担当，有些事情你看着了，直接跟蒋芸芸说，商量不好给我电话就行了，我给你做主。”

    他这么一说，芳芳心里顿时热呼呼的，三春哥没把我当外人啊，我当然得好好干，不能给他丢人，也不能辜负他对我的栽培。

    “大牛哥，你放心吧，我会好好干的。”

    赵三春点了点头，微笑这说道：“在外面住得习惯吗？不舒服的话，就搬来我家里吧。家里还有空房子。”

    芳芳没有回答，而是低着头沉默，过了好一会，才说道：“不了，我租的房子蛮不错的，干净优雅，离店里也不远。”

    其实她是很想答应的，不过考虑到，天天和赵三春夫妻呆在一起，总归是有些不大好意思。“嗯，也行，你看着办吧。”说着聊着，车子就到了芳芳居住的小区里。

    赵三春把车子停好，目送芳芳下车，开车准备离开的时候，芳芳转头说道：“哥，要不要上去坐坐？我刚买了咖啡，很好喝的。”

    赵三春正要点头，电话响了，他拿出来看了一下，是小保姆打来的，以为家里出了什么事情，他连忙接了电话。“三春哥，杨胜被人打了，你赶快回来吧。”

    “嗯？”赵三春有些意外，连忙询问几句，之后挂了电话，告诉芳芳家里有点事情，改天再来坐坐，之后就在她的失望和遗憾的目光中，开车往家里赶。

    接到小保姆的电话后，赵三春直接开车往小舅子的超市赶去，等到了地方，才发现事情似乎很大意，竟然门口停着一辆警车，也有不少的人在边上围观。

    原本装潢精致的店面，如今却是破烂的不成样子。

    招牌广告灯被人用利器划开，露出了里面灯管的线路，玻璃大门也被打碎了，玻璃和荧光灯管碎了一地，店里盛放香烟的柜台也被砸烂，里面原本放着满满的香烟，如今高价烟基本都不见了，留下的低价烟也乱七八糟的，有的还被拆开了扔在地上踩踏一番，整个店就是一片狼藉的样子，看起来格外的凄惨。

    妈的，这是打架还是打劫？

    赵三春心里骂了一句，把车停好下来分开人群进去了。

    这时候鼻青脸肿的杨胜，正在跟警察说话，他就找到旁边大肚子的老婆，询问到底是怎么回事。

    杨玉静看到赵三春来了，眼里的神色才定了下来，赶紧一五一十的说道：“大概是晚上8点的时候吧，有2个人来店里买东西，临走的时候给了张假百元钞票。小胜验出来了没有收，于是就吵了起来。在争吵的过程中，我弟要打电话报警，其中一个就用真钱付了帐，没想到9点的时候……”

    经过杨玉静这么一说，赵三春明白是怎么回事了。

    在大概九点钟的时候，杨胜就拿了瓶酒叫了份小菜吃夜宵，准备吃完饭就关门了，这时候店门口开来一辆白色面包车，车里一共下来四个人，全戴着面罩，为首之人拿着钢管，奔到他的身边，二话不说，直接扬起手臂狠狠的砸向他的脑袋。

    突如其来的变故，让杨胜着实意识到危险的来临，他偏头躲开来人的攻击，顺便摸起柜台边的一根棍子反击。

    但是双拳难敌四手，很快就被他们打倒在地，然后几人就开始抢东西砸店。

    赵三春听完，抿了抿嘴唇问道：“大概损失了多少？”

    “香烟加上店里的东西，损失大概有五万吧。哎，怎么就出了这档子事。”杨玉静说着真是欲哭无泪啊。

    她和赵三春两人千辛万苦的帮忙，耗了多大的精力，才把弟弟的店面弄好。

    杨胜做生意还蛮不错，待人也比较和善，生意也越来越好，哪想到就在这个时候，出了这样的事情。

    “先别急，东西坏了就坏了，人没事就好，先休息一会，别动了胎气。”赵三春虽然也是很气愤，但是却不能让老婆气坏了身体，以免影响了胎儿，说着扶着她进入卫生间洗了把脸，把她安顿好了之后。

    这才走杨胜的身边，看看警察是怎么搞。

    此时烟酒店门口站着一名身材高挑的女警，一脸冷漠的神情，似乎别人都欠她钱，手里拿着一个本本，低声询问着面现沮丧愤怒之色的杨胜。

    他的鼻子上塞着卫生纸，还有殷红的血迹，看起来让人触目惊心。

    女警察一边问一边记录着，旁边有一个男警员拿着数码相机拍照，另外一个男警察在在店里查看，时不时的皱着眉头，似乎没有什么线索一般。

    旁边看热闹的人群，一阵长吁短叹。

    同情者有之，看热闹的有之，满脸麻木神情的有之。

    不过大多数都很同情杨胜的遭遇，满脸愤怒的咒骂。

    抱怨这里的治安是多么的差，警察都是吃干饭的，连老百姓生命财产安全都不能保证，还有说联防队亲眼看着小偷抢东西也不追赶之类的话。

    赵三春再上前两步，勘察的警员摇头回来了，叹了口气说道：“李队，这是一场恶性打砸抢事件，罪犯得手后，说不定已经离开了这城市，我看很难查啊。”

    “这样的事情，几乎每天都要有几场，哎，只是可怜我们了，来回奔波做的却是无用功。”听着两个属下的牢骚，女警皱了皱眉头，低声严厉的斥责起来：“我们警察的职责，就是保护民众打击罪犯，你们这样的态度以后得改改，天网恢恢疏而不漏，我就不信治不了他们。”

    “警官同志，这件事情你们可得帮帮忙……”

    “放心吧，我们已经立案，会在近日内加派人手查询，一有消息，我们也会通知你的。”女警察看了一下，皱皱眉头说道：“你这店里还算正规，怎么就没有安装摄像头呢？”

    “哎，我正准备安装呢，谁知道就在这个时候出了这样的事情。”杨胜一脸郁闷。

    这店开起来，花费了他无数的心血，今天的损失又是那么的大，怎能让他不心疼呢。

    “尽快安装摄像头，以后有什么事情，也方便调取影像资料。”女警再和杨胜说了几句，带着手下离开了。

    看热闹的也缓缓散了，赵三春和杨胜对看了一眼，发现了他脸上的沮丧和无奈，安慰了几句，“这事既然发生了，你也别想太多，等警方那边出结果吧，不过依我看，这事也很玄，能逮到那些人的几率不会很大。店里收拾一下，明天继续营业。”

    说着帮忙收拾了一番，赵三春和老婆杨玉静就回去了。

    接下来的几天，警方那边也没有什么消息，杨胜只能等。

    虽然第二天去了警局，按照脑子里的印象，把那两个用假钞的人的图像描绘了出来，但是警方暂时还不能确定，后来的几个打砸抢罪犯，和那两个用假钞的是一伙的。

    在几天里，赵三春基本上没怎么出门，主要是杨玉静因为弟弟的事情比较担心，他要陪着她，只偶尔去火锅店里看一下，因为有蒋芸芸在管理，各种事情处理的井井有条，芳芳也帮他看着，他也比较放心。

    店里的经营状况不是很火，只能算得上一般化，尽管有各种优惠政策，但是知道这店的顾客还是很少很少，所以基本上无法满座，但还不错的就是。

    店里已经开始赚钱了，尽管不多，但也是个好兆头，另外根据调查显示，回头客的比率还是蛮高的，这让赵三春很放心，相信会越来越好的。

    十一月的秋风，已经带着些萧瑟。

    月底的时候，已经是一天比一天冷了，每天最低气温已经有了十来度。

    当然，现在的气温，相对于二十多年前来说，温度最起码高了5度。

    那个时侯一到十一月中旬，就得穿上厚厚的外套，现在只需要一件薄薄的外套就行，甚至有一些猛人，还穿着短袖在外面逛荡。

    十一月十八号的早上，赵三春吃了饭就到了李鳕的家里，丈母娘李碧莲和干妈何媚，在国外旅游了几个月，终于要回来了。

    两人乘坐昨晚上的飞机，从英格兰转道香港，再从那边乘飞机到省城，然后才能到家里。

    ###第一百七十章  牵线搭桥

    赵三春跟忙活的将运营谈了一会，看她实在太忙，也就打了个招呼，自顾自的去了定下的包间。

    这个时候杨胜还没有过来呢，赵三春打了一个电话催促了一下，然后在包间里吹了会空调，就去了三楼的办公室。

    进去的时候，看到芳芳在发呆，电脑开着一个电子文档，还写了一些什么，他悄悄的进去，拍了拍她的肩膀，叫道：“芳芳！”

    “啊……”芳芳正在想事情，被他忽然的拍了一下，吓得一下子就跳了起来。

    幸好发出的惊呼声不是很大，要不然怕是要吓到下面的客人。

    “哎哟，大陈哥，你怎么不声不响的，吓了我一跳。”芳芳看到赵三春，长吸了一口气，拍拍胸口，给了她一个白眼。

    美女的白眼也是很好看的，赵三春呵呵的笑了一下，在她旁边坐了下来，寒暄了几句，就询问了一下这边的状况。

    “没什么大的问题，蒋总在商业管理上确实有一套，即便是有问题，刚刚发现就能解决。我很佩服她。”芳芳简单地说了一下，皱了皱眉头说道：“不过还是有个问题，就是对面旁边的几家餐饮店，看到我们店生意好，采取了降价的恶性竞争方式，不过还好，他们不是火锅店，跟我们的冲突不大。”

    “哦，这个是别人的事情，我们管不到。只要把我们的服务和菜色弄好，顾客不会流失的。”赵三春点了点头，分析了几句。

    “不过，某些员工有些问题，以前度假村的老员工都还不错，只有那个收银员，我偷偷的对了一下帐，发现每天都会少个20来块钱的样子，也不多，就没有跟别人说。”

    赵三春抿了抿嘴说道：“收银员最大的忌讳，就是小偷小摸，虽然现在数额不多，但是长久后，她以为大家都不能发现，或许会慢慢增加偷的数额。这个人的事情，我改天跟蒋芸芸说一下，你不要问，以免得罪她。”

    “嗯，我知道了。”

    “好了，也到吃饭的时间了，去吃饭吧，你嫂子也在。”赵三春简单把今天来的重要事情说了一下，芳芳听了也是满心欢喜，也就没有推辞，跟着他一起出了办公室。

    因为跟杨玉静也是干姐妹的关系，芳芳自然能和她聊得来，几人在一起说了会话，到7点的时候，杨胜这个主角总算是来到了。

    其实今晚上吃饭，主要就是正式的让两人认识一下，留个电话啥的，以后好方便联系。

    赵三春夫妻只是充当桥梁的作用，并不会干涉太多，一切还得让他们自己发展，合适的话就继续，不合适的话，该怎么样还怎么样。

    杨胜到了之后，赵三春就一边拉动闲聊的气氛，一边叫来服务员点菜，很快的东西点完。

    几个人就一边聊一边等候，不大会，汤

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_14

    底送来，羊肉串，青菜，豆腐，等等荤素菜也都上来了。

    点开煤气灶，芳芳和小保姆就把菜放进锅里，赵三春开了酒给能喝的倒了，招呼一句，等菜煮熟了就开吃。

    大冷天吃火锅，不大会就出了汗，赵三春脱掉外套吃喝随心，浑身上下都舒爽无比，当然，今晚上主要的事情不是吃喝，而是帮小舅子介绍女人。

    赵三春也知道事情的轻重，主要还是让他们聊天。

    小保姆比较羞赧，杨胜起初也很木讷，不过酒过三旬之后，彼此说话也就多了起来，两人坐在一起，说话聊天倒也快乐，旁边的人也都开心，觉得这事情能成。

    吃的差不多的时候，赵三春把杨胜叫出来，传授了几招，让他把小保姆约出去。

    他听了之后连说不是那么熟，怕是约不出去吧。

    赵三春看出来汪小茜对小舅子也有点意思，也就多鼓励几句。

    在外面磨蹭了一番，两人回去后，杨胜又多喝了一杯酒，壮了壮胆子，主动邀请汪小茜，没有出乎大牛的预料，这女孩子腼腆的停顿了几秒，装作思考的样子，最终还是站了起来跟他出去了。

    两个人走后，包间里就剩下三个人了，刚才忙着小舅子的事情，赵三春也没怎么吃，就趁这机会大吃起来。

    “大牛哥，帮我把这块肉吃了吧？”正风卷残云的吃着，芳芳用筷子夹过来一块法国卷肉，油腻腻的，沾着一些酱料，看起来颇为美味。

    赵三春还从未在大庭广众下，吃过芳芳夹来的东西，不知这妮子在杨玉静面前，怎么就做出这样亲昵的举动，到底是什么含义？喝多了？一时间有些稍微愣神。

    见赵三春呆呆的也不说话，杨玉静倒是笑说道：“快吃啊，芳芳举筷子可是很累的。”

    “哈，好，好，我最喜欢吃肉了。”赵三春呵呵笑了一下，把小碗端起来，不料想，芳芳就是不把肉放在他碗里，而是把筷子送到了他的嘴边，他憨憨的笑了一下，张开嘴接了过来。很香！赵三春大口咀嚼着，眼角扫过芳芳，发现她的脸不知什么时候，升起一抹红晕。

    正牌老婆杨玉静，则是露出含蓄的笑容，似乎也包含着什么意思。

    不过赵三春却是想不明白。

    回家问问吧！

    赵三春这样想着，埋头继续大吃起来。

    一顿饭吃到了10点，三个人也都吃饱了，估摸着张生和小保姆不会回来，赵三春三人也就散了。

    出门和蒋芸芸等人打了个招呼，就开车回去了。

    至于那收银员的事情，他暂时没有跟她说，以免怀疑到芳芳的身上，他打算明天或者后天找个时间过来店里，亲自抓到那小妮子偷钱，再跟蒋经理说一下，到时候处理了，重新招一个收银员过来就是。

    赵三春待员工好那是不错，但也不会纵容小偷小摸者，这样的吸血虫，不管在哪儿，都会被人喊打喊杀的，他自然也是非常痛恨。

    三人在车上聊了一会，赵三春开车把芳芳送到小区门口，待她进入小区楼道里，这才倒车载着老婆往家走，。

    路上就忍不住好奇，询问她在包间的时候，芳芳是怎么回事。

    “老婆，芳芳那妮子公然对我示好，你也不阻止，不怕我起心思？”赵三春调侃着说道。

    “反正你也不只我一个女人，芳芳那丫头很不错，如果你想要，我也不会反对。”杨玉静咯咯笑了起来。

    “那丫头对你的心思，我早就知道了。你也不是傻子，肯定看得出来。不过你们俩倒也能恪守规矩，没有乱来，我倒是放心不少。”

    “被你一说，我倒觉得我成了柳下惠了。”赵三春自嘲的说着，投过去的目光，带着些感激。杨玉静看了，伸手捉住他的耳朵，凑上前去说道：“我自从怀了宝宝，一直没怎么和你亲热，知道你憋不住，李鳕那边没少跑吧？”

    额，赵三春心里一咯噔，不由得苦笑。

    其实他和李鳕之间的事情，杨玉静都是知道的，不过一直都没有明说罢了，现在她提了出来，不知是啥米意思。

    “是去了几次……”赵三春点头，叹了口气，然后就沉默起来，其实李鳕去年流了一胎，之后医生诊断不能怀孕的事情，一直是赵三春心中的痛处，也没有跟杨玉静说过。

    “安心开车吧，到家咱再说。”杨玉金看他神情有些古怪，觉得他有什么话要说，也就坐正了身体，提醒他一句，毕竟是在路上，别分了心出了事情。

    到了家里，小保姆已经回来了。

    今晚上的事情，很明显的是两人有心撮合她和张生的事情。

    她虽然是忠厚老实，却也不是傻子，再说了，现在这个世界，能有几个女孩傻呢？

    有时候傻里傻气的，也是装出来的，目的呢，就是糊弄那些男性的。

    不过她终究是脸皮子薄，虽然知道，心里面对杨胜的印象也很好，可惜见了两人，还是有些面红耳赤的，只说了几句话，就去洗漱准备睡觉了。

    小保姆在家里也差不多一个月了。

    赵三春夫妻知道她的性格，也不多说话，趁她洗漱的时候，两人去了房间里。

    赵三春把李鳕的状况，详细的给杨玉静说了。

    她也知道李鳕和她有过几次接触，听了她的事情，也是心里黯然。

    作为女人，杨玉静知道不能做母亲，是多么大的一个打击。

    去年，她为了赵三春，回来后整整难过了几个月，现在想起来那个孩子，依然是难以自持黯然伤神。

    “大陈，你和李鳕的事情，我一直都没有过问。”杨玉静看着赵三春难过的样子，抱住了他的脑袋说道：“她也是个苦命的女孩，你对她好，我不会反对。有时间，让她来咱家玩玩吧。”“玉静姐……”赵三春分外的感动，捉着她的手捏着，眼角也湿润了。

    两人偎依在一起，体会着彼此身上传递来的温暖气息，久久没有言语……

    那杨胜和汪小茜在一起逛了一会，把她送回姐姐家门口就回去了。

    今晚上去火锅店，他比以往早关了几个小时的门，分开后也不大放心，就回去店里看了一下。因为天比较冷，这里面也没有装空调，酒意上来就想睡觉，便收拾了一下把店门关了回家。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    166.第一百六十八章 迎接岳母

    [第1章  正文]

    第166节  第一百六十八章  迎接岳母

    两人大概在香港停留半天，估计是要疯狂采购吧，两女人闲钱颇多，也没什么花钱的地方，每到一处，心里最惦记的就是化妆品和服饰。

    香港是购物天堂，自然是要血拼一番的。

    两人大概下午五点到省城，赵三春今早上就过来，吃了中午饭，就要和李鳕一起去省城，把她们俩接到家里。

    “三春，我为你熬了莲子汤，很好喝的，你尝尝。”在赵三春上网的时候，李鳕把莲子汤放在桌上，一脸喜悦的神色，期待着他能全部喝完。

    赵三春闻言，心里面有些感动，走了过去，露出一副馋嘴的样子说道：“看起来就很好喝，都要流口水了，小鳕，我最爱吃你煮的东西了，咱们一起喝吧。”

    说着，就揽过李鳕的纤腰，让她坐在自己的腿上，端起莲子汤，拿勺子喝了起来。

    李鳕得到爱人的夸赞，自然也是喜滋滋的，没有抗拒的，坐在他腿上一起喝了起来。

    自从赵三春结婚之后，两人也不能过分的亲密，大概一个礼拜能见上一次面，不过赵三春也住在了市里，离得近了，见面也比以前赵三春在农村时候方便。

    李鳕不奢望太多，能和他一周见一次温存一番也就心满意足了。

    喝完莲子汤，林大牛和李雪聊了一会，暗想好久没陪她出去逛街了，今天正好没事，就带着她一起去商场看看吧。

    提议一说出来，李鳕立即拍手叫好。

    在大牛去卫生间的时候，她就喜滋滋的去换衣服了。

    有爱人帮忙付账，一起陪着买想买的东西，换作任何一个女孩子都很开心的。

    赵三春从去卫生间出来的时候，李鳕已经换好了衣服。

    上身是黑色的印着卡通图案的t恤，穿着黑色紧身运动裤，勾勒出来的的曲线，让赵三春有种惊艳的感觉，特别是胸前硕大的两团山峰，充满着弹性，只是看了一会，就忍不住上前抚弄了几下，体会着其中的美妙滋味。

    “别乱弄，人家刚换好咧，等下乱了，还得再整理。”李鳕吃吃的笑着说道。

    虽然说不让摸，但还是没有抗拒，等赵三春过足了瘾头，才和她一起出门准备去商场。

    两人确实是好久没有一起逛街了，这一次李鳕的表现，根本不像是二十多岁的成年人，而像是一个看到了心爱东西的小娃娃，不管是看到了什么喜欢的衣服，都要大肆的比划一番，经过议论讨价还价，非得杀的店主苦笑一番，这才把衣服之类的东西买下来。

    虽然她自己开着服饰店，但是和赵三春在一起，她不是为了买衣服，而是享受这种幸福的感觉。

    赵三春和李鳕折腾了好久，总算是在中午之前回来了。

    逛街的时候，赵三春充当苦力，无怨无悔的帮忙拿东西，回来的时候，自然又得当苦力，等李鳕去开门的时候，他就把东西从车后座一包一包的搬出来。

    刚弄好，正要去楼道口，透过后视镜看到左前方的楼道口走出来一个女人，穿着一身休闲衣服，身材高挑面容姣好，留着齐耳的短发，更显得英姿飒爽，只是眉目间带着一丝冷漠。

    竟然是许久许久不见得杨鑫鑫。

    “她也住在这别墅小区？”赵三春心里面一咯噔，盯着她看了几眼，心里面有些诧异。

    其实这小区各种设施都不错，李鳕家里三室一厅，差不多一百平方，花了六十多万，在这市里算得上中高档了。

    杨鑫鑫家里虽然是豪门，但她不愿靠家里的能量。

    自从大学毕业后，就在外企做事，因为能力很强，倒也能自给自足，在这里买房子的能力还是有的。

    当然，赵三春不知道的就是，杨鑫鑫其实也是最近才搬来的，不足两个月。

    自从国外回来后，也没有找工作，更没有进入家族里面做事，不过她的家人却是有心收她的心，不打算让她继续漂泊了。

    她杨家没有男丁，杨鑫鑫知道自己是家族的顶梁柱，虽然答应了，却提出了一个条件，在年前不会进入家族公司里，再继续玩到年底，等过了年才会去。

    杨家老夫妻两人，心里想着，只要乖女儿你愿意进入家族公司就行了，迟一点也是无所谓的，所以才没有迫她。

    “大陈哥，怎么那么慢啊点。”李鳕开了好一会儿门了，迟迟不见大牛过来，就回来帮忙拿东西，不过嘴里还是撒娇似的抱怨了几句，哪想到刚刚来到赵三春的身边，就看到了前任上司杨鑫鑫。

    在当初刚和赵三春在一起的时候，她的母亲李碧莲曾经托熟人，帮她在一家玩具厂找了一份工作。

    那时候杨鑫鑫正好和那厂子的老板是朋友，帮忙去打理公司，职位是副总经理，跟李鳕也比较熟悉。

    “鑫姐，呵呵，你好啊，你怎么在这里？”

    杨鑫鑫看到李鳕，嘴角露出一丝难得的笑容，点了点头说我也住在这里，想不到那么巧。

    等看到赵三春的时候，明显是有些诧异，但是旋即也就释然了当初李鳕在那厂里做事的时候，赵三春就去找过几次，她知道两人是男女朋友的关系，但是差不多一年多了，两人还在一起，倒是让她有些诧异。

    不过，两人之间因为有着一个到现在还没有解开的疙瘩，要说让她和李鳕那样谈笑自若，确实还有些困难，虽然那个疙瘩很大不好解开，但是两人的事情，毕竟过了一年多，当初的仇恨之类的情愫，也在时间的长河中慢慢消散。

    虽然不能谈笑自若，但是点头打个招呼还是可以的。

    “鑫姐，最近在做什么呢？”李鳕并不知道赵三春和杨鑫鑫之间还有一段孽缘，因为好久没见，心里有些喜悦。

    她并没有注意到赵三春和杨鑫鑫之间的些微的尴尬，而是亲切的和她聊在了一起。

    “闲着无聊，宅在家里。听说你做生意了，还不错吧？”

    两个女人聊了一会儿，杨鑫鑫不想再打扰两人，留了电话号码之后，就扭动屁股迈着方正步子离开了，只是在临走之前，留给赵三春一个别有深意的眼神。

    “我就那么不堪吗？也是‘熟人’了，连句话都不说！”赵三春心里很不爽，盯着她摇摆的身影猛看几眼，发现这女人不仅脸上冷漠，就连背影也带着些冷漠的味道，又是大小姐脾气，将来谁娶了她，怕是要被压得抬不起头，那岂不是很郁闷吗？

    想到其中的恶趣味，赵三春不由的笑了出来。

    旁边的李鳕不明所以，笑着问他是怎么了，赵三春回过神来，连忙摇头说没什么。

    时间也不早了，两人下午还要去省城，就赶紧把东西拿到家里，简单收拾一下，去外面吃了点饭，然后回家休息，打算2点的时候，就开车去省城。

    到省城有一条高速公路，开车只需要2个小时就到了。

    何媚两人是在下午5点才能到，所以2点钟去也不会耽误。

    时间很快过去，下午四点半的时候，两人就到了省城。

    因为何媚两人在飞机上，是不能通电话的，只能默默等待。

    差不多到了五点十分的时候，李鳕的手机响了，接了电话才知道两人已经从机场出来。

    于是她就和赵三春一起拿着做好的牌子，在出口等候。

    这一班飞机旅客很多，两人足足等了20分钟，才看到打扮时尚的两个女人走来。

    正是妖娆如同水莲花，娇媚似那玫瑰的何媚和李碧莲，见面自然是少不了拥抱，不过只有李鳕的份，赵三春只能在一边看着。

    虽然心里痒痒的，他可不敢造次，毕竟他可是和三个女人都有一腿的。

    鳕媚和李碧莲虽然彼此知道，和赵三春，但是晚辈李鳕却还是蒙在鼓里。

    两人虽然禁不住和赵三春，但是却不想让女儿知道，以免伤了她的心。

    赵三春没有想过，母女一起大战，呵呵，只是想一想就让人迫不及待了，如果加上何媚，一龙三凤那就更爽了，可惜李鳕虽然能容忍他有杨玉静，决定不能容忍赵三春和她母亲以及媚姨在一起乱搞。

    现在并不是摊牌的时候，赵三春知道时机还不对，只能忍忍了。

    一番寒暄之后，三个人坐上了赵三春的车子，不过因为冬天了，天黑的快，几人就不打算离开了，便找了一个叫做人家的地方住宿下来。

    这地方住宿饮食休闲娱乐于一体，四星级的地方，价格只是中等，生意很火爆，所幸几人来的不算很晚，倒也能订得到位置。

    何媚和李碧莲长途跋涉，自然是风尘仆仆，也很累，订到房间后，就回去洗澡休息去了。等到十点的时候，才一起出来吃饭，然后到娱乐部玩耍了一会，又听服务员说娱乐部门的演艺中心有人妖表演，四个人就兴冲冲的过去看了。

    休闲娱乐部，装修和服务都不错，大厅里放着柔和的轻音乐，暖气也打得十足，穿着单薄的统一服装，进去后就觉得很舒服，没有丝毫冷的感觉。

    几人来的时候，表演刚刚开始，可即便如此，这里也因为人多，靠近前排的位置都被人占了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    167.第一百六十九章 回到岳母家

    [第1章  正文]

    第167节  第一百六十九章  回到岳母家

    几个人无奈下，只好找了一个靠中间的位置坐下来，欣赏人妖表演。

    主持人戴着眼镜，个子不高，长得跟潘长江很像，说话和动作都比较滑稽，时不时引来一阵爆笑和掌声。

    他在介绍人妖的时候，不说人妖，反而以红顶艺人来代替，可以看得出来，人妖在这一行也是有尊严的，说人妖那可是太难听了。

    人妖个子一般都很高，毕竟是男人来着，尽管小j.j不是很大，做手术之后，说话声音可以变得很女性味，当然她们的男性声音依然没有消失。

    唱铁血丹心这类的男女对唱，一个人就可以包办了。

    不过人妖毕竟是男人来着，想要很女性化，必须靠化妆。

    所以这边的灯光就不是很足，只是看的朦朦胧胧的。

    这些红顶艺人穿的服侍都很华丽，每一套怕是不下于千元，但几乎都很露，配合灯光，更让人有种朦胧的猎奇心理，加上唱功和表演也都很不错，掌声那是一浪高过一浪。

    看了一会，赵三春就被吸引住了，何媚三个人也是如此。

    不过李鳕毕竟是小女孩心性，看了一会就想出去溜达，正好听服务员说，这边还有蹦迪的地方，就和他们打过招呼去玩了。

    “听说这些表演的人，表演结束之后，还会接客呢，是兼职的。”

    “什么价格？我看其中几个女艺人不错，胸大，身材好，脸蛋也不错，若是不贵的话，我就尝尝鲜。”听着旁边几个小伙子在讨论，赵三春就把注意力集中到了那边，听他们是怎么说的。

    “一晚上一千吧，可以搞三次。不过你要是能力强的话，多搞几次也行的。”

    “，还算不错，这里的小姐，包夜都要600了。老子多花点钱，晚上好好搞搞。”

    “这还不算啥，我听说那些人妖，也会接客，你出的起钱，也会跟你搞，大概2000一晚上把，贵了点。”

    “人妖怎么搞？”一个傻乎乎的问了一个蠢问题。

    “笨蛋，当然是用嘴和菊门了，嘿嘿。”

    “听说人妖搞着很爽，毕竟也是男人，知道怎么搞，才让男人舒服，如果不嫌弃的话，可以搞搞。”

    赵三春听了之后，还算是有些惊讶，他还是第一次听说人妖也接客，要说专门搞接客的还差不多，但是这些出来表演的人也接，就是第一次听说了。

    “奶奶的，搞菊门，老子还是觉得放不开……”赵三春只是想一下那个画面，就有些难受，赶紧把注意力转移到了何媚和李碧莲的身上。

    不知道是不是李鳕走了，这两个女人，看着赵三春的眼神，就有些暧昧。

    赵三春已经从何媚的嘴里，得知，李碧莲也知道他和何媚搞在一起的事情，不过没办法，谁让她们都喜欢他，而他也喜欢她们呢。

    而大牛也很开心，和她们在一起，没有啥压力和负担，她们都知道该要什么，不该要什么，不像那些小女孩，时不时会给人带来麻烦。

    在两人的暧昧眼神下，赵三春就有些心痒痒了，不过这里是公共场合，不适合偷偷摸摸乱搞。当然，偷偷摸摸的摸捏几下还是可以的，毕竟李鳕不在这里，也看不到，但是进一步的弄一弄，可就是不行了。

    在林赵三春的魔手下，两个女人浑身颤抖，随着他五指划过娇嫩的身体，整个身体柔软的像一滩泥，禁不住轻声嗯了几下。

    在赵三春捏住的时候，更是禁不住浑身冒火，想要当场来一次盘肠大战。

    可惜人太多，她们也不敢造次。

    就这样胡乱弄几下，两个女人就差不多湿了，找了一个借口，去了卫生间洗去了。

    赵三春看着两人的背影，心里面痒痒的，暗想回去后，要找个机会，把这两个成熟的女人抱在床上，玩一玩一龙二凤的舒爽事情。

    很快的，李鳕也回来了，看她脸上荡漾着的笑容，赵三春就知道她在迪厅蹦的爽。

    在一起说了一会儿话，何媚两人也回来了，四个人就坐在一起看表演，差不多到了晚上1点的时候，演绎也结束了，四个人纷纷回房。

    四个人订了两个房间，李鳕和赵三春一间，何媚和李碧莲一间。

    回去后分开睡了，赵三春和李鳕自然少不了一番缠绵。

    那两个女人，被被赵三春给摸弄的火苗都腾腾地燃起来了，回去后，竟然玩了一场自.慰和互相安慰的把戏来。

    当然，全力在李鳕身上冲上杀的赵三春，自然也是听不到那些让人欲念横生的娇媚声音。

    他的注意力全在李鳕身上了，直杀的她娇喘吁吁连连哭嚎，叫.床的功夫，和小日本电影里的，有的一拼。

    快乐的一晚很快过去了，第二天早上几人起来，在这里吃了东西后，收拾东西退房回去。

    经过2个小时的车程，几个人终于回到了市里。

    回去后，赵三春把她们送回家就开车回去了。

    毕竟家里老婆还在怀孕，他也不能离开的太久，以免出了事情。

    他不在身边，那可就太不是东西了。

    接下来的几天里，赵三春就安心在家呆着。

    小舅子超市被砸的事情，一直也没有个头绪，杨胜虽然很恼火，可是也没有办法，心里烦躁之下，把本市警局的人员全部骂了一个遍。

    长此以往之后，他更加恼火，也对警察不是很信任起来。

    正好前几天碰见一个在本市道上混的朋友。

    两人喝了几场酒之后，那小伙子对老同学的事情也了解了。

    询问之后，看了他从派出所复印过来的使用假钞的那两人，那叫黑虎的黑道小伙子。

    他拍拍胸口把事情应承下来，说我兄弟多，回去后把这照片给他们看看，如果遇到了，我就通知你一起收拾他们。

    有朋友主动应承帮忙，杨胜自然是满心欢喜，不过也没有抱多大的希望。

    他自己也感觉着，那些人得手了，估计早就出去跑路了，以后还会不会回来都不知道，就算有他帮忙，近期内能逮到那些人的几率，实在小的可怜啊。

    事情正如他所料，那朋友回去差不多一个礼拜了，都没有传来消息。

    这下子他更心灰意冷了。

    杨玉静是他的姐姐，也了解他的性格，看他这个样子，也劝过几次。

    他心里明白这事情老放在嘴里也不合适，就硬生生的把那事情压在了心里，专心的继续做生意起来。

    看他安下心来了，赵三春也就放了心，不过经过那次事件之后，他也让杨胜花了点钱，弄了一套监控设备。

    他也吸取了教训，很快把这件事情办好了。

    快到十一月底的时候，天气阴了下来，北风呼号着，天气也就冷了下来，众人也都添了一些厚重的衣服御寒。

    这段时间，小保姆汪小茜做事非常让夫妻俩满意，眼瞅着小姑娘不错，杨玉静竟然想要撮合她和自己弟弟，跟赵三春商议一下，他也觉得这件事情可行，就找了个时间，打电话给杨胜，要他抽个时间一起吃顿饭，把小保姆介绍给他认识，看看合不合适。

    杨胜也到了谈婚论嫁的年龄，姐姐的电话，也让他颇为心动。

    那个小保姆，他见过几次了，觉得人长得不错，也能干，农村人挑媳妇，其实不像都市男女那么挑剔，只要能干活品性好就差不多了，他心动之后也就答应了。

    赵三春两口子看他答应，自然也就上了心，正好想要去火锅店里看一下，就给杨胜打电话，把吃饭的地点定在了火锅店。

    但是好笑的事情出现了，当赵三春夫妻俩说了，要带汪小茜去吃饭的时候，她竟然不想去，说我只是你们的员工，不合适。

    但是经过杨玉静的一番苦劝，说我们待你亲如家人，从不把你当下人看，吃个饭没什么大不了的，小丫头禁不住劝，总算是答应了。

    很快的到了下午，赵三春带着老婆和小保姆开车出门了，去之前就打过电话定了包间了，所以也不是很急，一路上就开得很慢。

    到了地方，下来的时候，员工看到他带着漂亮的汪小茜，都投来好奇的目光，更有几个大胆的，还趁着两女进去的时候，偷偷的询问赵三春那汪小茜的身份，眼神也比较暧昧，似乎是把她当成了赵三春的啥人。

    这些员工，都是赵三春度假村的老员工，跟赵三春比较熟悉，也知道他的脾气，从来不会摆老板的架子，说话也没有太多的禁忌，不过赵三春可是要打算把小保姆介绍给小舅子，自然不能让他们乱嚼舌根，于是就训斥了一番，让他们不要乱说话。

    “嘿嘿，知道了，李总。”

    几个员工笑嘻嘻的答应了，看着赵三春进去后，果真也就没有乱嚼舌根。

    两女在包间坐着，赵三春在店里看了一会，觉得这边的状况很不错，虽然客人蛮多的，却没有丝毫紊乱的现象。

    可见那将运营确实花了心思，其实赵三春也丝毫不担心，毕竟将运营在这里也有股份，赚得多分红就多，不多心那才古怪了呢。

    大冷天的吃火锅确实很舒服，而这个时候正是顾客上门的时候，所以顾客挺多的，人挤人好不热闹。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    168.第一百七十一章 找到线索

    [第1章  正文]

    第168节  第一百七十一章  找到线索

    很快到了家里，他的房子，是赵三春出钱买的，住在这里一个多月，诺大的家里只自己一个，心里也有些寂寞。

    想到那温柔贤惠又美丽的汪小茜答应跟自己交往，杨胜只觉得心里面暖烘烘的。

    或许再加把劲，把她追上手，以后就有人帮自己收拾房间洗衣服做饭了。

    想到妙处，他又偷偷的笑了，同时在心里更加的感激赵三春起来，没有他，就没有自己的一切。

    说来也是奇怪，在店里有些困，到家将东西放下，点上烟慢慢抽着，困意竟然消失了。

    他在家里坐了一会，看看时间也不早了，就站起来去了卫生间，准备洗漱睡觉。

    刚洗完，电话忽然响了，拿起来看了看，是黑虎打来的。

    “生哥，在哪？”

    “在家呢。”

    杨胜和黑虎关系很好，前段时间店里被人砸的事情，也托他帮忙查询，这段时间一直没个联系，估计还没查到。

    今晚上忽然打电话来，估摸着那件事似乎有了眉目，心里想啥嘴里也没有掩饰，问道：“那些杂碎有消息了？”

    “有了，你现在就出来，打车到滨海路的菜市场路口，我在那等你。”

    “好的，你在那等我，我马上去。”

    杨胜挂了电话，迅速穿上衣服，拿出钱包数了一下，里面还有800多元，就从床头柜里拿出银行卡，打算再取3000块。

    毕竟黑虎是找人帮忙办事，按照江湖规矩，不给钱就得请人吃饭。

    他以前也混过一段时间，这点规矩还是知道的。

    准备妥当，杨胜迅速出门，也没有准备打电话报警，无端端的挨了一顿打，店里还被砸抢，警方一直没有给他一个满意的结果，他心里的怒火，可以说是用三江水洗刷也难以洗净，这一次根本不打算‘麻烦’警方，想要自己来报仇雪恨。

    出了小区，他立即拦了一辆出租车，走到半路的时候，才想起来赵三春交代他的话，沉吟了良久，还是打电话给了他，把黑虎查到消息的事情告诉了他。

    赵三春接到消息，怕是他一个人鲁莽会干出什么事情来，就和杨玉静说了，然后也出门去和小舅子会和去了。

    出了门，赵三春想要开车过去的，不过想到可能会有一场混战，开车不是很保险，出了事情不好跑，就打算拦出租车过去。

    刚走出小区的时候，正巧看到一辆出租车停在了小区外面的路口，他赶紧跑了过去。

    那车子的车门打开，一个女人从里面走出来，她看起来约莫二十七八岁，又像是三十五六岁，手里提着一个挎包，穿着黑色的风衣，散发出成熟优雅的风韵，跟小女孩完全不同，让人见了不由得会多看几眼。

    女人提着包包刚刚下来，赵三春就跑到了她的身边，他担心小舅子，只顾着走路并没有仔细看这女人的脸，也不知道她是谁，然而不巧的就是，脚下忽然踩到半块砖头，身体一个踉跄就向前栽倒，紧接着，赵三春就撞到了那女人的身上。

    撞在一起的时候，鼻子里就闻到了香甜的味道，很舒服的感觉，让赵三春有些沉醉，像是小时候在母亲怀里一样，不过旋即想到这人是个女性，如果摔在下面的话，怕是会摔伤，而自己皮厚肉粗的也经摔，这样心念一转，就在抱着女人即将落地的当儿，他猛地拧腰，最终将女人的身体搂在了怀里，把自己的身体当成肉垫。

    砰地一声，赵三春带着她齐齐摔倒在地，两人同时发出闷哼声，像是同时达到了传说中的高.潮一样。

    此刻，赵三春手掌拖着的地方，是滑腻柔软的一片，五根手指齐齐的没入其中，可以感受到那里惊人的弹性，也正好因为角度的问题，女人雪白的脖颈，就在眼前和嘴边，一张嘴就能到那美妙的所在，不过还是因为有所顾忌，不敢这样明目张胆的猥亵。

    可既便如此，两人紧紧贴在一起，加上女人闷哼过后想要站起来，火热的娇躯，就在赵三春的身上摩擦。

    他又是个生理正常，处在极强的年纪，只那么一下，就让他有了生理反应，小弟翘起顶在女人的小腹部。

    女人明显的感觉到了他的变化，而且赵三春为了照顾她，自己硬生生的当了她的肉垫，倒地的时候，还紧紧地搂住她的脖子，想要起来都没办法，忍不住也有些气了，急促呼吸的同时，斥责他：“你是怎么回事？还不让我起来？”

    “咦？”声音有些熟悉，像是认识的某个人。

    赵三春回过神来，仔细看过去，才发现她竟然是罗玉玲。

    “玲姐，怎么是你啊？”

    “大陈？”罗玉玲也看到了来人是赵三春，不由得满是惊讶。

    熟人就好办了，赵三春不需要太多解释，不怕被误认为是色狼，不过想到两人还抱在一起，出租车司机正在旁边傻傻的看着，他赶紧放开再扶着她起来，嘴里还是说了几句对不起。

    “三春，你急匆匆的像丢魂了一样的，是要去哪儿啊？”

    “额，我朋友出了点事情，赶去看一下。”赵三春心系小舅子的安危，没有多余的时间跟她唠叨，简单几句撒谎后，急匆匆的钻进她乘坐的出租车离开了。

    “这女人不是住在这里的吧？”

    坐在车上，赵三春想起上次跟她吃饭分开后，她开车的方向不是这个小区，就不由得疑惑起来，不过只是稍微想一下，就没有再多想，而是专心在想小舅子杨胜的事情。

    很快的，车子到了地方，但赵三春下来的时候，就看到杨胜和另外一个年轻人在边抽烟边说话，他看了看时间，已经是午夜十二点多了。

    打了个招呼，赵三春走到小舅子的身边，他立即把黑虎介绍给赵三春认识，之后询问了一下情况，才知道，那抢劫他超市的几个家伙，是附近的混混，得手后就离开了这里，在外面逍遥了一阵子后才回来，正好被黑虎的一个弟兄看到，就把消息报告给他。

    “妈的，今晚上我非得废了他们几个。”杨胜咬牙切齿的发誓，眼里变得通红。

    他的愤怒，如被投下万斤巨石的湖面一样，不断的往外扩展，旁边的赵三春和黑虎都能真切的感受得到。

    “先别急，黑虎兄弟，你说那几个家伙，就是简单的小混混，没别的背景？”赵三春劝阻了他几句，转头跟黑虎聊了起来。

    黑虎点了点头说道：“我调查了一下，那几个人先前是工厂里的二流子，不务正业，后来被厂里开除，就成了社会上的闲散人员，几个人平时靠勒索敲诈过日子，从上次去超市里弄假钞骗钱，就知道是什么阶层的了。没事的，干就干，娘的，欺诈到我黑虎的兄弟身上，这次非得弄残他们不可。”“恩，那就行，走吧。”赵三春点了点头。

    了解到他们的背景不是那么复杂就好办。

    说着正好看到一辆出租车路过，就伸手拦了车子。

    司机看到三个杀气腾腾的人上车，不由得就有些害怕，不过看他们似乎不是针对自己的，也就稍微放下心来，开车去了黑虎说的地方。

    黑虎先前接到的消息是，几个混混，如今正在西城区的一家ktv玩乐，他已经找了两个朋友在门口盯着，目前还未打来电话报告最新消息，估计几人还在里面呢。

    很快车子就停在了飚歌城门口，三个人下车，赵三春在路边店里拿了几包中华香烟，会合两个在此监视的朋友，把烟递过去之后，开始打探这边的状况。

    两个在此监视的小年轻，都是黑虎找来的，在道上没什么名气的小混混。

    本来晚上要去泡妞的，听说他有事情要帮忙，知道有好处拿，就直接过来了。

    其中一个叫小军的，抽着烟，悄声说道：“他们几个在里面正喝酒唱歌呢，这里面有个女服务员，是我以前的马子，刚才上去问了。他们四个人在205包厢，10点开的包厢，要到1点半才结束，还有差不多一个小时呢。”说着话，他指着一个在门口张望的服务员，说道：“看，这妞就是我的马子，前凸后翘的，嘿嘿。”黑虎拍了一下他的脑袋，“小军，你过去问问，再摸摸情况。”

    等他走过去，黑虎转脸对杨胜说道：“人就在里面，等他们出来了，咱们来个瓮中捉鳖，几个家伙都喝了不少，很好对付的。”

    “我等不及了，小军回来，我就要进去扁人。”杨胜铁青着脸，说话也比平时要少，心里面满是愤怒。

    赵三春耸了耸肩膀说道：“你别冲动，事情已经在我们的掌握之中，几个小虾米，很简单就能解决了，别搞出大事情来。”

    他好不容易才把小舅子安顿好，可不想那么早就出了事情。

    杨胜对赵三春很是佩服，所以他的话对他来说很有分量，闻言也就稍微冷静下来了。

    过了一会儿，小军走到了那女孩的身边，交谈了一会后，他转身走了回来，把状况说了出来。赵三春听了点了点头，摸出一包中华烟，递给他。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    169.第一百七十二章 以牙还牙

    [第1章  正文]

    第169节  第一百七十二章  以牙还牙

    黑虎接着说道：“小军，没你们的事了，你们俩先回去吧，明天中午给你电话，到时候出来吃饭。”

    “虎哥，还没结束呢？”小军眼里流露出来一种想跟着去的光彩。

    盯了2个小时了，他还想留在这里扁人呢。

    “不需要了，你们回去吧。”听黑虎这样说，小军只能无奈离开。

    他知道黑虎练过硬气功，虽然离刀砍一个白印，枪扎一个白点的境界还差太多，浑身的肌肉硬比钢铁，比起普通人来说，强大的太多了。

    正常状况下，一对五个普通混混，那是绰绰有余了。

    “记得明天手机不要关，哥哥我好久没跟你拼酒了。”黑虎呵呵一笑，跟杨胜和赵三春一起大踏步的上了楼梯。

    夜晚的ktv，充斥着各种风格不同的音乐，但几乎每个包间流淌出来的音乐，都是震耳欲聋的。

    在ktv里疯狂地飚歌，不管调子对不对，都能很好的纾解平日里的压力，让心情达到一个愉悦的氛围。

    黑虎以前来过这里两次，还不是很熟悉，所以让小军的女朋友带着进去，尽管知道他们是来生事的，不过这里打架生事是家常便饭了。

    有前男友在一边说话，她也就答应下来。

    这里的包间大概有50来个，正是生意红火的时候，早就已经客满了，走道上不时有穿着制服的服务生，端着各种饮料酒水来去匆匆，也夹杂着喝多了的，急匆匆的跑向卫生间的男男女女。

    小军的女朋友，把黑虎三人带到了205包间的门口，径自转身忙去了，从始至终一句话都没有说。

    至于这里会发生什么，她是压根不想管，主要是因为前男友这块烂泥巴，屡屡扶不上墙，不务正业花她的钱还打她不说，最主要的就是，还想让她去做小姐接客赚钱。

    三人在门口站了一会，看着她缓缓离开，赵三春凑到紧闭的厚重木门前，往里面看了一下，可惜门关的死死的，什么都看不到。

    不过三个人既然来了，自然是不会等太久，这边随时都有人走来走去，拖太久了也不大好，就直接踢开了门，然后闪身进去，随后黑虎把门关了。

    里面正由4个嘻哈玩乐的男子，最中间的男子穿着背心，正拿着一瓶开了盖的啤酒，不断的往头上倒，啤酒沫四溅飞散。

    男子哈哈大笑，做着迈克杰克逊那般的前后摇摆的舞蹈动作，周边3个男子乐得前仰后合，不停的拍掌，嘴里大喊大叫。

    在这人北面电脑点歌机的旁边，坐着一个抽着烟大笑的男子，额头上有一个黑痣，黄头发，杨胜一看就认出来了，正是那天拿假钞的那家伙。

    正在疯狂的几人，被忽如其来的三个人吓了一跳，点歌机边的男子，果断的摁了电脑点歌机上的静音键，音乐嘎然而止。

    几人齐齐看着进来的不速之客，立即握紧了面前的酒瓶。

    “你是谁？”往头上倒酒的男子，浑身湿漉漉的，拿着空瓶子，一晃一晃的走到赵三春的面前。此时杨胜站在黑虎的身后，他们都没有看到。

    就在他出声询问的时候，正好看到了杨胜。

    “是你？”看到站在黑虎身后的杨胜，他狞笑起来，“天堂有路你不走，妈的，搞了你一次还不服气啊？”

    包间里人影一闪，前一秒赵三春还在笑，后一秒毫无征兆一脚飞了起来，狠狠踹在这人的肚子上，然后借着这力道高高跃起，右脚一个高鞭腿横扫出击，就像是长鞭裂纸一样，硬生生的扫在旁边那人的脸上。

    赵三春是含恨出手，就听啪得一声，那人像是被火车撞到那般，整个身体横飞到沙发上，撞得墙壁发出轰的一声巨响。

    落地后惨哼出声，鼻涕，眼泪，血水，口水，断掉的牙齿，酒瓶子，齐齐从嘴巴飞了出来。另一人也满嘴冒出黄沫，捂住肚子，混合着口水、胃酸粘液和下肚的啤酒的混合物，直接喷了出来。

    在赵三春的第一波攻击之后，杨胜立即闪了出来，从桌上拿起一个酒瓶子，迈步上前，将倒地刚起来那人的脑袋开了花。

    在他闷哼出声的时候，握着碎裂的瓶子，狠狠的扎在了另外一人的脖子上。

    惨嚎声，如同涟漪一般，在包间里回荡，鲜血狂飙而出，只片刻功夫，就染红了混混的脖子，胸口……

    包间里沉寂下来，其他2个人全吓傻了，手里的酒瓶子也掉在地上，呆呆的站在原地，看着满脸铁青之色的杨胜，心头想要逃跑，却是没有一点力气，也没有这个胆子。

    杨胜扫过包间里其他的两个人，有一个面生的很，那晚上袭击他的人都戴了面罩，他只见过卖假钞那两人的面貌，其他的全不认识，不过一对比几人的身高，心里知道几个人是一伙的，怒气上涌，对黑虎使了一个眼色，两人上前疯狂开扁，没多大会就把几个人揍得哭爹喊娘，倒在了血泊中。

    包间的门已经关了，其他包间的人都在飚歌，这里面的一切，除去小军前女友，其他人都是不知道的。

    事情到现在已经很明了了，杨胜知道这件事情，就是这包间里几个人所为，打了一顿之后，心里面的气也消了很多，接下来就是考虑超市被抢受到的损失的问题了。

    现在混混几个人，已经被他们干倒，在这种公共场合，随时都可能有人进来，必须早点把事情给解决了，正打算跟他们谈谈。

    混混里一个戴着眼镜，看起来一副很斯文样子的年轻人，捂着冒血的额头，开口说话了。

    “哥，哥们，有话好好说，上次的事情，事情，是，是我们不对。”

    “可以，有话当然要好好说。”赵三春嘿嘿一笑，停顿了一秒，上前一脚将他踹飞，冷笑道：“不过你看起来不像是老大，还是给我闭嘴吧。”

    这时候那个在头上倒啤酒，学迈克杰克逊跳舞的男子，慢悠悠的爬了起来，吐出一口血水，摸着满是血迹的脖子，恶狠狠的叫道：“小子，你不要嚣张，我知道你超市的地址，今晚要么你杀了我一了百了，否则我要你全家完蛋。”

    说着哈哈笑了起来，赞扬声生扫视手了一眼包间内，从黑虎手里结果弹簧刀，晃了晃，笑呵呵的走到了那人的面前说道：“要杀我全家呢，我好怕啊。”

    说着，忽然抓住那人的胳膊摁在桌上，高高扬起了刀，笑着说道：“以前挨过刀子吧？”

    这混混以往行事，都是仗着人多围殴别人，打了一顿之后，再几句话威胁下去，通常那人都吓得要死不敢说半个不字，根本没有过现在这样的状况，看到他似笑非笑的表情，只怕是随时都要下来一刀，心中的惊骇涌起，吓得赶紧抽手，却是被死死摁在桌上纹丝不动，于是连忙求饶，“别，别，我错了，我乱，乱说的……”

    杨胜狞笑起来，握住刀虚晃一下，那人以为他要出刀，发出杀猪一般的惨嚎，双眼翻白，竟然吓得昏死过去。

    “这么没种？竟然学人家混？”赵三春摇了摇头，拿出桌上的香烟点上，看着目瞪口呆的几人，对杨胜生使了个眼色。

    杨胜冷哼一声，将刀插在桌子上说道：“说说吧，你们能拿出多少钱赔偿。”

    “这，这位大哥，我，我们没钱啊。”

    “没钱？”赵三春瞪了一下眼睛。

    杨胜配合的拔起刀子，在他们面前晃了几下。

    顿时，几人吓得快尿出来了。

    事情的结果，出乎杨胜的意料，几个小瘪三果然是没钱，但是他们已经保证，在半个月内，凑到5万元赔给杨胜。

    黑虎在此时已经挑明了身份，说出自己是三联会的人。

    几人一听这个帮派的名字，吓得冷汗直流，再三保证不会再乱来，一定在半个月内完成赔偿。这种小瘪三，赵三春自然是不会相信他们的保证和承诺，不过他们身上确实没钱，先前从超市里抢来的东西，已经在这一段时间内挥霍光了，只能暂且相信他们的话，不过也不能全部相信。

    三个人在一起商议了一下，杨胜要报警把他们抓走。

    黑虎却是摇了摇头说道：“几个人的底细，我已经知道的差不多了，给他们透露一点，让他们了解我们已经知道他们家庭所在，以及家人在什么地方上班，这样他们就算是想跑，嘿嘿，也不是那么容易。”

    这样一来那是最好，赵三春点了点头，正要说话，电话响了，一看号码是家里的，立即接了电话，原来电话是杨玉静打来的，看他们出去那么久还没有回家，心里面有些担心就打电话询问了，得知事情已经得到了解决，这才放下心来。

    挂掉电话，赵三春就离开了。

    黑虎打了一个电话，没多大会就有几个道上的朋友开车过来。

    几个人上来，把包间里的几个小瘪三架出去，一一的威慑一番才放开他们。

    赵三春回到家里的时候，已经是晚上1点多了，洗了个澡，把事情给杨玉静细细解说了一遍。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    170.第一百七十三章 不期之遇

    [第1章  正文]

    第170节  第一百七十三章  不期之遇

    她知道了前因后果，这才放下心来，不过还是有些担忧，怕那几个混混会玩阴的，背地里对杨胜捅刀子。

    赵三春听了她的担忧，呵呵一笑说道：“老婆，你放心吧。他们几个见识到了黑虎和我们的手段，是不敢有什么动作了。毕竟他们还有家人，以前没有被我们抓住把柄还敢猖狂，现在是不敢了，放心吧。”

    杨玉静听了他的分析，哦了一声，点头说道：“大陈，很晚了，咱们休息吧。”

    赵三春点头，把被子盖好，搂着老婆睡了起来。

    第二天起来，已经是早上9点了，睡觉睡到自然醒的感觉实在不错。

    赵三春起来洗漱后，吃了小保姆汪小茜做得早饭，已经是10点半了，就开车去了店里。

    火锅店是早上9点半上班，10点半吃饭。

    这一个小时里，员工们就可以把卫生收拾一边，吃了饭休息一会大概到11点40分之后，就会有客人来吃饭。

    赵三春到的时候，员工们刚吃过饭，看到他来了，都一个个的点头打招呼，态度显得比较恭敬。

    赵三春也没有什么架子，在店里看了一会，就上了三楼的办公室。

    办公室里很安静，赵三春进去的时候，芳芳正在发呆。

    蒋芸芸因为有事出去了，这里只有她一个人在。

    “芳芳，在想什么呢？”

    看着她脸上带着一些犹豫的表情，赵三春坐在了她的对面。

    “三春哥，我有件事情，不知该怎么办才好。”芳芳回过神来，看到是他，心里稍安一下，接着说出了这样一句奇怪的话。

    赵三春见她确实有事，就正色说道：“嗯？小妹子，你有什么事情，若是拿不到主意，直接跟我说就是了。我可以帮你参谋一下。”

    “别叫人家小妹子，叫我名字就好了。”芳芳脸红了一下，出言纠正后，见赵三春还是笑呵呵的，白了他一眼，开始了讲解：“我以前不是在浴室做按摩技师吗？”

    “是啊。”赵三春点了点头说道。

    他这才想起来，这丫头技巧纯熟着呢，她不说自己还真想不起来，就说道：“芳芳，我昨天睡觉睡落枕了，你帮我按一下。”

    芳芳连忙询问，听他说只是有些酸，这才放下心来，不过还是站了起来，走到他的身边，慢慢的给他按了起来，只是凑近的时候，就有一股好闻的香水味传来，再被她力道适中技巧老道的按摩手法伺候，更是全身都酸麻麻的，全身上下都舒坦无比。

    “我在那个浴场的时候，有几个关系还算不错的姐妹。不过自从我走后联系就不多了，昨天你送我回家没多久，我就收到了一个姐妹的电话，她因为一件事情急需用钱，想要跟我借钱。”赵三春一边享受，一边询问道：“嗯？借多少？”

    “二万！”

    “她要那么多钱干嘛？”

    芳芳回忆了一下电话里的内容，说道：“不是她自己的事情，好像是男朋友要干什么，需要一笔钱。她自己的私房钱砸进去了，还不是很够，就打电话向我借。”

    “你是不是因为彼此关系不是很好了，手里也拿不出那么多钱，才会犹豫？”

    芳芳沉吟了一下活道：“最主要的是我拿不出那么多钱，关系好不好，我倒是没有考虑。”

    “这样吧，我因为不了解你那个姐妹，是什么人品，我也不好妄自开口评说，如果你觉得她人品靠得住，想借给她应急，钱又不够的话，就从我这里拿。”赵三春沉吟了一下，说我肩膀好多了，不要按了。

    那芳芳点了点头，松开了他的肩膀，回到了自己的办公桌边坐了下来。

    坐下来沉思了好久，她有说道：“她的人品还算不错，不过我也一年多没见过她，也没有怎么联系，有没有变还不是很清楚。”

    “这样吧，你打个电话给其他浴场的好姐妹问一下，看到底是怎么回事，不过保密工作也要做好，不要让那人跟要借你钱的姐妹说你跟她打过电话，以免伤了你们彼此的情谊。”

    “哦，好的，大陈哥，被你这么一说，我也明白了。”芳芳点了点头，拿出电话出去询问去了。看着她的背影，赵三春笑了一下，站起来下楼巡视了一下，然后就走到吧台坐着。

    其实他今天来这里，最主要的目的，就是为了观察吧台的小妹子，芳芳说她会偷钱，他要了解一下。

    这个女孩子是蒋芸芸家里的亲戚，负责吧台的收银工作，她大概18岁，刚从职高毕业，打扮的很时髦，不过怎么看怎么有一股子非主流的味道。

    发型很独特，是李宇春的那种悟空头，上班时还嚼着口香糖，给人一种轻佻的感觉。

    坐着看了一会，赵三春皱了皱眉头，看她一直吧嗒吧嗒的没完没了的嚼口香糖，就说了她一下。

    女孩看老板有些不悦了，连忙吐掉口香糖，坐的也比较端正了，似乎是比较怕她。

    “收银员的工作，应该要找一个看起来就很稳重的人来做，这个女孩子不大合适……”赵三春站了起来，心里面在琢磨着。

    他主要目的是看她偷不偷钱，如果一直在边上坐着，就算是她真的偷钱，也不敢明目张胆的来。

    “算了，不要观察了，下午我看芳芳做的账，如果有误差，就直接跟蒋芸芸说一下，把她给炒掉得了。”

    赵三春离开收银台，进入办公室的时候，芳芳已经打完了电话，呆呆的坐在办公桌边，脸上还带着一些失望和愤怒的神色，看起来事情似乎是很大条。

    “芳芳，怎么了？”赵三春觉得是她打过电话的缘故，想必是了解到了什么内幕。

    “刚才我和另外一个姐妹通话，她告诉我，想要跟我借钱的那个姐妹，在男朋友的撺掇下，沾染上了毒品，所以才会在短时间内败光了以前的积蓄。现在毒瘾发作，正在四处跟不知情的朋友借钱。幸好我听三春哥你的话，打了一个电话打听一下，要不然真的要被她给骗了。”“这样啊，那她这样的朋友不值得继续交往下去了，跟她断了联系吧。最好是换一个手机号码，不要和她联系就行了。”赵三春听后，给她提了一个。

    “嗯，刚才她还打我的电话跟我借钱，被我臭骂了一顿，灰溜溜的挂了电话。”芳芳说到这里，眼里还红红的，似乎是要哭出来。

    “枉我这么信任她，竟然欺骗我，以后再也不会信她了。”

    “嗯，以后做事情要考虑的活一下。”

    赵三春点了点头，把怎样对付收银员的方案说了。

    “我就不在店里看了，下午我回来看账本，如果还有误差，我就直接把她给开除了。”

    看他收拾东西准备离开的样子，芳芳不禁问道：“大陈哥，你要走了吗？”

    “是的，在店里呆着没意思，我回家休息一会。”

    赵三春牛说着就离开了，路上打了一个电话给小舅子，得知混混们没有继续来闹事，这才放下心来。

    挂了电话，赵三春开车路过一个十字路口，左前方一个女孩对他连连招手，并且大喊他的名字，“三春哥，三春哥，是你吗？”

    闻声转脸一看，左边20米外的atm取款机旁，站着亭亭玉立的一个女孩儿，此刻正对着他挥手。

    女孩儿不是别人，正是样鑫鑫的妹妹样欣欣。

    已经是冬天了，她穿着一身厚厚的衣衫，看起来依旧清新可人，不过脸上却带着些焦急的神色，似乎是有什么难题一样。

    赵三春连忙把车子停好，下来跑到她的身边，笑着问道：“欣欣，你在这干什么？”

    说话时可以闻得到一股女孩儿特有的清香，让他不禁偷偷的深呼吸几下。

    杨欣欣本来是在取钱，不过卡似乎有点问题，她捣鼓了好几分钟都没有取出钱来。

    此时赵三春询问起来，不由得面现懊恼之色，抬起手微微用力敲打了一下取款机说道：“我的卡开通了网银，近日却不知被哪个无良的家伙恶意登陆，连续三次输错了密码，就会被锁定24小时，气死我了。”

    看着她脸上焦急的表情，赵三春沉吟了一下，嗅着清新可人的香味儿，他轻轻抽了一下鼻子，说道：“这种状况我很少遇到啊。呵呵，没事了别把卡号告诉别人啊。如果遇到无良的家伙使坏，你也没办法的嘛。”

    “要不我看这样吧，你把这张卡换掉，先挂失再补办一张就行了。”

    听着他的，杨欣欣皱了皱眉头说道：“哎，那只能这样了。要不，我去问问银行的工作人员吧。”

    说着说着就到了中午。

    杨欣欣看了一下当午的太阳，再看了一下银行内说道：“晕死，银行人员下班了。要不下午再去弄吧。”

    “你是要买什么东西缺钱吗？我可以先拿给你。”

    “不是，我下午准备逛街，口袋里现金不多了，卡里也有几十万零花钱。不过卡却被锁定了，要到下午的4点才能解锁，真是气死我了。要是让我抓到谁整我的卡，非得揍死他不可。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    171.第一百七十四章 深夜街口

    [第1章  正文]

    第171节  第一百七十四章  深夜街口

    两人聊天的时候，不时有路人擦肩而过，九十九%的男性看到杨欣欣，都会露出异样的眼神，盯着她姣好的身材猛看，还会对赵三春投来羡慕的目光。

    两人聊得很投机，也没有在意别人的目光。

    “对了，我听说你开了一家火锅店，怎么想起来做那个了？”

    “弄着玩儿的，你也知道度假村停了。我在家闲着没事，就和朋友一起捣鼓一家火锅店。哈哈，自己吃着方便。”赵三春说着，拿出一张写有火锅店地址的打折卡说道：“有空去捧场一下，提我的名字，可以给你六折。”

    “行，我晚上就准备找几个小妹妹吃饭呢。”杨欣欣说着，眉开眼笑的接过卡，正准备继续聊下去，电话响了，她接了电话，面露不悦神色，不过转向大牛的时候，就摆出了笑脸说道：“我的朋友找我了，三春哥，我得先过去。有空我请你吃饭啊。”

    “那好，你去吧，再见。”

    “88！”杨欣欣说着，就从包里胡乱翻了翻，最终摸出车钥匙来，笑着对赵三春说了一句再见，就急匆匆的上车离开了。

    “咦？”看她站立的地方，掉了一个纸条，赵三春捡起来看了一下，是她大姐杨鑫鑫的名片，不由得笑了。

    “看小妮子的样子，似乎是故意把她大姐的新号码掉在地上让我捡到，不知道什么意思？”“算了，不管她什么心思，我先收起来再说吧。”赵三春笑了笑，将名片收好，钻进车子里开车回家去了。

    等大牛离开了，杨欣欣看着他消失的方向，嘴里喃喃自语着什么。

    赵三春到家里的时候，杨玉静和小保姆汪小茜刚刚回来，今天她们俩去了医院例行检查，结果胎儿很健康，花了一些小钱，贿赂了医生，得到了b超检查的结果，这一胎确定是个男孩。

    “男孩？呵呵，好啊，呵呵。”赵三春听到这个消息，第一时间就兴奋了起来，抱着老婆的身体，嘿嘿傻笑个不停，似乎比吃了蜜还要甜。

    “要是龙凤胎就好了，一儿一女。”杨玉静芬在高兴的时候，还在祈求着。

    “呵呵，我也想这样啊，不过似乎那一炮打得不是很准，只弄出个男娃出来，等以后咱再生个女孩，老婆，你说行不行？”

    “真难听，什么一炮……”杨玉静看着汪小茜红着脸出去了，拍拍赵三春的脑袋，一脸的嗔怒之色。

    “哈哈，我是个粗人，百无禁忌啊，呵呵。”赵三春笑呵呵的和老婆坐在一起，脑袋贴在她高高隆起的腹部，脸上满是开心之色，似乎在听肚子里小家伙的声音一样。

    当天下午，芳芳打来电话，说账目又有误差，赵三春挂了电话，给蒋芸芸通话，把事情简单的说一下，哪想到蒋芸芸立即说：“李总，你放心吧，这件事情我会处理的，晚上就给她结算工资，明天再重新招人。”

    “好，这件事情你看着办吧。”赵三春看她也不嗦，就没有多说什么，挂了电话，陪老婆出去溜达去了。

    这段时间，杨玉静在小区里闲逛，都是小保姆陪着。

    今天呢，小保姆汪小茜被杨胜约出去了，这个工作就由大牛来担任。

    两人在小区里的公园里走了一会，看看时间也不早了，大冬天的风也很冷，赵三春就带着老婆准备回家，就在这时候，芳芳发来信息，说那收银员的事情，已经解决好了，明天店里招新的收银员，怕是一时间不能招的到人。

    赵三春看完，就给她回复了短信，说你反正也是店里的财会，招不到人的话，你就先顶几天。芳芳看了短信之后只好答应下来。

    解决了这件事情，赵三春要就带着老婆回家。

    到家后，杨玉静的肚子有些饿，想吃点东西，赵三春在冰箱里看了一会，找到了一小包速冻水饺，就亲自下厨给她下水饺吃。

    等她吃完饭，赵三春的肚子也饿了，家里吃的东西很单调，就打算出去吃一点。

    杨玉静原本想要下厨给他做点简单的吃的，不料想他主动说要出去吃点，就没有阻拦，而是给他多拿了一件衣服说道：“老公，外面天冷，你多穿一件衣服，别着凉了。”

    赵三春接过衣服，在她脸上亲吻一下，笑着说道：“放心吧，玉静姐，我会照顾好自己的。你还想再吃点什么？我等下给你带回来啊。”

    “你当我是小猪啊，好了，我刚才已经吃饱了。你快去快回，记得，少喝点酒。”杨玉静说着，看着赵三春下了楼，关了门进了卧室休息起来。

    小区外大概三百米外就有一个大排档。

    赵三春在那里点了2个小菜，喝了一瓶啤酒，不过大冬天的，啤酒很凉，喝着没有白酒舒服，他还是一口气干掉了半瓶，抹了抹嘴心里暗叫一声痛快。

    畅快淋漓的吃完夜宵，赵三春结了帐就准备回去，来到小区南门的马路上的时候，正好是红灯，就站在那里等候了一会。

    此时已经是晚上十一点了。

    北风呼啸。

    他们住的地方在南城区，有些稍微的偏僻。

    此时街上人已经很少了，只偶尔有车辆呼啸而过。

    在大街上刚刚站了十多秒，赵三春听到身后传来急匆匆的脚步声，接着一个柔软的身子撞到他的后背，他转过身子一看，一个满脸泪痕的女子，正手足无措的站在自己面前，似乎是一路跑过来的，脸上不仅有些焦急的神色，还带着些泪痕和汗珠，着实让人感到奇怪。

    赵三春正想问她有什么事情，忽然从后面传来一个粗犷的声音。

    、“妈的，臭娘们，看你往哪儿跑？”

    话音刚落一个满脸胡子的大汉跑了过来。

    长大五大三粗，满脸的凶悍之气，看起来很能唬人。

    那大汉跑到女子身边，一把抓住女子的头发，两个巴掌上去，边打边骂道：“妈的，拿了老子的钱还想跑，，招子不放亮一点。”

    那大汉体态威猛，下手也是毫不留情，只听拳头落在肉上的声音不绝与耳，那女子虽然反抗，却是无法挣脱，不大会，脸上胳膊上已大片乌青，鼻子还流出鲜血来。

    赵三春此时站在两人身边，附近也没个看热闹的人，大汉就当他不存在一样，一个劲得狂打，简直比古时候奴隶主打奴隶还要凶狠，让他气愤不过，上前抓住大汉的胳膊说道：“住手，放开他。”

    “你放开我，妈的，不要多管闲事，这个女人是小偷，偷了我的钱。”大汉使劲挣脱，却感觉到手上似乎有一道铁箍似的，怎么使劲都无法挣脱，只好垂头丧气的把女孩松开。

    简单几句交代清楚为什么会打人。

    “小偷？”赵三春听到这两个字，也放开了大汉，蹲下身体问那女孩：“喂，他说的是不是真的？”

    “我……”那女孩低声啜泣起来，说话却是吞吞吐吐，很明显的承认了。

    “不管怎样，对一个弱质女流下这么重的手也是不对的。”赵三春对大汉说道。

    那人讪讪的点点头，弯腰从女孩的兜里摸出一个钱包，打开来看了一下，确定没有丢什么东西，这才拿出手机，准备要拨打110报警电话。

    “我看就算了吧，兄弟，你也没有损失什么。”

    “额，行，就这么办。”大汉以为赵三春跟这女人认识，闻言顿了几秒，这才答应下来，转身离开，转眼间消失的无影无踪。

    “你没事吧？”赵三春说着从兜里摸出一包面纸，递给了女孩。

    等她止了血，又从旁边的店里拿来两瓶矿泉水，让她就地把脸洗了，其间折腾了大概十分钟，女孩才重新以一个干净利索的面目来面对赵三春。

    “这位大哥，我叫颜芸，谢谢你仗义出手，要不然……”

    赵三春摆了摆手说

    道：“算了算了，以后别去偷东西了。你那么年轻，走正道吧。如果一直偷下去，迟早有一天会被人打死。”

    “哎！”那叫颜芸的女孩叹了口气，点了点头，说谢谢大哥的忠告，我这就要走了，你保重，说完不待赵三春说什么，就急匆匆的转身离开了。

    “哎，她看起来和李倩差不多大，正是如花似玉的年龄，怎么就当小偷了呢？”赵三春看着她的背影，不禁叹了口气。

    感叹了一番，赵三春正准备回去，一辆轿车呼啦一下开到了他的面前，接着车门打开来，一个女人的声音传出，“哈哈，三春啊，英雄救美，怎么就让她这么走了呢？”

    赵三春听着她的话，转头一看，来人竟然是罗玉玲。

    想不到她大半夜的竟然在这里出现。

    “罗姐，你怎么在这里？”

    “我新买的轿车，来，上来试一下。”

    “哦，那好。”

    赵三春看了一下，她的车子是马自达的。

    这车型的价位大概7万多，外型比较流畅，性能稳定，算是还不错的一款私家车。

    赵三春上去坐好，跟她闲聊几句，才知道原来她在路上试车呢，正好在路口看到赵三春救女孩子的一幕。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    172.第一百七十五章 少妇情怀

    [第1章  正文]

    第172节  第一百七十五章  少妇情怀

    到女孩子走了，她才开车过来。

    赵三春和罗玉玲试了一会儿车，就把车子停在路边闲聊起来。

    大牛知道她是外地人，在这边开网吧为生，现在看她买了车子，想必生意也是很不错的。

    罗玉玲知道他先前是里氏度假村的老板之后，不由得露出差异神色说道：“那里我以前去过一次呢，带着小磊一起去的。不过却是没有看到你。”

    “哈哈，我那时候经常出去，度假村交给手下经理来管理的。不过，若是当初就能见到你，说不定我们早就认识了呢。”赵三春想起那日救了差点被摩托车撞到的小磊，和罗玉玲相识，以及这段时间的种种纠葛，不禁露出了笑意。

    人和人的缘分真的很奇妙，先前他哪里能想到，能在茫茫人海中和罗玉玲相识呢？

    “说来我还要多感谢你呢，认识你以来，不仅救了小儿，还多次帮我解决难题。”

    “哈哈，罗姐，你也有些客气了哦，上次你请我吃过饭的，我也很感激呢。”赵三春说着，看了看时间，已经将近凌晨1点了，出来吃饭耽误了好久，怕是杨玉静在家里会担心，就想要回去。

    罗玉玲察言观色，能够看得出来他的想法，就笑着说道：“三春，你是不是想回去了？”

    “是啊，很晚了，你也要休息了吧？”赵三春点了点头说道。

    “嗯，那好，我送你回去吧。”罗玉玲说着发动车子，带着赵三春往回走。

    大概二十分钟后，车子来到了赵三春所在的小区门口。

    赵三春正要下车，冷不防的罗玉玲一下扑了过来，紧紧地抱住了他身体，湿润的嘴唇凑了过来。

    突如其来的状况，让赵三春有些惊慌失措，不过等到对方的滑进嘴里的时候，他浑身一热，小腹也升起了熊熊的火苗。

    这个单身带着孩子的妇人，确实能让他产生一丝遐想，忍不住也抱住了她温香的身体。

    刚刚接触到她的身体，赵三春就感觉到了一种醉人的温软，那是成人的，快要让他融化了。

    自从去省城接了丈母娘回来，他几乎没有行过，差不多到憋不住的地步。

    罗玉玲主动勾引他，一时间也把持不住。

    他们两人也算是彼此知根知底了。

    他自己已经娶了老婆，罗玉玲也离婚还带着一个孩子。

    赵三春知道两人基本上是不可能结婚的，现在罗玉玲愿意和他这样亲热，一多半是因为人到虎狼之年隐匿在体内的欲.望。

    对于送上门的女人，赵三春也会考虑一番，如果对方带着什么目的，他想也不想直接就会拒绝，如果只是纯粹的在一起玩玩的心态，他也不会拒绝。

    心里没有什么负担，赵三春和她一边亲吻，一边抱着她的腰肢，温暖的大手，从她的大衣处伸进去，触碰到了那嫩滑的肌肤。

    这女人三十多岁，保养得如同二十来岁的妙龄少女，当真是难能可贵。

    两人的舌头在一起纠缠，着彼此的津液，低吟声在小车厢内传递。

    因为里面开着暖气，倒也不会感到一丝的寒冷。

    在唇舌纠缠之中，罗玉玲被赵三春强有力的胳膊抱住，压在了身下。

    此时她的心中热气澎湃，多年来的那种寂寞的感觉，一下子便消失不见，有的是无尽的满足和低低的呻吟。

    “喔……”低吟声充满了说不尽的妩媚，那种成熟了的风情，犹如冬日里的骄阳，把林大牛也卷入了那种妩媚之中，彻底的融化了。

    唇舌分开，赵三春凝视着那绯红的脖子，修长的如同天鹅颈一般的脖子上的，配合着黑色带着妩媚色彩的衣衫，极尽诱惑之能事，让他忍不住的低头啃噬起来。

    在赵三春猛力的攻势下，罗玉玲成了那汪洋之中的一叶扁舟，不停的浮浮沉沉，浑身上下绯红一片，更有淡淡的麻痒感觉在身体内传递，想要褪去衣衫相对，让他的巨大的小弟弟，进入自己的身体纵横驰骋，大战个五百回合。

    浓浓的春情，自小小的车厢内传了出来，罗玉玲的身体被林大牛紧紧压住，随着他的大手，在她高耸的山峰上重重的一扣。

    她心内顿时涌起阵阵的无力感，胸口的大手，在肆无忌惮的游走，在她充满弹性的峰顶抚摸着。

    时轻时重的力道，粗壮的手指，仿佛带着点魔力，让她忍不住的沉沦，忍不住的沉迷其中不能自拔，更把她烧得浑身无力，不禁浑身轻颤，小嘴发出让赵三春勇猛进攻的号角。

    身体里的热感，越来越火热。

    罗玉玲再也不能承受住，感觉到赵三春的唇舌已经到了脖子上，她立即张开小嘴，任由赵三春的舌头慢慢沿着下巴，一路上升进入她的嘴里。

    四片嘴唇疯狂的研磨着，舌头疯狂的搅拌，疯狂的追逐，一快感，由紧密结合的嘴中传到两人的全身。

    罗玉玲紧紧的抱住赵三春的脖子，慢慢下滑，沿着他粗壮的背脊往下，在赵三春翻了一个身体的时候，悄无声息的来到了他的胯部，慢慢地握住了他的巨大。

    “喔，好大……”罗玉玲刚刚碰到，就忍不住在心内颤抖叫了一声，小手全部抚弄上去，也只占了大概三分之一的位置。

    她在心内估算了一下，感觉着若是全部进入自己的体内，怕是短时间内还吃不消呢。

    “三春，躺着，我来服侍你。”毕竟是经历过一次婚姻的女人了，伺候人的功夫自然是有的。她迫不及待的想要让巨大的宝贝占据自己，就让赵三春躺在靠背上，自己则滑到了赵三春的身上，趴下来用牙齿咬住赵三春的拉链，慢慢地一寸一寸的扯下他的拉链。

    这女人无疑有很高明的功夫，赵三春被她这一招弄得，也有些迫不及待的想法，这车子的玻璃，从里面可以看到外面，从外面却是看不到里面，所以他们才敢肆无忌惮的，在这街角的地方玩一把车震。

    在这个时候，赵三春不禁想到了，前几天在网上看得的一个帖子，某某体育明星跟某三流女明星在车上玩车震的新闻。

    那里面还有一句经典的话，哥震的不是车，是寂寞。

    “额，好舒服……”在赵三春胡思乱想的时候，罗玉玲已经解开了他的皮带……

    温暖的车厢内，罗玉玲由一个平日里端庄的女性，变成了发情的野兽。

    在拉开赵三春的拉链之后，她便低头捉住了那巨大的宝贝，小手握住，细细的感受了一下，不由得芳心踹踹，自己好多年没有和男人在一起享受鱼水之欢了，怕是一时间无法承受如此巨大的东西。

    不过，女人在发情的时候，依旧也会疯狂的，这个念头在脑海里转了一下，就被她抛开来，在赵三春眼神的示意下，她轻轻地弯着脑袋，把火热的樱唇凑到了赵三春的跨间……

    一番细致时而带着些微粗暴的前戏，赵三春慢慢脱掉了她的外套。

    她内里穿着一身类似棉质的，躺在车厢上，衣服紧紧地勒着她发着温润柔香的身体，勾勒出玲珑的曲线。

    赵三春侧躺在一边，看着她在文胸和紧身裤束缚下，显得更加丰硕的身子，不由得更加想要一探其密，眼神再扫到其间脖颈处的，大手直接抚上了她娇嫩的身子。

    罗玉玲虽然是个少妇，却没有丝毫的下垂，在赵三春的手下，随着他的力道，不停的变换着形状。

    在他的刺激下，她的浑身都绷紧了，低吟声不停发出来。

    “三春，今晚，好好的爱我吧……”

    赵三春看着她的眼睛，只完见她的眼神里带着深深的渴望，低头看着身下的曼妙的躯体，右手抱住她的腰，低头把嘴印在她的身上，再慢慢地用牙齿咬住衣角，缓缓的扯开衣服，去探索那让他心动不已的身躯。

    罗玉玲的双手紧紧的抱住赵三春的后背，体会着他强壮的背脊，粗重的呼吸声中，右手亦是下滑到了他的跨下，轻轻抚摸几下。

    在赵三春用嘴碰触到她的大白兔，并将其顶端的葡萄含在嘴里的时候，她身体一紧，轻轻的颤抖着，猛地抓紧了赵三春的肌肉，嘴里也发出“嗯”和“啊”的声音。

    赵三春轻柔的啃噬她的葡萄，细细品味着散发着奶香的味道，大手也忍不住抓住碗状的弧形，由轻到重的加重力道，让她呼吸也变得急促起来……

    鏖战了一番，赵三春的头缓缓上移，嘴巴亲吻着她的耳垂，将它含在嘴里，细细的品咂，感觉着她的滑腻，轻轻在她耳朵里吹了口热气。

    罗玉玲身子一颤，人也好像窒息了一般，紧紧抱住了赵三春的肩膀……

    时间在不知不觉中过去。

    春色怏然的车厢内，赵三春牛两人已经相见，罗玉玲激动地趴在赵三春的身上，亲吻着他的脖子，香臀轻轻游移，最终将巨大的怒起套住，缓缓的上下移动，将他吞噬进自己的躯体。巨大的怒起入体，赵三春就感觉到一阵柔软而又充满弹性，更有无限紧密的空间，呈现在自己的感觉之中。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    173.第一百七十六章 小区路口

    [第1章  正文]

    第173节  第一百七十六章  小区路口

    其紧密程度根本不像是一个生过孩子的女人，让他颇为诧异。

    不过这个时候，已经不是诧异的时候了，他在高涨火苗的催发下，紧紧地抱住她的后腰，带动她开始了上下前后的动作……

    三十多分钟后，赵三春和罗玉玲紧紧抱了在一起。

    赵三春的大手在她光滑的后背游移，轻声问道：“罗姐，刚才感觉舒服吗？”

    “嗯，舒服。”她柔声说着，把赵三春紧紧抱住，感受火热身躯带给自己的火力，轻声说道：“三春，你呢？”

    “很舒服。”赵三春嘴角路出一抹微笑，想起刚才的问题，不由的问道：“罗姐，我感觉你不像是个生过孩子的女人啊，这是怎么回事？”

    “我生小磊的时候，是破腹产。这几年也一直练习缩阴瑜伽，所以，……”

    即便是刚才和这个男人发生了最亲密的关系，说到这里的时候，罗玉玲亦是有些难为情。

    原来是这样，赵三春终于明白了。

    在一起再说了一会儿话，看看时间也不早了，罗玉玲还得回去照顾儿子，两人也就不得不分开了，不过赵三春临走的时候，从她的眼睛里，看到一抹不舍和爱恋。

    “不知道，以后还能不能和她再继续这样的事情……”

    回到家里的时候，赵三春看到老婆杨玉静还没有睡觉，就自己主动去卫生间冲了个澡，毕竟刚和另外一个女人做过，身上还有些她身上的味道，在进房间之前洗一下是最好的。

    洗好后，看到小保姆睡得房间已经关了灯，估计她已经回来入睡了。

    赵三春感觉口有些渴，就自己进了厨房，拿了一袋纯奶喝了，然后进入到卧室里，躺在了杨玉静的身边。

    “大牛，怎么现在才回来？”

    不出自己的意料，这一次出去吃宵夜，一共花了差不多两个小时，老婆自然是要询问的，他早就想好了借口，闻言说道：“遇到了一个老同学，正好就一起吃了点饭聊了一会，时间不早了，老婆，睡吧。”

    杨玉静闻言哦了一声，等到赵三春关了灯之后，就抱着他睡了起来。

    赵三春刚刚经过一番劳，有些疲累了，躺下没多久就睡着了，也没有问小保姆汪小茜和小舅子杨胜的进展。

    第二天早上醒来询问的时候，才从杨玉静嘴里得知，两人进展的速度很快，再过个把月就可以成事了。

    “小茜若是和杨胜交往，以后也不要在家里当保姆了，让她去超市里帮忙看店吧。，反正以后那边也需要人帮忙，我们这边呢，就再找一个保姆，怎么样？”

    杨玉静闻言，立即点头说道：“行，小茜这丫头懂事能干，和小胜在一起我也放心。不过，他们两个在一起是不是太快了？”

    “哈哈，玉静姐，你忘了？当初我们俩从见面到在一起，也不过十来天的时间呢。这男女在一起啊，主要是看对不对味，只要对味了，见面第一天就发生，也不是不可能的嘛。”

    想到两人当初相处的时光，杨玉静也是有一些甜蜜的感觉，不过还是点了一下他的眉头，笑道，“歪理邪说！”

    赵三春笑了笑，脸上有些得意，“歪理也行啊，就怕没有理。呵呵，玉静姐，吃饭吧。”

    吃完早饭，赵三春就开车去了火锅店，刚来到门口就看到芳芳已经到了，下来跟她聊几句，知道蒋芸芸已经把那个收银员开除了。

    等会儿，芳芳就会在店门口张贴一个新的招聘启事，不过在招到新的人手之前，她会暂时顶替收银员的职位。

    赵三春在店里看了一会，发现卫生状况都比较不错，心里暗想蒋芸芸管理的还算井井有条，我也就不需要多搀和了，进入办公室，和芳芳在一起聊了一会，看了一下账目，心里大致的了解了营业额的状况，不由得皱起了眉头。

    “开业也有半个多月了，刨去所有的开支及员工的工资，一共赚了不到4万块，还要给蒋芸芸分30%，看来这家店确实赚不了多少。”

    赵三春仔细的盘算一下，算出来这样的店以后开了起来，一个月自己也就收入5万左右，以现在他千万身家来说，确实是不大赚钱了。

    当然不同时期有着不同的需求，若是2年前的他，一个月能赚五万会很开心，现在嘛，倒是没有什么开心的想法。

    “当初开店的时候，也就没有想过能赚多少，不赔本就不错了。现在看来，自己的这一项投资计划，算得上是走上正确的路子……”

    赵三春在心里思忖了一番，也就把一些念头压了下来。

    看着他的表情，芳芳本来想跟他多聊聊的，再看看时间，已经差不多到了营业时间，就只好打消这个念头，下到一楼的吧台客串收银员去了。

    赵三春在办公室里呆了一办会，就上网胡乱看了一会，大概到十一点的时候，蒋芸芸到了，跟他聊了一会儿店里的状况，提了一些新的措施，赵三春琢磨了一会，一一同意了。

    到十一点半的时候，李鳕打来电话，邀他一起吃午饭。

    他就离开了店里，开车直奔李鳕家所在的小区。

    自从李碧莲和何媚两人从国外回来，李鳕服饰店里的生意也忙了起来。

    现在是旺季，她几乎每天都在店里看着，所以两人见面的时间和次数也都变少了。

    路上想着李鳕在家里为自己煮饭煲汤的样子，赵三春就忍不住乐了。

    开着车子，十多分钟后，赵三春来到了李家小区外的一个路口，看到前面围着一群人，就连路也被堵住了，他不得不把车子停在路边，打开车门下来过去看一下。

    刚走过去，就看到人群中有个中年人倒在地上，边上还有一个看起来十五六岁的女孩，再边上就是一辆被撞扁的电动车。

    电动车旁边是一辆黑色的轿车，此时车门边也被撞扁了，综合一下这边的状况，赵三春一看就知道是出了事故了。

    不过，事故双方中，明显是那那中年人受了伤，此时他抱着右手，脸上是痛苦的表情，额头上也带着些细密的汗水。

    看起来是疼痛引起的，而他身边的小姑娘，却是在嘤嘤的抽泣，还不停的数落着旁边的一个壮汉。

    “咦，这个中年人看起来很熟悉……”赵三春仔细看了一下，赫然想起来此人的身份。

    陈蓉的父亲，去年赵三春和陈蓉在一起的时候，曾经见过他的照片，不过彼此都没有见过面罢了，想不到第一次见面，是在这样的状况下。

    “陈蓉是独生女，家里没有妹妹啊，这个女孩子是谁？”赵三春心里诧异，就不动声色的在一边看着事态的发展。

    很明显的，赵三春赶到的时候，两个人刚刚进行调节，还没有处理好事情。

    小姑娘旁边的壮汉，脸上露出不耐烦的神情。

    “兄弟，大家都不想出事情，不过现在出了事，你自己说说怎么办吧，我还有急事，不能送你上医院，只能给你一点钱了。”说着从车里摸出一个包包，拉开拉链，露出里面红彤彤的钞票。

    看那厚度，随着携带者的最起码有好几万元，而他的车子也是那种50多万的进口车，看起来是富人那一阶层的。

    陈蓉的父亲，脸上肌肉抖了一下，神情有些萎靡的说：“我的胳膊很疼，不知道有没有摔伤骨头，我现在不要你的钱，你跟我一起去医院吧，检查了没事情的话，我也不图你的钱，有事情的话到时候再说。”

    “我真的没时间，要不这样，我给你1000，应该能做各种检查了，行不行？”

    “我说了，不是图你的钱，大伙儿都看着呢，刚才是你急转弯，也没有打方向灯，转头的时候，撞到了我的车子，幸好我和我的侄女都没事。”

    “别嗦那么多，1000，行不行？”那壮汉额头的青筋已经有些冒起了，“奶奶的，老子给你钱又不是想跑，你别他妈的不识抬举。”

    “喂，你怎么骂人呢？”旁边的小姑娘不乐意了，擦着眼泪指责着质问他。

    壮汉看了看旁边围观的人群，知道这时候不好太过发火，就抿了抿嘴说道：“兄弟，不好意思，我脾气就这样，你也别放在心里。我呢，今天送我的朋友去办急事呢，确实没有时间跟你去医院。如果是平时，你想怎么着都成，今天是例外，行个方便，行不行？”

    到了这个时候，众人都以为陈蓉的父亲会点头说好，虽然撞到了，状况却不是很严重，最起码没有头破血流，尽管胳膊有些疼，估计是擦伤了，检查一下没有什么大状况的话，十天左右也就行了。

    陈蓉的父亲也做了让步，沉思了一下说道：“这样吧，你给我留个电话，我等下自己去医院检查，如果没事了，以后不会骚扰你。有事了，我再找你，行不？”

    “晕死，他给你留假的号码，你怎么找的着人，又或者是以后换了号码，你也还是找不到他的人啊。”赵三春这个时候，心里面是这样的想法。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    174.第一百七十七章 紧急电话

    [第1章  正文]

    第174节  第一百七十七章  紧急电话

    不过事情出乎了他的意料，那人一听他要号码，直接摇头，“不好意思，我没有电话，你也别罗嗦了，要多少钱直接说吧，这次事情的责任在我，我没话说。”说着还看向旁边向这围拢的人说道：“早点解决大家都早点离开，你也别纠缠不清了。”

    “人家说的也在理，我看这件事情，就按照他说的办吧。”赵三春见陈父迟迟不说话，也就故意帮腔，想把这件事情早点解决了，然后去李鳕家里吃饭。

    “是啊，是啊，朋友，你看这也没什么大不了的，早点解决了吧，堵住路，大家都没法过。”“再耽误下去，大家都误事。”

    旁边的群众，也都点头说话。

    “给你2000吧，我的时间紧迫，不跟你嗦了，大家都闪开，我开车离开。”那人说着，从包里拿出20张百元票子，递给了陈蓉的父亲，看他不接，就硬生生的塞在他旁边的女孩手里，飞快的跳上车离开了。

    这时候旁边的人也都让开，等那车子开走之后，陈父叹了口气，默默地扶起电瓶车，带着他的侄女离开了。

    看着他的背影，赵三春不由得摇了摇头，暗想着陈伯父的脾气真够倔强的，若是知道陈蓉和已经结婚的我在一起，怕是说什么都不会同意。

    经过这一件事情，赵三春对于这个人的脾气有了一些了解，想想和陈蓉的未来，不由得心里添了一些烦扰。

    众人也都离开了事故现场了。

    赵三春摇摇头钻进了车子里，正在想着闹出那么久的事情，此时交警竟然还没有赶到现场，真是够悲哀的。

    这时候电话响了，看看号码正是李鳕的，就知道她又打电话催了。

    离她家开车也只是二分钟就到了，赵三春没有接电话，挂了之后，回了个短信说到了，之后就开车直奔李家所在的小区。

    到了地方，李鳕系着围裙，正在门口等候。

    看到赵三春上来，嘴角浮出一抹笑容，上前来迎接，像是等候丈夫回家的小妻子一样。

    这个时候，赵三春的心里不由得升起一抹愧疚感，对她，赵三春似乎不能，或者是暂时不能给她什么名分，只是平常在一起吃饭，都要等好久才能实现。

    这样的事情，对于她来说，是有点不公平了。

    “鳕，我来了。”

    赵三春不知道岳母是否在家，不过他的心情却是愧疚中带着难言的喜悦，搂住了她的肩膀，轻轻地拍了两下，将心头的愧疚发泄出来，化为一丝柔和的力量。

    跟李鳕在家里吃了饭，赵三春和她一起上了会网，看到某网站的写真图片，赵三春火就上来了，想要宽衣解带共赴巫山一番。

    那李鳕也是半推半就的，想要和他办事去，哪想到正在入巷的当儿，口袋电话不合时宜的叫了起来。

    赵三春拿出手机看了一下，不禁有些气恼，竟然是芳芳打来的电话，他不知有什么事情，就接了。

    “大牛哥，出事了，有人在咱们店里闹事，你快点过来吧。”

    “啥，闹事？”店里的生意才刚走上正轨，就出了这样的事情，赵三春作为老板，自然不能作壁上观，没有办法，只好和李鳕说清楚了，说处理好这件事情，立即就赶回来。

    李鳕也知道事情紧急，没有胡闹，反而帮他穿上衣服送他出门。

    开着车子出了小区，力度三春火急火燎的往店里赶，差不多十多分钟后，来到了店里。

    直接在保安的带领下，来到了出事前的包间。

    在路上，他询问了保安，大致的知道了事情的状况。

    原来今天中午来了七个混混模样的人在这里吃饭，进来后就要了很多酒，吃喝到差不多的时候，就忽然把服务员喊进来，说菜里有异物，并拿出了证据。

    两根头发和一个发霉的虾干，不付钱不说，还要他们进行赔偿。“头发？虾干？”

    赵三春听到这里就无语了，头发还好说，不一定是店里的问题，可虾干是一道凉菜，是厨房亲自配送的，难不成发霉了竟然看不到？

    “老板，我看这件事情有些蹊跷，那些人都不像是好人，一看就知道是混混，说不定是来故意捣乱的呢。”

    那小保安也在旁边为赵三春分析，他一听就乐了，，又不是每月进账几十上百万的店，只是一家每月收入十万的店，也有人来捣乱？

    不过现在不是乱想的时候，把这件事情查清楚了才是正道，于是他就压住了心头的猜疑，上楼往包间里面去。

    刚来到二楼，就看到七八个服务员在旁边站着，还不时的低声说着什么，芳芳和蒋芸芸都在包间里面，跟几个人在说话，看到大牛来到了，服务员纷纷闭住了嘴巴不再言语。

    赵三春扫视了一下，没有被破坏的迹象，看来还没有闹大，就整了整衣服，走了进去，这一进去，就看到了一个熟人，小舅子杨胜的朋友黑虎，想不到他竟然坐在主客座位上，闭着眼睛哼哼着什么歌曲，在他身边依次坐着几个黑道小混混，正冷言冷语的跟蒋芸芸他们叫嚣。“，你们店里不干净，还想跟我们纠缠，我已经拍下了照片，下午就去投诉你们。”一个小混混嘴里骂着脏话，手里拿着一个手机炫耀着，看来是有了证据。

    “不好意思，这顿饭我们店里请了，还请几位大哥给个面子，不要把事情闹大。”蒋芸芸看到他们拍了照，心里面就慌了，不知该怎么跟这帮江湖人物打交道。

    “我们也不想跟你们纠缠，酒菜钱我们是无所谓的，也不是出不起这些钱，只是我们弟兄都吃了你们有异物的饭菜，若是闹了肚子，或者身体有个不舒服，去医院里花多少钱，也是个未知数，你看该怎么办？”

    “是啊，老子肚子现在就有些不舒服。”其中一个混混，配合的捂着肚子，装出一副痛苦的神色来。

    “咳咳！”赵三春听到这里，已经知道他们是来找茬的了，好在黑虎是熟识，这件事情很好就能解决，便咳嗽了一下，吸引了众人的注意力，再对那睁开眼睛的黑虎叫道：“黑虎，你来这里搞什么？”

    “额？三春哥，呵呵，你怎么来了？”

    看到赵三春来了，黑虎名显露出诧异的神色，随即站了起来，跟他打了个招呼。

    “这是我的店，你说我来干什么？”赵三春哭笑不得地说道。

    “额？原来是自家人的地方啊，靠，这一次是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”黑虎闻言也是哭笑不得，摆摆手让几位演戏的兄弟离开，然后对赵三春说道：“三春哥，这件事情稍微有些复杂，咱们找个偏僻的地方讲话。”

    旁边的蒋芸芸和芳芳看到赵三春认识他们，知道这件事情已经能解决了，也就没有阻拦那些离开的黑道小混混，听到黑虎说要和赵三春单独说话，也就很识趣的离开了。

    等众人走开了，赵三春才从兜里摸出一包烟，这些日子，他身上常备着烟，虽然自己抽得少，遇到朋友也能散一只联络一下感情。

    黑虎点上烟，也没有废话，直接开门见山的说：“三春哥，这件事情是别人找我们来做的，这些东西都是我们自备的东西，呵呵，兄弟我没有调查清楚，就来你的地方捣乱，罪过罪过啊。”

    “那倒没什么，自己人也就不要见外了。”赵三春摆了摆手，点上烟抽着，询问道：“是谁指使你们来的？”

    “就是你旁边不远处的那家火锅店，专门做串串香的，店不是很大，生意以前还不错，自从你们开店了，好像有了些影响，就通过手下小弟委托我们来捣乱。”

    “那家店啊，是外地人开的吧？”

    “是的，是个外地人。”

    “这样啊，那他给了你多少钱办事？”黑虎想了一下，说道：“1000块，事后有酒场。”

    “我给你3000，你找几个面生的人，去他那边闹一下，最好敲打一下，知道我不是他能惹得起的，但也不要明说我的名字，让他自己知道就行了，酒场我就不备了，你和手下弟兄们看着办吧。”

    “那怎么行，三春哥，给你办事我哪能拿钱？”黑虎听到这里，连忙摇头想要拒绝。

    “不行，你手下兄弟也要过活，办事哪有不给钱的？”赵三春说着，从兜里摸出3000元钱，硬是塞在了黑虎的手里，再仔细的交代了一下注意的事项。

    那黑虎点头说放心吧，肯定给你办的漂漂亮亮的，之后就告辞离开了。

    黑虎前脚刚走，蒋芸芸就和芳芳一起进来了，看到赵三春在默默抽烟，两人互相看了对方一眼，使了个眼色。

    蒋芸芸走到了赵三春的身边说道：“李总，到底是怎么回事？”

    “叫服务员来收拾东西，这顿饭记在我的账上。”赵三春说着，把烟掐灭，丢了烟蒂，就站了起来说道：“到楼上办公室说话，等会你们就知道怎么回事了。”

    “哦，好的。”蒋芸芸说完，和芳芳一起跟了上去。

    服务员进来收拾了了这里的一切。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    175.第一百七十八章 奇特的想法

    [第1章  正文]

    第175节  第一百七十八章  奇特的想法

    三人前前后后的进入三楼的办公室后，赵三春简单的把事情给说了出来。

    “什么？竟然是隔壁的那家串串香找人来闹？”蒋芸芸一听就怒了，啪的一下，手掌拍在桌上，竟然把上面的一些文件夹给震得飞了起来，“哼，我马上就报警去。”

    赵三春看她义愤填膺的样子笑这说道：“蒋总，不要那么心急，他请来的人。是我的一个朋友，正好算得上一家人，也没闹出神秘来。呵呵，事情我知道怎么做，已经交代下去了。”

    “三春哥，你是不是打算着来个以其人之道还治其人之身？”芳芳毕竟跟赵三春熟悉一些，知道他行事的脾气，人不犯我，我有时候还要去犯别人，人若犯我，怕是不跟你斗个你死我活绝对不会罢休的。

    “当然，既然他看准了咱们是好欺负的，就给他点颜色看看，让他知道，背后下刀子，不是一件简单的事情。”

    “对，背后阴人，是要付出代价的，给他点厉害瞧瞧。”芳芳不怕事，出来的早，见的多了，闻言举起小拳头为赵三春助威。

    “这件事情，不会败露出去吧？”蒋芸芸说道。她倒是有一些担心，“如果传出去了，也给我们店里带来名誉上的损失。”

    “当然不会，你等着吧，半个月之内，我要让他关门。”赵三春说完，点上一支烟抽着，下楼去了。

    “三春哥，给我的感觉真棒，气势凌人啊。”芳芳看着他的背影，小脸变得通红一片，盯着他的背影看了良久，直到消失在视线里，这才也跟着下楼去了。

    店里还没有招到收银员，她需要顶替一段时间。

    赵三春下楼去的时候，就准备去李鳕家里。

    中午两人吃了饭，正准备哈皮一下的时候，就被芳芳的一个电话找来了，处理好了事情，就想着她动人的躯体，想要再续未完成的活儿。

    因为已经到了二点，店里面已经是休息时间，一楼只有二桌客人在吃饭，留着两个服务员在盯着，其他的人都休息去了。

    赵三春扫视了一眼，也没什么事情，正准备过去呢，门外停了两辆跑车，接着车门打开来，杨欣欣和几个女的依次下来。

    哟，这妮子怎么来了，前几天见了，刚给她名片，就过来捧场了。

    赵三春这样想着，对这妮子的好感又上升几分，赶紧上前打了个招呼，跟随她而来的几个女孩，都是美女级别的。

    大冬天的穿的也不是很厚，露出波涛汹涌的，也是，说话莺声燕语，穿着都很时髦，看起来就是富家女。

    “三春哥，我可是牢牢记得你的话哦，正好跟几个姐妹们玩玩，就过来捧你的场了。”

    “呵呵，感谢感谢，欢迎欢迎，里面请吧。”赵三春的眼神，在几个富家女身上扫过，很客气的跟杨欣欣说了几句话，之后就主动推开门，让她们几个进来。

    “三春哥，吃饭没，要不一起吃吧？”“我吃过了，谢谢，还有点事情，你们慢吃。”赵三春说完，跟吧台的芳芳说了一下，要她打点折。

    其实芳芳也认识杨欣欣，赵三春不说，她也会照做的。

    交代了几句之后，赵三春就出门开车向李鳕家里走去，反正路上也没人没什么车，还没到交通繁忙的时候，他一路上开得飞快。

    十多分钟后，赵三春来到了李家所在的小区，找了个位置停好车，下来正准备离开，一个清脆的声音在他耳中闪现。

    “老板，帮我拿几包桶面，火腿肠也拿2包，再装10元钱的鸡蛋！”

    声音听着熟悉，赵三春抬头一看，哇靠，前面商店门口站着的不是杨鑫鑫吗？

    千金大小姐，怎么买泡面吃了？

    今天杨鑫鑫穿着一身牛仔衣服，衬托的整个人更加漂亮。

    看她出来买东西，似乎也化了妆，眉如弯弯月牙，目似秋水莹莹，整个人显得高雅美丽，只是那眼中隐隐的一丝冷意，让人不敢接近，真是一个带刺的玫瑰啊。

    杨鑫鑫并没有发现赵三春，她要了东西之后，那店老板就在忙活，等到给她把东西装好之后，她就付了钱，提着东西准备离开。

    不想脚下有一个不知是谁丢的香蕉皮，她转身正好踩在了上面，扑哧一声，毫无防备的她一个踉跄，整个人立即重心不稳起来。

    哎哟，杨鑫鑫脸上一惊，想要稳住身形，却不料想，没能控制住，整个人立即向左边倒去，手里的东西也摔在地上，散了一地都是。

    赵三春和她虽然有芥蒂，以前总的来说，也是一对关系很好的朋友，看她摔得一时间爬不起来，心里面也有些软了，就快速奔到她的身边，在她挣扎着起来的时候，一下抱住了她的身子。

    “你没事吧？”赵三春满脸关切的问着。

    “没事！”杨鑫鑫缓缓的喘着粗气，心中惊魂未定，正要条件反射般的道声谢谢。

    突然，赵三春的脸印入了她的眼里，眼睛大睁开来，赶紧在他的帮忙下站了起来。

    “抱着那么紧！还不放开我！”心里这样想着，她赶紧拨开赵三春的手，有些稍微带着点冷漠地说道：“谢谢。”

    “你没事了吧？”赵三春知道她的心里还对自己有点芥蒂，也就没有在意，“你自己在这边生活，可以自己叫外卖的，吃泡面容易上火。”

    听着他的关心的话，杨鑫鑫的脸上布满了红晕，想到刚才被他抱在怀里的感觉，赶紧低下头来，说了句知道了，就弯腰捡起那地上的东西。

    “鸡蛋，好像碎了。”

    “嗯。”杨鑫鑫点了点头，将泡面和火腿装好，把那碎了的鸡蛋，连蛋壳和蛋清之类的全部包好，扔在了旁边的垃圾堆里。

    “老板，再帮我拿10元钱的鸡蛋。”

    “哦，好，稍等。”那老板包好了鸡蛋，递给她的时候，看到她掏出一个钱包，里面满满地百元钞票，看那厚度最起码有4000多，心里怀疑她住在这高档小区里，身上这么有钱，怎么还来买泡面吃。

    “来找李鳕的？”提着老板装好的东西，杨鑫鑫和赵三春一起往小区里走。

    “是啊，有点事情。”

    “哼，我看是那种事情吧。”杨鑫鑫在心里这样想着，嘴上却是没有这么说。

    毕竟，两人还有某些不方便说得芥蒂存在，虽然，今天他冲过来帮忙把她扶起来，两人的关系比以前要好一些，可是她还是不能像以前那样的，对他那样的说话。

    两人彼此话都不多，赵三春也不知道说什么好，临分开的时候，和她说了刚才见到她妹妹杨欣欣的事情，并说自己开了一家火锅店。

    “那丫头一天到晚乱跑……”杨鑫鑫撇了撇嘴，要走的时候，忽然道：“给我一张你店里的卡吧，有空我去看看。”“好的！”赵三春正好随诊带着几张打折卡，闻言就掏了出来，递给她，说了几句客套话，就向李鳕家里所在的楼道走去。

    “这家伙风流成性，跟那将耀报没什么两样，怎么和李鳕交往了一年半，竟然还没有分开？”看着赵三春的背影，杨鑫鑫满心的不解。

    其实她是误会赵三春了，虽然他和将耀报在一起不错，但那都是陈年老黄历了，而且，他并不是结拜大哥将耀报那样的风流成性，和他在一起的女性，还没有过被他抛弃的经历。

    当然，如果她自己认为曾经和赵三春在一起过，现在被他抛弃了，那倒也无可厚非。

    不过，她若是这样说的话，赵三春可就不会同意了，两人当初虽然有那方面的感觉，却还没有正式的在一起谈恋爱过，更谈不上什么抛弃不抛弃的了。

    和杨鑫鑫分开之后，赵三春直接去了李鳕的家里。

    先前浓情蜜意的时候，被电话打断了，此时就像干柴烈火一般，还没见面就迫不及待的想要成就了一番美事。

    不过，走到了楼道口的时候，赵三春的脑子里，莫名的想起先前看到的一个电影片段，沉思了一会儿，就想实验一把角色扮演的好戏。

    掏出了电话，给李鳕发了一个信息，说我正在店里面办事情，等会儿就过去，你洗干净了在家里等我，我会给你一个惊喜的。

    发完信息之后，赵三春就把手机调成静音，然后去外面的店里，买了一个猪八戒的面具，快步跑回小区。

    一路行到李鳕家门口之后，他看了看四周并没有人，这才把面具戴好，躲在门边按了门铃。“谁啊？”

    那李鳕以为是赵三春过来了，声音里还带着些欣喜，不过却是没有立即开门，而是在猫眼里看了一会儿，待发现没有人之后，不禁有些疑惑。

    以为是有人恶作剧，李鳕就准备回去，不料想门铃又响了，她有些恼怒的跺了跺脚，恶声问道：“是谁？”

    “供电局的，楼下表箱里写你们家电表出了点问题，我上来查看一下。”赵三春早就想好了借口，把胡乱编了理由说了出来。

    李鳕虽然听得清清楚楚，却是有些疑惑，凑到猫眼里看了看，只能看出一个大概的身体来，那门外人很高大，背着她，手里好像拿着什么在写写画画。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    176.第一百七十九章 演戏

    [第1章  正文]

    第176节  第一百七十九章  演戏

    不会是小偷吧……现在很多人用这一招入室抢劫，李鳕沉吟了一会，感觉这离保安室挺近的，坏人应该没有这个胆子，就打开了门。

    不过也没有全开，她也防备着，万一对方意图不轨，她可以立即关上门保护自己。

    然而，她刚刚打开半个门，就看到那人戴着一个面具，正是电影电视里坏蛋抢匪的标准装束。情急间，也不敢看他的样貌，直接就要关上门，但是这个念头刚刚生出来的时候，就觉得一双手狠狠的掐在脖子上。

    意识到不对了，李鳕拼命挣扎想要叫喊出声，那声音却是卡在脖子里出不来，那人嘿嘿一笑，推开大门，由后搂着她的脖子，紧紧贴着她的后背，捂住她的嘴，让她无法喊出声音，然后用后脚跟关上门，就把她往房间里面拖。

    “放……开……我！”李鳕喉间在喊出放开我，却是被她捂住嘴声音出不来，尽管还在努力的挣扎，但是来人的力量很强大，任她怎么挣扎都无法挣脱。

    这个时候，她不禁有些害怕了。

    “再给我动，我就干掉你。”赵三春感觉到她的颤抖，不禁有些欢快，心想这个面具挺不错的，能够掩饰自己的身份，当劫匪玩玩角色扮演，真的还有点乐趣在内，就想要多玩一会儿。“呜呜……”“我求的是财，只要你配合，我不会要你的命。”赵三春变了声音恐吓几句。

    把自己的目的讲出来，然后看她还在挣扎，就稍微用了点力，在她的屁股上拍打几下说道：“老实点，否则我把你先奸后杀再奸再杀，然后抛尸荒野。”

    果然，这一番恐吓，吓得李鳕再也不敢动了。

    赵三春嘿嘿一乐，拖着她进入卧室里，找来绳子，把她绑在了一个椅子上，然后找来一个她未穿过的丝袜，开了封，塞进了她的嘴里。

    因为是第一次弄，这个过程还不是很熟练，赵三春足足花了5分钟才搞定，不过他上午来的时候，就听李鳕说李碧莲找何媚健身去了，要差不多到晚上才能回来，也不怕临时有人来打扰。

    “哈哈，小娘皮，你家里面房子挺大的嘛，有没有什么值钱的东西呢。”赵三春看着李鳕浑身颤抖的样子，嘿嘿一笑，故意在房间里打量几眼，夸赞的称赞了几句。

    李鳕今天因为和赵三春在一起相聚，换上了居家的便服，那一身白色的衣衫把她皮肤衬托的更加美丽，如同牛奶般的嫩白。

    赵三春看在眼里，忍不住的吞了口水。

    虽然在一起并不是很短了，可是每次看到她雪白如雪的肌肤，依旧会生出强烈的欲念，更在心里暗暗赞叹着，岳父岳母真会给李鳕起名字，很贴切嘛。

    想必这李鳕还不知道我的身份吧？

    赵三春嘿嘿笑了笑，眼里满是欢喜之色，转头，看着她脸上的惊恐之色，慢慢地走到她的身后，伸手在她的身上摸索了一下，有些恋恋不舍的感觉。

    “小娘皮，家里过得不错，银行卡都放在哪儿呢？”

    “对了，我把你的嘴堵住了，哼哼，先自己找找。”赵三春的手指滑过她的脖子，感觉到她的战抖，又发出粗哑的声音，得意的笑着，然后开始胡乱的翻着她房间。

    其实他只是做做样子罢了，并不会真的弄乱。

    他和李鳕住在一起那么久，自然知道她的一些习惯，很快就拿到了她放在床头柜里面的钱包。“不错，里面有建行，农行，工商行的三张卡，还有健身卡，呵呵。”赵三春得意的笑着，拿着钱包走到她的身边，当着她的面，把里面的2000多元现金装在自己的口袋，然后恶狠狠的说：“我是求财的，把银行卡的密码告诉我，好不好？”

    “呜呜……”李鳕嘴巴被堵住，呜呜的叫着，拼命地点头，其实她现在的想法，就是先把这人打发走，至于损失一点钱财，她倒是没有看得很重，最主要的就是人身能够安全就行了。看她点头，赵三春再检查一下绳索，发现绑得虽然不是很紧，以一个女孩子来说，是无论如何也不能挣脱的，就大喇喇的摘掉了她嘴里的袜子。

    “说，密码告诉我。”

    “大哥，我的男友在外面买东西，马上就回来了，我劝你还是早点离开吧，这2000元现金，我算是送给你花的，你赶紧走吧。”

    “嗯？”赵三春故意冷哼一声，“妈的，你有男友？你男友是谁？”李鳕皱了皱眉头，听着他粗俗的话语，“大哥，你我素昧平生，我就是说了你也不认识啊。”

    “哼哼，我认识你就行了，老子现在改变主意了，我要……嘿嘿。”赵三春说着发出了猪哥一般的笑声，目不转睛着盯着她看。

    一身白色衣服勾勒出的曲线真是曼妙的很，他将银行卡连带钱包都扔在床上，上前就要搂住她。

    “不，不要……救命啊。”李鳕立即挣扎，还在大声的吼叫。

    赵三春心里一惊，心想你可别引来保安，那这场戏可就没有办法演了，赶紧再拿来丝袜，重新把她的嘴给堵住了。

    “小娘皮，你很不识趣，别怪我。”赵三春故意发出忽忽的粗喘，眼神紧紧地盯着她的身体，喉间发出吼吼的声音。

    刚才的挣扎中，李鳕的衣服也乱了，露出了粉白的美臀，只要再往下拉一下，那裤子就会泄出。

    赵三春上前，摸着她的双峰，隔着衣服搓捏了几下，轻微使劲夹住她胸口的那两颗紫葡萄，嘿嘿笑了起来。

    “你好美啊，不枉我跟踪你一个月。哼哼，我现在好想脱掉你的衣服，压在你身上，狠狠的干你。”

    “这个变态，竟然跟了我一个月，怎么我一点都没有察觉呢？”李鳕躲闪的时候，身体也在瑟瑟发抖，只是听了他的话，不由得更加害怕，想不到自己在一个月前，就成了别人的猎物，只恨自己开门前没有看清楚。

    而且刚才还机警的提醒他，自己的男友就要回来了，想不到他压根不信，还一点都不怕，事到如此，她暗暗想着，只能尽量的拖延时间，只等赵三春从火锅店里回来，再把这个人赶走。到了这个时候，因为赵三春戴着面具，改变了声音和发型，她惊慌失措下，没有仔细看他所穿的衣服，竟然没有认出这个假扮坏人的男子，就是要带给她惊喜的赵三春。

    见她没有认出自己来，赵三春也就放下心来，此时经过一会儿简单的角色扮演，他已经有些迫不及待的，想要完成这个自己扮演的入室抢劫又想要女主人的劫匪，所应该完成的事情。

    赵三春嘿嘿一笑，双手轻轻地在李鳕的脸上摩挲，体验那里的滑嫩，嘴上却是编出了故事，“一个月前的下午，车水马龙的街道上，我看到了一个让我一辈子都无法忘记的漂亮女人，于是，我跟踪她，知道她是一家服饰店的老板，手底下有几个员工。那天下午，我在服饰店对面的店里坐着，看着她在店里忙碌的身影……”

    “她，身段修长，面若桃花，人似天仙，和顾客说话的时候，眼波流转之间，一股让人飘飘欲醉的风情流露了出来，让我难以自拔。于是，我在那个地方的包间里，看着她的身影，我很变态而又无耻的，拉开了裤子的拉链，掏出自己的小弟弟，疯狂的上下左右前前后后的运动……在喷射出男性精华之后，我疲累的坐在凳子上，心里面发誓，一定要得到这个女人，尽情的享受她的青春……”

    “那一天我整整等了六个小时，直到夜晚8点的时候，那女人才从店里回家，于是我悄悄的跟在后面，摸清了她的家庭地址，心里面便制订了一个计划，直到今天才实行计划……”

    嘿嘿笑了笑，赵三春为了扮演的像一些，把家里所有的窗户都关上，再把电话线拔掉，此时的他，如同作案老手一般，摒除了一切可能被打扰的因素。

    看着他的行动，那李鳕极为的焦急。

    这人的话里，描述出来的，可以看得出来，是个变态狂。

    只是没有想到，自己一个月前就成了他的猎物，自己一不小心，竟然落得如此地步。

    “看他这个样子，就是要奸污我了，那三春哥，怎么还不回来呢？”李鳕心里凄苦，只盼望着赵三春能够尽快赶来，若真的不幸遭到了贼人的凌辱，她可真的不知自己会做出什么样的事情来……

    “呜呜……”

    赵三春看着她脸上的表情，哈哈笑了起来。

    这妮子嘴巴被堵住，只能呜呜发声，也不知道说的什么，只是表情转变为害怕祈求，把她现在一只待宰猎物的身份，表现的淋漓尽致啊。

    嘿嘿笑了笑，赵三春说道，“我跟踪你一个月，现在终于计划得逞，就算是事后要坐牢，我也会坚定信念，完成自己的任务，把你压在身下，狠狠的干三次。如果你肯配合，我保证以后不会再来烦你了，好不好？”

    说着，赵三春就悄悄地摘下她嘴里的丝袜。

    “不要叫，否则我不知道情绪失控下，会不会把你打晕，再干了你，拍了你的裸照，散布到网上去。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    177.第一百八十章 蹩脚的角色

    [第1章  正文]

    第177节  第一百八十章  蹩脚的角色

    李鳕果真有了怯意，若是裸照发到网上，这辈子也就毁了，哪敢再大叫，只是委婉的求饶，“大哥，我求求你，不要这样，我，我的男朋友真的马上就回来了，他学过武术，你打不过他的。”

    “哼哼，我行事之前，已经对你进行了调查，知道你有一个男朋友，还开了一个火锅店。不过，他今天店里被人闹事，没有10个小时的时间，是不能办好事情的。”

    赵三春装得很像，说完，还摸出李鳕的手机，当着她的面打开了通讯录说道：“我现在就给他发信息，说你有急事已经离开家里，要到明天才能回家，叫他今天不要来了。”

    “不，不要。”李鳕大声说道。

    她最大的倚仗就是赵三春。

    他果真发出了这样的信息，吓得脸色变得惨白，其真切程度，让旁边的赵三春，都有一些不忍，不过还是摁了发送键，他自己的手机调成了静音，是不会发出声音的。

    李鳕肯定听不到。

    “好了，没人打扰我们了，现在是下午三点半，我们至少有三个小时的时间，可以肆无忌惮的欢爱。只要你肯乖乖的配合我，我想在我得到满足之后，一定会尽早的离开，而且保证，以后会守口如瓶，不会把我们之间的事情说出去，也不会再来骚扰你。”

    “你这个变态，卑鄙无耻的恶棍，你快放开我，你这个混蛋，想要我对你妥协吗，那是不可能的事！快点放开我，我就不计较你这次的行为，要不然，我会报警的。”李鳕威胁着赵三春。

    不过，那眼里却是充满着一丝丝的害伯。

    “呵呵，我把你家里的电话线拔掉了，手机也会关了机，你想要报警，可不是那么简单，而且，如果你要喊叫的话，我会按照我说的办，拍下你的裸照。现在，你乖乖的听我的话比较好。”赵三春哈哈笑着说道。

    每一个字，都敲进了李鳕的心里，让她害怕仿惶无助，不知该什么办，妥协，还是抗争到底？可是，这人力气极大，自己又被绑起来，怎么能和他抗争。

    想到最大的依赖赵三春在收看了那条信息之后，怕是也不会来了，李鳕脸色更白了，吓得身体也是哆嗦个不停，心里面辗转反问自己。

    “他求的就是我的身体，想要我配合他，如果我真的那么做了，以后怎么面对三春哥，可，若是不配和他，他拍了我得裸照，我这辈子还怎么继续？”

    “小宝贝，告诉我你的名字，我是那么的喜欢你，肯定会对你温柔的，放心，我不是个粗暴的人。”赵三春说着，把李鳕已经关了机的手机，扔在了电脑桌上，然后一步步走到她的身边，眼中带着一抹温柔，又有一抹好事即将得逞的欢快。

    “说出你的名字，我想知道。”赵三春终于走到了李鳕的身边，伸出手，挑住她的下巴，让她的脸斜对着自己，此时，那洁白的脸上，已经布满了泪花，如此的真切，更让他亢奋无比。对方粗粗的话音，在耳边响起，李鳕却是充耳不闻，困境之中的她，在心内思索着，该不该按照他的话，乖乖的配合。

    这时候，赵三春的手已经放开了她的脸蛋，慢慢的下滑，袭上了她的前胸，隔着衣服慢慢的搓揉起来。

    “哦，不要……”

    感觉着浑圆嫩的胸肉，在赵三春的手里不断的变形，一会儿方一会儿圆，李鳕抽泣出声，出言抗拒着。

    赵三春感觉舒爽啊，稍稍加重了一些力道，充分的体会着，那种柔软又充满弹性的触感。

    李鳕无助的抽泣着，喃喃自语：“啊……不……不要……快住手啊……”

    赵三春果真就放开了手说道：“告诉我你的名字。”

    “李，李鳕。”

    “果真是个好名字，你的洁白无暇，犹如冬日里纯净的白雪，这个名字跟你很配，我喜欢。”赵三春哈哈笑了一下，大手再一次袭击到了李鳕的胸口，在她无助的颤抖中，抓住了那一对发育的极为成熟的山峰，指尖捏住那两颗紫葡萄上轻轻地搓动着，体会着那里的柔软。

    “鳕儿，我应该可以这样叫你，现在，亲爱的鳕儿，请你回答我，我这样捏着你的，舒服吗？”赵三春一边享受，一边凑到她的耳朵边，轻声的询问着，用粗暴的话语，去摧残她的理智。“不，不要，我不舒服，呜呜，不要。”

    “真的不舒服吗？赵三春说着嘿嘿一笑。

    在李鳕扭动身体的时候，低头张开嘴，用舌头在她的脖子上，轻轻地来回的。

    轻咬着那香甜的肌肤，舌尖更是肆意的扫动，让滑嫩嫩的，滑进在自己的嘴中，在她的挣扎和哀求声中获得最为强烈的快感，“……放开我……不要舔……”李鳕说着，但她的体温不断上升，皮肤也变得徘红。

    在他的刺激下，身体在发热，人类最原始的火苗在不断的滋生着。

    让她既感到羞耻，又感到无助的痛苦。

    “李鳕，你和你的男朋友，一个礼拜几次？你在的时候，是不是彻底的变成一个放荡的人，为了去讨好男友，如同小狗一样的趴在床上，摇着你那丰硕的屁股，让他进入你的身体，狠狠的动作？”赵三春哈哈大笑这说道。

    用言语来刺激身下的李鳕，此时的她紧闭，眼中一片愤慨和迷离，听着他的话，当然是疯狂地摇头，“我没有，没有……”

    “没有？那就更好了，现在，我让你这样做，你愿不愿意？”

    “不，不要，我不愿意。”

    “真的不愿意吗？你看你的，都翘了起来，还说不荡吗？嘿嘿，胀大的样子，好好看啊，粉红色的，让我真想了，亲吻一下呢，你说好不好？”

    “不……不要。”李鳕轻声喊着，听了赵三春的语言，她大叫道，“没有，我才不是你说的那样的人，呜呜……放开我啊。”

    “哈哈，还说没有？”赵三春嘿嘿笑着说道：“可是你的身体却有了反应，这是怎么回事啊？”看着她一脸羞红的反应，赵三春说道：“死不承认是吧，那么就让你亲眼看一看。”说着，就掀开来那薄簿的衣杉，接着分开李鳕的双腿，隔着她的裤子抚摸着。

    很快的，那小裤子已经湿答答的，一副快要滴出水来的样子。

    “湿了啊？还说不荡吗？”赵三春她的面前，在她耳畔低声说着，此时更是一把扯开她的衣衫，拖着她如倒扣大腕一般的，一边揉搓，一边说：“看看，挺翘的样子，像是一颗小葡萄，哈哈哈。”

    “嗯？”就在赵三春放声大笑的时候，忽然声音有了改变，得意忘形之下，立即改成了粗哑的声音，但是那李鳕已经发现了，脸上变得惨白，眼睛里满是难以置信的神色，“你，你是三春哥？”

    “额……”赵三春到了这个时候，本来想继续玩下去的。

    看到自己身份被她揭穿了，不由得有些意兴阑珊，沉默了两秒，这才摘下面具，一脸苦笑道：“鳕儿，这个，我是想试试角色扮演，想不到……”

    “三春哥，你，你真坏啊。”李鳕看到他的脸，先前的担忧，骤然间就消失无踪，同时更有一种哭笑不得的想法，深深地为赵三春高超演技而钦佩的同时，心里面也有一些愤怒，就哼了一声闭上眼睛不再看他。

    “鳕儿，我是玩儿的，你可别生气啊。”赵三春一边解开她的绳索，一边慌不迭的解释。

    说起来这个角色扮演，倒是有趣的很，他这才沉迷其中不能自拔。

    当然，事先没有沟通就这样弄，确实让李鳕给吓住了，他也有不对的地方。

    “我不理你了，大坏蛋，呜呜。”李鳕得以解脱后，一把扯开他手里的绳子，卷了几下，愤怒的扔掉，然后哭了起来。

    “雪儿，我错了，你打我吧，好不好，只要你不生气，怎么都行。”赵三春见她哭了，当然得哄啊，没办法，说出了上面这样的话。

    “真的？”李鳕忽然放开了捂住脸的手说道：“是不是我说什么你都答应？”

    赵三春说出这话就有些悔恨了，不过也知道李鳕不会做出某些超过他底线的事情，就说道：“当然，不过，也不能让我做出不能做的事情，比如，出去在马路上裸奔，或者是其他的什么什么。”

    “那好，现在我要扮女王，你扮我的奴隶，哼哼。”李鳕得意的笑着，拿出手掌，啪啪啪的在赵三春的肩膀上打了几下，“现在你跪下，让本王骑上去，然后站起来驮着我。”

    “遵命，女王陛下。”

    这些情调，对于增进彼此感情，也有不少的作用，不能单纯的看成是嬉闹。

    赵三春闻言也就乐了，蹲了下来，却是没有跪，等李鳕骑上来的时候，他嗷嗷叫着，在房间里跑动，在她的哈哈笑声中，把她扔在了床上，身体重重的压了上去。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    178.第一百八十一章 干柴烈火

    [第1章  正文]

    第178节  第一百八十一章  干柴烈火

    “噢……压死我了！”李鳕皱了皱眉头，想要说话，却是被赵三春的大嘴给堵住了嘴巴，舌头也伸了进去，一通疯狂地搅拌之后，这才松开她的嘴巴，笑着问道：“鳕儿，我刚才的变态演得怎么样？”

    “简直是太像了，把我吓得自杀的心都有了。”李鳕回忆刚才的事情，还有些害怕，甚至在心里怀疑，赵三春是不是以前真的当过变态，不过现在她已经不怕了，说着还翻身压在了赵三春的身上，“现在我要扮演罪犯，你这个变态，给我乖乖的唱征服吧。”

    赵三春连忙装出可怜的样子说道：“不要，不要啊，人家还是纯洁的处男呢，你想蹂躏的话，麻烦你温柔点，太粗暴的话，我会受不了的。”

    两人再闹了一阵，就如同干柴烈火一样的纠缠在一起，一番欢爱持续了半个多小时，同时达到了最高峰的快乐顶点，这才鸣金收兵，抱在一起说着话儿。

    李鳕知道了赵三春店里的事情，是遭到了其他商业对手的恶性竞争，也就义愤填膺的说道：“这样的人最可恨，先前我开店的时候，也曾遇到这样的事情，那人找了两个小太妹到我的店里闹事，不过最后是被我给直接揍跑了，然后直接告诉媚姨，媚姨一个电话，当天下午，就有工商卫生部等部门的领导，到她店里谈话，差点封了她的店。她吓得亲自上门给我道歉呢。”

    “嗯，这件事情，我已经有了安排，你也不要担心。”赵三春说着拍拍她的背，看看外面天色不早了，就问道：“大概几点回来啊？”

    李鳕摇了摇头说道：“我也不知道呢，说是跟媚姨一起健身去了。最近她都不怎么在家的，我大白天想见她一面都很难呢。”

    “哦，时间不早了，我还是回去店里吧，看看有什么事情。”赵三春说着就要起来，却被李鳕拉住了胳膊说道：“三春哥，晚上在我这吃了饭再去吧，好不好？”

    “遵命，女王陛下。”

    “你先就别起来了，我去楼下的超市买点新鲜的蔬菜去。晚上我给你烧一个茶树菇小炒肉，好不好？”

    “行啊，鳕儿只要不放毒药，你烧什么我就吃什么。”赵三春呵呵的笑着说道。

    那李鳕心里满是甜蜜，笑着在他脸上亲吻一下，快速穿了衣服出门去了。

    她刚走，赵三春也就起来了，把家里凌乱的地方收拾一下，他就打开了电脑准备上会儿网，外面传来开锁的声音，他站了起来，到门口看了一下，才发现丈母娘李碧莲回来了。

    “咦，三春，你也在呢？”

    “莲姨，你回来了。”

    “雪儿呢？”李碧莲看不见李鳕出来说话，就好奇的看了一下。

    赵三春说她下去买菜了，脸上不由得绽放出一股笑意，摆了一个的姿势说道：“三春，最近我和小媚一起去健身房锻炼，看看，身材是不是比以前好？”

    看她有股子勾引自己的意思，赵三春不禁有些心痒痒的，小老弟又翘了起来，上前来抱住她的腰身，大手直接袭击到了她的前胸，揉捏的同时，自己那的话儿，不停的摩擦着她的丰臀。

    “莲姨，你的身材越来越好了，皮肤也越来越嫩了，保养得不错。最近都没有，想不想我的大？”

    “你这个小子，对你的丈母娘意图不轨啊。”李碧莲说着吃吃的笑了起来，扭动腰身，在他的上摩擦着，体会着那种舒爽的感觉。

    正好李鳕不在家里，她还可以和赵三春一起玩一玩，就说道：“有鳕儿在，估计是借你十个胆子你都不敢。上次在省城的浴池里，你不是吓得跟老鼠见了猫一样的，看到李鳕就不敢摸我了？”

    “莲姨，我怎么听得出来，你在吃你女儿的飞醋呢？”赵三春说着哈哈一笑。

    他大手滑到她的后背，一路下滑来到她的，在她将要说话的时候，猛地这么一扣，顿时李碧莲下面的话，就憋住了嘴里，猛地颤抖一体，轻吟出声，“噢，好久没这样的感觉了，三春，我，好吗？”

    赵三春嘿嘿一笑，抱住她的一对大白兔使劲的搓揉，凑到她的耳边，轻声说道：“你不怕鳕儿马上就回来，撞

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_15

    见自己的男朋友跟自己的老妈在造爱吗？”

    “我现在好空虚，就想让你我，小鳕还没有回来，你能插我几分钟就几分钟吧，求你了，我的好女婿，我的好三春。”

    那李碧莲浑身发热，扭动身体，饥渴的样子，就想要人狠狠的去征服她。

    见赵三春迟迟没有动静，她猛地转身，把赵三春推倒在沙发上，然后走过去，拉开他的裤子，直接张开嘴巴，把那大玩意给吞进了嘴里，只是胡乱的了几下，就迫不及待的脱了裤子，连裤衩子都不拔掉，直接骑上去，以观音坐莲的姿势，把赵三春的巨大的家伙弄进了身体里……

    李碧莲这一次是真的疯狂了。

    差不多大半年没有碰过男人，一直以来，都是和何媚一起在外旅游，和赵三春之间的事情，何媚是知道的，也曾暗暗有了某些协定，只是碍于女儿李鳕的事儿，她不好明目张胆的表现出来。

    最近从国外旅游回来，在家里闲着没事，她就和何媚一起去了健身房锻炼。

    说是锻炼，其实也是没事找事，打发一下无聊的时间罢了。

    于是两个贵妇人，成天到晚呆在健身房和美容场所，年龄虽然随着日子的流逝，越来越大了，可是人却如同那二八年华的女孩儿，越来越娇嫩了。

    何媚三十多岁，李碧莲四十多岁，正是如狼似虎的年纪，偏偏身边都还没有男人，只偶尔和赵三春在一起厮混。

    渴求到了极点的时候，两个女人也会玩一把虚凰假凤的好戏。

    只是毕竟都是女人，虽然能够暂时的稍微满足，却不能彻底的解渴。

    这不，憋着的差不多到了实在是受不了了，李碧莲看到赵三春，再经过一番厮磨，再也无法保持理智，也不管下楼去超市买菜的女儿，会不会随时回来，撞见这一场好戏，就跟赵三春在一起练起来了。

    沙发上，男下女上的姿势，两人在疯狂地扭动着。

    赵三春刚和李鳕完成锻炼，说实话也有些累了，就握着李碧莲的胸前双丸，让这风.骚.的莲姨动作吧。

    只见她左右摇摆，上下晃动，双腿撑在大牛的腰间，固定住身体，随着自己感觉到的舒适度，自己掌握节奏，让赵三春的巨大的宝贝，不停的上下进出，带动一些黏黏的液体，将结合处也彻底的打湿了。

    三春三春，说起来这个名字跟他的那玩意也是颇为合拍。

    李碧莲长这么大，也未曾见过如此巨大的玩意，反正就是一年多前第一次使用，就彻底的爱上了，加上彼此身份的悬殊，还带着些禁忌刺激的感觉，至今依旧是沉醉其中不可自拔。

    “到了，到了……”李碧莲空虚已久，此时虽然在疯狂，却也渐渐的恢复了理智，还是怕被女儿撞见，待到一定的快感，即将流遍全身的时候，终于是憋足了劲头，要冲击那飞到云端的浪潮中……

    赵三春这一次没有让自己也跟随她达到顶点，只是锁紧精关，默默的享受，看她双目一片迷离神色，双颊也是绯红一片，浑身的都被流出的细密汗珠打湿。

    那温润的空间里，还不停的有滑嫩的肌肉，在不停的收缩抖动，就觉得她可能快到顶点了。于是，赵三春猛地翻身而起，把她的身体压在沙发上，调整了动作，就进行一番长达三分钟的大刀阔斧的猛攻，待到李碧莲抓住他的背脊，像是八爪鱼一样的缠绕著他，疯狂地扭动腰身，享受这三分钟的鞭挞，最终是如同那母狼一样的嘶吼出声，浑身颤抖个不停……

    感觉着巨大的弟弟被一股温热的液体冲刷。

    赵三春知道她到了，就再恶狠狠的鞭挞三十多下，才紧紧地抱住她，享受着余韵的快感。

    半分钟过去，李碧莲依旧是双腿发软，浑身没有丝毫力气。

    赵三春已经起来了，因为他听到了下面的楼道里传来脚步声，就知道李鳕可能是回来了，便凑上前低声道：“莲姨，鳕儿可能回来了，你起来去卫生间装作洗澡，我来收拾这沙发。”

    李碧莲一听女儿回来了，吓得赶紧起身，略微收拾就冲进了卫生间里，按照赵三春所说的，去洗澡去了。

    在她走后，赵三春不急不躁的把沙发整理好，然后穿了衣服，走到房间门口站了几秒钟，外面的脚步声正好到了门口。

    他就进屋坐在电脑前装模作样的敲击键盘。

    过了一会儿，房间门被打开来。李鳕走了进来，放下买来的新鲜蔬菜和鱼肉，看到了浴室里亮着灯，本来以为是赵三春在洗澡，敲了敲门，才知道是母亲回来了，健身后出了些汗，来家里洗澡的。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    179.第一百八十二章 一场好戏才开头

    [第1章  正文]

    第179节  第一百八十二章  一场好戏才开头

    再到自己的卧室里一看，看到赵三春在上网，就走过去，笑着说道：“三春哥，我买菜回来了，你在玩什么？”

    赵三春笑了，把鼠标放下来，伸手搂住她，“随便乱看的，莲姨刚刚回来，你买的什么？”

    “都是你爱吃的，时间也不早了，我这就去洗菜做饭。”李鳕丝毫看不出赵三春和自己母亲刚刚进行过一场战斗，跟他说了几句话，就自顾自的离开做饭去了。

    李碧莲洗了澡之后，浑身依旧是舒适无比，真想着永远和赵三春在一起，想要战斗就能战斗。不过再想到女儿现在的状况，心里不禁有些自责，能够偶尔和赵三春在一起战斗，享受无上的快感就很不错了，怎么还会有霸占他的念头呢？

    现在赵三春结婚了，就连自己的女儿，都不能天天跟他在一起，只是一个礼拜见两三次面罢了，自己也太贪心了。

    “三春风流成性，外面的女人怕是不少，我只是知道的就有好几个了，哎，一门母女俩，加上一个好姐妹，都跟着他，一点后悔的意思都没有，真不知他有什么魅力，他跟小鳕是真爱，我倒是知道的，只是我和小媚，跟他之间算什么呢？”李碧莲心里嘀嘀咕咕，擦拭着头发，从浴室里走了出来。

    看到李鳕在煮饭，就上前帮起忙来，只是想到刚才和赵三春背着女儿偷情，心里面会有一些内疚涌出。

    李鳕正在专心做饭，倒也没有看得出来她的一些改变和不自在。

    母女俩一起做饭做菜，到七点十分的时候，一大桌子菜肴就摆了出来。

    赵三春也关了电脑，出来洗漱一下，跟她们俩围坐在客厅的饭桌边吃饭。

    一席饭吃的还算和谐，饭后赵三春休息了一会儿，就辞别了李鳕，开车去火锅店里。

    路上，接到了黑虎的电话，说是人已经安排好了，差不多二十分钟后就有好戏上演。

    “黑虎，这事你给我办好就行了，我本来打算晚上也去那家店里看看的，只是晚上已经吃了饭就不去了，赶明个有空了，你到我这里一趟，咱哥俩一起喝喝酒。”

    “好的，三春哥，放心吧，这事绝对能给你办好。”黑虎说着，推托说还有其他的事情要办，就挂了电话。

    到了火锅店里，正是生意繁忙的时候，整个店里几乎座无虚席。

    客人，服务员穿梭其中，时不时有人呼唤着前来的朋友就坐。

    一副热闹繁忙的样子。

    赵三春找了个空位，把车子停好了，看着店里热闹繁忙的样子，想想这个店虽然收入不如那度假村的十分之一，倒也是他前后奔走花费不少心力弄出来的。

    看到这般繁忙的样子，也是大为欣喜。

    本来赵三春最讨厌恶意竞争，只一心的发展下来，不料想其他人倒是窥伺他店里的生意，找来黑道人士前来闹事，若不是找来的人正好认识，怕是也不好收场。

    对付那个外地佬，赵三春已经有了计策，先是让黑虎找一批人闹一闹，再打电话给那何媚，帮忙找几个公检法的行政人员，去那边敲打一番，想必两招下来，那外地佬心里也明白，自己是惹不起赵三春这条地头蛇的。

    俗话说强龙不压地头蛇。

    况且他还算不得强龙。

    进了店里，赵三春看到吧台坐了一个陌生的面孔。

    大概20来岁，身高有170的样子，穿着一身黑色的衣服，五官精致，鼻子可爱的翘着，特别是那嘴唇，薄薄的，有一道上扬的弧度，微微的张开小嘴，就像是在微笑一样。

    “这女人看起来面生，坐在吧台上，应该就是新招来的收银员了。

    看她的面相，天生就该当空姐或者是服务人员，只是笑容就让人看着舒服。”赵三春心里这样想着，却是没有多看。

    这里人多，也没有多呆，就自顾自的上了三楼的办公室。

    进去后，看到那蒋芸芸和芳芳在低声说着什么，就笑着打了个招呼，问起那陌生女孩的来历。芳芳看到他来了，就站起来说了几句，听他问起那女孩的来历，就说：“叫赵筱，是本地人，刚刚中专毕业，我让她交了3000的押金才招进来的……”

    “哦，看起来还算不错，有人买单的时候，也没有手忙脚乱的，好象不是个生手。”赵三春说着坐了下来，拿出一次性的杯子，倒了杯水喝了起来。

    “先前在一家超市做过，后来家里有事情，请的假稍微久了些，竟然被超市辞掉了，正好这段时间家里的事情忙清了，出来找工作，这才来到了我们的店里。”蒋芸芸笑着说道。

    “有工作经验那是最好，也省了我们再去一步步教导了。”

    “嗯，培养一个人也不容易啊。”赵三春跟着点头。

    这时候，那黑虎打来了电话，说是事情办好了，要他抽空去看一下。

    赵三春接完了电话，跟那蒋芸芸两人说了几句。

    芳芳就嚷着要去看看，赵三春也就答应了，三人下来，一起坐上了赵三春的车子。

    开车一路往西去，只半分钟的工夫，就来到了那家串串香的店门口。

    因为毕竟是同行，这一次还是赵三春找人坏他的事情，就不好下来围观，三人只好在车里，离得远远的观看。

    这一看，两女倒是忍不住就笑了出来。

    这家店以串串香为主，走的是廉价的路子，无论是装修、设备还是服务，都是三流货色，比不得大牛投资的新店，本来店里生意还能支撑。

    自从赵三春的店开起来，做了几轮广告，吸引了大批的顾客之后，他店里的生意也就越来越少。

    如此持续了半个多月，店老板心里急了，这才生出了找人去闹事的招。

    不料想找来的人的老大，和那赵三春也是熟识，这一招自然就不管用。

    可笑他找人去闹之后，人家店里好好的，他心里蹊跷，也不知怎么回事，打了所找混混的电话，也是关机打不通，无奈下，只好在店里巴巴的等着电话。

    然而事情出乎他的意料，在店里等到了晚上，电话不仅没有等到，忽然间，二楼的一桌子顾客，就摔了桌子，砸了他店里的碟子。

    服务员调停不得，只好让人叫来了他。

    他上去一看询问几句，才得知店里的菜不干净，里面竟然有虫子，这帮人看起来就不是善茬，而且凶恶的狠，不等他解释赔罪，就直接拉来打了一顿，然后把整个二楼的桌子全部掀了。

    反正店里生意不好，二楼也没有什么顾客，打砸一通也没有伤到别人。

    几个人闹了一通，店老板被揍得鼻青脸肿。

    临走的时候，听到有人说什么你小子识趣点，不是什么人都能让你折腾的，下次再不长眼，就砍了你的手，挑了你的脚筋。

    那几人撂下狠话离开之后，店老板气的暴跳如雷，心里面隐隐的明白是怎么回事，却是吞不下这口气。

    第一时间就报了警，警员来到之后，四处看了一下，询问了一下，立了案，让他等候消息就要走了。

    赵三春三个人来的时候，那鼻青脸肿的店老板，正恭送那警察离开，而那些服务员，则是忙活起来，去清理二楼的垃圾和碎物，一筐筐的往外面抬。

    三个人在车里，离得也不是很远，自然就能看得清楚，这些杂物和碎物里，有碎裂的碟子，碗，断了的筷子，还有一些汤汁，饮料和破烂酒瓶子等等，混在一起，着实难看的很。

    看那店主兀自骂骂咧咧的不停，芳芳也笑了，“这人心地坏得很，有此报应也活该。”

    “这是以其人之道还治其人之身，慢慢来吧，会让他怕的。”赵三春说着呵呵一笑，发动车子，在前面的路口调头，把两人送回店里。

    待两人下车去了店里，赵三春也就开车回家了，路上给黑虎挂了一个电话，感谢了几句，之后就给何媚打了电话，把今天的事情说了，要她帮个忙，找几个公检法的朋友，去那店里继续闹腾。

    电话那端的何媚，没有立即应承，却是笑着道：“三春，你倒是翅膀硬了啊，先前没事的时候，怎么都想不到我，今天有事了，倒是找上我来了。你说你该不该罚？”

    “媚姨，呵呵，该罚该罚，我最近也是忙了，主要是店里的事情，不想刚刚走上正轨，有了点时间，就摊上了这样的事情。”

    “还在狡辩吗？”何媚咯咯一笑说道：“别以为我不知道你的事情，今天你还在莲姐家里，嗯，还和她成就了一番美事，我说的对不对？”

    “额……”两个女人一台戏，她们俩互相通气，有些事情，对于她们来说，却是不会保密，包括赵三春和某女欢.爱的事情，在事情完了之后，都要彼此的电话联系一番讲明了。

    “媚姨，这事完了之后，我抽几天时间陪你，好不好？”赵三春哭笑不得地说道。

    谁让自己和她们荒唐过呢，如今也成了她们的谈资，倒也无可奈何，只能说几句话稳住她。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    180.第一百八十三章 妹妹的猜想

    [第1章  正文]

    第180节  第一百八十三章  妹妹的猜想

    “算你这臭小子识趣，不过你既然说了，可不能反悔，否则我非得揍你屁股不可。”何媚说着咯咯笑了笑，再询问了一遍，把那店的地方问清楚了，就说这事交给我了，你媚姨现在虽然退出了江湖，这样的事情，也就是一个电话就能搞定。

    有了她这番话，赵三春也就放心了，再和她聊了一会儿，说了些的话，车子已经开进了小区里，挂了电话，他停好车子就一路上楼去了。

    很快的到了家里，赵三春进屋换了鞋子，看看小保姆不在家里，估摸着可能是和小舅子约会去了，他们两个人浓情蜜意的，也算是一见钟情，加上有杨玉静在中间搭桥引线，怕是好事也快成了。

    简单的洗漱一下，赵三春看看时间还早，就没有去洗澡，进屋，跟杨玉静说了今天的事情。两人就偎依在一起，赵三春趴在她肚子上听着小孩子的动静。

    正听着，电话响了，他看了看电话号码，是婶子蒋涵珍打来的，就接了电话。

    “大牛，小三子老婆生了，是个儿子，今天给我下喜帖来了，估计明天就到你那里。我跟你打声招呼。”

    “哈哈，这是好事啊。”

    张三一直跟随赵三春，也算是度假村里的元老级人物，虽然脑子有些不大好使，对他却是忠心耿耿。

    在火锅店开业之前，赵三春还和他通过电话，询问他要不要来这里做事，却是被他婉拒了。因为那时候他老婆已经大肚子很久了，他要出来做事，得等到孩子出世，不想这才一个月的功夫，就给他生了个大胖小子。

    “他老婆也是度假村的员工，等他办满月酒，我们店里的员工还都得去呢，呵呵。”

    “那可不是，小三子人虽然有些笨拙，心地却是很好的，跟你们度假村的员工，也都相处得很融洽，他家里有喜事，他们也会开心前往捧场的。”

    “嗯，我知道了，明天等小三子来了再跟他聊。”赵三春说完，再跟蒋涵珍聊了一会家里的事情。

    其实家里也没事，李倩在学校的表现很好，李翠翠也收了心，虽然没有变成传说中的淑女，倒也没有给她再惹出不好收场的事情。

    那蒋涵珍最近在家里闲着没事，也购买了一台电脑，每天在网上打打牌看看电影，日子过得很好，只是有些寂寞了，只是如今两人的关系，不比一年前，心里的事情，她倒是不好跟赵三春诉说，以免乱了彼此刻意维持好的关系。

    结束了跟蒋涵珍的通话，赵三春将小三子的事情，跟老婆说了一下。

    杨玉静听了，也是满心的欢喜，想到自己在几个月后也将做妈妈了，心里各种思绪涌了出来。这一夜，小保姆汪筱茜没有回来。

    第二天早上赵三春起来小便的时候，有人开门，出来一看，是小保姆回来了，她看到赵三春，脸上就红了。

    昨晚上在男朋友家里，被他软磨硬泡的留了下来，成就了一番美事，自己现在回来了，看到他脸上的笑容，心里明白怎么回事，就有些害羞。

    “筱茜回来了啊，呵呵。”杨玉静也起来了，看到小保姆回来，心里面知道昨晚上她留在弟弟家里，怕是已经突破最后的关卡了，就笑着问道：“你们俩，打算啥时候登记啊？”

    汪筱茜的脸上更加红了，扭扭捏捏的说道：“这，胜哥说一个礼拜后就登记。我还得回家里跟家人说一下，到时候按照俺们那边农村的习俗来。”

    “那说得也对，毕竟女婿地还得让岳丈岳母一起看看嘛，提亲啥的门面活，也不能省了。”赵三春也笑着掺和几句。

    三人在一起聊了一会，小保姆要去做饭，却是被杨玉静阻住了。

    “晓雯啊，你也算是咱一家人了，这个保姆的活，你就不要做了，我会另外找人，你今天就回家里，跟家人说一下你和张生的事情，看看你家人是什么态度，行不？”

    “好吧，那我下去买点吃的回来，今天早上就不做饭了。”汪筱茜答应了，就自顾自的出门去了。

    她在这里呆了不短的时间，知道两人的饮食习惯，不会有什么差错。

    她离开之后，赵三春和老婆相视一笑，知道这件事情已经差不多了。

    在赵三春的帮助下，杨胜开了个超市，生意稳步上升，还有了一套房子，对那汪筱茜也是真心真意。

    汪家是农村人，生活条件一般般，有这样好条件的女婿，怕是直接就会答应了，不会有任何的刁难。

    “三春，我还得谢谢你呢，要不是你，杨胜还不知道会是怎么样呢。”杨玉静想到老公的无私帮忙，才给了杨胜一个美好的现在，心里面也是颇为感动。

    “玉静姐，怎么说这样的话呢？”赵三春看她快要掉下泪来，搂住她的肩膀，擦了擦她的眼角，笑着说道：“我们是一家人，以后不准说这样的话了，知道吗？”

    “我这不是高兴吗？”

    “我也是高兴，呵呵，等过段时间把两人的事情定下来，找个吉利的日子结了婚，我那小舅子也就可以安安稳稳的过日子了。”

    正说着话，汪筱茜买了早饭回来了，三人在一起吃了，汪筱茜就准备回家。

    临走前，杨玉静给她结算了工资，另外又多给了3000块用来买东西回家。

    她坚持不要，不过拗不过杨玉静，只好收了下来。

    汪筱茜需要做汽车回家，车站又离得有些远，赵三春就开车把她送到了车站。

    之后返回来，跟老婆一起去了小舅子的超市里，在一起聊了一会，询问了一下状况，知道他们就快要订婚了，心里面也就放下心来。

    到了差不多十点半的时候，杨玉静有些困了，赵三春就送她回家休息，家里还缺个小保姆，他就开车去了家政服务中心，正好那老板也是汪筱茜的亲戚，有了这么一层关系，赵三春让她找人也是比较放心。

    说好了要求，赵三春坐了一会就走了，想想今天还有一场好戏要看，就开车去了店里。―杨鑫鑫的心情特别好，早上起来上网，查询了一下彩票信息，发现自己昨天闲着没事，买的二块钱彩票，竟然中了二千多块钱。

    虽然这些钱，对于她来说，几乎可以不计，但也是一笔还算可观的数字。

    加上闲着没事，倒腾的股票，也是涨了不少，她更加的开心。

    虽然她的家族，是大型的企业，她好好的总裁不去做，独自一人住在外面，还去弄这些东西，算得上是不务正业。

    然而这些可都是她花费时间研究好久，才决定投资一笔私房钱买的股票。

    有了努力，现在更有了不错的结果，她的一番心血没有白费，自然是颇为开心的。

    “爸妈着我年后去家族的公司上班，哎，距离过年还有不到两个月的时间了……”

    想一想能够逍遥自在的日子，也没有多久了，杨鑫鑫不禁叹了口气。

    “妹子最近也不来我这里玩，也不知去哪儿疯，约她出来吃顿饭吧。”心里生出这样的念头，她就拿出手机，拨打了杨欣欣的电话，通了之后，闲聊了一会，就说出了自己的目的。

    “姐，你最近经常在家里吃泡面，吃的腻了吧，哈哈，怎么想起来约我去吃饭了？”电话那端的杨欣欣，正在豪华柔软的床上躺着，说着话翻了个身，不小心踢掉了被子，那发育的近乎完美的娇躯骤然呈现出来。

    马上就要二十岁了，她相对于姐姐来说，还是有些青涩，但是比同龄人来说，却是极为的成熟了。

    无论是高高鼓起的双峰，还是圆润的臀部，还是修长的美腿，都让人看了想要把玩一番。

    “想你了，行不行？”

    “姐，你别想我啊，你也老大不小了，该想想男人才是。”

    “切，我才不想那些臭男人呢，出来吃饭，十一点半，地点嘛……”

    约妹妹吃饭，也是临时起意，杨鑫鑫还没有想好在什么地方比较好，正好一瞥眼，看到赵三春给她的火锅店的打折卡，就说了名字。

    “晕死，我前两天才带着几个姐妹去那边，不过，那边的味道确实不错，今天就陪姐姐一起去。不过嘛，你请客就得你掏钱，我是不会出钱的哦。”

    哈哈笑着，杨欣欣就挂了电话，心里面却是有些疑惑，姐姐怎么要去赵三春的店里面呢，她们不是有芥蒂还没有和好吗？如今看来似乎不是那么回事，她不会真的萌动，想要和已经结了婚的三春哥玩一把疯狂的事情吧？

    越想越有可能，当初大姐和赵三春的关系，就到了某种很微妙的境地，若是循序渐进的发展，说不定早就同居了，只是后来她喝多了，出了一个主意，在他们两人吃饭的时候，在酒里下了春药，最后生出了一个误会，几乎变成陌路人。

    这一年来，杨欣欣心里是颇为的内疚，要不然姐姐和赵三春，或许早就成了好事，她心里内疚，也曾对姐姐道歉，姐妹俩虽然没有什么芥蒂，说清楚就行了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    181.第一百八十四章 小丫头的心情

    [第1章  正文]

    第181节  第一百八十四章  小丫头的心情

    可是和赵三春，却不是那么好就消除当初的误解以及芥蒂，才导致两人因为误会而分开，几乎成了仇人。

    “对了，我想起来了，大姐现在住的地方，也是赵三春另外一个李鳕的小区，三春哥风流成性，说不定在去找李鳕的时候，和大姐有过接触，然后因为某件事情，两人就消除了芥蒂。”想到这里，杨欣欣越来越觉得自己的大脑变得聪明了，猜测的东西，很有可能属实，若真的是这样的话，那今天大姐要我去三春哥的火锅店里吃饭，怕是另有深意的吧？

    杨欣欣的小脑袋浮出了很多很多的问号，想来想去，头都大了，还是想不出来什么玄机，就起来刷牙洗漱了一番，心想等到了地方，就知道大姐玩什么把戏了，嘿嘿。

    很快就到了中午十一点，离际约定吃饭的时间也不早了。

    杨欣欣就换了一身衣服，把自己打扮的分外妖娆，然后就出门去车库开了最新款的法拉利跑车，直奔赵三春的火锅店。

    与此同时，那杨鑫鑫也接到了妹妹已经出发的信息，看完之后，把自己打扮的美美的，从家里开了车子，往赵三春的店里而去。

    且不说两姐妹的一些心思。

    再说赵三春从家政中心回来之后，就直接开车去店里。

    到了地方，服务员们正在忙着擦桌子收拾东西，看到老板的到来，纷纷点头打招呼。

    大牛一一点头应和，也没有说小三子的事情，他估摸着准奶爸马上就要到店里来了，也不需要自己先提前的说出来，临上楼的时候，看到吧台收银员赵筱，也拿着抹布在清理吧台，观察了一会，感觉她做事也比较利索，若是职业道德也很好的话，这么一个漂亮的小妞，当这里的收银员完全合适。

    一个人品性如何，不是一眼就能看出来的，毕竟老祖宗还有知人知面不知心的说话。

    收银员每日接触大笔的现金，很难保证不会生出不轨的念头，所以收取一定的押金，也是必须的，而且招进来上班之后，还需要长期观察，加上芳芳这个财会人员的帐目核对，才能看清楚一个人的品行。

    不过赵三春也不是很担心，这里的账目不是很多，流动的现金，一天加起来也就最多二万的样子，店里有她的身份证复印件，加上又是本地人，有什么事情，可以直接找得到她的家人。当然，防人之心不可无。

    赵三春虽然不大管理店里的事情，昨天已经跟芳芳说过留意收银员的事情，她也默默地在暗中留意着，有什么不对，也能及时的观察到。

    到了办公室里，蒋芸芸不在，她最近忙得很，有时候早上也不来，店里面的管理班子，有主管和一个小组长，都是跟随她二年多的属下，大大小小的事情，也都能处理得很好，遇到不能处理的，一个电话，她也就过来了，不会耽误太久的时间。

    “三春哥，早上好。”

    “还早呢，都快十一点了。”赵三春说着笑呵呵的坐下来。

    芳芳很乖巧的拿了一次性纸杯，帮他倒了一杯水，送到他手里，这才返回办公桌边忙活。

    赵三春伸了个懒腰，喝了口水，拿起桌上的报纸浏览起来，询问道：“店里的生意，这几天有什么变化吗？”

    “还好，持稳定性的增长，我们店里还趁着快到圣诞的时候，推出了欢喜鸳鸯锅等套餐服务，吸引了不少情侣前来消费。”

    “蒋芸芸倒是会想点子，呵呵。”赵三春笑了一下。

    想到那蒋芸芸忙里忙外的，也有些内疚，他这个老板可是当起了甩手掌柜啊，不过想到她也是老板之一，赚多了钱也就分得多些，那一丝丝的内疚瞬间就甩了出去。

    “投资的好，不如用人用得好，嘿嘿。”想起和蒋芸芸合作以来，自己几乎没什么劳累的感觉，除了偶尔指点一下，给出几个有建设性的之外，倒也没有怎么出力了。

    “三春哥，你有没有想过，把咱们得店开成连锁店啊？”就在赵三春浏览报纸的时候，芳芳冷不定的问了一句。

    “连锁店？”赵三春皱了皱眉头，说实话，火锅店的生意还算不错，如果开连锁店的话，倒也能多赚些钱，只是那个东西审批不知是不是很麻烦，也不知道需要什么条件，沉吟了一会，倒也没有明确的给出答复。

    “暂时还不知道，你也知道我的性格，对这些东西没什么概念，钱够花的就行了，也不需要太多。”

    芳芳闻言，翻了翻白眼说道：“三春哥，你看看人家蒋总的斗志，三十来岁，比那十多岁的年轻人斗志还要磅礴，只怕是有朝一日，能成为咱国内商界的新星。那像你，一天到晚的留恋于花丛中，对自己店里的事情也不管不问的。”

    “哈哈，说的也是，我确实是没有蒋芸芸那般的朝气和斗志，不过，芳芳，你说我整天流连女色，可就是不对了，最近我都一直陪你嫂子的，咳咳。”

    “我才不信呢，你的本色，我可是知道的哦。”芳芳狡黠的笑着说道，脸上露出某些让人一看就明白的神色。

    “真的没有，你还别不信。”赵三春说着呵呵笑了。

    说这话他自己都有些心虚啊，昨天还和李鳕母女颠鸾倒凤来着，“再说了，店里的事情，我不有你在帮忙吗？别人我都不信，我就信任你。”

    芳芳听到这里，脸上一热，感觉着心里的某些情愫，被他挑了起来，转头看看办公室的门关上了，这里面也没有外人，就一字一顿的问道：“三春哥，你对我的只是信任吗？”

    看她可怜兮兮的，像是要哭出来一样的神色，赵三春有些不知所措了，咋聊聊天，就扯到这样的事情呢，不过他毕竟有家室的人，不能给她什么承诺，只能装着傻说道：“芳芳，你咋了，谁欺负你了？”

    “三春哥，不要转移话题，回答我的问题。”芳芳却是紧紧地盯着他，想要从他的脸上看出答案来。

    “这个……”赵三春无奈的摇了摇头，看她一副自己不回答就不让走的样子，不过想到两人的关系，实在是不好说啊，沉吟了一会儿，才说道：“芳芳，我对你不仅是信任，还有一种感情和亲情在内。”

    “感情是什么样的感情，亲情又是什么样的？”芳芳今天一反常态，不依不饶的询问起来。

    “咳咳。”赵三春咳嗽一下，把报纸放下来，看着她一副急切想知道答案的样子，连忙说道：“感情是什么我就不多说了，咳咳，亲情呢，我是把你当妹子看的，这些日子来。”

    “这些日子，三春哥对我恩重如山，若不是你的帮忙，我怕，怕是，怕是已经成为了残花败柳，家里母亲病重也不能治好，更不能有一副体面的让好姐妹都羡慕的工作，更没有现在不错的薪金……”

    芳芳说到这里，回忆起往事来，眼角的泪花扑哧扑哧往下掉，转眼间，就哭成了一个泪人，下面的话也说不出来了。

    女人是水做的，这话一点都不假。

    赵三春无奈啊，这都是当初的一点小事，她还记在心里，说出来都能流泪。

    哎，叹了口气，赵三春抽了几张面纸，递到了她的面前说道：“芳芳，你哭什么的，好好说话就好好说话，别哭了，让别人看到，还以为我欺负你了。”

    “三春哥，你就是在欺负我，欺负我一年多了，呜呜。”芳芳拨开他递来的面纸，扑倒他怀里，小手使劲的敲打着他的胸膛，面纸慢慢的滑落在地上，也没有人留意到。

    “好了好了，别哭了，哭的像是一个大脸猫，不漂亮了。”

    赵三春任她敲打几下，反正也不疼，全当成给自己按摩了，嘴上却是劝解着。

    芳芳哭了一会，发泄了一会，果真也不哭了，毕竟是公众场合，被人看到了，少不得要误会些什么，就收了眼泪，接过赵三春再递来的面纸，擦了几下，起身去卫生间里洗脸去了。

    看着她的背影，赵三春叹了口气，“这不是古代可以三妻四妾啊，你们跟我，没有名分，已经有鳕儿等人了，我怎舍得让你再掺杂其中，惹得伤心难过呢……”

    赵三春正在感叹的当儿，外面传来了脚步声，接着小三子的声音就传了过来。

    “三春哥，三春哥，你在店里啊。”

    “哈哈，小三子，果真是来了。”

    听到他的声音，赵三春就站了起来，打开门，就看到一脸喜气的张三开开心心的走了过来。

    “三春哥，好久不见，你又变帅了。”张三呵呵笑着，走到了赵三春的身边，当先给了他一个拥抱。

    自从度假村歇业之后，两人就没有见过面，彼此各忙各的，此时再见到，心里也热呼呼的。“你小子，一段时间不见，倒也会说俏皮话了。”赵三春笑这说道，在他肩膀拍了拍，拉着他进入办公室坐着，笑问道：“怎么样，当爸爸的心情如何？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    182.第一百八十五章 好戏和在继续

    [第1章  正文]

    第182节  第一百八十五章  好戏和在继续

    “别提了，孩子出生那天，我急得不得了，还好母子平安，呵呵。”张三像是回忆起那天的状况，脸上的肌肉抖了一下，现出一抹焦急的神色。

    “平安就好，呵呵，几号办桌席？”

    “后天，我这就得走了。三春哥，还得通知其他亲戚呢。”

    “嗯，那好，有事，我也不送你回去了。后天哥哥我带着这里的员工，一起到镇上吃你家小子的满月酒去，呵呵。”

    赵三春站了起来，和张三一起下了楼，目送他上了一辆出租车离开了，这才转身上办公室。刚进去就听到芳芳在喊，“三春哥，三春哥，来帮个忙。”

    赵三春刚进屋，就看到芳芳一脸焦急的神色，走了过去说道：“芳芳，怎么了？”

    “刚才小三来了，见到没有？”看到赵三春的到来，芳芳本来满是焦急神色的脸，瞬间变得温柔，轻声询问起来，待赵三春点头后，这才说：“三春哥，我要备份文件，u盘老是插不进去，你帮我弄一下吧。”

    “这电脑机箱前面没有usb插口吗？”赵三春对电脑也是半吊子水准，闻言就上前来看了一下。

    “前面没有，以前挺好弄得，今天就不行了，不知咋回事。”

    “前面没有，就插后面得了。”

    “弄了好几次了，不行，三春哥，你帮我插一下好不好？”芳芳温柔的笑着，把手里的u盘递给了他。

    看着她露出来的甜美笑容，听着她说话的腻歪歪的语气，赵三春心想这丫头今天有些问题，刚才哭哭啼啼的，现在笑得也不正经，不知道怎么回事，不过感觉插个u盘应该很简单，加上她软语相求，就点头上前来，拿住u盘，上半身倾斜，弯腰试着把它插进机箱后面的usb接口中，但是试了好几次，都没有找准接口。

    “找准接口，就能插进去了。”赵三春嘀嘀咕咕，心想这机箱放在桌子底下，就有些难搞，改天把电脑机箱放桌子上，我看还时不时那么难搞了。

    这样想着，他小心翼翼的，拿着u盘往usb接口插，没想到手心出了汗，一个不小心没有抓稳，竟然把u盘掉在了地上。

    “靠，真他妈费劲！”赵三春有些躁了，伸手捡起u盘，站起来身体，活动了一下手腕说道道：“今天有点问题啊，哥哥我的水平不知跑哪儿去了，弄得像菜鸟一样。”

    “三春哥，小三子的老婆生了个儿子，呵呵，玉静姐有没有去做b超啊？”

    赵三春0蹲下来继续弄u盘，一边弄一边说：“做不做都一样，现在生男生女都一样，我也无所谓的，不过怕是我婶子会有异议。你也知道的，我们老李家到我这一代就一个男丁，u玉静姐要是头胎生个女孩，怕是还得要一个二胎。”

    “人家说大屁股女人，生男孩准，呵呵，三春哥，玉静姐屁股蛮大的，应该……”芳芳说到这里，也有些害臊，亲口在他面前说大屁股啥的，也有些不大合适。

    “今天小丫头跟我开起玩笑来了？”赵三春呵呵一笑，正好u盘插好了，就起来也开玩笑地说道：“那你能不能生男孩？”

    “哼，不理你了。”芳芳被他说得面红耳赤，啐了一口，就坐下来干活了，等她把报表复制一份到u盘里。

    赵三春让她关了电脑，自己一起帮忙，把机箱弄到桌子上，这样一来，以后就不会出现u盘难插的状况了。

    弄完了机箱，两人在办公室里坐了一会，就听到下面传来了喧闹声。

    赵三春起来，走到窗边，掀开了窗帘，往下面一看，哟，围了不少人，像是出了啥事，仔细一看人群中央的那个人，才发现竟然是杨氏姐妹，正跟一个老太太和小伙子吵着呢。

    赵三春蹬蹬蹬就跑下去了，待到了楼下的时候，主管也上来了。

    “李总，外面有个女顾客，说是你的朋友，出了点事情，要我找你下去帮忙解决。”

    “我已经看到了，她们是怎么回事？”

    “女孩子开车有些毛躁，碰到了一个老太太，那年轻小伙子不依不饶的，要她陪二万块。”年轻的主管闻言就解释起来，“女孩反应也快，及时刹车，只是擦了一下老太太的腰，把她带的一个踉跄，没什么大碍。”

    听到这里，赵三春也明白是怎么回事了，正好也走到了门口，看到服务员都在门口围着，就让他们干活去，别聚在这门口，以免影响了生意。

    待她们都散开了，这才推开门出去。

    “怎么回事啊？”

    “三春哥，你来了。”杨欣欣听到赵三春的声音，转头看到他的脸，赶紧上前拉着他的手，简单的把事情说了出来。

    “小伙子，别要那么多，老太太也没事，我看给个五百块精神损失费得了。”

    旁边围观的人也不说话，只是麻木的看热闹。

    赵三春上前就拉住小伙子，一边低声说话：“跟你说，这女的不是那么好惹的，你要的太多，大家撕破脸皮，到最后你一分钱也得不到。而且，人家的弟弟是的，最好不要得罪。”

    “这个……”看赵三春说得神神道道，像真的是那么回事一样，那小伙子也有些犹豫了，挠了挠头，看看杨鑫鑫一副高贵的样子，也知道是个有钱人，如果自己真的再胡来，怕是闹大了，也讨不到好处。

    赵三春看他的神色，就知道这件事情好解决了，又小声道：“这样吧，我给你做个主，给1000，你带老人家走吧，要不，我给你一张我们店里300元才能办到的打折卡，怎么样？”

    “你说的可能做主？”

    “他说的，就相当于我的意见。”杨欣欣哼了一声，从兜里摸出一沓票子，给他点了1000块，赵三春也让服务员拿了一张打折卡递给他。

    等他们走了，也就遣散围观的人群。

    “三春哥，谢谢你。”

    “客气啥，都是朋友嘛，再说了，你也是来捧我的场才出事的。”

    “咦，我姐呢？”杨欣欣和赵三春要进去的时候，才发现杨鑫鑫不见了.仔细一瞧，哟，看来脸皮子薄，竟然趁着他们说话的时候，自顾自的进了店里，在吧台询问着什么呢。

    杨欣欣是个八卦爱好者，看她没走，也就放下心来跟赵三春聊天了。

    “三春哥，你跟我姐到底和好没有？”

    “怎么说呢，也不算和好，也不算不和好，要想恢复以前那样的关系，暂时还不可能吧。”赵三春说着，想起上次杨鑫鑫买鸡蛋煮泡面的样子，不禁笑了出来。

    “三春哥，你真心想跟我姐和好不？”杨欣欣凑得很近，今天虽然有些冷，穿的却很单薄，低胸的衣服，那胸口一抹洁白的山坡，印入了赵三春的眼帘。

    呼吸着她身上的香味，赵三春的眼光，扫过她发育的很完美的胸口，心中暗想木瓜奶啊，摸摸肯定爽，嘴上却是道：“当然了，难道我还想跟大美女当一辈子敌人吗？你这丫头，是不是想从中撮合？”

    “三春哥，当初你们俩关系分裂，我占了很大的一部分原因。我看今天是个好日子，正好我们三个人都在，就找个机会和解吧。我会先给姐姐灌酒，差不多到了时机成熟的时候，就会给你电话，然后你进来，咱一起喝酒，顺便把心头的芥蒂完全给除了，怎样？”

    “你这丫头想的法子不错，行，那咱到时候摔杯为号，哈哈。”

    “哪是摔杯为号，是打你电话，到时候你也不要接，直接进来我们所在的包间就行了。”杨欣欣说完，扭着小屁股就进去了。

    来到吧台，跟杨鑫鑫说了几句什么，然后两人就上楼了。

    赵三春待她们姐妹俩进入二楼的包间内，就进入了店里，把张三的事情跟大家说一下，就说后天中午不做生意了，大家一起去喝他儿子的满月酒，众人欣然同意。

    刚才张三来报喜的时候，已经把事情说了出来，这会儿，赵三春再说一遍，只是给大家提个醒罢了。

    “李总，你说，咱们该给三哥上多少礼钱啊？”一个小姑娘笑着询问。

    “呵呵，这个我也不知道，这种东西，大家按照自己的能力来，差不多就行了。”赵三春说完，想想自己和张三的关系，心想我也不能拿得少，太多了也不行，就1000吧。

    定好了要上的礼钱，店里已经有客人来吃饭了。

    赵三春去吧台翻了一下单子，知道了杨氏姐妹定的包间号，然后和那吧台名叫赵筱的收银员聊了几句，就准备上楼去。

    “李总，旁边出事了。”

    刚准备走，店里的主管，悄悄地凑上前低声说了起来。

    “看到卫生部门和城管的执法人员，去了旁边的店里，好像还搬走了什么东西。”

    “嗯？”赵三春没有想到走，何媚这么快就找来人了。

    让那主管不要声张，他自己悄悄的出门，开着车子去看了。

    到那边的时候，看到两辆执法的车子停在了那家串串香的店门口，其中几个身穿制服的执法人员，在跟那店主说着什么。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    183.第一百八十六章 解铃还需系铃人

    [第1章  正文]

    第183节  第一百八十六章  解铃还需系铃人

    离得远也听不清楚，不过看那店主恭敬的，跟他们解释的样子，赵三春心里乐了。

    “小样的，跟我玩，看我能不能整死你。”

    过了一会，那店里出来几个服务员，开始清扫门口的垃圾，那执法人员，指着地上的垃圾和污水，说了一会儿，再拿着笔记载着什么，然后就看到那店主哭丧着脸，苦苦的哀求着。“慢慢和他们解释吧，小样的。”赵三春笑了，发动车子回了店里，上楼到办公室的时候，也不见芳芳，就自顾自的拿出手机，拨打了何媚的电话。

    不大会电话接通，何媚咯咯笑着说道：“三春啊，我正要给你电话呢，想不到你就打来了。”“媚姨，咱这叫心有灵犀一点通。”赵三春嬉皮笑脸的说着，闲扯几句，就感谢了一番，然后让她帮忙找两个记者，去那串串香搞点事情出来，最好能拍点东西见报曝光。

    何媚听了，有些语重心长的说道：“你这臭小子，咋的了，以前没见你那么狠，这次竟然要的人家没了活路，这可不大好啊。”

    “管他呢，是他先找人玩我的，我这是自卫反击战。”赵三春脸上露出决然的神色说道：“媚姨，你看，我都开口了，你能不能帮这个忙，不行的话，我再想办法。”

    “好啊，你都学会拿话挤兑我了。”何媚笑这说道。过了一会，才又说道：“三春，放心，这事你既然说了，我就给你帮到底，不就是一个外地小老板吗，想怎么玩就怎么玩，不过嘛……”媚姨果真是饥渴了，想让我去就直说嘛，咱又不是第一次见面，还那么扭捏，赵三春在心里这样想着，嘴上道：“媚姨，放心吧，明天上午你在家等我。我今天养足精神，呵呵。”

    “那好，就这么说了，我得出去健身了，明天见。”赵三春挂了电话。

    这时候芳芳也走了进来，看他一副神神秘秘的样子，就好奇的问道：“三春哥，咋回事啊，捡到宝了？”

    “哪能有那么多金元宝给我捡？”赵三春摇了摇头，没有把和何媚的交流告诉她，这事有些阴损，小丫头心地好，若知道他把那人往绝路上整，怕是还会上来劝阻，无端端的生出些麻烦来。

    “我刚才好像看到包间里，杨氏姐妹来了。”芳芳没有多问，而是提起了这茬。

    赵三春有些诧异地问道：“你认识她们？”

    芳芳点了点头说道：“结婚时候，那个叫欣欣的去了啊。以前还去咱们度假村里玩呢，我才认识的。不过姐姐却是第一次见，她比妹妹还要漂亮。”

    “哦，我倒是忘了，呵呵，那姐姐是高材生，商业管理，可不是蒋芸芸这种级别能够比的。而且人家家族企业很牛的……”

    赵三春简单的几句，把杨家的背景说出来，芳芳听了，小嘴微张的模样，看起来也是颇为的羡慕。

    “三春哥，姐妹俩，不会是跟你有啥吧？”赵三春刚刚讲完，芳芳就捂着嘴笑了，说话也是一副猜忌的样子。

    “瞎说，哪有那关系，我早就收心了，就算是投怀送抱，呵呵，我也不敢要啊。”赵三春和两姐妹的关系倒是不浅，基本上都有亲密的接触，只是碍于芳芳在身边，不能肆无忌惮的说啊。

    “我才不信呢，要不，我投怀送抱试试？”芳芳说着就站起来，凑到他的身边，那两座高耸的山峰，不停的摩擦着他的胸膛，小嘴微张，脸上的表情也带着一些媚惑。

    “我虽然这样说，却不是柳下惠，你别这样弄，要不然我会把持不住的。”赵三春看她越来越骚，心里也有些火，万一把持不住，那可就糟了，毕竟是办公室，说不定谁谁谁就进来了。“人家逗你玩的。”芳芳说着咯咯一笑，收了魅惑的表情，后退了一步，“看把你吓的，我记得我们刚开始认识那会，你也不是没色胆的人啊？”

    “岁月催人老啊……”赵三春不想再扯到这些事情，叹了口气，又拿起报纸来看。

    看到娱乐版的时候，笑这说道：“芳芳，你看看这些明星，整天的炒着绯闻，亲个嘴也下来，送给记者弄个头条，炒作知名度。”

    “没办法啊，娱乐圈要的就是关注，骂也好，赞也好，只要有关注，就有知名度，有了知名度，就有大把的票子进口袋。”

    “哟，咱家芳芳倒是看得很通透啊。”赵三春像是第一次认识芳芳一样的，嘴里啧啧称赞道，却是让她脸也红了，“娱乐圈，和我先前所在的浴场一样，都是个大染缸，一不小心就会失足。”

    “说的是啊，你在浴场一个月1000来块钱，那些受不了诱惑，下海陪客的同事，一个月可以拿到5000甚至更多。娱乐圈，陪导演睡觉，就可以在那部戏里弄个角色，拿到一笔不菲的酬劳，不赔导演睡觉，就没有这钱拿，很多受不住诱惑的女演员，倒是跟你们浴场那些人一样了，只是级别高低不同罢了。”

    “三春哥说的很对啊，你现在最喜欢哪个女演员啊？”芳芳难得的和赵三春一起讨论娱乐圈，听他分析的野蛮有道理，也就颇有兴致的跟他聊了起来。

    这一聊就是半个多小时，赵三春说的嘴皮子都快干了，起身倒杯水，正喝着的时候，电话响了，看看号码正是杨欣欣的，知道时机到了，就跟芳芳打了个招呼，下去二楼的包间去了。待他一离开，芳芳也跟着出去，悄悄看了几眼，发现他进了杨氏姐妹的包间后，心里面暗暗的失落起来。

    “刚才，我若是再黏着一步，就可以和三春哥亲热了，哎，都怪我没那个胆子，也不想对不起玉静姐……”

    想起对自己那么好的玉静姐，如果知道她和赵三春之间，突破了最后一层窗户纸，发生最亲密的关系的场景，她叹了口气，眼角湿润了。

    赵三春下了楼，来到杨氏姐妹包间门口的时候，心里面还有些踌躇，总觉得不大好意思，可是又想到杨欣欣也是一番好心，想要借这个机会，把他和杨鑫鑫之间的芥蒂彻底的消除，自己一个大男人，总不能没点风度气魄。

    这样想着，他就咽了口唾沫，推开了包间的门，笑呵呵的走了进去。

    杨鑫鑫早就和妹子通气过了，知道今天的事情，妹子是要帮忙去掉两人以前的种种不快，也就没有说什么，不过想要一时间热情起来，还是有些不好意思。

    赵三春进去坐了，观察了一下，看到姐妹俩都喝得不少，脸上都是绯红一片，增了不少别样的，桌子上有两瓶红酒，其中一瓶已经见了底，另外一瓶也开了，木塞子还在瓶口没有拔下来。

    “三春哥，好久没跟你一起喝酒了，今天你和我姐也都在，也难得有这个机会，咱们一起干了这一杯，以前的一些事情，说起来都是我的不对，我等会儿自罚三杯，以前的事情就忘了吧。咱们以前就是朋友，以后还是朋友。”

    “额，欣欣，你别这么说，其实我也有错的地方。在这里，正好有这个机会，我给鑫鑫道个歉。”赵三春正了正色说着举起了酒杯。

    杨鑫鑫还有些犹豫，妹妹在桌下的脚已经踢了她两下。

    她也端起了酒杯说道：“其实，我也有错，咱们干了这一杯，以前的事情就过去吧。”

    杨欣欣见气氛正好到了，也就率先站了起来，豪爽的说道：“来，干杯，一切都在酒里。”

    其他两人也就站了起来，三人齐齐喝完，坐下来，添了筷子，赵三春也跟她们一起吃喝了起来。

    其实这人和人之间的芥蒂，也没有什么大不了的，关键就是有一个桥梁，再找一个合适的机会，稍微说几句也就能够恢复了。

    几人本来就是朋友，而且还是那种有着亲密关系的朋友，现在一揭开了当初的不悦，在活泼性格的杨欣欣的带领下，慢慢地进入了谈话的氛围，不多时就有说有笑起来。

    这一场酒差不多喝到了下午二点半。

    姐妹俩离开的时候，赵三春亲自把她们送到了门口，看着她们各自上车离开，这才转回店里。进入办公室，赵三春感觉脑袋有些发懵，想想这一年多来，都没有喝那么多酒，也就释然了。他酒量本来是很不错的，不过经常喝酒的杨氏姐妹，加起来却是不输与他，本来他们喝的是红酒，喝到兴起的时候，就改为白酒了，他再猛也抵不过两人的夹击。

    十二月份，外面的气温已经很低了，幸好办公室里开了空调，要不然他也不想呆。

    进去后休息一会，感觉嘴里有些干，他足足连喝了三大杯子水，这才止住了渴的念头。

    “三春哥，酒不醉人人自醉。嘿嘿，你跟她们姐妹俩喝了那么多酒，怎么还没有醉入花丛啊？”芳芳看他这个样子，却是嘻嘻笑着打趣了几句。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    184.第一百八十七章 针锋相对

    [第1章  正文]

    第184节  第一百八十七章  针锋相对

    “额，醉倒在地才对，还醉入花丛呢。我有那么大魅力吗，能让人家杨家的姐妹一起那啥……”赵三春含糊不清的说完，看她还在笑，上前在她鼻子上刮了一下说道：“别乱说啊，人言可畏，你哥我可是很怕流言的。”

    “三春哥！”

    “嗯？”

    看她低着头，像是受了莫大委屈的样子，不禁有些诧异，刚才还笑嘻嘻的，怎么转脸就变了神色。

    赵三春疑惑不解，心想人家说女人性格善变果真不假，芳芳这妮子也学会这一招了。

    芳芳低着头，眼角有些红红的说道：“明天我想回家看看，跟你请几天假，行不行？”

    “想家了？”

    “嗯！”

    “那就回去呗，我们什么关系了，还需要那么客套的请假吗？”赵三春有些哭笑不得地说道。芳芳擦了擦眼角，噗哧一笑说道：“可是我毕竟是给你当工人啊，要请假也得有个正确的程序，蒋经理又不在，我只能跟你说了。”

    “嗯，行，那就回家过几天，跟你家人多亲近一下。没事的，不要担心店里。”赵三春正说着，听到下面有喧闹的声音，就有些奇怪，就和芳芳一起下楼，到下面看看是怎么回事。

    刚刚下了楼梯，就看到了这样的一幕：一个很面生的女人，一边骂一边抬脚踹包间的门，看样子像是此门和她有不共戴天之仇一样的。

    在她身后是二楼包间的的女服务员，正站在包间门口，瑟瑟发抖，跟她低声的解释，却是不敢上前拉。

    一楼的人也听到声音，正腾腾腾上楼来。

    “住手！”赵三春大吼了一声，娘的，以为这里是什么地方，竟然来这里撒野来了。

    在他吼出声来之后，一楼上来了四个女性，全是穿着暴露，浓妆艳抹，头发染成五颜六色那一类型的，其中两个手里还叼着烟，喷着烟雾的同时，嘴里兀自骂骂咧咧的。

    “妈的，老娘来这里吃饭，看得起你们，什么定好了位子，老娘花钱吃饭，就喜欢坐这里，你能管的着？”

    这个女人说完，看到赵三春和他身后的芳芳，直接走到那踹门女人的身边说道：“骚b女人，别踢了，给她一点教训就行了。”

    她说完话，那女人才停止了踢门的动作，然后指着那个女服务员说道：“喂，你说说，现在我们能不能做2号包间？”

    “真的不好意思，2号包间上午有人定了，4点钟就来到，现在都3点了。”那服务员看她们像是女流氓一样的，还喝了点酒，怕是会随时出手打人，就后退一步慢慢的解释。

    “把你们老板叫过来，，我看看能不能把这个包间给我。”骂着的同时，女人很高傲的甩了一下头颅，仿佛她一句话，这里的老板就会屁颠屁颠一样的赶来一样。

    而这时候，呆在一楼休息的主管和留守值班的服务员，也从一楼走了上来。

    看到她在这里撒泼，又看到老板赵三春站在楼梯口笑着看戏的样子，那主管连忙上前劝了几句，试图把这件事情化解了。

    “什么玩意，老娘今天就在2号包间吃饭，那谁定的，让他等等，要不就换位子。”那女人口沫横飞的指着主管说道，一副我是你老大，我说了你就要听我的样子。

    女主管没有害怕，而是据理力争，毕竟是顾客，只能调节，而不能跟她一样的叫骂。

    “要不这样吧，你们先等等，我马上给定了包间的客人打电话，如果行的话，就先把这包间让给你们，可以吗？”

    “随便你，我现在就要进去。”那女的哼了一声，推开包间门口的女服务员，直接坐进了包间的位子上。

    “咳咳，不好意思，我就是这里的老板。”赵三春这个时候，已经上前来说道：“很抱歉，你们不能做这个包间。”

    “你什么意思？知不知道我是谁？”

    “算了算了，走吧。”旁边一个女人走进包间里，跟那踢门的女人说话，“来这里图个乐子，现在闹得不愉快，不吃了，回去吧。”

    “你别管！”女人将她的手甩开，指着赵三春继续骂：“妈的，老娘今天就在这里吃饭了，我看你能怎么样？敢动老娘一根毫毛，老娘叫你全家死光光。”

    赵三春原本呵呵笑着，听着这嚣张女人如此辱骂，肺都快气炸了。

    娘西皮的，你以为你是谁，在在我面前骂我？嘿嘿冷笑几声，冷声说道：“麻烦说话放尊重点，有话好好说，不要骂人！”

    “娘的，老娘骂你是给你面子，看得起你。”女人看了一眼赵三春，扁了扁嘴，继续奚落辱骂，只是还没说出嘴，赵三春就直接扭住了她的胳膊，用力推了过去。

    就听噗通一声响，那女人直接被他摔倒在地，连带着桌子也倒了下来。

    她本来就喝多了，身上没什么劲，这一下摔得够呛，挣扎几下半天没爬起来，就连肩头的包包也掉在地上，面现懊恼之色地说道：“你敢打我？”

    旁边的人，包括服务员主管芳芳和那女人的同伴，看着忽然发飙的赵三春，都有些愣了。

    “打你又怎么样？”赵三春笑了一下说着，闪电般握住此女指在面前的手，轻轻一扭，她闷哼一声，身子软软的往前倾倒，本来就没有站起来呢，这一下又摔了个狗吃屎。

    “你们现在给我的员工道歉，然后就给我滚，要不然我就不客气了。”赵三春一字一顿的说着，眼里闪着一丝笑容，看起来和蔼可亲，似乎没有什么生气的样子。

    倒地女人冷哼一声，咬牙切齿的看着赵三春说道：“你很有种，等着瞧。”

    “我瞧你大爷的！”听着女人的威胁，赵三春的怒火喷发出来，他要么不发火，一旦发火了，不管男女老少，直接照揍不误。

    直接上前，右手提着女人饭的脖子，像是拎小鸡一样的，把她拎起来，啪啪两巴掌扫过去，打得她脸肿的像是馒头，留下五个明显的指痕，然后左手那似砂锅大的拳头，就停顿在女人面前二公分的地方，冷笑道：“你这个骚女人，真想让我揍你吗？”

    这女人的脖子被他右手紧紧捏住，呼吸顿时不畅起来，拼命地瞪着双腿，想要碰着地面，却是怎样都碰不到，只三秒的时间，就因为缺氧脸部变得通红，喉间咕咕响着，想要说话也说不出来，只能死命的摇头，表示自己不想挨揍。

    旁边的几个女人的同伴都愣住了，随即尖叫着上前来拉扯他的胳膊，“放开她！”

    顿时一阵刺鼻的廉价香水味冲进他的鼻子，让他想要呕吐。

    女人毕竟是女人，即便是恶女人，相对赵三春来说，力气也还是很小，无论怎么拉扯，都不能撼动他分毫，而他感觉这几个恶女人着实聒噪。

    赵三春抬胳膊几巴掌抽过去，几个女人顿时变成滚地葫芦，倒地后也不起来，只会撒泼的大吼大叫，喊着什么救命啊杀人了。

    旁边围观的一些人，见赵三春铁塔一样的身躯，发狠如狮子下山的样子，都不禁一呆。

    芳芳灼灼的目光盯着他，像是看白马王子一般。

    几个女人见没有人理她们，估计着他们还在心里说打得好，装哭的恶女人纷纷站了起来，低声求饶对赵三春说对不起抱歉。

    “三春哥，算了吧，赶他们走就行了。”芳芳怕赵三春打得收不住手，或许真能把这几个女人揍得进医院，到时候给店里带来名誉上的损失，那可就不大好了。

    赵三春也感觉给这女人的教训够了，这才露出不屑神色，将她扔在地上，用手指着外面的员工，慢条斯理的说：“不要跟我道歉，跟他们道歉。”

    一得到自由，那女人也顾不得摔得发麻的屁股，捏着脖子，拼命地大口呼吸着，感觉着和刚才相比，现在能够大口呼吸，是多么幸福的一件事情啊。

    几个女人被他迫，都是羞恼无比，不过形势比人强，犹豫了几秒，还是走到服务员和主管的面前，说了几句对不起，之后就转身准备离开，只是那个被他教训的女人，临走时留给她一个恶毒的眼神。

    等她们离开了，赵三春询问几句，得知了大概的原由。

    原来这几个女人来店里，想要做别人定下来的包间，在二楼看包间的服务员就说了这个状况，却不料想，其中一个喝了酒的女人，也就是被赵三春教训的那个，很不爽骂了她几句难听的，服务员顶了几句，那恶女人就踢包间的门，还嚣张的大嚷大叫。

    最终引起了赵三春的注意。

    “这几个女人太可恶了，若不是你们及时赶回来，不知道会是什么事呢。”几个服务员讲完了，很愤怒的骂了一句。

    “算了算了，她们几个被教训了，以后来这里，估计就会乖乖的了。”芳芳安慰了几句。

    赵三春却说道：“她们以后再来，直接赶走，老子不赚她们的钱。”

    说完，他就直接上楼去了。

    芳芳跟了进来，看到赵三春的脸上还红红的，就说道：“三春哥，你回家休息吧，刚才蒋芸芸打来电话，说去了外地办事，已经在回来的路上，等会儿就到了。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    185.第一百八十八章 熟女的味道

    [第1章  正文]

    第185节  第一百八十八章　　熟女的味道

    “嗯，我也准备回去呢，明天你回家里休息，就多跟家人交流一下。呵呵，有什么事打我的电话就行了。”赵三春交代了几句，看看时间也不早了，就下楼开车回家。

    到了家里，杨玉静并不在家。

    赵三春拨了她的电话，通了说了几句，才知道她在杨胜的超市里，也就没有说什么，挂了电话，简单的洗漱一下，躺床上睡了。

    时间很快过去，转眼到了傍晚，赵三春醒来的时候，已经是下午6点半了。

    冬天天黑得早，这个时候外面已经是华灯初上的时候了。

    霓虹灯散发出五颜六色的艳丽光芒，将整个都市照的分外的漂亮。

    屋子里没有开灯，显然是老婆还没有回来。

    赵三春下床关了空调，出门来进入卫生间里方便完，刚出来的时候，听到了开门的声音。

    门开了，露出杨玉静的脸，她挺着个肚子，手里还提着大包小包，果瓜肉

    类蔬菜应有尽有，赵三春看她手里东西多，赶紧接了过来，说不要买那么多东西，累了的话，小心伤了胎气。“没事，这些东西看起来多，也不算重。”杨玉静被他关怀，心里面满是开心。

    小保姆今天回家跟家人说杨胜的事情，她下午心急结果，就去店里问杨胜，结果呢，自然是比较满意。

    汪筱茜家里人没有立即反对，也没有说同意，要她抽个时间带男朋友来家给家人看看。

    “没事，不用担心的，杨胜现在的条件很好了，农村人，哪有那么高的条件，不会看不上的。”赵三春安慰了几句，杨玉静也知道他说得对，但是毕竟是亲弟弟的事情，还是有些担心的，不到最后一刻定下来，心里都不安。

    “我去做饭，老公，晚上你想吃什么？”

    “只要是玉静姐你做的，我都喜欢吃。”

    “呵呵，那好，你休息一会，我去做。”杨玉静说完，转身择菜切菜去了，真想拿手里的切菜刀砍他一下，把他没通的那个穴窍砍通了。

    林大牛呵呵笑了笑，跟着进入厨房里，凑到她的身边，笑道：“玉静姐，要不要我帮忙？”

    “你是越帮越忙，我一个人就能搞定，这段时间都是筱茜在忙厨房的事情，我一段时间不摸刀，还有些生疏呢。”

    “玉静姐，你也不要着急，晚上我没事不要出去，咱在家里慢慢做。”赵三春闻言让她小心一些，别切着手了，却是没有出去，就蹲下来帮忙把菜洗干净，一起帮忙做饭。

    一个多小时过去，两人一番忙碌，终于把饭菜摆上了桌，洗了手拿了碗筷，赵三春和她围坐在饭桌边开始吃饭。

    杨玉静的厨艺不错，特别合赵三春的口味，她只吃一小碗饭就饱了，他却足足吃了三碗才停，大部分菜也是被他一个人干掉，没有一点浪费。

    饭后休息了一会，见杨玉静上了会网，时间已经到了十点钟，两人简单的洗漱了一下，就躺床上睡觉去了。

    第二天早上，赵三春刚刚醒来，就接到了何媚的短信：大牛，媚姨今天不出门了，就在家里等你，忙完了事情，记得过来哦。

    看着她充满暧昧的短信，赵三春笑了笑，下床洗漱一番，出去买了早饭，跟老婆在一起吃完，让她在家里休息，就径自出门去了。

    赵三春先是开车去了店里，看看没什么事情，这才开车转道去何媚的家里，两人昨天就约好了，今天成就一番好事。

    她催的急，赵三春只好一大早上就赶来了。

    “三春，我在佳禾宾馆508房，你来这里，媚姨等你呢。”

    还未到她的家里，赵三春就接到了她最新发来的短信，看了之后，有些哭笑不得，心想这媚姨早说去佳禾不就行了吗，省的我跑来跑去的浪费油了。

    “媚姨也想玩一把情调，呵呵，那我就好好跟你耍耍。”想起手指齐齐没入她胸峰的美妙触感，赵三春忍不住有些欲.望高涨起来。

    佳禾宾馆也不算远，赵三春开车只是十多分钟就到了。

    停好车子进入，路过吧台的时候，看到里面坐着两个双胞胎mm，幻想将两人齐齐抱在床上，一左一右双飞的感觉，嘿嘿的笑了笑，不禁心痒痒起来。

    嘿嘿笑的动作，丑男做起来就有些猥琐，但是赵三春可是壮硕的帅哥，一副笑的样子，就给两个双胞胎美女一种亲切的感觉，其中一个看起来年龄稍大的女孩，还对他笑了一下，另外一个就装作没看到，低头工作去了。

    一路上楼，赵三春来到何媚定的房间门口。

    赵三春按了下门铃，不大会，何媚打开了门，见到赵三春，就直接伸出手来，把他拉到了房间里。

    时隔多日不见，她竟然也玩起了情调，今天的她，穿着一袭黑色的办公室职业套装，戴着金丝眼镜，精致的脸蛋化了淡妆，可见是有备而来，只是其间多了些落寞，让人忍不住生出怜爱之心。

    “办公室ol诱惑吗？媚姨也会玩这种调调啊。”赵三春来了，今天就会好好的安慰安慰一下她那悸动的人和空虚的精神世界。

    怜爱之心在脑海中一转而过，用脚踢上门，他直接把何压在了床上。

    一通热吻，赵三春品味了何媚的火热激情，看着她办公室制服下漂亮动人的身躯，精致脸蛋上的妩媚风姿，只觉得媚姨仿佛散发着一股灼热。

    可以让他的理智在瞬间化为飞灰，不顾一切的想要扑上去。

    “媚姨，你好美。”

    赵三春握着她的肩膀，大手轻轻摩挲，解开她的扣子，猛地将她的衣服撕开，顿时如同象牙般的身躯，从衣服内袒露出来，全部收在了他的眼底。

    奶白色的文胸下，高耸的胸峰，不管是色泽还是形状以及挺翘的模样，都是那么的美丽，纤细的腰身，是那么的不堪一握，而平坦小腹之下，那里的曲线，却又是让人忍不住想要用手覆盖住，尽情的把玩。

    大饱眼福的赵三春，痴痴的看着，痴痴的欣赏着，大手在她的文胸上缓缓的滑动。

    在她娇喘吁吁的时候，自身也已经升起了强烈的生理反应，小腹部的一团火熊熊灼烧，让他忍不住低下头来，将她完美的唇瓣含在嘴里，大舌头近乎疯狂地着搅拌着。

    美妙的娇躯近在眼前，清冽的眼眸中满是浓郁的渴求。

    好久，赵三春抱着她的身体，大步的走向浴室。

    何媚被他抱在怀里，和他的身体紧紧地贴在一起，嘴上的亲吻确实没有停下，良久都快窒息了。

    赵三春终于把她放了下来。

    站在宾馆房间浴室里的镜子前，何媚搂着赵三春的后背娇嗔地说道：“臭小子，你也不舍得疼惜我吗？刚才差点就喘不过来气了。”

    赵三春站在她的身后，小腹的火热依旧在继续，他的巨大的宝贝已经完全膨胀了起来，轻轻地在她的浑圆挺翘的臀部上摩擦着，笑着说道：“媚姨，最近你在健身房锻炼，身材是越来越好了……”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    赵三春说着，把她的扣子全部解开，剥掉她的衣服，让她只穿着三点式，站在镜子前，苗条身形完全展露出来，让他过足了眼瘾。

    “那你为什么许久都不找我？你可知道，自从上次省城回来，都一个来月了，若不是你店里出了事情，你这臭小子还不会找我吧？”

    何媚说着转过身子，指着赵三春的脑袋，下面指责的话还想继续说出来，赵三春已经把她扳过来，用大嘴扯开她的文胸，了其如同小樱桃红润的胸峰顶端。

    刹那间，何媚来到了喉间的话，变成了一阵清吟。

    “媚姨，我这不是来了吗，今天我们好好的爱一场吧。”

    赵三春一边揉搓边说话，一心三用，却也熟稔的很，丝毫不受影响。

    “哦……”何媚娇喘一声，小手在大牛的背脊摩擦，缓缓帮他解开了衣服的拉链，最终坦诚相对。

    镜子前的两人，彼此陷入了疯狂地爱.欲之中。

    缠绵片刻，赵三春打开了水龙头，凉水流淌了一阵，热水哗哗的喷了出来，他抱着何媚来到水龙头下，让热流浇灌着彼此的身体。

    室内开着空调，把外面的冷风完全阻隔住，暖洋洋的水流浇在身上，更是浑身舒爽，两人紧紧贴在一起，彼此抚慰着对方的敏感地带。

    何媚喜欢品箫，在她的小手滑到赵三春小腹的时候，就缓缓已经蹲了下来。

    并不是第一次欢爱了，何媚在赵三春的调教下，品箫的技术早就熟练至极，小手轻轻搓动几下，就张开嘴巴，把巨大含在了嘴里，头部缓缓做出了前后摇摆的动作，小手也是轻佻慢捻，刺激他的敏感带。

    她的技巧很熟练，并不会有牙齿碰到的疼痛感，赵三春的到了兴致浓烈的时候，也可以抱着她的脑袋，自己运动玩玩深喉的快感，感觉巨大的宝贝顶在她温热的口腔内舒服极了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    186.第一百八十九章 熟女的味道（2）

    [第1章  正文]

    第186节  第一百八十九章　　熟女的味道（2）

    赵三春和她在这里疯狂，却不知道，李鳕正在家里和母亲说话，看着在客厅的母亲跨上小包，穿戴整齐的样子。

    李鳕从电脑前站了起来说道：“妈，你今天还要出门吗？”

    “是的，出去溜达一下，小鳕，中午，我可能不回来了，你自己吃饭吧。”李碧莲匆匆说完，就打开了门离开了。

    一路下了楼，李碧莲的脸上带着些神秘的笑容，出了小区的门，就伸手拦了一辆出租车，上去对司机道：“师傅，去佳禾宾馆。”

    “好咧。”

    司机说完发动车子向佳禾而去，刚刚开了没有二分钟，司机的手机响了，他接了电话，那边传来了一个女人的声音，“小震，在哪儿？”

    “在跑车，什么事？”

    “不要跑了，有点事情找你，你赶快来。”

    “急事吗？”

    “当然是急事，要不然不会找你。”

    司机无奈的摇摇头，说了句好吧你稍等一会，之后就转脸对李碧莲道：“大姐，不好意思，我的朋友有急事找我，你换一辆车吧，我也不收你的钱了。”

    “没问题，那你忙吧。”李碧莲本来正在摆弄手机，她也听到了司机的通话，人家确实是有急事，她就下了车子另外换了一辆出租车。

    “小媚怎么不回我的短信？不会是和大牛正在忙吧？”上车后，何媚就在摆弄手机，心里面却是实在的心急。

    原来这何媚昨天和赵三春约好之后，今天早上也给她发了信息，要她一起去玩玩。

    李碧莲正是饥渴中年，闻言哪有不答应的道理，况且，她和何媚情同姐妹，彼此都和赵三春有一腿，也不会吃彼此的飞醋，所以得到消息后，立即就打了电话询问了两人约见的地点。何媚本来是要和赵三春在自己的家里见面的，正因为有了李碧莲的加入，所以才把约见的地方，改成了佳禾宾馆，而且她很谨慎，特意定了两间房。

    自己和赵三春先在508，等李碧莲进入509号房的时候，再伺机发短信进入508。

    陈何媚先前的身份，毕竟是常务副市长的妻子，在本市的熟人很多，万一被某些熟人撞见，也是一场难堪，所以这样谨慎也不是没有道理的。

    就在赵三春和何媚把战场转移到了床上的时候，李碧莲已经到了佳禾宾馆。

    因为何媚早就帮忙预定了，来到吧台只要登记一下就行，等拿到了房卡，她看了看吧台的双胞胎少女姐妹俩，急匆匆的上了楼，就连旁边有电梯都没有注意到。

    一路急匆匆的来到五楼，李碧莲累的娇喘吁吁，幸好最近经常去健身，要不然以她四十来岁的身子，非得累趴下不可。

    这里的走廊静悄悄的，并没有服务生在徘徊，可以方便行事，李碧莲也不甚担心，刷了房卡打开509的房间。

    她在进门前，特意看了一下旁边的508号房，想到赵三春正在和何媚进行盘肠大战，她就迫不及待的钻进屋子。

    此时的508号房，赵三春和何媚已经从浴室里出来，她早就打开了电脑，如今正在播放着一首轻柔的钢琴轻音乐，让整个房间充满了的浪漫气氛。

    片刻后，浑身未着寸缕的何媚跪在床上，摇摆着丰硕肥满的屁股，嘴中发出了深情的呼唤。赵三春站在床头，看着她脸上带着祈求的神色，嘿嘿笑了笑，大手攀上了她的腰肢。

    “三春，快进来吧，我等的好心急。”何媚不知廉耻的祈求着，像是个饿了三天的人，见到了一桌子的美味佳肴的样子。

    现在的她浑身春情泛滥，只想立刻就和赵三春战斗一番，去品味那让她回味不已的快感。“噢……”

    赵三春终于如愿以偿的进入了她的身体。

    春情泛滥的身体，不需要任何的抚慰和润滑，就可以一路长驱直入。

    她健身并不是没有任何效果的，最起码私密处，比以往要紧密了一些。

    赵三春能感觉到温润的空间，紧紧的包裹着巨大，每一次摇动，就会有充实的快感，沿着巨大的宝贝往浑身蔓延。

    “大牛，快点，带劲些，噢，舒服……”何媚在赵三春进入后，就不知廉耻的发出了呻吟。

    “好啊，今天我非得弄死你……”赵三春在这诱惑的刺激下，拍拍她的屁股，发出一声声清脆的声音，而他就在这的声音中，狠狠的动作起来。

    何媚如同发情的母狗一样，摇摆着屁股，在浪漫的音乐中，配合这赵三春发出的猛烈冲击，发出了的动听的声音，“我是，哦，好爽啊。”

    “今天我就爽死你！”

    在一年多的战斗中，赵三春也学会了的话，一边说着，大手前移，滑到她的肩膀，紧紧地握住，猛地冲击一下，让巨大的百倍最彻底的深入她的身体，顶撞传说中的。

    这一下，仿佛要了何媚的老命了，火热的巨大的小老弟，在体内的感觉，是如此的充实，浑身酥麻，像是通了电一样的，她胳膊一软，竟然稳不住身体，直接软倒在床上。

    “媚姨，你怎么了？”赵三春被吓了一跳，以为她出了什么事情，待看到她娇喘不停，面色绯红，一副春情勃发的样子，这才明白她已经到了最高.潮！

    “大牛，我好舒服……”何媚久旷，这一次和赵三春在一起，只短短的三分钟不到，就完全达到了高端。

    像是在云端那般的漂浮了好久，她才发出了声音，“继续，我想要再来一次高.潮……”

    “想要，可不能只会享受，媚姨，我要你服务。”

    赵三春嘿嘿一笑，拍拍她的肥圆的臀部，轻柔了几下，让何媚的在室内绽放，自己则爬躺了下来，抚弄了几下巨大小老弟，那上面沾满了爱.液，也不需要特意的去润滑了。

    何媚刚才达到顶端，浑身还有些发软，休息了一会，就趴到赵三春的身边，张开柔嫩的小嘴，伸出粉嫩的舌尖在大牛的身上四处游走。

    这功夫纯熟得很，赵三春只觉得接触的地方，一阵麻痒的感觉传来，浑身有种说不出的快感。看她主动服务的挺带劲，赵三春也没有闲着，大手在她的背脊腰部滑动，给她最直接的刺激，那何媚舔.弄.了一会，赵三春的手已经滑到了她的臀瓣中，重重的一扣，顿时何媚就仰头甩动头发，发丝划出一个完美的弧度，自己浑身一震发麻，嘴中嗷嗷叫出声来。

    这是赵三春给她的信号，何媚接收到了，立即结束了刚才的逗弄，分开两腿，蹲在赵三春的身上，流水潺潺的私.密.处，尽数暴露在赵三春的眼前，其娇嫩程度，丝毫不下与十八岁的妙龄少女，只是因为和赵三春欢.爱的次数也颇多，颜色由粉红色变得稍微有些深。

    双手在胯.下，扶住了赵三春的巨大的话儿，调整了方向，何媚缓缓的坐了下来，这一招观音坐莲，不知道用了多少次了，却是每一次都有无比新鲜无比刺激的感觉。

    这种姿.势，赵三春既可以饱览她的私.密.处，亦是可以在她动作的时候，抓住她的丰满的双峰，肆意的揉捏，在她累了的时候，还可以挺动腰肢自己动作，端的是无比的方便。

    巨大的宝贝缓缓撑开了内壁，那充实的感觉再一次涌现出来。

    这一刻，何媚轻咬柔唇，迷离的眼神水汪汪的，似乎可以滴出水来，脸色绯红，浑身发麻，像是在茫茫大海之中的一叶扁舟，在暴风骤雨中，等待着赵三春的鞭挞。

    巨大的弟弟慢慢地进入，内壁的褶皱和巨大缓缓摩擦，滚烫的温度，在彼此的身体传递，更有无限的热情，充实着彼此的胸腔。

    何媚想到刚才那一如潮水一般的快感来袭时候的舒爽感，在巨大差不多进去一半的时候，猛地坐了下去，顿时，嘴角微微上扬，发出了深情的。

    “媚姨，动起来。”赵三春拍拍她的丰胰娇挺的双峰。

    啪得一声响之后，何媚调整好了方位，也渐渐的适应了巨大的吃鸡，开始摇摆屁股，上下左右的晃动，每每到了十下八下，就会趴在赵三春的身上，和他进行一通激吻，借以此动作休息一会。

    李碧莲进入了509号房，放下挎包，打量了一下宽敞的房间。

    这里的房价颇高，标准间竟然要208元一晚。

    不过里面布置的也很好，桌椅板凳摆放的干净整洁，还有两台超大液晶屏幕的电脑，空调下面就是两个大床，雪白的床单枕套，看起来洁白如雪，一尘不染，让她的心情也变得愉悦起来。

    人到中年，经济上不缺钱，家里的女儿过得也很幸福。

    李碧莲追求的也不多，潇潇洒洒的过日子就行了。

    人这一生，从出生开始，就一步步的走向坟墓。

    期间，或者不知什么变故就一伸腿完蛋了，很可能是一场病痛，一场忽如其来的车祸，甚至是一颗小小的不起眼的石子，都能把生命剥削掉。

    李碧莲看得很开，起初和赵三春在一起，还会有些罪恶感，觉得对不起李鳕。

    但是时间久了，和何媚在一起交流之后，也就彻底放开了芥蒂。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    187.第一百九十章 熟女的味道（3）

    [第1章  正文]

    第187节  第一百九十章　　熟女的味道（3）

    不知哪一天就咯屁了，与其束手束脚的过日子，不如潇潇洒洒的了。

    这里的隔音效果很好，根本听不到508号房的动静，不过李碧莲知道他们两人进去有半个多小时了，此时早就在进行盘肠大战。

    想到人生第一次的和好姐妹，同时跟一个男人进行战斗，也就是俗称的双飞，李碧莲心里也拽拽不安，但更多的还是期待。

    坐在柔软的大床上休息了一会，李碧莲迫不及待的脱掉衣服走进浴室里洗澡去了，出来的时候，换了一身的睡衣，白色近乎透明的那种，让她的姣好身材若隐若现，着实吸引人。

    这是她和何媚在香港的一家成人用品店买的。

    材料也很特殊，还配有某种催情的香料，只要稍微喷洒一些在上面，可以让柳下惠也难以抵得住浓浓的诱.惑！

    两个女人，同时和赵三春一起战斗，并不会有丝毫的介意，但是李碧莲‘心机深沉’，借用这套，想要好好的在赵三春的身边表现一会，把好姐妹压下去。

    已经沐浴完毕，李碧莲迫不及待的想要进去508号房间，就悄悄地起来，来到门边，在猫眼里观察了一番，看到走廊上也没什么人走过，就轻轻的打开门，钻了出去。

    来到隔壁房间门口，按响了门铃。

    此时的房间内，赵三春已经被何媚彻底挑开了火花，嫌她在上面动的不过瘾，他一发狠，直接扳过她的身体，把她推倒在床上，自己压了上去，调整方向后，直接进入了她的体内。

    进入之后，就是横冲直撞，赵三春的技巧纯熟，的女人也有七八个了，丝毫不见生疏，干了一会儿，何媚扭动娇躯，配合他的动作，嘴中发出令人疯狂的浪哼来。

    赵三春越来越加大力度，加快速度，将阳刚和威猛的气势发挥的淋漓尽致，撞击的声音不断的在房间里回荡，一度盖过了轻柔的钢琴轻音乐。

    这一下何媚可就受不了了，身体在柔软的床上，上下大幅度的摇晃，那两个大.奶，像是装了弹簧一样的，左右上下飘飞，划出的弧度，让赵三春看了更加的兴致勃勃，就伸出一只手来，握住一只晃动的山峰，使劲的搓揉，像是要把它给揉碎了那样。

    “三春，额，我好舒服。”

    何媚抱着赵三春忘情地叫着，下面更加的湿润，像是发了水灾一样的。

    赵三春的每一下动作，都能带出晶莹的津液，越聚越多的时候，已经把雪白的床单都给打湿了一大片。

    在赵三春的猛烈冲击下，何媚觉得四肢百骸无不舒服，兴奋的抱着他的背脊，双腿盘住他的腰，嘴中发出阵阵浪嚎。

    赵三春听着兴奋，凶猛的撞击，片刻后，一股春水浇到巨大的宝贝的尖端上，可他还没有到达顶端的痕迹，见她第二次顶端已经到来，只好把动作变得柔和起来，趴在她的身上和她进行舌吻。

    “三春，我，我知道，你，你还没有尽心，让媚姨歇一会儿，好吗？等会我会好好的服侍你。”何媚浑身酥软，丝毫力气都没有了，只能告饶，心里却是期盼着李碧莲能够赶紧过来，接替自己的活。

    “媚姨，舒服吗？”

    “舒服，三春，好久没跟你一起，不想你的技术又进步了很多。”何媚抱住他强壮的肩膀，由衷的夸赞着。

    就在这时候，门铃声响了起来。

    赵三春一个机灵翻身下来，问何媚道：“媚姨，刚才不是摁了请勿打扰的灯牌吗？外面应该有提示的，是谁啊？”

    “你去看看，或许是熟人呢。”

    何媚听到门铃第一时间就想到了李碧莲，不过事先没有跟赵三春说她也要来，这个时候还没有揭露出来，想要给他一个惊喜。

    “哦，那我去看看。”

    见她神神秘秘的也不说，赵三春就跳下床，穿了旅店配好的拖鞋，悄悄的走到了门边，透过猫眼这么一看，顿时有些惊讶，赶紧开了门。

    “莲姨，你，你怎么来了？”

    “臭小子，等会儿再说，先让我进去，外面人多，别让人看到了。”李碧莲说完，却是直接钻进了门里。

    急匆匆的样子，像是做贼似的，此时她的确是做贼，偷得东西，却是女儿李鳕的男人。

    赵三春刚开门就看到丈母娘，自然是很惊讶，不过却没有什么害怕，他和两个女人之间的关系，三个人都很明了。

    见她穿着一身风衣，内里裹着的睡衣，心里也就明了，想想还没有跟她们俩一起玩过，心里痒痒的，待她钻进门来，也就关了门，一把把李碧莲搂住了。

    赵三春看到走廊里没有其他人路过，正好李碧莲也钻进了房间里，就没有什么害怕和胆怯，轻轻地把门关上，从里面锁死了，这才转身回头看望。

    此时那李碧莲正站在床头，似笑非笑的看着着的何媚，咯咯的笑着说道：“小媚，好啊你，自己单独享受起我女婿来了。看你这个骚样，怕是已经高.潮好几次了吧？”

    何媚知道她说的是俏皮话，得了便宜还卖乖呢，就笑说道：“哼，你还说我骚，你自己不骚吗，我一个电话那就屁颠屁颠的从家里过来了。哼，想要让三春.你就直接说嘛，不要拐弯抹角哦。”

    “三春，你还傻站着干吗，来，.你的岳母，我倒是想看看她这个骚妇，会不会臣服在你的棒子下。”

    何媚说完，又瞥了赵三春一眼，看到他那大东西还在颤颤悠悠的，不禁开起来玩笑。

    “哼，谁怕谁啊。”李碧成莲说着，一把把何媚身上的床单扯下来，在她的胸口摸了一下，却不料想，赵三春憋不住火了，直接扑了过来，把她外面的风衣撤掉，把她整个人都压在了身下。

    “你们两个骚.妇，今天我非得把你们全部干晕了不可。”赵三春吼叫着，如同野兽一样，脸上满是狰狞之色，粗壮的胳膊，死死的压住李碧莲。

    那何媚吃吃笑着，也帮忙起来，在她光滑的身子上抚弄，不大会李碧莲就有些喘不过气来了，因为被压在床上，也不能动弹，只能任由两人施为，不过心里面却是没有什么担忧，反而是颇为愉悦。

    赵三春压了一会，大手直接解开她的睡衣的扣子。

    那何媚看了，不由得撇撇嘴说道：“哟，骚女人，还穿一身的睡衣，带着香味呢，是不是来勾引你女婿的？”

    “骚小媚，你等着，等会儿我非得弄死你。”李碧莲被她连连奚落，也反唇相讥，“你不也是借机想要靠近我的女婿吗？”

    “你们俩都是我的猎物，今天我就是猎人了，媚姨，来，我……”赵三春说着翻身躺下，抱起李碧莲，粗壮的胳膊肌肉隆起，瞬间就变得极为凶悍，像是电影里的健美先生。

    李碧莲百来斤重的身体，根本不算一回事，直接就被抱起来，放在了身上。

    那何媚得到了命令，嘻嘻笑着，撅着大屁股，就躺在了赵三春的小腹部，张开嘴了大东西，开始了亲吻品味。

    那坐在赵三春胸口的李碧莲，咯咯笑着，看赵三春的大东西，在何媚的嘴里吞吞吐吐的，也伸手摸了几下，正要仔细的品味，感觉跨间一凉，才知道赵三春已经把她的睡衣掀开来，大手在坟起的山峰中作乱，一阵麻痒的感觉涌出，顿时就哼出声来了。

    赵三春嘿嘿一笑，作弄了几下，就看到潺潺的流水，再打量着那圆滚滚的大白.屁.股，大手捏住了，像是捏面团一样的，体会着光滑如脂滑不溜手的感觉。

    那李碧莲被他如此挑弄，早就春情泛滥，恨不得直接就让他提枪上马战斗一会，可是那杆枪却是被何媚含在嘴里，如今的状况，怕是不等她吃够了，是不会交出来的。

    赵三春摸了一会，感觉这样不过瘾，直接一把将李碧莲的睡衣全部扯下来，丢在了床头，顿时那一道已经全部暴露在他的眼前，一部分萋萋芳草也都湿得发亮，看起来像是雨后的草丛那般，诱.惑的他内心的火苗更加高涨。

    “好美啊……”赵三春赞叹了几句，伸出大手弄得李碧莲浑身发抖，那何媚也吃得很舒服，时不时瞥眼看着赵三春，媚眼如丝，让他更加舒爽。

    李碧莲浑身舒爽，起来，“三春，好女婿，快来吧，我好痒呀……”

    赵三春嘿嘿笑着，抬起头伸出舌头拨弄几下，李碧莲更加的难受，一把推开何媚，自己则主动地跨坐上去，摸着大东西，在屁股上磨擦了一会，猛地坐了下去，与此同时，那何媚也起身翻身而上，小手直接捉住了她的胸口，感觉着她的节奏，兀自抓弄个不停。

    这一次的一龙二凤的游戏，足足持续了整整一天。

    从早上八点赵三春来到佳禾宾馆，和何媚开始疯狂算起，到九点多的时候，李碧莲半道赶来，三个人足足疯狂了十个小时。

    到晚上九点的时候，因为各自都得回去，所以才不得不分开。

    这一天里，赵三春不知干了几回，反正是干到何媚和李碧莲都受不了了，才放过她们俩。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    188.第一百九十一章 老婆的惊喜

    [第1章  正文]

    第188节  第一百九十一章　　老婆的惊喜

    两女人是得到了满足，不过赵三春这一年来几乎没怎么锻炼，身体虽然也是龙精虎猛，却也比不得以前了，连番纯粹的干就有七个小时，也是疲累的厉害。

    算一算，正常人连续走七个小时的路，肯定也会累的够呛，何况赵三春是在床上连续七个小时呢，加上中午饭只是吃了点外卖充饥，到九点分开的时候，各自都饿得厉害，就打算找个地方吃晚饭。

    夜晚的霓虹灯，闪耀着五颜六色的光彩，大冬天的虽然气温很底。

    街上的行人却是很多。

    三人一起上了赵三春的车。

    他发动车子向一家饭店开去，嘴上说道：“媚姨，你有没有帮我找几个记者去那家店里考察考察？”

    “看看你这个臭小子，我怎么能忘记呢？”何媚说道。

    她脸上尽是满足的神色。

    这一次疯狂，下面几乎快要红肿了，到高.潮也差不多有10多次。想到以后不知什么时候，才能有这样的满足，不禁又有些失落。

    “你们说的啥事？”李碧莲不知道这其中的事情，不禁有些好奇的询问起来，等何媚简单的叙说完毕，这才明白过来，正要发表一下自己的看法，电话响了，看看号码是李鳕的，就说：“三春，小媚，你们俩不要说话，是鳕儿打来的。”

    “嘿嘿，下次咱们把小鳕一起叫来，三个人一起对付三春，怎么样？”

    “去你的，别乱说。”李碧莲虽然能够和何媚一起陪赵三春，却不能容忍和自己的女儿一起，闻言瞪了她一眼，说完话就做了个嘘声的姿势，按了接听键。

    “喂，小鳕啊，对，我吃过了，恩，等会儿就回去。不要担心妈妈，困了就睡吧。”

    说了几句话，李碧莲挂掉了电话，对何媚道：“小媚，以后这种话，千万不能在鳕儿面前说，你知道她的性子，万一知道了后果有多严重，我也是不知道的。”

    “嘿嘿，今晚的饭，你看？”何媚知道这些，却还是颇为无赖的打起了算盘。

    “好，算你狠，今晚的饭我请。”李碧莲怎不知她的念头，闻言咬牙切齿的答应下来。

    赵三春看着两个妇人打闹，心想你们都四十来岁了，怎么还像个孩子似的打打闹闹，不过想到两人几十年的姐妹情谊，心里也就释然了。

    正好这时侯也到了要去的店里，他刚刚停稳车子，电话就响了起来。

    看看来电显示，是陈蓉的。

    他不禁有些诧异，最近十来天没跟她见面联系了，怎么她忽然打电话来了？疑惑着接了电话。听到陈蓉焦急的声音：“三春，你在哪呢？”

    “我在外面，有什么事，不要急，慢慢说。”

    听着她焦急的声音，赵三春就知道出了什么事情。

    “你现在来我的店里，我找你有急事。”

    “嗯，那好吧，你等我一会，我马上去。”

    赵三春挂掉电话，把紧急的事情稍微说了一下，何媚和李碧莲点了点头，说那你有事就去吧，我们自己吃也行。

    临走的时候，还不忘吩咐他，要好好的滋补一下。

    “好了，我知道的，不能送你们了，吃了饭自己坐车回去吧。”

    赵三春听了点头答应，等她们下车之后，就发动车子，忍着饥饿，直接往那陈蓉的花店开去。“妈的，太饿了。”

    路上赵三春忍不住饥饿的感觉，想想陈蓉花店里还有一个小房间，里面有一套厨具，也能自己做饭吃，就摸出手机给她挂了电话，让她打附近外卖的电话，叫点东西给他吃。

    放下电话没多久，李鳕又打来电话，询问他干嘛去了在忙些什么。

    赵三春自然不能说我今天跟你母亲疯狂了一天，随便编了个借口，说时间不早了，鳕儿你早点睡觉吧。

    那李、鳕听了之后，就撒娇说三春哥我睡不着，你哄我睡觉好不好？

    “怎么又来一个小孩子？”赵三春哭笑不得，心想刚送走媚姨和莲姨两个小孩子，鳕儿又来这一套，不过也不能说不啊，就一边开车，一边分出一些精神，说些哄人睡觉的话。

    好不容易打发了李鳕，赵三春终于开车来到了陈蓉的花店门口。

    下车后，直接进入了她的店里，看到她一脸愁容的坐在柜台里，连忙询问，“蓉姐，你怎么了？”

    “三春，找你有点事情。”陈蓉看到他，赶紧从柜台里站了起来，拿出个凳子给他做，还没有说什么事呢，快餐店的员工送外卖来了。

    赵三春付了钱，看了一下，三个菜，一份鱼香肉丝，一份炖乳鸽，一份木耳烧山药，确实是比较补的东西，也是颇为满意，就坐下来就着米饭和馒头吃了起来。

    “蓉蓉，你找我什么事情？”赵三春说话的时候，喝了口炖乳鸽的汤，鲜嫩爽口，还隐隐有菌类的香味。

    这种美味还是平生第一次吃到，不禁胃口大开，拿起汤勺猛喝起来。

    “我，我想找你借点钱，可以吗？”陈蓉支支唔唔的说着，还显得颇为不大好意思。

    “这事啊，当然没问题，要多少？”

    “三万！”

    “嗯，现在要还是等会儿要？”

    “你先吃饭吧，等吃好了我们再去取钱吧。”陈蓉说着摇了摇头。

    这时候赵三春把舀了汤的勺子，递到了她的面前，她看着他脸上的笑意，知道是什么意思，就张开嘴喝了下去。

    “你晚上吃了吗？没吃的话一起吃吧，你叫得东西好多，我也吃不完。”

    “最近我在减肥呢，晚上也吃过了，你就自己吃吧，吃不完扔了。”陈蓉呵呵一笑，想了一下，又说道：“我还想喝点汤，这屋子有些冷，过几天准备买空调，要不然大冬天的客人都不来了。”

    “那好，我喂你吧。”赵三春说着笑了笑，看看就一个勺子，便舀了汤喂她几口，她真的是在减肥，这种汤补身子很好，只喝了三口就不喝了。

    之后大牛继续吃饭，她则讲述借钱的目的。

    经过她的一番讲解，赵三春知道是怎么回事了，原来是她在乡下的叔叔，生了肿瘤，很严重的那种，家里已经花了10多万了。

    医生说即便是治疗，也最多还有一年多的生命。

    若是不治疗的话，最多还有三个月的生命。

    听了这个说法，他们家里人就有些犹豫了，为了治病，多年的积蓄全部花光了，还欠了2万多的债。

    若是继续治疗下去，怕是到头来，得欠人家几十万，人还不能治好。

    经过一番商议，她的婶子和堂妹也拿不定主意，便和陈蓉的父亲又商议了一下，这次的商议结果就是一个字，治，家里没钱不要紧，砸锅卖铁也得治，大家亲戚朋友一起出力。

    前段时间大家一起凑钱，陈蓉自己也把开花店挣得2万多的积蓄拿了出来，可是治了三个月到现在，大家凑的钱已经花完了，陈蓉跟她叔叔很亲密，小时候在乡下住几年，一天到晚跟着叔叔，现在看他糟了劫难，心里很是不忍，思来想去，这才决定找赵三春借钱。

    林大牛听了她的话，也是叹了口气，现在人啥都不怕，最怕的就是生病，特别是这种大病，普通人家都治不起啊，把家里的钱花光了之后，除了等死也没有什么方法了。

    他前段时间在网上也看了一则新闻，说是某地有个家庭，妻子得了急性病，几乎花光了家里的积蓄，丈夫愁得眉头胡子都白了，四处借钱给妻子治病，但是妻子为了不拖累整个家庭，却在一个晚上偷偷的自杀了。

    看着她眼泪啪啪掉的哀怨样子，赵三春擦了擦嘴说道：“尽人事听天命吧，我等会儿给你取五万，尽量给那叔叔一个安稳的治疗环境吧。”

    说完话，从抽纸包里抽了几张纸巾，递到了陈蓉的手里说道：“你在这等会，我去取钱，顺便再帮我叫份炖乳鸽，我等会儿带回家里。”

    半个小时后，赵三春带着钱回来了，厚厚的一沓，银行已经关门了，他只能在atm取款机上取钱，不过第一个点里面只有三万来块钱。

    他取光了里面的钱，又跑了另外一个网点才把五万块凑齐。

    开车回到花店，把钱交给陈蓉。

    赵三春看到桌上另外一份炖乳鸽已经送来了，就收拾了一下准备离开，那陈蓉却是拉着他的胳膊说道：“三春，我不想让你走了。”

    “老婆还在家里，挺着大肚子，小保姆也回老家了，我得回去照顾她，有事给我电话。”赵三春虽然也很想留下，却是知道晚上不能留在这里。

    说了几句，见她一副失落的样子，上前安慰了一番，亲吻了她的额头，带着炖乳鸽开车回家了。

    回到家里，杨玉静看到他带来的炖乳鸽，心里满是惊喜。

    赵三春看着她兴奋的样子，心里也是颇为开心，自己给她惊喜的目的已经达到了。

    陪着她吃了一会，还剩下一大半，赵三春把剩下的收拾一下，放在了冰箱里，如果明天早上想吃的话，热一热就行了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    189.第一百九十二章 好戏的结局

    [第1章  正文]

    第189节  第一百九十二章　　好戏的结局

    饭后已经是十点半了，赵三春上了一会网，到十一点的时候，看看时间不早，就洗漱一番和老婆一起躺下来睡了。

    第二天早上起来，赵三春和杨玉静把剩下的炖乳鸽吃完，陪着她在小区里走一走，把她送回了家里，自己下楼来开车去了店里。

    到地方停好车子，赵三春进入办公室里，芳芳就一脸喜色的走了过来说道：“三春哥，看报纸。”

    “什么报？”

    初时还有些诧异，等看到芳芳手里报纸的大字标题时，不由得来了兴趣，原来这是晚报的饮食娱乐休闲版块，里面有一个三分之一版面的新闻，是关于火锅店旁边的串串香的。

    “呵呵，有趣有趣，媚姨果然帮我办好了事情。”

    看完了报纸，赵三春就忍不住笑了。

    原来这则新闻，记述了两个记者去那家串串香火锅城吃饭的内容，中途吃到死蟑螂，还有三根头发，后来拉了肚子，取了一份鸭血到医院里化验，发现也不干净，里面还有一种催化剂，吃了容易致癌。

    整篇报道，全部是关于那家火锅店的负面描写，字里行间，从服务员的服务态度，以及饭菜的质量品味，简直把他们的店批评的一无是处。

    “这报纸在本市的销量也算得上是第一名了，看到这则新闻的没有10万，也得有8万，我看你还有什么生意。哼哼，小样的，跟我斗，我能把你伺候的飘飘欲仙。”

    赵三春合上了报纸，脸上露出了得意的笑容。

    旁边的芳芳看了之后，已经明白是怎么回事了，不需要问就很明显了嘛，铁定是三春哥找人做的‘好事’！

    “三春哥真有本事，这三板斧下来，那家店的命运，可就很可怜了，怕是很快就开不下去了吧？”芳芳心里这样想着，她从来没有想过，自己的想法竟然变成了现实。

    从这则报道见报开始，那家店的生意就急剧减少，每日营业额骤降50%，原本还能勉强支持，到现在的状况，已经是每天都在赔本了。

    于是大概半个月后，那家火锅店的门口贴出了转让的告示。

    从告示贴出的那天算起，又过了一个礼拜，一直无人问津，那外地老板每天都在赔钱，已经不堪重负，于是不得不和业主修改合同，之后就陆续的把店里的东西赔本卖了出去。

    大概到了十二月底的时候，火锅店就此倒闭。

    赵三春带着店里的一帮员工，参加完小三孩子的满月酒回来后，就趁机打出了温馨圣诞的口号，推出了一系列的套餐和打折服务，几乎把他的顾客全部接收了过来，生意随着顾客的越来越多，也是越来越兴隆。

    与此同时，赵三春也特意的吩咐蒋芸芸，把店里的服务和菜色的品质，再往上推进一个层次，争取把这些顾客全部笼络住。

    蒋芸芸自然是有一套本领的，这些东西只需要赵三春点拨一下，只是一个晚上的时间，一个完整的企划就出炉了。

    在竞争对手的店倒闭之后，赵三春的火锅店终于站稳了脚步，这个时候每天等候排队的顾客，已经是越来越多，经过两个老板的一番商议后，决定趁机扩张，把隔壁的一家300多平方的店面也租了下来。

    签订合同后，花费了一些时间进行重新装修，再招来一些员工，买了一些设备后。

    赵三春把火锅店的规模，扩大了足足一倍，变成了附近最大的一家。

    加上何媚的帮忙，又请了当地晚报的饮食娱乐版块的主编等人，吃了一个很愉快的晚饭，送了一些让他们很愉快的东西。

    之后的半个月，那报纸上几乎每天都有大幅报道赵三春火锅店的内容，配合赵三春在电视台打广告的大面积轰炸。

    短短时间内，火锅店在市区内名声大噪，迅速在整个市区的餐饮行业占据了一席之地，为他以后开拓更大的市场，打下了稳稳的根基。

    生活一天天的继续，在时间的长河里，不经意间，一年就要到尽头了。

    十二月二十五日圣诞节这天。

    天空飘下了鹅毛大雪，半天的时间，整个城市都积满了雪花，整个世界变成了一片雪白，像是童话里的美丽城堡那样。

    外面的气温，可谓是滴水成冰了，可也阻挡不了年轻人火热的心。

    虽然很冷，却依然有不少的情侣，为一年一度的圣诞节的到来而欢呼雀跃。

    圣诞节这一天，服务业，特别是花店、餐饮业和宾馆的生意出奇的好。

    这一天里，无数青年男女，齐齐相约在一起，男士送上一朵美丽的鲜花给佳人，晚上约到酒店里吃顿饭，之后约到宾馆里开，做一做大家都爱做的事情，似乎一切都是很美妙的。

    晚上八点半的时候，赵三春的火锅店就围满了人，宾客一波接一波的来临，直到十一点的时候，方才渐渐的清冷下来。

    这一天，赵三春在八点就离开了火锅店，他分外的繁忙，家里的老婆需要照顾，女朋友李鳕，陈蓉需要送花，索性陈蓉还开着花店，要不然事到临头，他都买不到鲜花。

    好在他的时间安排得很好，白天陪其他的女人，晚上回家陪老婆。

    吃饭，看电视，上网，聊天，一直折腾到了十一点半，到芳芳打电话告诉他，报告了店里的一些状况，他这才洗漱了去睡觉。

    “三春哥，你可是说好了的，明早上要发红包的，嘻嘻，别忘了哦。”芳芳临挂电话前，又提醒了赵三春一句。

    “放心吧，不会忘，就算是忘了别人，也不会忘了你这个小丫头的。”赵三春说完笑呵呵的挂了电话。

    看着外面依旧在飘落的雪花，吹着舒服的空调，抱着大肚子的老婆，心儿也随着雪白色的美丽景观，一时间竟痴痴呆呆起来。

    “芳芳这丫头倒是挺上心的，你打算给她多少红包？”良久，杨玉静打破了沉默。

    “一千吧，怎么了，玉静姐，你是不是也想要红包？”李大春的手，在她隆起的腹部轻柔的摩挲着，嘴上却是开起了玩笑。

    “我要什么红包啊，今天晚上你陪在我身边，就是我收到的最大的红包了。”杨玉静吃吃的笑了起来。

    李大春看着她唇红齿白的样子，心里一动，扳过她的脑袋，轻轻地亲吻了一下，之后没有太多的停留，就分开了彼此的嘴唇。

    “自怀了宝宝后，好久没有那个了，我好想要。”杨玉静舔了舔嘴唇，颇为留恋的说着。

    李大春点了点头说道：“我也知道你想要。不过，为了孩子，咱们忍忍吧。”

    “人家开玩笑的！”杨玉静也知道欲.火高涨，无法得到满足，是个怎样的痛苦滋味，说完，就靠在了他的肩膀，彼此都没有说话，享受着难得的宁静。

    当晚，临睡觉之前，杨玉静忽然询问道，“达成，李鳕她们，你打算怎么安排？”

    “不知道，过一天是一天吧，玉静姐，我此生定不负你。”李大春说道。

    他心里也没个底，只能暂且走一步看一步，不过对于杨玉静的承诺，却是一日不敢忘却。

    翌日清晨，李大春早早的就起来了。

    小保姆早在半个月前，就搬离了这里，她跟杨胜的事情，已经定了下来，民政局那边已经登记完毕，只等明年的五月份就结婚。

    本来他已经去了家政服务中心，重新要找一个保姆，那边也派了两个小姑娘前来，却是被杨玉静给推辞掉了。

    林大牛得知消息的时候，回家询问一下，才知道老婆看不中她们。

    本来还想继续找，她却说家里也没什么事情，自己就能做了，不需要再请保姆。

    李大春知道她的意思，是想要和自己多些相处的时间。

    请了保姆的话，他就不需要一天到晚呆在家里，不请的话，有什么事情，一个电话打来，他就得从外面赶回来，反正老婆这个想法，也没有什么不妥当的，他也就顺了他的心思。

    不过，照顾一个怀孕的女人，可不是那么简单轻松的。

    每天早上，李大春都得早早的起床，买来杨玉静爱吃的早餐，吃晚饭之后，陪她出门溜达一会，再一起去超市买生活用品等等，之后送老婆回家。

    自己再开车去店里，中午饭之前就得回家，陪老婆一起吃饭。

    反正一天到晚，李大春忙的不亦乐乎，和李鳕她们见面的机会也少了。

    想想孩子还有四个月就要出世，自己做父亲的，多忙活一些也没有什么。

    在一家名叫“欣欣”早餐的店里，买了三元钱素馅的包子，再打包两份浓浓的鸡汤，李大春悠闲地踩着厚厚的积雪，慢悠悠的往家里走。

    雪下了一夜，早上的时候已经停了。

    现在是早上最繁忙的一段时间。

    上班族的践踏，让原本雪白的积雪，变得乌七八黑，看起来像是下了一场煤灰那般，着实让人有些心疼。

    若是古代的文人墨客看到了，或许又得心血来潮作诗一首，用来表达雪花的哀怨之情。

    风刮在脸上，像是刀子一样。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    190.第一百九十三章 难得的安逸

    [第1章  正文]

    第190节  第一百九十三章　　难得的安逸

    寒冷的冬天里，赵三春缩了缩脖子，加快了回家的脚步，并没有注意到，身后有一个摇头晃脑的女人，嘴里嚼着口香糖，慢悠悠的跟了上来。

    走了几步路，李大春听到身后传来脚踩积雪的声音，咯吱咯吱的，觉得身后有人，转脸一看，来人是身材高挑的女孩子。

    她看起来二十来岁，头发乌黑，而且拉得笔直，垂到了肩膀上，头上戴着一个鹅黄色的小帽子，看起来颇为俏皮。

    被寒风吹得有些红的耳朵上，左右各打了三个耳钉，无一落空的都戴了耳环，嘴里嚼着口香糖，目空一切的样子，像是传说中的女大姐大一样。

    女孩本来在走路，看到赵三春停了下来，再看他顿住盯着自己猛看，一脸猥琐的样子，不禁瞪了瞪眼睛，冲着他说道：“走你的路，看什么看，再看眼睛给你废了。”

    “哼哼，我盯着路边的树看，还犯了法了？”李大春和这个女孩初次见面，看到她嚣张的样子，就奚落道：“再说了，某人干瘪瘪的，看啥？有啥好看的吗？还不如路边的树好看呢。”感情这话还是损人呢！

    女孩看了看身上的服饰，心想大冬天的，把自己包的紧紧地，可身材也算是高挑玲珑，曾惹来好姐妹的的羡慕，还被她们偷偷的袭击把玩过。

    每个都说丰腴，带着软绵绵的弹性，手感绝对一流，如今被他损的连旺仔小馒头都不如，自然是不悦，看着他的眼神更冷了。

    “毛病！这样瞪久了，容易有斗鸡眼的哦。”

    赵三春噗哧一笑，不知哪来的灵感，一串打击人的话，不自觉的说了出来，话出口了，他还耸耸肩膀，提着热呼呼的早餐准备回家去了。

    他得意的哼着曲子，浑然不知，那女孩已经气得快要暴走了，“混蛋，色胚！”

    看着他的背影，女孩把拳头捏的咯咯作响，她憋了一肚子气，上前抓住他的肩膀，腰部轻轻一扭，借着力道，想要给他玩一招旱地拔葱，把他扔地上去，却不料想，李大春感觉到她冲来，早就有了准备。

    当初在山上练就的一副强壮身体，发挥了作用，任她怎么用劲，就是无法撼动他分毫。

    “放开我，男女授受不亲，再不放开我，我就喊人了。”

    赵三春嘿嘿一笑，感觉着她喷出来的香气，特别的适合自己的口味，就戏谑的说了起来。

    “混蛋，你给我记住了，我不会给你好果子吃的。”女孩冷冷的说完，这才恶狠狠的后退一步。

    “我没听错的话，你是在威胁我的吧？”赵三春说着就转过脸来，看着她咬牙切齿的样子，心里也颇为恼火，不管是谁，就算是陌生人，大家开开玩笑也是可以的，但是放狠话，可就特别不招他喜欢，上次在火锅店里，他可以直接把那无理的女人揍一顿，今天也不例外。

    “威胁你又怎样？”女孩气鼓鼓的挺了挺胸口，话刚落音。

    赵三春抬脚轻轻一别，就听得噗通一声，她直挺挺的摔在地上，毫无防备的她，屁股差点被摔成两半，积雪也被溅的飞了起来。

    等好不容易爬起来，对着赵三春怒目而视，气的嘴唇子都在颤抖。

    眼下时间不早了，附近也有人来来往往，看着他们怒目而视，其中一个人还满身的积雪，气的发抖的那个样子，都想要围过来看看到底怎么回事。

    “怎么样？不服气？再来一下？”李大春戏谑一般的说着，却没有想到，话刚落音，那女孩嘶吼一声就冲了过来，逮着他的胳膊，准备一个过肩摔还他一下。

    却不料想，刚刚发力，赵三春就借着力道，双腿盘住她的腿，右脚往她左腿一别，硬生生的把她摔在地上。

    “我手里拿着早餐，只用脚就能摔死你。”

    到现在，赵三春已经确信这女孩，是个无理嚣张的小太妹。

    说完话，看她趴在地上慢慢起来的样子，似乎还想再继续打架，却是摇了摇头，不想再跟她计较。

    “你不是我的对手，以后说话小心些。不是每个人都能威胁的，遇到我还好些，只稍微教训一下你，遇到某些人，你可就惨了。”说完，看到旁边来围观的人，已经走过来离得很近了。赵三春转身就准备往小区走，却不料想，那女孩子哇哇的哭了起来。

    听到那女孩子哭了起来，李大春喊了句无聊，就大踏步进了小区。

    身后的几个围观的老太太，以为两人有啥关系呢，纷纷的议论着。

    朦胧中，李大春听到了什么负心浪子，心内更是觉得好笑。

    到了家里，李大春把鸡汤和包子放下来。

    杨玉静也已经起来了，正在洗漱，看到赵三春的身影，笑着问，怎么去了那么久？

    赵三春走进了卫生间里，看着在刷牙的媳妇，拦腰抱住了，手在她的小腹部摩挲着，没有跟她说，遇上一个无聊的小太妹，还出手教训一下的事情，只是说等吃饭的人多，自个儿在那等了一些时间。

    “小乖乖到底是男是女？”李大春笑呵呵的询问。

    “我估计是个男孩，也可能是女孩，反正咱不做b超，是男是女都一样，你要是想要男的，第一胎生了女的，咱再要二胎。”

    赵三春笑了一下说道：“我是无办所谓的，就怕婶子会说什么。老李家到我这边，只有我一个男娃，倩倩和翠翠都是女孩子，不能传宗接代啊。”

    他想到婶子将汉字，心里面不知怎的，就有些火热的感觉。

    和其他几个女人的一段情，包括李鳕陈蓉，杨玉静都知道，唯独和几个按辈分来说算得上长辈的，比如将汉字，何媚，李碧莲，还有一个的网吧老板娘，没有让她知道。

    赵三春不晓得，让杨玉静知道自己的荒唐无耻之后，会有什么想法。

    他也暂时不打算告诉她了，不过赵三春和每个女人之间的故事，并不只是源于一时的冲动，都有着一番情愫在内的。

    李碧莲和何媚两个女人，赵三春有的更多的还是情.欲。

    对于将涵珍多一些感情在内，两人当初的一番故事，虽然在世人眼里是荒唐，可是他压抑不住的是内心的悸动。

    婶子是个好女人，是个漂亮好女人，他难以自拔，陷入了交织的情网之中。

    两人虽然没有什么纯正的血缘关系，可是，在世人的眼里，毕竟是婶子和侄子，这种关系一旦开放，是不被世人所容得。

    赵三春两人也知道这一点，才会慢慢地淡化彼此的关系。

    “倩倩的成绩很好，以后是大学生的苗子，小妮子这半年来也很少来玩了，不知道怎么回事，翠翠压根就不来，回来家好久了，只是在火锅店开业的时候见过一面。她对我也是不冷不热的。”听着张杨玉静的抱怨，赵三春叹了口气。

    李倩对他的情，或许只是小女孩情窦初开的渴望，但却是真真切切的存在的啊。

    可惜，他不能作出那畜生才做出的事情。

    跟李碧莲和何媚等人，他可以发生感情甚至荒唐。

    可李倩还是个孩子，还没有成年，跟她们那些成年人的性质不一样。

    “小丫头忙于学业吧，倩倩能上大学，这是肯定的了，翠翠那丫头性子野，以前在外婆那边住的时候，仗着舅舅张杰的势力，不知做出了多少让人头疼的事情，来到家里，也惹了很多的事情，让婶子头疼不已。好在现在也收了心，虽然成绩依旧没有追上来，不乱惹事，我们就放心了。”

    “翠翠也是美人胚子，呵呵，她们一家三口，母女三人都好漂亮，以后谁娶了她们，不知祖上要积多少功德。”杨玉静满是羡慕的说着。

    赵三春笑这说道：“玉静姐，在我眼里，你始终是最美的。”

    “嘴甜，怪不得当初我要跟你。”杨玉静说着咯咯一笑，在他眉角点了一下。

    “三春，我刷好牙洗好脸了，咱们一起吃饭吧。”

    “嗯，开饭喽。”

    赵三春呵呵一笑，牵着老婆的手，一起来到客厅。

    冬天里，这小区早就供了暖气。

    大雪过后，使用暖气也不干燥，比空调好多了。

    两人一起吃了饭，在家里休息了一会。

    赵三春兴之所至，拿起了扫把和小铁铲子，到了露天的阳台去堆雪人了。

    杨玉静怕冻坏了身子影响小孩，就站在屋内看着。

    “多大的人了，还像是个小孩子似的。”

    “在玉静姐眼里，我还是个大小孩嘛，等小孩子出世了，我跟他一人一边吃.奶.水，呵呵。”“要是奶水足，就跟你们一起吃。”杨玉静也笑着打趣起来。

    两人想到那样的场景，掺杂着情.欲和一丝微妙的感情，不禁乐得哈哈笑了起来。

    太阳已经出来了，照在雪白的积雪上，反射出道道灿烂的白芒，整个城市笼罩在这微弱的白光中，显得分外的美丽。

    堆完了雪人，看着自己的劳动成果，赵三春让杨玉静取来数码相机，东拍拍西拍拍，之后传了照片在博客里，一时间引来无数的网民观看评论。

    上午，赵三春没有去店里，一直在家里陪老婆。

    到了中午时分，再一起下厨房做饭，享受着难得的乐趣。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    191.第一百九十四章 发红包

    [第1章  正文]

    第191节  第一百九十四章　　发红包

    中午饭后，赵三春睡了个午觉，一觉醒来的时候，看看时间到了三点半，就起来洗漱一下，出来跟老婆打了个招呼，下楼取了车子，准备去店里看一下。

    经过扩张和一系列的炒作，赵三春的店，已经在整个市区打响了名气。

    每天到下午5点就有人来用餐，生意那是蒸蒸日上，营业额也是刷刷的往上增加，乐得蒋芸芸更加卖力。

    先前一天在店里平均每天待五个小时，现在已经增加到八个小时了，几乎和员工们共同上下班。

    其实她这样做，赵三春也能理解。

    这家店也有她的三成股份。

    这三成的钱，可是她存了好些年才积攒出来的，投资图得就是赚钱。

    她本来就是店里的副总经理，只要能赚钱，多忙一些劳累些也没什么的。

    相反，赵三春可就轻松许多了，虽然是大股东，对店里的生意，却没有蒋芸芸那么上心。只偶尔去店里看一下，有时候能待两个小时。

    可大多数都只待半个小时就离开了，不过有干妹子芳芳在，加上店里的员工，也都是度假村的老员工了，他也很是放心。

    今天承诺好的要发红包，赵三春到了店里，就和蒋芸芸一起忙活起来了。

    赵三春发的钱，主要是前台的员工，服务员包括传菜组的男性员工，以及吧台的收银员每个人贰佰元，四个小组长一个人三百元，正副主管两名，每个人发五百元，芳芳这个名义上的财务兼采购给八百八十八，图个喜气，大家也都乐呵乐呵。

    蒋芸芸负责的主要是厨房和清洁工，数额先前已经定好了，几个大厨师一个人六百六十六元，厨房打杂的一个二百元，配菜的三百元，清洁阿姨二百元，全部用红包袋装好了，直接发放就可以了。

    发完了钱，李大春看着员工脸上绽放出的笑容，打地说道：“钱，我可是卖力的发了，等会儿你们做事，可也要跟我一样卖力点啊。”

    “李总，放心吧，平时就很卖力，今天比平时还要卖力。”员工们几乎是异口同声的说着，普通的老板，只在劳动节中秋节和春节才发点红包，赵三春只要到了国家的法定节假日，或多或少的都会发点钱。

    这里的工资也比其他服务餐饮业要高，他们做事能不卖力吗？

    “呵呵，那好，已经有客人来了，大家散了，各忙各的吧。”赵三春说完话，员工们离开了包间。

    他坐了一会也就直接去了办公室。

    到了地方，见蒋芸芸还没有回来，就连芳芳也不在，不知道去哪儿了，感觉有些尿急，就去了三楼的卫生间。

    进去关门，解开拉链，正方便的欢快呢，传来开门声，赵三春被吓了的一跳，转身看向卫生间门口，发现了芳芳收回了脑袋，转身匆匆逃离的背影。

    他赶紧捂住了裆部，仔细看了一下，才发现卫生间没有反锁住。

    其实也不能怪他，这三楼是办公室的所在，管理人员除了他，就蒋芸芸和芳芳，下面一楼二楼都有卫生间，客人和其他员工，平时也都不会上来。

    所以这三楼的卫生间，基本上就两个女的在用，也不分男女，大牛也不经常呆在店里，偶尔来了，也很少使用卫生间，就算是用了，平时也没有反锁的习惯，没有想到今天芳芳没有敲门就忽然钻进来。

    不知这妮子看到什么没有？赵三春心里想着，赶紧的探出了脑袋，发现芳芳正满脸通红的，坐在办公室里，那脸红的跟熟透了的桃子一样，都可以当红灯使用了。

    “那，那啥，芳芳啊，你等一下，我马上就好了。”赵三春心里那个尴尬可就别说了，说话也有些不利索了。

    “没，没什么，下次记得注意锁门。”芳芳不敢转过脸面对他，说话也是有些结结巴巴的。

    “那，你下次，下次进来前，最好敲敲门。”

    “好了，我明白了，刚才不好意思啊。”芳芳点点头，背着他说道。

    “你能不能快一点，我有点内急，想用马桶！”

    “ok，ok，我马上就好。”赵三春缩回脑袋，匆匆方便完，洗了手，在烘干机烘了一下就走了出来。

    之后，芳芳红着脸钻了进去，不大会潺潺流水，流水潺潺，方便的时候，想到赵三春和她只是一墙之隔的距离，即便是芳芳平素大胆，先前和他同床共枕过，还是忍不住再次脸红了。脑海里想着刚才匆匆钻进来，‘撞’到的那一幕，芳芳心内不觉小鹿乱撞，脑海里再浮现出那个画面。

    嗯，他那里，真的是好‘强壮’啊，和以前浴场姐妹们租来影碟里欧美男优相比，也是不遑多让。

    “玉静姐，有这么一个大家伙用着，肯定舒服死了。”芳芳不知怎的，就联想到了儿童不宜的一幕，顿时脸色红的像是煮熟的大虾子。

    想到那赵三春就在办公室里坐着呢，赶紧抛开了脑海里的杂念。

    好不容易等到方便完了，芳芳冲了马桶，洗手烘干出来的时候，就看到赵三春在看着一份报纸，芳芳眼尖，看到娱乐版块说得什么。

    “大明星楚青青要来咱们城市，哇哇，我是她的粉丝哇，哈哈，真是太好了，楚青青要来了。”“咋回事？”赵三春看着她又蹦又跳的，像是三岁小孩看到了心爱玩具那般的表情，就放下了报纸，低声询问起来。

    “哎呀呀，三春哥，你太落伍了。”听着赵三春的询问，芳芳翻了个白眼。

    美人这个动作，也是非常美丽。

    赵三春看了，只是呵呵一笑，带着一副期盼的样子。

    芳芳感觉吊胃口这一招有了用处，才继续说道：“楚青青呢，是一个偶像加上实力派的大美女明星。”

    “嗯？偶像加实力派？听起来不错，说说她的来历。”赵三春本身不追星，不哈明星一族，也很少看娱乐新闻，听她说得有趣，反正也没有事情，又询问了起来。

    “她出身于农村，十二岁的时候，随母亲去市里游玩的时候，被娱乐圈的一个大姐大发觉，当即就跟她母女两人聊了

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_16

    起来，最后花费了好多时间，把她签到了自己的经纪公司。之后就带着她去了上海，聘请十多位教师专门教导她……”

    “足足三年时间之后，十五岁的楚青青出道。第一部电影就跟老谋子合作，塑造了一个梦幻一般的人物，靠着这个角色一炮而红，成为万千少男少女的偶像。之后发行个人专辑，短短三个月销售达100万。这个记录，直接就破了牛掰的台湾情歌王子周x。半年后，第二部片子，青青当了女主角，这部前期扮丑后期扮美的片子大卖，全球狂收4亿美金，同名电影主题曲发行专辑，两个月全球超过200万张……”

    “到现在，她出道三年，已经成为国际明星，炙手可热，据说三年间，赚了4亿多，而且她人品很好，每年为灾区为贫困地方捐款，长年累积下来，不会少于3000万……”

    “那么牛掰啊，三年下来，差不多捐了收入的三分之一做善事，呵呵，不错不错。”赵三春被她说得有了兴趣，就打开了电脑，上网搜索了一下卓青青的照片。

    这么一看才发现，乖乖不得了，简直太漂亮了，卓青青是标准的九头身美女，身高足足有172厘米，长发，小脸，五官精致，眼睛大而有神，特别是下巴，尖尖的样子，看起来不似人间出产的品种。

    几组照片中，或忧郁，或开朗，或活泼，或文静，或生气，或发怒，或欢喜。

    每一个表情，都那么的恰到好处，自然二步做作，眼睛更能传神的表达出内心的感情。

    身材更是完美的没法说，仿若凝脂，虽然不知是不是化妆后的效果，但是看起来让人感觉几位的舒服。

    樱桃小嘴，两边的弧度自然的上翘，眼睛水汪汪的，似乎会说话。

    胸前更是完美，看那弧度，竟是传说中的木瓜.奶，虽然不是很大，不属于级别的，配合她的完美身材天仙脸蛋，让人想忍不住与其共赴巫山。

    “这女人太美了，是我这辈子见过的最美的女人，比杨氏姐妹李鳕都胜一筹。”赵三春心里品头论足了一番。

    芳芳嘿嘿的笑着，似乎是为赵三春了一个绝世美女而开心那般。

    殊不知赵三春此时已经生出了龌龊的心思。

    “达成哥，感觉怎么样？”

    “很美，呵呵。”赵三春的龌龊念头，在芳芳出声之后，瞬间就消散了。

    人家是高高在上的绝代佳人，万千男女心目中的偶像，自己只是个普通小市民，跟她没啥可能性的，只能在心里yy一番罢了。

    芳芳哦了一下，看他似乎不为所动的样子，忽然说道：“她一月二号开办演唱会，还有一个礼拜，门票怕是已经销售完毕了。呜呜，我怕是不能现场看她了。”

    “呵呵，你都老大不小了，不需要那么疯狂的追星。到时候在网上看人家拍的视频就是了。以她的知名度，我想有很多人会拍视频的。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    192.第一百九十五章小小的插曲

    [第1章  正文]

    第192节  第一百九十五章小小的插曲

    听着赵三春的安慰，芳芳摇了摇头说你不懂的，我是她的忠实粉丝，她唱歌很好听，像是仙女一样，能瞬间就感染人，要不我给你找首听听？

    赵三春摇了摇头说道：“算了，我怕听了之后，会变成她的粉丝，平时也不容易见到，心里煎熬的滋味，可是很难受的。”

    说着站了起来，告诉芳芳自己要回家了，刚说完话正准备离开呢，电话响了。

    看了看号码，是婶子将涵珍打来的。

    赵三春以为她有什么事情，就接了电话。

    通了之后，将涵珍先和他聊了几句，询问一下杨玉静，得知胎儿状况很好，就转移了话题，说最近翠翠不大做功课，一到休息时间，就跑电脑前上网打游戏，说了好几次了，也不听话，学校老师也给家里打了电话，说她昨天还逃课出去上网，自己也管教不了，问问他有没有什么办法。

    “婶子，我等会给翠翠打个电话说一下吧，她的手机号码是多少？”

    说这话的时候，赵三春想想她一个十多岁的丫头片子，也有了手机，心里感叹科技进步的好处。

    “号码是……”将涵珍说了电话号码，赵三春就让芳芳拿笔记了下来，两人再聊几句，赵三春说后天是周末，家人也好久没有聚会吃饭了，要她带翠翠和林倩一起来家里吃饭。

    将涵珍听了之后，沉默了一会，回答说好的，到时候我们自己来就行了，你不要开车来接了。挂了电话，赵三春看看也不早了，收了芳芳抄下来的电话号码，对她说道：“芳芳，后天晚上来我家吃饭吧，倩倩和翠翠也来，大家一起热闹些，行不？”

    芳芳闻言当即答应了，看他要走，连忙拉住他的胳膊，楚楚可怜的说道：“达成哥，你帮我弄一张楚青青的演唱会门票好不好？我好想去看看呢。”

    “这个嘛，好吧，我等会打电话给朋友问一下，行就行，不行我也没办法。”

    赵三春的话音刚落音，芳芳就嗯了一声，啪的一下，在他脸上亲吻了一下，之后笑着坐在电脑前，继续看自己的偶像去了。

    亲昵的动作，两人之间也不是第一次发生了，赵三春也不意外，跟她打了个招呼就下楼准备回家。

    出了店门，外面冷风吹来，他缩了缩脖子，紧了紧衣服。

    心想办公室里开了空调，热的不得了，外面滴水成冰，风像是小刀子似的。

    奶奶的，这滋味简直就是冰火两重天啊。

    打开车门钻进车子里，赵三春开车上回家的路，打了一个电话给何媚，问一下能不能帮忙弄到楚青青演唱会的门票。

    何媚虽然退下来了，关系网依旧存在着，闻言调侃了几句，问他怎么也追星了，等听说是给朋友弄得票也就答应了，不过还是赵三春给芳芳说的那句话，试试看，行就行，不行也就没有办法了。

    “谢谢媚姨哈，我还有事，先聊到这里，等有了消息，你给我电话就行了。”

    两人也不是第一次打交道，不需要那么的客气，再聊了几句，也就挂了电话。

    很快到了小区。

    冬天的古城，五点半天就全黑了。

    积雪在融化的过程中，被寒风一吹就结了冰。

    雪上多了一层冰就变得很滑。

    他很谨慎的把车子停好，下来搓了搓手，准备回去的时候，左前方传来咚咚咚的脚步声，像大部队跑步似的。

    大牛听到声音转脸看去，来人一共五个，四男一女，全部是二十来岁的年轻人。

    男的神情凶恶，都留着爆炸式的发型，头发全部染成五颜六色，一看就知道是不良少年，那个女的，咦，看起来很熟悉，不就是早上被教训到当场哭泣的小太妹吗？

    那女孩盯着他，忽然指着他大叫：“就是他，上……”

    随着她的话声，几个男子掏出钢管和砍刀，刷拉一下扑了过来。

    赵三春看了几人，就知道是怎么回事了，现在天黑了，停车的地方虽然没有什么人，可这小区里保安的配备却是极为的正规，一旦大喊出声，立即就有人来查看。

    看到他们竟然带着凶器来搞自己，他心里骂了一句，立即后退一步，把战场转移到离自己的车子很远的地方，以免打架的时候，把车弄坏了可就划不来啊。

    那四人来势汹汹，很快就来到了他的身边，不由分说，手里的武器就砸了过来，目标就是他的头部和胸口，若是被打中铁定得受伤。

    赵三春虽然一拳能砸开一块石头，但毕竟石头是死的，面前的敌人是活的，他的手也不能和砍刀对抗，就后退几步躲开来，弯腰挖了一团积雪扬手撒了过去。

    几个人看到雪白的雪砸来，立即避开来。

    其中一人避得慢了，被赵三春挥手一拳，正好砸中胳膊，再飞起一脚，一个低鞭腿正中那人的腰部。

    巨大的力道传来，那人惨哼一声，身形一个踉跄，撞在了身边同伴的身上，手里的钢管也掉在地上。

    赵三春没有想到，这地上太他.妈滑了，虽然打趴下一个人，却是连自己的重心都不稳了，踉踉跄跄的时候，身形一歪，差点就要摔倒。

    那躲开来的三人已经再次冲了过来，他牙一咬，索性直接倒地，然后伸腿，猛地踢中了一人的小腿迎面骨，就听嗷的一声惨叫，那人被踹趴下，抱着腿嗷嗷的叫着。

    赵三春也借着反作用力，在地上往东面滑了二米，正好躲开另外两人的攻击。

    砰砰！两人手中的武器，直接砸到了地上，溅起了堆堆的雪花。

    不过已经落空了，立即收回胳膊，摆出一个防御的姿势，询问身边的同伴。

    “东子，你他妈没事吧？”

    “腿疼，妈的，站不起来，怕是要断了。”那人抱着腿想要起来，却是没有力气，刚站起来一半，身形一歪就又摔下来了。

    刚才赵三春凶狠发招，那人自然经受不住，要不是因为地滑赵三春的重心不稳，力道之用了四分力，要不然直接就踹断了他的腿。

    这个时候，赵三春已经一个鲤鱼打挺，从地上起来了，看着剩下的三个人，嘿嘿一笑说道：“你们几个乐色，来啊，继续，大爷陪你们玩玩。”

    “你小子混哪儿的？”三人中一个比较粗壮的年轻人，定定的看着赵三春，嘴里发出了询问。“别废话，打完了再说。”

    赵三春打架向来讲究速战速决，先把敌人打倒才是王道，之后的事情，可以慢慢再谈。

    几个人带着武器来的，试探了一下，全是街头不入流的，靠着人多才能胜利的混混，他可没打算让他们站着回去。

    “说个jb，揍趴下他再说。”

    话音刚落，那最先被他低鞭腿踢趴下的人，骂了一句冲了出来，扬起胳膊，将手里的钢管砸了过来。

    呼呼的风声传来！

    钢管已经到了脑门子前，赵三春偏了偏脑袋，身体向前滑步，伸到他的腿间，狠狠的一扫，那人就噗通一声趴了下来。

    赵三春得势，自然是不会放过他，上前猛地用膝盖顶了一下他的胸口。

    那人脸色一红再一白，像是被捅了刀子的肥猪一样，张开嘴巴叫了起来。

    就听一声杀猪一般的惨嚎，在小区响彻起来。

    剩下两人看状况不对，赶紧后退开来。

    短短的工夫，四个人有两个被干倒，他们也有些怕了。

    “别跑啊，哥们，继续。”赵三春哈哈一笑说着，抓起一堆雪，直接塞进那惨叫混混的嘴里，那人被呛得要死，猛烈的咳嗽起来，而他也借势起身，对前面几步远的两人勾了勾手指。

    “妈的！”

    要的就是个面子和气势，被赵三春如此对待，那两人气的大骂一句，又冲了过来。

    不过他们的速度，在赵三春练过的人的眼里，明显就是慢了一拍。

    在一根钢管砸来的时候，赵三春闪电般出手，捏住了他的手腕，右手五指并拢成掌，狠狠的砍了下去。

    “你用钢管砸我，我就废革了你拿武器的手！”

    “咔吧”一声！就听一阵清脆的骨骼碎裂声响起，那人惨嚎出声，小舌头在喉咙里乱颤，之后身体就被赵三春踹飞，重重的摔在地上，溅起一堆雪花，五脏六腑似乎都移了位，抱着手哀嚎起来。

    剩下的一个人懵了，眼看着赵三春嘿嘿笑着走来，他吓得转身就跑，邀人来打架的小太妹也吓住了，看到赵三春冷笑的样子，吓得尖叫一声，本来还等着看好戏的脸，瞬间变得惨白，转身就跑开了。

    赵三春也没有追，看着地上的砍刀，捡起来看了看，有五十多厘米，散发着淡淡的锋芒。他知道这样的特制砍刀，可以劈开生铁，用来砍人就像是砍西瓜一样，绝对是一刀下去就让你血流如注。

    不过还好，今天面对的是几个小混混，自己也没有受伤。

    说起来，这一年多来，赵三春这些年很少打架，去教训吴农的时候，也是利用他人的手，上次和黑虎以及小舅子去找那些砸超市的混混的岔，也没有怎么出力。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    193.第一百九十六章 小混混的下场

    [第1章  正文]

    第193节  第一百九十六章　　小混混的下场

    他自己也知道自身的力量很强悍，不出手则已，一旦出手，基本上对手不见血是不行的。

    今天要不是这几个人带着武器来，赵三春也不会那么狠的出手，最起码不会在打倒那人之后，还要再追击一个膝盖顶胸口的招式。

    就在赵三春扔下手中砍刀，准备转身跟那倒地的三个混混交流交流的时候，趴在地上离他最近的东子，察觉到了最佳的时机，捡起地上的钢管猛地甩手，往赵三春的腿上砸去。

    这一招偷袭得手的话，赵三春的腿也就保不住了。

    在对方手中的钢管，带着凌厉的劲风，砸向自己的的时候，赵三春就察觉到了，猛地跳了起来，他堪堪的避开了袭击，落地的时候，正好踩在那人的手上，顿时就听咔吧的一声，那人的大拇指，直接被他踩得变形了。

    “啊……”惨叫出声的时候，赵三春把那根钢管夺掉，看着他惨嚎的样子，恶狠狠的劈了出去。

    那人眼睁睁的看着钢管砸来，想要躲闪，却是因为手腕被赵三春用脚踩着，挣扎了一下，还是没能躲开，被那根钢管狠狠砸到了肩膀。

    赵三春只是教训他，并没有想要他的命，要不然直接砸脑袋上，保证能把他脑袋砸开花。

    撕心裂肺一般的疼痛传来，那人再次惨叫。

    这时候，赵三春是第二击出手了，扔掉钢管，他扬起膝盖，狠狠的撞在他的下巴，就听一阵骨骼碎裂的声音传来，那人惨叫一声，嘴中血水和牙齿一起喷出来，双眼暴张开来，喉咙传来咯咯的闷哼声，昏迷了过去。

    打昏他之后，赵三春丢掉手里的钢管，如同野兽一般的眼神，死死的盯在剩下两人的身上，原本是四个人一起来堵赵三春，如今不到十分钟的时间，一个逃跑，三个被干翻在地，其中一个还昏迷了，当真是惨不忍睹啊。

    剩下两个还清醒的人，刚刚起来，想要逃跑的，不过看着赵三春的冷酷眼神，已经露出了怯意。

    他们此时害怕得不得了，甚至不敢再看他充满了死亡气息的眼神，颤抖着双腿，缓缓的后退着。

    赵三春看出来他们的怯意，一字一顿的说道：“小朋友，告诉叔叔，你们到底是谁？那个带你们来的女人是什么来历？”

    幸好这停车的地方，在小区的偏远地方，虽然有惨叫发出，一时间倒还没有人来这里查看。保安似乎也嫌冷，巡逻的次数也比往常少了很多，才让他有供的机会。

    “不关我的事，是那女的给我们钱，让我们来堵你的。”

    那两人快哭了，赶紧一五一十的全部招了出来。

    原来几个人本来在浴场洗澡，在休息大厅的时候，碰到了那个女孩子，本来想泡妞的，可是那个女的却要和他们进行一场交易：给他们每人3000块钱，要他们去堵人。

    四个混混本来就是穷鬼，听到这个消息，哪有不答应的道理，于是一番商议之后，几个人就从浴场出来，找了些武器，就来到赵三春所在的小区堵人了。

    结果，却是惨不忍睹，被赵三春干翻了三个，剩下的一个还跑的无影无踪。

    “大哥，我们真的不认识那个女的啊，只是受她金钱的诱惑，才来找你麻烦的。大哥，求你，放了我们吧，我们无意冒犯您啊。”

    “不认识？”赵三春听他们讲话的语气和神态，似乎也没有撒谎。

    不过几个人为了点小钱，就带着武器来砍他，赵三春心头自然是怒火万丈，不会轻易放过他们。

    上前一步，一拳砸在他的脸上，这一下力道大得出奇，竟然把他打得在地上翻滚几下。

    那人从地上爬起来的时候，脸上已经血肉模糊，却不敢再反抗，而是跪在地上，不停的求饶。

    “大哥，我有眼不识泰山，你饶了我吧。我以后再也不敢对你不敬了，求你饶了我。”

    这种垃圾的街头混混，最是让赵三春不齿了，强势时候嚣张得要死，被人打怕了的时候，就磕头求饶，一点骨气都没有。

    做混混要是混到这个地步，说出去都丢人，更没有什么资格称为黑道人士。

    赵三春鄙夷的看了他一眼，上前一脚将他踹倒在地。

    “滚，以后不要让我再见到你们！”

    经过这一次的教训，赵三春相信他们以后再也不敢对自己怎么样了。

    话音落，那还能行动的男子，爬起来就要跑，却被他喝住了：“带着你的同伴，混蛋东西！”赵三春最看不起丢下同伴不管的，上前想再踹了他一脚，感觉着再揍他，都有些侮辱自己的手脚了，就打消了这个念头，扔下手中的钢管扬长而去。

    等到他走得远了，那几个混混，这才互相搀扶着离开了。

    等到几个人和逃跑的那人汇合之后，互相交流一下信息，才发现那女的早跑开了，也没有她的电话，就是想找人都找不到，想想每个人只拿了500块钱的预付款，如今受伤惨重，连医药费都不够，不禁仰天长叹，几乎都哭了出来了。

    几个人被打怕了，身后没有什么后台，也不敢再生出报复的念头。

    现在惹到了自己惹不起的人物，只能自认倒霉。

    发生了这么一段小插曲，耽误了近二十分钟的时间，赵三春才回到了家里，路上想起那个幕后指使的小太妹，他不由得咬了咬牙，小、贱、货，不要让我再看到你，要不然非得狠狠教训你不可。

    不过赵三春想一想刚才的痛快经历，倒也不是很气愤，好久没有打架活动手脚，刚才把几个人当人形肉靶子打来打去，发泄了一番，还真的舒服呢。

    不过这不代表，赵三春见到那个女孩子，就会轻易地放过她了。

    到家里的时候，与杨玉静正在做菜，看到赵三春身上还有雪花，不禁关切的询问起来。

    赵三春闻言赶紧笑呵呵的说，被几个打雪仗的小朋友误伤了，忘记了擦掉雪花。

    他没有说刚才的事情，以免她为自己担心。

    “快换了鞋子，去洗洗手吧，等会儿就吃饭了。”杨玉静说着，接过他递来的外套挂好了之后，就把他推到了浴室里，和他亲吻了一下，又返回了厨房继续忙活起来。

    吃饭的时候，赵三春和她说了周末在家里请婶子母女三人吃饭的消息。

    杨玉静听了点头说好：“那后天我去早早的买些菜回来，晚上咱在家里吃。”

    “嗯！”赵三春点了点头，边吃饭边和她商议需要买的菜品的种类。

    饭后，两人一起洗了碗筷，弄完之后，赵三春擦了擦手，就按照芳芳抄下来的号码，给李翠翠打了一个电话。

    “您所拨打的电话暂时无法接通……”拨打了李翠翠的电话，不大会，传来了这样的提示声，赵三春无奈的放下了手机，心想算了，等后天她们一家人来这里吃饭再说吧。

    翠翠以前身上就有很多恶习，现在虽然慢慢在改，也不是一时半会就能全部改掉的。

    “玉静姐，你干嘛呢？”赵三春放下手机，转脸见杨玉静蹲在地上，似乎在找什么东西，赶紧跑了过去，肚子那么大了，蹲下来挤压的难受，万一出了啥事，摔了一下那可就不得了。跑到她身边，赶紧把她扶了起来。

    “电费单子，掉沙发下了，你捡起来吧。”杨玉静坐在凳子上，摸了摸脸蛋，笑着说道：“大着肚子，行动也不便了。”

    “玉芬姐，以后不要这样弄了，万一伤了宝宝怎么办？”赵三春说了她几句，弯腰趴在地上，果真看到沙发下有张纸条，手也伸不进去，只好去杂物房拿了一根铁丝，返回来把它勾了出来。

    “你去缴的吗？”看看单子上，显示的上个月的水电费一起有二百来块，赵三春就询问了一下。

    “今天路过银行，就顺便缴了。”杨玉静笑了笑说道：“杨胜最近在重新装修房子了，两人现在就同居了，年后打算结婚。”

    “咋？不是说五月份吗？”

    “改了，年后的阴历二月初六，是个好日子，汪小茜她们家也同意了。”

    “哦，那你问问小舅子，有什么事情需要咱们帮忙的，别到时候说咱们不帮忙出力哈。”

    “也没有什么帮忙的，他店里的生意越来越好，足够他花费的，婚宴啥的他自己联系就行了。现在也有专门的婚礼服务中心，花点钱，人家全部给你办好，省时又省力。”杨玉静说道。

    赵三春把她扶到沙发上坐下来，摩挲着肚子，再趴在上面听了一会儿，说道：“你也不要太过劳，有事的话，我去帮忙，知道吗？”

    “知道了，没事的，以前我们村的妇女，快生产了，还到地里干活呢，没啥的。”杨玉静若无其事的说道。

    赵三春抬起头来，捏了捏她的鼻子，亲昵的说道：“别人是别人，我可不许你这样。你就老老实实在家里呆着。这段时间我也天天呆在家里陪你，有啥事叫我就行了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    194.第一百九十七章 二女的心事

    [第1章  正文]

    第194节  第一百九十七章   二女的心事

    “嗯，知道你最疼我了。”杨玉静说着咯咯笑了一下，贴在了赵三春的怀里。

    芳芳要的演唱会门票，在何媚的帮忙下，很快就到了手。

    赵三春去拿票的时候，何媚不依不饶的求欢，赵三春没办法，只好陪她闹了一场，事后回来把票给芳芳的时候，也被她偷亲了一下。

    偷亲其实也没啥，最最让芳芳尴尬的就是，偷亲一下的时候，蒋芸芸刚好也进来了。

    看到芳芳红着脸，一副不知所措的样子，蒋总呵呵笑了，装做什么都不知道的样子。

    其实心里也很诧异，心想这丫头怎么回事，先前赵三春没有结婚，一起胡闹一下也行的，现在明明知道人家是有家室的人，怎么还念念不忘的？

    其实蒋芸芸跟杨玉静还有芳芳三个人，以前在度假村的时候，经常聊天，对于她和赵三春夫妻俩的特殊关系，蒋芸芸也了解的比较清楚。

    是大牛把她从浴场解救出来，在很紧要的关头，帮了她一把，事后还收留了她，并自己出钱让她到市里参加财会培训班……。

    这种恩情，蒋芸芸知道堪比海深，就算是自己处在芳芳那个位置，也难免会喜欢上帅气英俊能干，待人又很好的赵三春，可是那个喜欢，仅仅是停留在喜欢的地步，若是他没有结婚的时候，自己还能鼓起勇气去追求一下，可是现在结婚了，生活也过得很是幸福，自己无论怎样，都要理智的从那个角色中抽离才对。

    “芸大姐，最近看你忙得够呛，天气也冷了，可得注意身体啊。”赵三春没话找话，笑着关切了几句。

    “呵呵，忙是忙了点，就当锻炼身体减减肥了。”蒋芸芸说着笑了笑，端起杯子，喝了一口茶水。

    看着低头不语，脸色依旧红润的芳芳，心想这妮子也够招人喜欢的。

    肥臀细腰，身材好的没法说，也是，脸蛋也很美。

    赵三春和她相处了那么久，还有过比较亲昵的举动，就是没有捅破最后一道纸，着实也够奇怪的。

    “芸姐，我下去一趟，你们聊。”芳芳早就收好了楚青青演唱会的门票，感觉着蒋芸芸在这里呆着，实在是有些难堪，就找了个借口出去了。

    “呵呵，这妮子！”看着她的背影，蒋芸芸哭笑不得，转头跟赵三春开了个玩笑：“李总，我是不是打扰了你们的好事了？”

    “别瞎说，我们啥关系，你又不是不知道。”赵三春赶紧摇头，站起来走到窗户边，看着外面街上川流不息的人群，一时间也是有些感慨。

    经过两天太阳的照射，加上清洁工不遗余力的清扫，原本街面上的积雪，已经彻底融化了。只有屋檐上还残留着积雪，不时的融化着，往下滴的同时，发出啪嗒啪嗒的声音。」

    “马上中午了，呵呵，客人也该上来了吧？”

    蒋芸芸正在上网查看股票信息，闻言搭话道：“嗯，最近天冷，吃火锅的人越来越多了，一般是以点十分开始，就有客人来了。”

    赵三春听了她的话，点了点头，这时候忽然在街道上，看到那个带人来堵他的小太妹的身影，赶紧转身往楼下跑，半分钟后，到了楼下。

    大牛仔仔细细的看了一会，却发现那小太妹不见了。

    “这女的倒是神出鬼没啊，刚才还看到呢，这会儿就不见了。”赵三春挠了挠头，看着川流不息的人群，摇了摇头返回了店里。

    “李总，看什么呢，急匆匆的？”看着说话的男服务生，赵三春摇了摇头，说了句没啥，看看时间到了中午，家里老婆怕是已经在煮饭，他就拿出车钥匙，钻进车里开车回家去了。

    赵三春刚刚走开，芳芳就回到了办公室，那蒋芸芸一副笑嘻嘻的样子，又开始打趣，让她分外的难堪。

    好在赵三春不在这里，两个女人叽叽喳喳的也能慢慢聊些心事，得知她在赵三春的帮助下，得到了楚青青演唱会的门票。

    蒋芸芸心里是颇为诧异，也更佩服他的人脉能量起来。

    要知道楚青青是国际一线明星，这一次巡回演唱会，每到一站，都会提前半个月售完门票，过了这个售票的期限，一般人就是有钱也买不到。

    这不，蒋芸芸的侄女也是楚美人的粉丝，也想弄张票，自己没有那个能量，就拜托她来帮忙，可是她自己也没啥能量啊，费劲了心思也没能成，害得侄女哭了好几次呢。

    现在看着芳芳手里的票，她心里也是颇为的羡慕。

    不过，颇有八卦精神的蒋芸芸，更加好奇的就是，芳芳和赵三春之间的关系，到底进展到了什么境地了，只是这种话不大好直接问出来，只能旁敲侧击的询问。

    芳芳本来是有一肚子的苦水，听她的询问，也没有丝毫的隐瞒，一五一十的说了出来。

    蒋芸芸听完之后，心里面也颇为同情，安慰着说道：“哎，丫头，你何必那么痴心呢，赵三春是有家室的人，你也说了，不想做出对不起玉静姐的事情，干脆就断了那个心思吧。”

    “芸姐，我知道你说的道理，可是，我做不到……”芳芳心里的苦倒了出来，再有蒋芸芸在旁边，眼眶红红的，说到这里，已经哭的唏哩哗啦的了。

    蒋芸芸一看不得了，丫头咋哭了，不过她又想，自己处在她这个角度，怕是哭的比她还要厉害吧？

    也知道她是心里难受，等哭了一会发泄一下也就没事了，不过还是一边安慰，一边递给她纸巾擦拭。

    好不容易，等到芳芳不哭了，她去卫生间洗了把脸，回来坐下来继续聊，聊来聊去，也对蒋芸芸的感情露有了兴趣，就询问着说道：“芸姐，你年龄也不小了，怎么也没有找男朋友？”“没有遇到喜欢的呗！”蒋芸芸闻言一怔，随即回答道。

    芳芳笑了一下，脸上明显就是不信的表情。

    “我不信，云姐你那么优秀能干，人也漂亮，追你的人都快有一个加强连了吧？”

    “我今年都快二十八岁了，前些年，追我的人确实比较多，现在倒成了标准的剩女。蒋芸芸苦笑一下说道：“我在大学的时候，谈了一个男朋友，我们俩关系很好，到大三的时候，我们俩出去逛街，晚上回来的晚了，路上遇到抢劫的混混，他为了救我，自己被捅了20多刀，几个混混虽然被警察抓了，后来他却是没有挺过难关……”

    说到这里，芳芳也知道她是咋回事了，以前用情太深，还没有忘记那个为了她死去的男友，到了二十五岁之后，已经是大龄女青年，追求的人可不比先前，加上她一心拼搏创业，到现在还没个男朋友。

    看她也有苦的趋势，芳芳赶紧抽出纸巾递给了她说道：“芸姐，过去的事情都过去了，你的男朋友，如果地下有知的话，也不想看着你过着这样的生活，如果你想找男朋友，我可以给你介绍几个，呵呵。”

    张云云摇了摇头，擦掉眼角的泪花说道：“不用了，我自己来吧，其实最近家里催的也紧，没办法，遇不到合适的，我也不想随便找个凑合，毕竟婚姻是一辈子的事情。”

    赵三春中午在家里吃了饭，下午回到店里办公室门口的时候，看到蒋芸芸和芳芳，趴在一起窃窃私语，还时不时的发出一阵阵娇笑声，不由得顿住了脚步，躲在旁边想要偷听一下她们俩说的什么。

    视线透过办公室门口的玻璃，看到两个因为趴在桌上，露出的乳白色翘臀。

    赵三春不由得舔了舔嘴唇，虽然早上才和何媚在一起欢爱过一场，年轻人血气方刚，他在性需求方面，又是比普通人旺盛，小老弟顿时就翘了起来。

    “你们在聊什么呢？”赵三春看了一会，就倍感吃不消，赶紧打了个招呼，敲敲门走了进去。“达成哥？”

    听到他的声音，两个正在说话的女人，猛地顿住了话声，转过脸来看着他，待看到他灼灼的目光，不时的在身上扫视的时候。

    芳芳的脸上红了一下，感觉到他这个目光，似乎和以往不同，甚至带着些穿透性，可以透过自己的衣衫，窥看到自己的娇躯。

    “呵呵，李总来了，我们闲聊呢。”蒋芸芸看到赵三春，笑了一下，打了个招呼后，就自顾自的离开了办公室，似乎是给两人一个独处的空间。

    “芳芳，中午吃的什么啊？”赵三春感觉到自己的目光，似乎带着些侵略性，这一点可不好，要是让芳芳误会了，那可就有些难办了，他赶紧正了正神色，坐在柔软的老板椅上，笑着跟她说话。

    芳芳也摆正了神色，整理了一下稍微有些凌乱的衣服说道：“中午跟芸姐一起吃的，就在店里。”

    “哦，别忘了明天晚上来我家吃饭啊，倩倩她们也都来得。”赵三春说完，就拿起报纸自顾自的翻看着。

    芳芳看他忽然又不说话了，也不知道该跟他说些什么，就找了个借口，离开了办公室，下去溜达去了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    195.第一百九十八章 无巧不成书

    [第1章  正文]

    第195节  第一百九十八章   无巧不成书

    已经是下午三点了，店里面没有什么客人，员工们都在休息，有的也出去玩了。

    这个时间是店里休息的时间，只要在四点半之前回来就行。

    芳芳在下面转了一圈，感觉也很无聊，转脸看着吧台的收银处，竟然没有人看着，就走了过去，靠近了才发现，原来那收银员赵筱趴在桌子上睡觉呢，吧台稍微有些高，离得远了还看不出来。

    看她睡得香甜，芳芳也没有打扰，转过身来，就直接去了二楼的包间。

    想想赵三春还在三楼的办公室看报纸，她也有些羞赧的不敢进去，就在包间里坐着。

    且说那赵三春在三楼看着报纸，娱乐新闻头条就是楚青青的一些报道。

    对于这个美丽的不似人间之物的女人，他还颇有兴趣，不过也只是在心里yy一番罢了。

    她的歌，电影，电视剧等等，都没有去欣赏过。

    再说，赵三春也过了追星的年纪，对于明星，他不似青春年少的小孩子那般痴迷。

    年少时候喜欢的明星，诸如林青霞张曼玉关之琳之类的，都已经人到中年，是那种人老珠黄的黄脸婆了，也没啥再去追星的意思了。

    “芳芳是个女孩子，也那么迷楚青青，哎，青春偶像的魅力，果然是没法抵挡啊。”赵三春呵呵一笑，将报纸放下来，站起来伸了个懒腰，走到窗台，看着外面川流不息的人群。

    几分钟后，一个熟悉的身影匆匆闪过。

    赵三春心里一喜，这不是那小太妹吗？

    奶奶的，又遇到了，自然是不会放过，立即闪身出了办公室，一路蹬蹬蹬的往下跑。

    这一次赵三春没有落空，跑到马路上的时候，那女孩子正在路边的小摊上买冰糖葫芦呢。

    刚刚付钱的时候，赵三春一把拽住了她的胳膊。

    女孩被拽住胳膊，转身一看，来人是满面恶气的赵三春，吓得后退几步，脸色瞬间变得苍白，看样子对于赵三春这个人，她打心里感到害怕。

    “大，大哥，你这是，这是干啥？”小太妹一副很紧张的样子，声音还在颤抖。

    “小妹妹，先前你带几个人砍我，现在遇到我，你说，我能干啥？”赵三春说着嘿嘿一笑，面目狰狞的瞪着她。

    “先前，先前是我不对，这个，我给你道歉，对不起了，大哥，小妹子不懂事，你就饶了我一次吧，要不，我请你，请你吃冰糖葫芦当作赔罪，行不行？”

    赵三春摇了摇头，看她慌不择言的样子，心里面偷偷笑了一下说道：“当然不行，冰糖葫芦就能打发我吗？要不是我机灵，那晚上就要被你们砍死了，你能赔得起吗？”

    “那，那，那你想怎么办？”女孩说话的时候，看到旁边已经有路人在远远地围观了，正准备喊救命非礼的时候，路口忽然响起警笛声。

    她抬头看了一眼，警车已经开到二十多米外的地方了。

    “靠！”赵三春也看到警车，摇了摇头，赶紧放开她的手，装作一副若无其事的样子，还掏出钱包，拿出五块钱，递给旁边卖冰糖葫芦的老人。

    刚刚拿了一个冰糖葫芦在手，警车已经停在他的身边。

    车门打开，一个神情冷漠的女警走下来，她扫视一眼，喝问道：“刚才怎么回事？”

    “没什么事。”赵三春笑呵呵的说道，看着这女警威严的样子，说话的时候，给那小太妹使了个眼色，意思就是你小样的如果乱说，看我怎么收拾你。

    “大姐姐，这个家伙是个色狼，当街就要非礼我，呜呜。”小太妹却是不顾赵三春的目光威胁，吃着冰糖葫芦，就开始胡乱说话起来。

    “有什么事，到警局再说。”女警大手一挥，从车里下来两个男警员，就要把赵三春和小太妹带走。

    “哎，我说，这是一个误会！”赵三春估摸着这事到警局，不知会闹出什么事情来，他可不想去那边受罪。

    “现在你最好保持沉默，有话到警局再说，上车。”一名男警员，有些粗暴的推了推他的肩膀，让他有些不爽，狠瞪了警员一眼说道：“我和她是，嗯，朋友，见了面说几句话，也有罪了？”“警察哥哥，我不认识他。”男警员听了小太妹的话，斜着眼瞄了一眼赵三春，再推了他一下，叫道：“给我上车，蹲好。”

    “你再推一下试试？”赵三春怒火起来了，目光死死的盯着他，看的那警员一阵发毛，扬起的手也顿在半空中，不知是推还是不推。

    “小许，怎么回事？”随着话声，那个脸蛋身材高挑，神情冷漠的女警转过脸来，等听了属下说完，她打量了一下赵三春说道：“你最好乖乖的配合，要不然没有什么好果子吃。”

    “这个卖冰糖葫芦的大婶，你来说说话，我有没有对这小妹妹意图不轨？”

    赵三春转头跟那中年女人说了起来，她因为知道大牛是对面火锅店的老板，就摇了摇头，说：“他们只是说说话，也没干啥，警官，你们是误会了吧？”

    在旁边的小太妹，眼珠子滴溜溜转了一圈，也插话道：“对不起啊，警官姐姐，我是跟你们开玩笑的。这个大哥是我的朋友，刚才我是跟他开玩笑，拿你们来吓吓他的，真的。”

    “嗯？”那男警官有些怒了，说道：“你们到底在搞什么？”

    “开玩笑的，呵呵，开玩笑。”赵三春不知为什么小太妹会改口，但也立即笑了，试图把这件事情给化解了。

    “我们在执勤知道不？有这么开玩笑的吗？”

    赵三春呵呵一笑说道：“那不好意思了，要不，请你们吃顿饭赔罪，我请。”

    “无聊！”女警哼了一声，看事情发生了这样的变化，都在窃窃私语的讲话。

    “都散了吧，没什么好看的。”女警员说完，摆了摆手，再瞪了赵三春和那小太妹一眼，带着男警员上车离开了。

    “小妹妹，咱们的事，你说该怎么办吧？”等他们都离开了，赵三春又笑的看着小太妹。

    “先前的事情都是误会，误会，呵呵，是我的不对，要不，我请你吃顿饭赔罪，我请？”小太妹也学起了赵三春的话，还摆出了一副可怜兮兮的样子。

    “三春哥？菲菲？”杨欣欣走下车来，看着旁边的两人都是熟人，不由得叫出了他们的名字。“嗯？欣欣！”

    “欣欣姐，你认识这家伙？”

    不仅赵三春诧异，就连那小太妹也是颇为的诧异。

    “当然，这是我达成哥，呵呵，你们俩怎么回事？”杨欣欣以前也是混的比较疯狂，带领着一帮富家女招摇过市，遇到不爽的人直接出手开扁，扁不过再找男性朋友过来帮忙。

    当初和赵三春在一起有矛盾的时候，还派人把他的不雅照片，在其居住的小区附近四处张贴，可谓是嚣张到了极点，后来年龄渐渐大了，这才稍微收敛一些。

    “呵呵，大家都是朋友啊，那就好了，三春哥，先前小妹的错，现在小妹子跟你道歉，你可就赶紧的原谅我吧，我请你吃冰糖葫芦赔罪。”说着，那叫菲菲的女孩子，掏出钱来递给旁边的老太太，拿了七八串冰糖葫芦，分给赵三春和杨欣欣吃。

    “事情，其实是这样的……”赵三春吃着冰糖葫芦，简单几句把当初的恩怨，原原本本的讲了出来。

    杨欣欣听了之后，笑得花枝乱颤，嘴里的冰糖葫芦都喷了出来，幸好赵三春躲得快，要不然，肯定会被喷在脸上。

    “好了好了，菲菲吃了点亏，三春也活端了她俩一下，这件事情，看在我的面子上，大家都揭过不提了。晚上，菲菲你请三春哥吃饭就行了。”

    “好啊好啊，我正有此意。”菲菲也是连忙点头答应了。

    赵三春反正也没有吃亏，加上彼此都是朋友熟识，这件事情也就算了。

    赵三春是个商人，自然是要为自己拉生意，“那好吧，晚上就在我的店里吃饭吧，算是捧我的场，锅底的钱我给你免了，酒钱和菜钱，小丫头你得自己掏。”

    杨欣欣笑了笑，打趣地说道：“三春哥，以前可是很淳朴的小和尚，现在做生意，也变得圆滑奸诈了，哈哈。”

    “和尚？”菲菲疑惑不解，拉着杨欣欣的胳膊询问道：“欣欣姐，他学过武的吧？要不怎么那么的厉害，我请了四个小混混，没几招就被他揍得全趴下了。”

    “当然，我三春哥可是很厉害的，山上的寺庙里学过几年，浑身可以称得上铜皮铁骨刀枪不入。哼哼，不要说四个混混，就是四十个也不在话下。”

    杨欣欣可劲的吹嘘着，让赵三春都有些无语了，末了，还在菲菲耳边低声说：“告诉你个秘密啊，当初三春哥差点成了我的姐夫呢。”

    “哈哈，原来小和尚也是很风流呢，萌动了，连欣欣的姐姐都能勾引到手，佩服佩服。”

    “好了好了，时间也不是很早了，进去店里吧，我给你们定个包间。”赵三春摇了摇头说道。小女孩活泼可爱的天性，加上精灵古怪的性格，以及青春活力的娇媚身躯。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    196.第一百九十九章 不打不相识

    [第1章  正文]

    第196节  第一百九十九章   不打不相识

    在他面前彻底的绽放出来，实在是有够勾人的，他得赶紧离开是非之地，要不然止不住内心的欲火。

    头前带路，赵三春穿过马路直接往店里走，菲菲却是上了杨欣欣的跑车，虽然只有几步路，也是懒得走路过去。

    进去后，赵三春给他们定了二楼的包间，让她们去坐下来看菜单点菜，自己则给杨玉静打了个电话，说店里来了几个朋友，晚上不回家吃饭了。

    “晚上不要喝太多啊，注意身体。”杨玉静也没有多问什么，叮嘱了几句，也就挂了电话。

    通报完毕，赵三春进入二楼的包间里，跟两个女孩聊了一会，她们已经点了菜，反正他先前说过锅底不要钱，就要了一份带鱼片的锅底，至于酒嘛，冬天喝啤酒有些凉，就斟酌着弄了二瓶茅台。

    “咦，三个人喝两瓶茅台，是不是有些少了？”赵三春哈哈一笑，笑着打趣，也想让那菲菲多花费一些。

    菲菲合上菜单，告诉服务员半个小时之后上菜，这才转脸对赵三春说道：“三春哥，我们俩个女流只能喝一瓶，你自己喝一瓶还不行吗？”

    “哈哈，当然不够，我一个人起码得喝二瓶。”林大牛煞有介事的摇了摇头，玲玲也配合着说话，让那菲菲小太妹不得不再添了一瓶茅台，只是脸上露出肉疼的表情，看起来也是觉得这顿饭花费快上千了，有些太过于破费了。

    “反正不花我的钱，哥哥我可劲的喝就是了。”赵三春心里这样想着，其实他酒量虽然好，却也不想多喝。

    酒这玩意喝多了伤身，特别是冬天的时候，少喝一些有益于身心健康，如果喝不完的话，大不了开了盖之后，让店里的服务员喝去。

    反正小太妹穿的也是名牌，应该不会打包把没喝完的酒带走。

    聊着天，很快的半个小时过去了，服务员已经把酒菜送来，三个人开开心心的吃喝起来。起先自然是由菲菲先举杯，说了几句抱歉的话，让赵三春不要放在心上云云。

    赵三春存心让她多喝，就说你认错了我也不计较了，大家都是朋友，不过你得自罚三杯。

    “三春哥，这一杯就有一两，我还是空着肚子呢，三杯喝下去，还不得要命啊？”菲菲脸上露出了一丝怯意。

    杨欣欣也帮腔了说道：“算了算，那就每次喝一半吧，不过自罚三次还得进行。”

    “好，我喝。”

    杨欣欣在她们这帮小太妹中间的威望很高，说话也颇有分量。

    说完了，那菲菲只好答应下来，仰头干完，第二次和第三次就只倒了半杯。

    然后豪爽的喝完之后，杨欣欣给她加了些羊肉卷垫肚子。

    三人吃饭的气氛还是不错的，很快的一瓶酒干了。

    赵三春也喝了三两多的样子，中途去了一趟厕所，回来的时候，手机响了起来，看看号码是公话，就犹豫着接了。

    “哥，我是倩倩。”

    “哦，倩倩，你在哪儿呢？吃饭了没有？”

    听了她的声音，赵三春赶紧询问了几句。

    “还没呢，刚刚放学没多久，我在宿舍内洗衣服呢……”林倩的声音有些抖，似乎天很冷那样。“今天是周五，我放假了，明天要在你家里聚餐，今天宿舍内就我一个人，我不敢在这里睡，想要过去你家好不好？”

    “笨丫头，那还有什么不好的，我这就去接你。”

    赵三春知道他们学校在郊区，附近不好坐车，说完问了她的地址，让她在那边等等，之后就挂了电话。

    “欣欣，菲菲，你们先吃着，我去接我妹子，等会儿再回来喝。”

    跟她们打了个招呼，赵三春就直接离开了包间。

    出了门，迎面看看芳芳来了，赵三春就跟她打了个招呼，芳芳看他喝得脸色有些红，身上还有些酒味，再转头看看包间，笑这说道：“三春哥，跟朋友喝酒呢？”

    “是的，欣欣来了，要请我吃饭，没办法，只能陪着吃了一会。”

    芳芳点了点头说道：“哦，那你现在去哪儿？”

    “我得去接倩倩，明天不是聚餐吗，她宿舍内的同学都回家了，晚上就她一个人，有点害怕，我去接她到家里休息一晚上。”

    “哦，三春哥，晚上车多，开车慢些，别让交警逮到了。”

    “放心吧，没事的。”赵三春说着点了点头，就大踏步的离开了店里。

    一路开车，很快来到了学校门口，看到李倩在寒风中瑟瑟发抖的样子，赵三春赶紧下来了，有些心疼的询问了几句，看她脸上红彤彤的，赶紧接过她手里的背包，打开车门让她进去坐下来。

    “好暖和啊。”李倩一钻进车里，就感觉到了车载空调的温度，虽然穿了羽绒服，在学校里感觉不到冷，可是在外面的寒风中站了十来分钟，还是有些撑不住啊。

    “这里面暖和一些，坐好了，我开车带你去店里。”

    赵三春打了个招呼，发动车子往火锅店里。

    路上，询问了一下最近的学习状况，得知一切都很稳定，赵三春也稍稍的放心了，“时间过得好快啊，转眼间，倩倩你也读高二了。”

    “哥，转眼间你也成城里人了。”李倩点了点头，笑着打趣起来。

    “那有什么用，跟农村住着不都一样的吗？”

    李倩摇了摇头说道：“不一样，城里有夜生活，咱农村吃了饭，看看电视就要睡觉了。”

    “那不也无所谓的吗，你看我都不怎么出去玩儿。”

    赵三春放了一首轻音乐，然后转脸问她，“最近一段时间，你怎么不来家里玩了？店里也不大去啊？”

    “学习紧张啊，我要保持班级前三名，不努力也不行的。哥，你可知道啊，班级里有些人很厉害的，一天到晚不见看书写字，每次考试都能取得很好的成绩。”

    赵三春哈哈一笑说道：“哈哈，那很正常的，哥哥我当初就是这样的，不怎么看书，到考试前随便翻翻就能考班级前三名。”

    “真的假的？”李倩露出一副羡慕的样子。

    这时候车子已经开到了半路，她在空调车里吹了一会，也不感觉冷了。

    “当然是真的，不过都是过去的事情了，不提也罢。”赵三春说着笑了笑，又把话题叉开来，询问她想要吃什么，李倩想了一会，回答道：“哥，你店里主要就是火锅，我就吃火锅吧。”“嗯，那好，芳芳也没有吃饭呢估计，等会儿你们一起吃吧。”

    说着，赵三春踩大油门，车子加快速度往店里开去。

    到了店里，赵三春把车子停好，李倩拿着小包包走了下来，店里面门口站着的两个迎宾，看到如同粉雕玉琢一般的她，都露出了和善的笑容。

    她们都知道她的身份，店里开业的时候，她和母亲妹妹三人一起来过。

    带着李倩到了三楼的办公室，看到芳芳在聚精会神的浏览楚青青的照片。

    赵三春心想这妮子不会是改变性向了吧？怎么老是在看一个美女的照片和视频呢？

    “芳芳姐。”听到李倩的声音，芳芳转脸一看，不由得露出笑容惊喜的说道：“倩倩，你来了，快坐下来吧。”

    “这里好暖和啊。”李倩说着放下包包，看到赵三春拿着杯子准备倒水，就乖巧的上前接过他的杯子，帮忙倒了一杯水。

    “开着空调呢，当然暖和吗了，外面和这里一比，就成了冰窟了。”芳芳笑了笑，关了电脑的网页，上前来跟她聊了起来。

    “芳芳，你还没有吃饭吧？”

    “没呢，等会儿吃。”

    “那好，你和倩倩一起去吃吧，看看店里还有没有桌子了，等会儿算我的帐上。”赵三春交代几句，就出了办公室，进入杨欣欣和菲菲所在的包间里。

    看到她们正在聊天，就坐下来告了个罪：“不好意思哈，刚刚把人接到，这就回来了。”

    菲菲不依不饶，嘻嘻地笑这说道：“三春哥，临阵逃脱，可得自罚三杯啊？”

    “三杯就三杯，谁怕谁啊？”

    赵三春笑呵呵的，神态里透出一股子豪爽劲儿，看看桌上三瓶茅台，已经去掉了两瓶，就打开最后一瓶酒，倒了三杯一饮而尽。

    “三春哥，你别喝那么猛，吃点菜吧。”

    杨欣欣刚才和菲菲两人，在赵三春走的时候，一鼓作气，喝掉了一瓶茅台，到现在已经醉醺醺的，然而毕竟是酒精考验的老同志了，虽然有些茫然，也还没有醉。

    赵三春确实有些饿，刚才只是一味的喝酒，并没有吃菜，喝完三杯之后，酒劲儿上来，感觉头有些蒙蒙的，就赶紧夹了些菜吃，之后把爱吃的一些菜，全部倒进了火锅里煮。

    “三春哥，等会儿吃好了，咱们去蹦迪唱歌，怎么样？”

    “不好吧？我还得回去照顾你嫂子呢。”赵三春有些犹豫。

    “没事，十二点之前肯定让你回到家里陪嫂子。”

    “那好吧，我就陪你们玩玩。”

    赵三春想起来接李倩时候，她说的城市人和农村人最大的区别，就是晚上之后还有夜生活，想想自己好久也没有出去玩了，也就答应了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    197.第二百章 化敌为友

    [第1章  正文]

    第197节  第二百章   化敌为友

    很快的吃喝完毕，三个人离开了店里，结账的时候，菲菲苦着脸，这一顿花费了她800多，钱包里的钞票都少了三分之一。

    跟倩倩打了个招呼，让她吃完饭，自己坐出租车回家。

    赵三春就开车直奔市里最有名的娱乐场所，杨欣欣开着跑车载着菲菲，一路上开得比较野，很快就超过了赵三春，幸好晚上车多，倒也勉强算得上稳当。

    到了金碧辉煌的ktv门口，赵三春把车子停好，下来就看到黑虎带着几个小弟从里面出来，见面打了个招呼，跟他在一起说这话，就听到旁边传来菲菲的叫声，“喂，你干什么？”

    “美女，陪我进去玩玩吧。”

    “滚，不要碰我。”

    听着争吵声，赵三春和黑虎连忙站了起来，走出包间，正好看到一个醉醺醺的年轻人，对菲菲毛手毛脚的，杨欣欣倒是不知道去哪儿了。

    这事一看就知道怎么回事，铁定是这男子喝多了，骚扰菲菲来着。

    赵三春直接上前，从后面捏住了那男子的脖子，喝道：“放手！”

    那人挣扎几下，感觉脖子像是被铁钳子给夹住了，怎么挣都动不了，不由骂了一句：“你他妈是谁？放开我。”

    “我是你大爷！”赵三春啪啪两巴掌揍过去，打得那人捂住脸，目瞪口呆的看着他，酒也醒了一半。

    黑虎也上前来，喝骂一句：“你他妈瞎了眼？不认识我了？”

    “虎哥！”那人看到黑虎，赶紧陪出笑脸来，大着舌头道歉：“不，不好意思，误，误会。”

    “误会？”黑虎拍拍他的脸，指着菲菲，“睁大你的狗眼，看清楚了，这是我的朋友，以后见了面，给我滚远点，知道吗？”

    赵三春听黑虎说话，知道这小子是个‘熟人’，也就放开了他的脖子，那人赶紧点头哈腰的说：“对，对不起，我知道了。”

    “滚吧。”黑虎踹了这人一脚，他一个踉跄差点栽倒，也不敢放出半个屁，讪讪的离开了。

    “你没事吧？”赵三春看着菲菲，关切的询问一句。

    “没事的。”菲菲看两人威风八面的样子，几拳下去，小流氓吓得屁滚尿流的，不由得笑了。心里面也蛮得意的说道：“欣欣姐已经进去了，看你开得比较慢，要我在这里等你，怕你等会儿找不到我们。”

    “呵呵，三春哥，你们慢慢玩吧，我还有点事情，带兄弟们办点事。”黑虎说完，带着几个小弟急匆匆的离开了。

    “这人是谁啊，那么威风？”

    “我的小弟，怎么了，想泡他？”赵三春哈哈笑着打趣。

    “哪有那样的心思，要泡也得泡比他帅气英俊强壮的三春哥哈。”菲菲咯咯笑着说道，美目在赵三春的脸上扫来扫去，一副很有兴趣的样子。

    “警告你哦，我可是有家室的人，而定力不是很好，你再这样看我，我真把你给吃了。”赵三春哈哈笑着说道。

    菲菲却是满不在乎的撇了撇嘴说道：“切，人家只是对你有好感，并没有要嫁给你。看你吓的。”

    “好了，咱们进去吧，怕是欣欣已经等得不耐烦了吧？”赵三春还真怕她说出什么话来，笑了笑，就带着她一前一后的去了金碧辉煌店里。

    “金碧辉煌”娱乐城，是一家集飚歌ktv、游戏房、网吧、酒吧等娱乐场所与一体的休闲中心。

    两年前开张，以周到热情的服务，和公道的价格，迅速在此行业打出名头，隐隐有龙头老大的气势。

    来这里面的消费很高，在本市都是首屈一指的人家，里面最富有盛名的就是处.女小.姐，专门为那些富豪和大款开苞，一晚上消费下来，最低都得10来万。

    真是富人游乐的天堂，不过这里也有低档消费，普通人一晚上200块也可以打发过去。

    已经晚上九点多了，正是都市夜生活开始的时候。

    繁华和靡拉开了帷幕，明亮的路灯的照耀下，街上人流如织，大冬天的也阻挡不了年轻男女游乐的步伐。

    人口的人流不时进进出出，一副很热闹的样子。

    通往酒吧的路上，随处可见身着旗袍，露出雪白粉腿的女子。

    她们都是这里的小姐，价格高中低档不一。

    按照你口袋钞票的厚度，只要想找女人，随时都能找的到。

    当然，里面更多的还是来这里玩乐的女孩子。

    环肥燕瘦的应有尽有，只要你有本事，十分钟就可以泡一个到手，晚上出去了玩玩之类的游戏。

    穿过甬道进入了酒吧的吧台，菲菲便遇到了几个朋友，其中有两名女性，于是双眼冒光，跟赵三春打了个招呼，就丢下去那边聊去了。

    赵三春刚才在店里吃喝完毕，现在也不想喝酒，坐在环形吧台静静听着舒缓的音乐，时不时的四处寻觅着，看看那在哪儿。

    过了一会，越来越多的人走进舞池，舒缓音乐一变，劲爆的音乐狂飙出来，dj带着耳麦，嘶声狂吼着，卖力带动着舞池内的人，激起他们摇摆的狂野，让他们随着音乐疯狂扭动着身体。

    震耳欲聋的声音在耳边回荡，五光十色的闪光灯不停闪烁，整个舞池似乎变得更加迷幻起来。

    赵三春在这种气氛中，也显得颇为兴奋，站了起来，到舞池里摇了一会，见那杨欣欣不知道何时已经出来了，正和菲菲以及其他几个女孩子在聊天。

    也就走出了舞池，准备和她们离开这里，去飚歌的地方吼几嗓子。

    上前去说了几句话，赵三春何杨欣欣菲菲一起离开了，她们的朋友因为有事情要离开，所以不能陪她们一起玩。

    三人来到了三楼，赵三春看到这边密布着一些大大小小的包间，拐角处是一个环形的吧台，里面坐着两个女收银员，正在低声的聊天，看到他们进来了，就点头微笑致意，嘴里说着欢迎光临，显示出浓浓的热情。

    杨欣欣是这里的会员，也经常到这边来玩，服务员知道她的身份，服务的时候更是热情，开了包间之后，三人就在服务员的带领下，往包间走去。

    走在路上，赵三春四处观察了一下，发现这边装修得华丽，墙面刻着各种浮雕，色彩也很古朴，而且隔音效果也很不错，在这里几乎听不到酒吧的喧闹声，打心里就觉得满意。

    服务员把三人带到包间的门口，打开门让三人进去。

    杨欣欣首先走了进去，赵三春紧跟而入，里面摆设都很漂亮，收拾的干净整洁，配上粉红色的灯光，别有一番味道。

    菲菲进去后就没有闲着，到电脑点歌机那边点了几首歌，弄完音乐，她就让服务员上茶水饮料和瓜子，叫了一大堆，反正也不需要自己付钱，不能吃完也无所谓的。

    很快的，服务员送来了东西，菲菲首先开了三瓶啤酒，端起来笑这说道：“欣欣姐，三春哥，好不容易聚在一起，也都是有缘分，咱们都不要客套哦。来，干一杯。”

    “来，干杯。”

    “干！”

    赵三春见两个女孩都那么的豪爽，自己也不好再扭扭捏捏的，也举起了啤酒跟她们共同干杯。三人端起杯子一饮而尽，之后就在一起闲聊。

    赵三春从杨欣欣的嘴里，得知菲菲也是某大老板的千金，以前跟她混着玩儿，现在不读书了，也没有参加工作。

    聊到工作，杨欣欣就笑着说道：“菲菲再不去工作，就像我一样，成为剩女了。”

    赵三春有些诧异的看了看很她，剩女好像是网络名词，记得好像是三十岁左右才能称之为剩女的。

    她才多大啊，二十来岁吧，怎么能叫剩女？

    赵三春就打趣着说道：“能有大把时间呆在家里很不错，我一天到晚忙得要死，连睡懒觉都没有机会，羡慕啊。”

    杨欣欣哈哈一笑说道：“别以为我不知道你忙什么，三春哥，你不就忙一个火锅店吗？先前的度假村你又不开了，现在好像也跟人合伙吧，你只是偶尔到店里看一看，其他时间，一天到晚就忙着泡妹妹。”

    “欣欣，你若跟我不是朋友，就凭你揭我老底的话，我得让你自罚三瓶。”赵三春没有丝毫生气的样子，笑着跟她碰了一杯，菲菲也加入了碰杯的阵营。

    酒性上来了，大家畅所欲言，竟然也没有人去唱歌，很快的，三人都喝了两瓶啤酒。

    大冬天的，再吃点瓜子啥的，赵三春感觉着口渴的厉害，又跟服务员要了一壶毛尖茶。

    再一瓶啤酒下肚，菲菲就已经撑不住了，毕竟在店里，她已经喝了将近一瓶茅台，看着赵三春和杨欣欣笑吟吟的面不改色，心里嘀咕起来，看他们这个样子，就是喝到明天早上，怕是也没有什么问题，我自己也得多锻炼一下酒量了。

    包间内就三个人，情绪怎么斗热不起来。

    菲菲正好不能再喝，就率先拿起话筒，点了一首欢快的歌曲开始飚歌。

    一曲结束，大家热烈鼓掌，虽然唱得不怎样，图得就是个愉悦的气氛。

    接下来，菲菲邀请杨欣欣一起唱，两人抱着麦克风，哗啦啦的开始唱了起来。

    因为调子比较高，两人在几个高音上稍微有些跑调，不过她们声音甜美，总的来说还不错。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    198.第二百零一章 半路遇袭

    [第1章  正文]

    第198节  第二百零一章   半路遇袭

    按照点歌机的评分系统，最低能拿个八十分。

    听了一会，两人唱完了，看得出来，这高音曲子能坚持唱完，也算是一项体力活。

    菲菲把话筒放了下来，擦了擦冒汗的额头，笑着对赵三春说道：“三春哥，你也来一曲吧？”赵三春自知唱歌一般般，在这种地方也是凑热闹，闻言也拿来了话筒，点了一曲张学友的饿狼传说，自娱自乐的跟着唱了起来。

    等他唱完之后，看看还有六瓶啤酒没有喝完，杨欣欣从包间的一个小柜子里，拿出一个骰盅和几粒骰子笑这说道：“现在时间还早，大家都不想唱歌，就玩玩游戏吧，怎么样？”

    “刚才喝的挺多了，我看就不要再玩了。”菲菲知道玩游戏就是喝酒罢了，闻言连忙拒绝了，她可不能再喝了，毕竟已经到了量。

    “菲菲，好不容易出来一次，一起玩玩就是了。”赵三春嘿嘿一笑，眼里带着一股微微的蔑视光芒。

    “行，玩就玩，我还怕了你不成。”菲菲最受不得别人激将法，闻言豪爽的点头，看了一眼赵三春，心想刚才喝酒，你也喝了不少，应该也到量了，我就不信我的运气比你差。

    杨欣欣把玩着手里的骰子，一副笑的样子，指着桌上的啤酒说道：“六瓶啤酒，喝完了游戏就结束，怎么样？”

    “我没怎么玩过这游戏，规则是怎样的？”赵三春说道，他的话刚落。

    杨欣欣说道：“三春哥不大会玩，咱们就玩简单的，用骰子玩点数，常见的有比点数、押点数，比点数很简单，一个骰盅3个骰子，每人摇骰后开盅，互比各人骰子点数总和的大小，点数最小的喝，或者是点数最大的一起

    喝，怎么样？”

    赵三春点了点头说道：“好，没问题，那就点数最大的人喝吧。”

    “ok，输一局喝半瓶，开始喽。”杨欣欣笑着接话，等赵三春和菲菲围坐在桌子边，把骰子放进盅内，随便晃动胳膊摇了几下，开出来的点数是3，4，5，一共是12点。

    看了看点数，她笑的点头，“呵呵，12点，算是比较大的点数了，希望第一局不要让我最大。”

    “很有可能哦。”赵三春说完，把骰盅拿到自己面前，摇了几下，开出来的点数是14，点数一出来，杨欣欣就得意的笑了，这一局不是她最大，铁定输的不是她了。

    接下来菲菲摇了几下，开出来的点数是12点，不由松了一口气，笑着对赵三春说道：“哈哈，三春哥，你的运气似乎不是很好，来，第一局，你自己干杯吧。”

    自己摇出来点数是最大的，赵三春也没有丝毫不悦，反而打趣地说道：“刚开始输不算输，以后慢慢来。”

    等他喝完酒，三人继续游戏，接下来三局，赵三春菲菲和蒋玲玲三人，每个人都输了一局，四局下来，两瓶酒就空了。

    “哎哟我的娘来，这酒可真他妈靓啊。”菲菲捂着肚子，一副我不能喝了的样子。

    “还有四瓶，加把劲，喝完它。”赵三春哈哈一笑，满不在乎的说着，却是打了一个饱嗝。

    “我也不大能喝了，哎哟，得去一下厕所。”杨欣欣摇了摇头，长呼了一口气，说着站了起来，那菲菲也跟着说我也要去，两人就相互搀扶着，慢悠悠的出去了。

    赵三春在包间里坐着，吃了点瓜子和话梅，大概十分钟之后，两人一前一后走了进来，杨欣欣笑着问道：“三春哥，要不，咱不喝了怎么样？”

    “ok，随你们。”

    赵三春看了看手机，快十二点了，就说道：“时间也不早了，咱们都回去吧？”

    “游戏还没结束，我就提出不玩了，我坏了规矩，我来买单吧。”杨欣欣说完，赵三春赶紧摇头说我来买，不过拗不过她，只好让她去买单。

    结了帐之后，赵三春带着两人离开了金碧辉煌。

    在里面的时候，开着空调还不觉得冷，出来的时候，大冬天的寒风飕飕的刮来，每个人都忍不住哆嗦了一下。

    “三春哥，你还得回家陪嫂子吧？”

    “嗯，我得回去了，呵呵，就由你送菲菲回去吧。”赵三春说完，杨欣欣点点头，和菲菲上车离开了。

    赵三春等她们消失了，这才慢悠悠的往停车的地方走去，这时候马路边驶过来一辆面包车，之后从车里下来四个全戴着面罩的人，奔到他的身边，二话不说，直接扬起手臂狠狠的砸向他的脑袋。

    突如其来的变故，让赵三春酒也醒了大半，意识到危险的来临，他偏头躲开来人的攻击，转身掉头就跑，喝的醉醺醺的，被几个有预谋的拿着凶器的人袭击，即便能撂倒几个，自己怕是也得搭进去，划不来的买卖。

    “堵住他！”

    赵三春跑得太快，这一棍直接落空，那人喊了一句，带着另外三人直接追了过去。

    他们选择的地方是马路边，就在金碧辉煌的门口，附近人挺多的，看到这边打起来了，立即都顿住了脚步。

    “这些人是谁啊？看样子明显的是来堵我的！”在想这问题的时候，不小心踢在了一块石头上，脚下一个踉跄，差点就要倒下来。

    等稳住身形的时候，赵三春转头看了一眼，发现另外几人拿着锋利的砍刀，已经追到他身后五米远的地方。

    ！赵三春在心里骂了一句继续跑，他不知道这些人到底是谁，跟他有什么仇恨，竟然拿着砍刀钢管追杀他。

    不过现在不是想这些的时候，逃跑才是正道理。

    双方追逃之间，赵三春渐渐拉开了和他们之间的距离，此时他已经来到了马路的另外一边，对方的人也追了上来，那人扬起钢管，恶狠狠的砸向了他的肩膀。

    赵三春偏头躲过去，这时候，对面走来了一对中年夫妻，看到这边的状况，那女人尖声叫了一下，随即便拉着丈夫跑开。

    “走！”越来越多的人围观了，那几个人眼见追堵不成，为首的喝了一声，几个人连忙钻进面包车里，发动车子扬长而去。

    赵三春定睛看了几眼，发现他们的车子，已经卸掉了车牌号，并不能从车子看出什么来，想想几个人戴着面罩，自己也没有认出是谁偷袭，不由得恨恨的骂了一句。

    “，不会是先前在门口被我和黑虎教训的，那个想要拉着菲菲去玩的混混吧？”

    赵三春摇了摇头，自己也不敢确定是不是那个人，眼看着时间不早了，他就钻进车子里开车回家。

    路上想起刚才的事情，就觉得很是不爽，便拿出手机拨打了黑虎的电话，把刚才的事情说了一下。

    “三春哥，刚才那个混混，我也不认得，只是他们认得我罢了。”黑虎笑了笑说道：“放心，我会让兄弟们查查，如果有消息，我会通知你的。”

    “嗯，好，呵呵，麻烦你了，改天有空，咱们一起喝两盅。”赵三春说到这里挂了手机，看着前方路口川流不息的人群，心里再恨恨的骂了几句。

    回到家里的时候，杨玉静已经睡着了。

    赵三春轻手轻脚的，也没敢弄出太大的声音。

    她还是醒了过来，穿着睡衣走到他的身边，闻着他满身酒味，就给他冲了一杯茶水，端到他的面前。

    赵三春喝着茶水，见客房的房间里没亮灯，就问道：“倩倩睡了吗？”

    “嗯，芳芳送她来的，十点半芳芳就走了。丫头在客房睡，应该睡着了吧？”杨玉静看了一眼客房，轻声说了起来。

    “时间也不早了，你先去躺着，我洗了澡就去睡觉。”赵三春说完话，杨玉静就进入卧室，拿了一套换洗的衣服递给他，看他走进浴室里，也就自顾自的返回了房间。

    洗完澡，赵三春就进入房间里睡了。

    第二天早上起来的时候，看到李倩的房门已经打开了，小丫头正坐在房间的写字台上看书写字呢。

    “哥，大懒虫，都七点多了呢。”李倩看到他，笑着做了一个睡觉得姿势说道。

    “今天周六，难得的放松时间，怎么还那么的用功啊？”

    “不看不行啊，马上就要期末考了，我得拿奖学金才能对得起自己半年的辛苦。”李倩说到这，也就不再跟他说话，拿起英语书，嘀嘀咕咕的念了起来。

    “那好，你看书，我洗脸刷牙去。”

    李倩用功读书那是件大好事啊，赵三春笑着说完，走到浴室洗漱去了。

    过了一会，杨玉静也起来了，在一起聊了几句，就给在镇上的将涵珍打电话，接通了才知道，她们正在家里收拾东西呢，等会儿就过来。

    赵三春挂了电话，走到李倩的身边，询问她有没有吃早饭，小丫头摇了摇头说道：“早上我在家里做了饭呢，小米粥，要吃不？”

    “你几点起来的？”赵三春睡得很沉，根本没听到厨房有动静，闻言不由得询问起来。

    “在学校里六点就起来了，我习惯了早起，到这个点就睡不着，便起来做饭了。”李倩笑呵呵的说着，站了起来，带着他走进厨房里，把电饭锅的盖子掀起来，顿时一股清香味传到了大牛的鼻子里。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    199.第二百零二章 小堂妹的意外之举

    [第1章  正文]

    第199节  第二百零二章   小堂妹的意外之举

    “不错不错，倩倩做得米粥挺香的。”赵三春夸赞的声音刚刚落音，李倩就笑嘻嘻的说道：“哥，我做的饭比嫂子做得好吗？”

    “这个……”赵三春还真的不好回答，不过看看老婆在卫生间里没有出来，李倩就在身边，还是点点头说道：“都差不多，现在就让哥尝尝你做的饭。”

    盛了一碗吃着呢，杨玉静也出来了，看到李倩主动做了早饭，也颇为开心的加入了吃饭的阵营，吃了几口也是赞不绝口，让李倩颇为得意。

    很快的吃完了早饭，赵三春今天不打算去店里面了，中午饭还早着呢，暂时也不需要去买菜，他就进入书房打开电脑登上q，查看了一下，发现大清早的，也没什么人上线，就关了q，打开了一款网游玩了起来。

    李倩吃完饭，主动地把东西收好再洗刷干净，之后就走到书房里，凑到他的身边，看着他的游戏名字，一字一字的念了出来。

    “放开那位大嫂？晕，哥，你怎么起这个名字？”

    赵三春笑了笑，掩饰心头的尴尬说道：“额，这个是随便起的，没什么特别意思。”

    这个名字是有些怪，不过网上游戏，取怪异名字的人不少，比如下面有点闲，趴在墙头等红杏，杏玉高，幸玉强之类的，单纯的说只代表一个名字而已，也没什么大不了的，至于真正含义，那就见仁见智了。

    “哥哥是不是喜欢那种嫂嫂类型的女人啊？”李倩嘿嘿笑了一下，笑着打趣起来。

    “哪有……”赵三春尴尬不已，他知道李倩说话，有时候极为的犀利，犀利的让他接不下话来。看着他红了脸的样子，李倩嘻嘻一笑，就坐在一边看他玩游戏，也没有再去看书了。

    玩了一会，赵三春就站起来，把电脑让给了李倩，他则打了一个电话给芳芳：“芳芳，你啥时候来啊？”

    芳芳此时已经在去火锅店的路上，接了电话，闻言答道：“我等会到店里忙活一下，把账目表做好了，等到十一点的时候再过来，行不行啊？”

    “行，中午饭开始之前，你能来到就行了。”赵三春说完，叮嘱她不要买什么东西，空手来就行了之后就挂了电话。

    等到八点半的时候，将涵珍打来了电话，说她已经带着翠翠在赶来市里的车上，大概四十分钟后就能到了。

    赵三春接了电话后，和李倩一起把家里收拾一下，弄得整整齐齐的，估摸着时间差不多了，就和杨玉静在一起列了一个需要购买菜品的清单，然后就带着李倩一起往超市而去。

    他们一家人这一次的聚餐，地点就定在赵三春的家里，之所以不在酒店里，是因为觉得在那地方吃饭，没有一家人吃饭的乐趣。

    要是选择酒店的话，还不如直接在赵三春的火锅店里吃呢。

    超市就在马路对面的路口处，也不是很远，几分钟就到了，也不需要开车去，出了小区，两人直接往超市走，看看没有熟人，一脸温柔笑意的李倩，忽然挽住了赵三春的胳膊，半个身体都挂在他的身上。

    赵三春被吓了一跳，赶紧顿住脚步说道：“倩倩？”

    “哥，我这一年来都没有跟你这样走路了，就这一次，好不好嘛？”李倩脸上带着浓浓的依恋，开始撒娇起来。

    他们两人之间的事情，赵三春以为经过先前你年龄还小的推辞，倩倩已经不再有那样的念头，想不到今日竟然故态萌发，看着她祈求的神色，他只好点头答应：“就这一次，记得，不要太过了，免得让熟人看到。”

    “好的，我记得。”李倩嘻嘻一笑，眼角闪过一抹狡黠的神色，其实她知道自己一旦用撒娇，疼爱她的哥哥就不会提出什么反对的意见。

    此时得到他的批准，她亲密的挽着他的手，脸上满是开心的笑容。

    尽管是冬天，两人穿的都很厚，可是李倩柔软胸怀时不时的摩擦着他的胳膊。

    赵三春依然能够感觉到那里的柔软和弹性，朦朦中，想到以前两人偷偷亲.热的场景，身上似乎有一股电流在浑身传荡。

    自从李倩来市里读书，两人见面的机会也很少，此时这样逛街的次数，也就寥寥两次，其间还有其他人跟着。

    李倩并不能和他手挽手走在一起，现在她有一种独占了赵三春的喜悦感，明明知道超市就几分钟的路，却是故意走得很慢，想要延长这个亲密的时间。

    赵三春对这小丫头的脾性，也是有所了解，现在只能由着他，在过马路的时候，看到有一家女士饰品店，一瞥眼看她精致小耳朵上，虽然打了耳孔，却没有佩戴任何的饰物，正好是红灯得等等才能走，赵三春就把她带到了饰品店里。

    李倩自小在农村长大，一向节俭，几乎不买任何品牌东西，一身衣服从头到脚，全部是廉价的衣饰，不过脸蛋漂亮身材美好气质温和，即便很普通的衣服，也能穿的很漂亮，没有一丝俗气土气的感觉。

    这里是专营女士用品的店铺，从耳环项链手镯，到眼影唇膏护肤用品，应有尽有，店里暖气十足，进去就能感觉到暖烘烘的气氛。

    门口还有一个打扮成可爱卡通人物的男孩，不停的挥舞双手晃动身体，做着可笑的动作，胸口还挂着写明打折商品的牌子，借此来招揽顾客。

    这里人挺多的，大部分都是三三两两一起的女孩子，也有陪同女朋友的男性。

    赵三春在这里并不显得碍眼，陪着她逛了一会，李倩也挑了几款唇彩看了，不过都不是很满意。

    差不多过了十多分钟，赵三春看她还没有选好，心里面也有些急了，就凑到她的耳边，指着前面的柜台，低声说道：“青青，这边的耳钉挺漂亮的，哥哥给你买一副怎么样？”

    李倩耳朵被他吹气拂着，热热的痒痒的，脸上不由得红了，其实她老早就想买耳钉了，一直没能想起来，现在看赵三春的目光，似乎是早有预谋想为她买，心里面不由得有些热了，就点点头和他一起走了过去。

    这边的耳钉品牌类型也挺多的，李倩试了好几副，不时询问赵三春的意见，反正他看着都挺漂亮的，被问的时候，回答的几乎都是一个意思，诸如很漂亮，蛮不错，你戴着很好看之类的，说话也不带重复的。

    李倩挑来挑去，最终选了两幅，一问价格，其中一枚蝴蝶型镶水钻的要68元，心型不镶水钻的只要28元，她犹豫了良久，最终放下了蝴蝶型的耳钉，她舍不得买昂贵的东西，尽管很喜欢。

    赵三春看她脸色便知道怎么回事，已经九点半了，再过二十分钟，将涵珍和翠翠就要来到，他们还得去超市买菜，就走到还在犹豫的她身边，把她手里的两幅耳钉拿过来，再跑到收银台结账。

    李倩被他一连串的动作，弄得有些手足无措，不过钱已经付了，她看着一脸憨笑的赵三春，只能选择接受。从女士饰品店出来，两人直奔超市进行大采购，买的差不多的时候，杨玉静打来电话告诉赵三春将涵珍她们俩已经到了。

    赵三春带着李倩提着大包小包，回到家里的时候，杨玉静正在和将涵珍聊天，李翠翠在书房的电脑前玩游戏。

    打了个招呼，放下东西，赵三春抽空瞥了一眼，她在玩的游戏是一款名叫劲舞团的游戏。

    “我电脑里没有装那个游戏啊，小丫头怎么玩起来了？自己下载的？”

    赵三春确定了这个想法，转头看李倩累的满头大汗的，笑这说道：“倩倩，幸好我们住的楼层不高，要是住在六楼以上，估计你带着东西都爬不上来了。”

    “哥，吃顿饭就是了，简简单单的多好，买那么多东西干嘛？”李倩白了他一眼，跟妈妈汇报起来，说今天在超市里买了甲鱼，买了鲤鱼，买了猪肉等等，零零总总的花了400多。

    “三春，你买那么多东西干嘛？”将涵珍眼角带着笑容说道：“咱们一家人，也不是外人，随便吃吃就是了。”

    “好久没一起吃饭了，家常便饭，我负责采购，婶子你和玉静姐一起忙活吧。”

    赵三春很不负责任的说着，李翠翠也发话了：“妈，你们忙，我年龄小，也不会弄菜，我也不掺和了。”

    “你就知道玩！”李倩说着站了起来，走到书房里教训妹妹起来了，不过很明显的，她的话对李翠翠来说，完全就是左耳朵听右耳朵放的那种，基本上不起作用。

    “三春，你可得好生跟翠翠沟通一下，这妮子虽然不惹事了，可老是泡在网吧里，有时候还翘课，彻夜不归的在网吧里玩。”

    听着婶子说得悄悄话，赵三春点了点头说道：“放心吧，我会好好教训教训她的。不过网瘾，特别是玩游戏的网瘾，也不是说戒就戒的，得慢慢来。”

    杨玉静也插了句话，“是得慢慢来，我听说最近有什么戒网瘾的训练营，还弄出了人命……”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    200.第二百零三章 聚餐

    [第1章  正文]

    第200节  第二百零三章   聚餐

    “呵呵，没事，咱又不让翠翠去那地方。”说着聊着，很快到了中午11点，看看时间不早，几个人也就开始忙活起来，杀鱼的杀鱼，杀鸡的杀鸡，洗菜的洗菜，切菜的切菜。

    赵三春虽说不帮忙，可是看着老婆大肚子的样子，怎能坐在那里当老爷呢？

    忙到中途的时候，李翠翠也进入厨房帮忙，于是，厨房里就有些人满为患的感觉了。

    将涵珍自然是不会让她帮忙，因为她啥也不懂，就把她拉了出去。

    反正是你们不让我帮忙的，嘿嘿，那我就去看电影了。

    李翠翠嘿嘿一笑，转身跑到书房里，在电脑里翻了一会，忽然看到一个奇妙名字的文件夹，打开一看，不得了，里面全部是让自己脸红耳赤的东西，赶紧就关闭程序，打开ie，在网上的在线影院看起了电影。

    芳芳是十二点到李家的，进屋看到那么多人都在忙活，她也洗了手加入了，她出身于农村，小时候就经常做饭，比李倩的手艺还要高超，有她加入，赵三春这个大男人也就不掺和了。

    出来到客厅，把桌子摆好，拿来了饮料和红酒以及白酒，他就到书房，跟李翠翠谈心去了。进去后看她在看偶像剧，就上前说道：“怎么样，我这网速还可以吧？”

    李翠翠拿掉耳机，笑着说道：“很好，跟网吧差不多了，一点也不卡，我在家里看就不行了，比不得你这里。”

    “那当然，你家是一个月80块包月费，我这一个月200多呢，不同的价格，不同的服务嘛。”赵三春拿了一个桔子，剥开来递给她一半，两人一边吃一边聊。

    赵三春慢慢地把话题转移到游戏上。

    “翠翠，我听说最近你上网玩游戏玩的很疯啊？”

    “肯定是我妈告诉你的，哼。”

    “也是为你好。”赵三春正了正神色说道：“游戏可以玩，但是要注意适度。平时放学了玩玩没什么，不要沉迷其中。晚上也跑出去玩通宵，这样不仅对身体不好，还耽误了你的学业，更影响了你的名声。”

    “没事，反正大家都知道我是个小太妹，学习成绩也不好，这都是有目共睹的。”李翠翠无所谓的摇了摇头说道：“哥，你别担心我，以前我跟老舅学过一段时间气功，身体好得很呢。”“那也不能这样，人家看不起你，你自己也看不起自己吗？自暴自弃可不是好的生活态度。”赵三春吹嘘似的摆了摆胳膊说道：“你哥当年我在上学的时候，虽然来自农村被人看不起，可是我自己发奋努力，到现在不也是千万富翁了吗？”

    “嘻嘻，哥，以后我找个千万富翁的男朋友，我也是千万富翁了。”

    “你想得美吧你，就你这样的，还想找千万富翁的男朋友啊？”李倩走了进来，狠狠的打击了一下妹妹。

    “嘻嘻，反正我没有姐姐你漂亮，你打击我，我也不说什么。”李翠翠丝毫不以为意的说道：“不过，你只是死学习的书呆子，办事能力差的很呐，说句不客气的话，你也就是个遇事就知道哭的小丫头，拍马都不及我。”

    李倩也从袋子里摸出一个桔子，坐在她的身边，不服输的说道：“好啊，你厉害了，来，咱说道说道，啥事我不及你了？”

    李翠翠骄傲的扬了扬脑袋，从她手里拿了一瓣桔子说道：“多着呢，远的不说，就说暑假里吧，咱们去上网，遇到小流氓来找事，你怎么处理的，我又是怎么处理的？”

    “切，那事啊，最后还不是我搬出警察才把他们吓跑的？”

    “那也是我护住你，你才能保得平安吧？”李翠翠哼了一声。

    “这是人际关系的体现，不能算数，毕竟你姐还在读书呢，总不能随身带着刀吧？”赵三春也插了句话，“反正你以后得学会控制，上网可以，但是得少上网，知道吗？”

    李翠翠撇了撇嘴说道：“我也不爱学习，你说，大把的时间，我就坐下来发呆？”

    “可以找点其他的事情做啊，但是不能夜不归宿。你也知道外面很乱的，在家能不担心你吗？”看她振振有词，赵三春不由得苦笑着说道。

    叛逆期的小丫头，是不大好管教，在你面前你说什么都行，背地里怎么做又是一套了，你总不能二十四小时跟着吧。

    说着聊着，聚餐的饭菜已经全部准备妥当了。

    芳芳忙活的差不多，也就从厨房里走了出来，看到赵三春和李倩姐妹俩在聊天，也加入了阵营。

    前几天从赵三春嘴里得知翠翠喜欢上网，她也劝说起来。

    李翠翠嘴上答应得好，至于以后会不会按照计划施行，那就不知道了。

    说着聊着，将涵珍和杨玉静，喊他们吃饭了。

    于是一众人等离开了书房，李倩小丫头居然毫不避嫌，在妹妹和芳芳的眼皮子底下，居然拉着赵三春的手，让他吓得出了一身的冷汗。

    “三春哥和倩倩？”芳芳看到了，却是没有说话，低着头装作没有看到，领着李翠翠一起出来了。

    “别这样！”赵三春瞪了一下李倩，她这才笑嘻嘻的松开他的胳膊。

    几个女人一起帮忙，很快的，二十来道菜全部端上了桌子。

    赵三春在她们端菜的时候，抽空把红酒打开了，再把白酒开也了，饮料拿到桌上，几个人也就围着桌子坐了下来。

    “三春，白酒少喝些。”杨玉静递给他一双筷子，低声叮嘱了一句。

    赵三春自有分寸，其实昨天跟杨欣欣她们一起喝了不少，他今天是不打算多喝，只是象征性的倒了半杯，大概有二两的样子。

    芳芳也能喝白酒，也给她倒了一杯，至于其他的人，就喝饮料和红酒。

    “好久没一起吃饭了，今天能聚在一起，咱们一起干吧。”芳芳是他的干妹子，算起来也是一家人，赵三春也没有客套，率先端起了杯子。

    “干杯！”

    “干！”

    几个女人也都是豪爽之辈，端起杯子喝了些。

    之后大家就一起吃菜。

    二十多道菜，鸡鱼肉蛋都有，显得很是丰富，比农村里办喜事的酒宴，也是不遑多让。

    将涵珍和李翠翠喝红酒，李倩和杨玉静喝饮料。

    不过她怀孕了，不宜多吃生冷，也就浅尝辄止，只喝了两小口，剩下的让李倩一个人给包了。赵三春和芳芳喝白酒，喝着喝着酒性起来了，不知不觉的半瓶酒就没了。

    二十分钟过去，凡是喝酒的人，脸上都升起了红晕，家里开着暖气，热烘烘的，一点也不冷，索性都脱了外套。

    聊起这半年来的经历，也让赵三春的脑海浮现出一幕幕的往事。

    从山上下来，到和婶子有些暧.昧事情，以及发现温泉，后来到了市里，结识蒋耀报和媚姨，认识李鳕母女俩，最后温泉开发，开火锅店……一幕幕的往事，犹如放电影一样的，在脑海里过去。

    想想当初的一文不名，到现在身家千万，娶了一个相亲相爱的老婆，以及结识的几个红颜知己，不知不觉的，心里也醉了。

    一顿饭，大家吃的都很尽兴，可谓是其乐融融。

    饭后，赵三春因为喝得多了，就躺在床上睡了起来。

    芳芳还要去店里上班，跟她们几个人聊了一会，也就离开了。

    赵三春一觉睡到下午四点。

    醒来的时候，几个人还在聊着，出了卧室，看到将涵珍泪流满面，两个堂妹也是低下脑袋嘤嘤哭泣，不知到底怎么回事。

    “婶，今天大家都很开心，你们这是怎么了？”

    杨玉静泪花也流了满脸都是，听了他的话，抽了些纸巾擦拭一下，把他拉到了卧室里，低声说了出来。

    原来她们几个人聊着聊着，就聊到了赵三春的叔叔，母女三人。

    一个想到英年早逝的丈夫，两个想到离开的父亲，都忍不住哭了。

    这事赵三春也不好劝，都是心情惹得祸，相信等一会儿，她们也就好了，看着妻子脸上的泪花，他想起出车祸离开的父母，眼角也有些湿润了。

    良久，等到大家的心情都恢复了，将涵珍提出要回家去，李倩则是要回学校复习。

    赵三春就带着她们下楼，到附近的超市，o她们每个人都买了一身的衣服，这才带着她们离开。

    李倩是自己坐公交车回学校的。

    将涵珍和翠翠，是大牛开车送回家的。

    一路上，李翠翠一言不发，只有赵三春和婶子在一起聊天说话。

    车子开到镇上中学的时候，李翠翠的手机响了，她接了电话之后，告诉赵三春，说几个朋友在学校等她。

    赵三春闻言也就调转车头，把她送到学校门口，这才继续开车，送将涵珍回家。

    很快的，车子到了家门口。

    赵三春停了车子，和将涵珍一起下来，好久没来家里，他也进去坐了一会。

    这房子是当初镇上开发的商品房，不算很大，住着她们母女三人倒也正合适。

    李倩读高中之后，就住在了学校里，只到假期才会回家。

    李翠翠一天到晚乱跑，家里面其实也就将涵珍自己一个人，显得有些空旷，好在她也学会了上网，偶尔去网上打打牌看看电视剧，倒也不是很寂寞。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    201.第二百零四章 和婶婶的温情

    [第1章  正文]

    第201节  第二百零四章   和婶婶的温情

    钻进客厅里，将涵珍给赵三春冲了一杯茶水。

    “大牛，喝点茶吧，解酒的。”

    “嗯，我也没喝多，睡了一觉，好多了。”赵三春是连场喝了酒，要不是昨天跟菲菲她们俩一起喝得半醉，今天喝半斤白酒，其实不算一回事。

    将涵珍也喝了不少的红酒，自己也泡了一杯茶水，边喝边问：“马上年关了，什么时候给你爷爷奶奶去上坟？”

    “过几天吧，婶子，你选个日子，到时候我带玉静一起过来。”赵三春说着喝了几口水，起来去了一趟厕所，出来的时候，看婶子在院子里浇花，他就走进了卧室里看一下。

    卧室里是暖色调，看起来颇为温馨，墙上还贴着大明星的照片，看来是李翠翠的杰作，各种家具摆的也很整齐，丝毫不见凌乱。

    床头摆放着电脑桌，液晶显示器擦得雪亮，只是好像少了一种气氛，显得颇为清冷。

    赵三春看了一会，发现电脑桌上有一个烟灰缸，旁边还有一盒女性香烟，细细长长的那种，不禁有些诧异。

    “婶子什么时候学会抽烟了？”

    听到身后传来脚步声，赵三春刚刚转身，却见将涵珍脚下一个踉跄，身体向前栽倒。

    赵三春自然不能看着她在自己的面前摔倒，立即伸出手来，抱住了她的身体。

    抱在一起的时候，赵三春的鼻子里就闻到了香甜的味道，很舒服的感觉，让他有些沉醉，像是小时候在母亲怀里一样，只是想到这个女人，是先前跟他有过非比寻常关系的婶子，他连忙恢复了神智。

    想要站起来，赵三春却发现将涵珍已经趴在了他的怀里，紧紧地搂抱着他的腰，如此一来，两人的重心不稳，就直挺挺的向后倒去。

    砰地一声，赵三春带着她齐齐摔倒在床上，两人同时发出闷哼声。

    此刻，赵三春的手掌拖着的地方，是滑腻柔软的一片，五根手指齐齐的没入其中，可以感受到那里惊人的弹性。

    大牛吓了一跳，赶紧松开手，将涵珍却是抱住了他的脖子，樱桃小嘴主动地亲吻到了他的嘴上。

    两人紧紧贴在一起，火热的娇躯，就在赵三春的身上摩擦，加上亲吻带来的快感，只那么一下，就让他有了生理反应，小弟翘起顶在她的小腹部。

    “婶，不可……”赵三春和她的关系说不清道不明。

    不过，一年前也就渐渐的疏远了，不再有男女之间的情事，却不料想，她今日竟然再次故态萌发，主动地和他接吻。

    “大牛，不要这样，就，给婶子一次，好吗？”将涵珍的嘴巴，离开了他的嘴，嘤嘤的哭泣出声，泪滴啪嗒啪嗒的滴在了赵三春的脸上，“我是故意倒在你身上的，大牛，你难道看不出来吗？”

    “我们俩，哎……”赵三春叹了口气，闭上眼睛一言不发。

    “三春，我和你没有做那事，已经一年多了，你知道这一年来，我是怎么过的吗？”将涵珍低声哭泣起来，“三春，我每日每夜都在想着你，只盼着你能跟我……”

    “可是，我知道，你已经不喜欢婶子了……”

    看着眼前的泪人儿，赵三春心里一震，仿佛被一柄大锤狠狠的敲中一样，在酒精的刺激下，朦朦胧胧中，先前的种种忧虑，刹那间消失不见，他只知道眼前的女人，跟自己有过鱼水之欢，还在心里念着自己，他也要让这女人过得幸福，不再日日为着思念憔悴下去。

    “涵珍，婶子……”赵三春说着，鼻子酸酸的，有种要哭出来的感觉。

    在将涵珍张开眼睛准备应声的时候，赵三春把她紧紧地搂在怀里，大嘴迎上了她的脖颈。

    瞬间，将涵珍知道赵三春的心思了，她嘤咛一声，趴在赵三春的怀里，哭了个唏哩哗啦。良久良久，等到赵三春用舌头舔掉她脸上的泪花时，将涵珍抱住他的肩膀，低下头来，狠狠的吻了下去，唇舌相交间，一股好闻的酒味儿，伴随着香甜的津液，在两人的口腔中传递。“三春，爱我……”

    将涵珍随手拿出空调遥控器的开关，把空调打开了，就翻身躺在床上，一副人可采摘的样子。

    赵三春和间汉族最终旧情复燃了。

    这一天下午，两人在家里疯狂地欢.爱。

    赵三春足足把她送到了三次的高.潮。

    这时候天色已晚，李翠翠随时都可能回来，他也只好作罢。

    送他回去的时候，将涵珍依依不舍。

    赵三春不忍见她掉泪的场面，坐上车子开车就离开了。

    只是在临走的时候，看着她温和的眼神，心里总觉得有些难过，还有淡淡的忧虑。

    两人的关系，终究是要真相大白的，杨玉静可以接受李鳕，可以接受陈蓉，绝对不会接受如同长辈一般的将涵珍。

    关于这个问题，赵三春早早的就考虑了。

    不过，他一直没有和老婆叙说罢了。

    他不知道什么时候说比较合适，也不能过分的强求，只好暂且搁在那里，找到一个合适的机会吧。

    “做一个有魅力的男人，就是那么的烦恼啊。”赵三春一边开车，一边摇头苦叹，“莫非要移民到一个任何人都不认识我们的地方去住吗？”

    这个念头在脑海里升起，赵三春不禁来了兴趣。

    在这个城市里，他和诸位的红颜知己，每一个认识的人，所牵扯的关系网都很大，加起来的话，实在是难以计量，n女嫁一夫的事情，实在是不能实行。

    虽然说金屋藏娇的事情可以搞一搞，不过没有让她们住在一起来得爽快啊。

    赵三春仔细的思考着，又把听这个想法给否定了，这念头只是一时间冒出来的，想一想而已，也太不切实际，还需要细细的思量一番。

    回来路过陈蓉花店的时候，看到店里已经关门，知道她已经回家去了，也就打消了心头那探望的心思，专心的开车回了小区。

    到家的时候，杨玉静已经在收拾晚饭，看到赵三春回来，询问他想要吃什么。

    他这两天喝的酒太多，中午吃的很多，下午虽然经历了一场床上运动，却也不是很饿，就提议说吃点小米粥。

    洗漱一番，赵三春出来的时候，杨玉静已经把米粥摆在了饭桌了，见赵三春心不在焉的，她就询问几句。

    赵三春哪能把心头的事情说给她听，只好编了一个借口，说考虑店里的事情。

    吃完饭，赵三春也没有心思玩游戏，就和杨玉静躺床上睡觉，下午劳累的厉害，他躺了一会就睡着了，迷迷糊糊的听到手机在响，刚张开眼睛，杨玉静就把手机递到了他的面前。

    “芳芳打来的，你问问什么事。”

    “芳芳？”赵三春疑惑的揉了揉眼睛，接过手机，询问道：“芳芳，我是三春，你找我什么事？”“三春哥，我明天要去看楚青青的演唱会，跟你请一天假。”

    “这事啊，你自己去就是了，不需要跟我打什么电话了。”赵三春很干脆的说着，末了又询问了几句店里的事情，得知一切都很好之后，也就挂了电话。

    看看时间，已经是晚上十点了，索性都睡不着，赵三春就搂着杨玉静，大手在她凸起的肚子上摩挲着，轻声说道：“玉静姐，我跟你说个事。”

    “什么事？”杨玉静见他自回来到现在，似乎都心不在焉的，心里面好像有什么事情，闻言就仔细听着。

    赵三春想说自己跟将涵珍的事情，话到嘴边，还是吞了下去，改口道：“这个，芳芳先前跟我说开分店的事情，你觉得怎么样呢？”

    “这事我也不懂，你怎么想起来问我了？”

    “哦！”赵三春摇了摇头，趴在她的肚子上，听着里面婴孩的动静，良久才抬起头来说道：“其实开不开分店，我也是无所谓的，火锅店一个月才赚10多万，没有什么搞头。”

    “大牛，你能有现在的成就，我心里就很满足了。”杨玉静把脑袋靠在他的肩膀上，轻声道：“想想以前在农村的日子，我们都过得很苦，现在在市里也安顿下来，生意也算稳定，银行里还有不少存款，普通的花费，这辈子也都不用愁了，钱也是赚不完的，咱能保持现在的局面，我就很满足了。”

    这个朴素的农家女人，心里面想得就是安稳，赵三春知道她的意思，其实他自己也不是贪得无厌的人。

    当初开发温泉，也是机缘巧合，温泉开发出来了，一年到头也就几十上百万，能有现在这副千万身家，完全靠的是机运，若不是人家开发矿区，哪来现在的局面？

    当初投资火锅店，也是一时涌出来的主意，有很大的原因，是因为想着以后想吃火锅了，咱来自己家的店里就好，也不需要到处跑了。

    谁能想到，短短几个月下来，他和蒋芸芸的店，能成为市区火锅餐饮业的一面招牌，店里还扩张了一次。

    现在跟老婆杨玉静聊开分店的事情，其实也是赵三春无意间想起来的话茬，这还是半个月前，芳芳跟他聊过的话题。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    202.第二百零五章 忙碌的年关

    [第1章  正文]

    第202节  第二百零五章   忙碌的年关

    他刚才想讲将涵珍的事情，话到嘴边又吞回去，才临时拿出来应付杨玉静的。

    “我平生也没有什么大志，能娶到玉静姐，就要感谢祖上烧高香了。”赵三春恭维了几句，让那杨玉静也是颇为开心，然后又说道：“玉静姐，杨胜结婚的日子定了没有？”

    张玉芬叹了口气说道：“年轻人经常变来变去的，先前定的是五月份，不过现在又变了，可能元宵节之后就差不多了吧？”

    “家也就他一个弟弟，等他结婚了，咱也就可以心安了。”赵三春呵呵一笑，“等生下宝宝，稳定下来之后，我带你出去旅游，把咱国内有名的景点，全部看一个遍，好不好？”

    “我想去黄山，人家都说五岳归来不看山，黄山归来不看岳，那里一定很美吧？”

    “嗯，应该是很美的。到时候咱去看看就知道了。”赵三春点点头，亲吻了一下老婆，搂着她慢慢入睡去。

    一夜无话，第二日早上起来，赵三春就主动地下楼，去买早餐了。

    回来的时候，杨玉静也起床了，两人吃了饭，一起到妇产科做定期检查，得知宝宝一切安好，也都放下心来，只等三个月后宝宝出世。

    日子一天天的过去，很快就到了年关。

    腊月的冬天，分外的寒冷。

    大雪一场又一场的下，整个古城变成了银装素裹的世界。

    老人们茶余饭后，说得最多的话便是瑞丰兆丰年，这几个大字。

    赵三春的心中也是沉甸甸的。

    眼看着年关到了，赵三春忙着置办年货陪老婆。

    火锅店里全部交给了蒋芸芸在打理，他自己由起初的两天去一次，改成三天去一次。

    到了年关，各个单位都在准备放假，餐饮业等服务行业，却是生意最为红火的时候，几乎没有假放。

    店里的事情，有芳芳这个干妹子代为照应着，赵三春也算是遥控作了，一些事情，基本上都知道。

    比如，年关时节，店里所举行的优惠政策，火爆的订餐场面等等等，全部由芳芳来汇报，反正蒋芸芸的领导班子处理得很好，他也懒得过问。

    扩张之后，生意越来越好，收入也越来越高，起初一个月只能分红八万多，到了1月份的时候，赵三春已经可以拿到二十万。

    这些钱存在银行里也没有用，他索性用来购置房产，放在那里保值。

    古城的房地产行业，近些年来炒作的越来越厉害，同一地段同一开发商开发的房子，去年还是二千四百一平，今年已经涨到了二千九百一平。

    赵三春在距离所住小区不远的同德小区里，通过何媚介绍的朋友，低价买了两套复式小别墅，一共花了一百零八万，要是卖出去，直接就能卖到一百三十万。

    不过赵三春现在不会卖，而是留着保值。

    房子空在那里也是空着，赵三春去了一趟镇里，询问了一下将涵珍的意见，问她要不要把家搬到市里来。

    将涵珍笑了好一番，暂且没有这个打算，他也就只能留着了。

    腊月24的小年之后，赵三春去了店里，蒋芸芸见到他，把他拉到办公室里，商讨开设分店的事情。

    赵三春想了一下，点头答应了。

    分店，还是两人投资，这几个月的经营，让她收回了第一家店当初的投资，现在拿来开第二家店，资金上也不会有什么吃紧的状况。

    不过，对于分店的经营，赵三春也不想多管，全部交给了蒋芸芸，他自己每天呆在家里，玩玩游戏，照顾老婆，忙着过年的事情，时间也就没有多少了。

    就在大家喜气洋洋的准备过年的时候，将涵珍带来了一个消息，老村长李国栋过世了。

    听到这个消息，赵三春一愣，日死，好人不长命，坏人活千年。

    这老家伙自从在镇上当了官，收贿赂，进浴场找小姐等等事情，干的一件比一件多，怎么就那么早咯屁了？

    心里的这些念头，赵三春只是在心里说一下，吊丧还是要去的，于是在百忙之中抽空，去了一趟镇上，参加老村长的丧礼，不料想由此引发了一场祸事。

    李国栋出殡这一天，大雪刚刚停下来。

    万里银装素裹，地上还有好几寸的积雪，不过在天刚刚晴下来的时候，勤劳的环卫工人，早就把地面的积雪清理干净了。

    赵三春开着车子，也不会有什么路面打滑的事情发生。

    农村的丧礼，一般都是上午去奔丧，中午吃过丧席的席宴，下午2点钟，殡仪馆的工作人员，开着灵车过来，把遗体火化了，其儿女带着骨灰盒返回来，大概四点多就要下葬。

    大牛到了镇上的时候，是上午九点。

    他把车子停在了将涵珍的家里，先是跟她温存了一番，这才磨磨蹭蹭的去了老村长家里。

    到了地方，一片哀苦神色，随处可见哭哭啼啼的女性家属，白色的灵棚，搭在家门口的偌大空地上。

    灵棚左右写着驾鹤西游等等字帘，旁边的水泥地上铺着麦秸秆，还有一个草席，以供亲朋好友吊丧礼时候跪着用得。

    此外，席子边放着两个化肥口袋，里面装着麦草，每一个上面都跪着一个小孩子，均是李村长的孙子，他们的任务就是司仪喊家属谢礼的时候，给各方好友磕头谢礼。

    在灵棚边，搭了一个宽阔的戏台，这是农村丧礼少不了的配备，专门从市里请了一个唢呐戏剧表演团来吹丧曲的。

    不过此时戏台边围满了大大小小的孩子，和年龄各异的妇女，舞台上有两个女孩子，迎风高歌，唱的不是戏曲，而是一些流行歌曲。

    听了几句，赵三春不禁笑了出来，这丧礼整个的基调是哀乐，她们唱着流行歌曲，偶尔还跳一跳欢快的舞蹈，明显就是一种喜庆的气氛，似乎是在庆祝一样。

    不过没有办法，这边的农村都是这样，他只是背地里笑一下，就大踏步的去了戏台边，那里有一个桌子，坐着几个戴白色帽子的人，其中一个负责记账，一个负责收钱，一个负责发白布小帽和香烟。

    赵三春到了地方，和相熟的人打了个招呼，拿出五百元白包钱，相对于结婚等喜庆事情所用的红包，这丧礼用的钱称之为白包。

    在记账的时候，赵三春稍微扫了一眼，看到来客基本上都是五十，一百的白包，高于一百的，基本上都是和李国栋家里关系很好的亲属，像赵三春和他们家无亲无故的，上了五百元，确实是头一份了。

    登帐完毕，有工作人员发了白色小帽和一包五元钱的香烟。

    赵三春接过来，戴上白色帽子。

    这时候，就有李国栋的二儿子上前来磕头，他扶起对方，坐下来点上烟抽着休息。

    “三春哥！”熟悉的声音传来，赵三春转脸一看，来人是张三，此时他手里拿着一个手提包，里面放着很多鞭炮，看起来他的工作就是专门放炮，迎接亲属的到来了。

    站了起来，来到张三的身边，跟他聊了几句，就看到他老婆抱着儿子跑了过来。

    赵三春逗了一会小家伙，看他脸上被冻得通红，就说道：“天那么冷，弟媳妇怎么不在家里，把孩子抱出来，容易感冒了。”

    “是啊是啊，素云，回家去吧，别冻着孩子。”张三看着老婆怀里抱着的两个月大的孩子，眼里满是慈父的温柔。

    “我这就回去，本来想听点戏曲的，谁知道她们老是唱流行歌曲。”素云唠唠叨叨的说着，临走之前，笑问道：“李总，你那火锅店里还要人不？等过了年，我也想去干活。”

    这素云也是当初赵三春度假村里的员工，彼此都很熟悉，加上又是赵三春小弟张三的老婆，他怎么能摇头呢。

    “当然，弟妹什么时候去都行，三子，你没事了，也去我店里帮帮忙。我那还缺一个保安队长，你要是乐意去干，哥哥我随时欢迎。”

    “那我先谢谢大牛哥了。”素云得到了赵三春的承诺，抱着孩子欢天喜地的离开了。

    “怎么样？小三，想去的话跟我说一声就行了，最近你在家里照顾老婆孩子，也呆腻歪了吧？”听着赵三春关切的询问，张三当场鼻子一酸，连连点头，“行，三春哥，过了年我就去。”

    点了点头，赵三春拍拍他的肩膀，再跟他聊了几句，司仪喊了一句有客到，鸣炮奏乐。

    赵三春就说道：“来客人了，放炮吧。”

    “三春哥，你去坐吧，我忙我的事情。”张三点点头，从提包里摸出一盘跑，点上烟，把炮点上就扔在地上，一阵劈里啪啦的声音响过，李国栋的儿子，披麻戴孝全副武装，带着一帮人迎接宾客去了。因为来人是他的姐姐，不得不隆重一些，迎亲的人也有十多个。

    百无聊赖的赵三春，就坐在凳子上，和身边相熟的同村人聊天，看他一身名牌装扮，开着轿车谈吐不凡的派头，大家都极为的羡慕。

    说他当初有眼光，承包了那几百亩地下来，如今已经是千万富翁之类的云云。

    这些话，去年大牛就听过不下于一百遍了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    203.第二百零六章 遇到麻烦

    [第1章  正文]

    第203节  第二百零六章   遇到麻烦

    当初村人窝在小小的山窝里，过着普普通通的生活，后来全体搬到了镇上，分到了商品房，得到了土地的赔偿，日子总算是勉强温饱。

    也有不少人，趁着这个机会，在镇上做生意，日子越过越好了。

    可是若论成就，没一个都和林大牛想比。

    他当初打着承包土地养鱼的幌子弄温泉，和镇上签订了几十年的合同，后来度假村赚了不少，再加上开矿，自己的度假村一转手弄了二千万，这其中所付出的艰辛，几乎可以忽略不计，但若是没有那一个温泉，他又怎能去承包土地呢？

    说着聊着，迎宾的人都回来了。

    赵三春竟然在人群里看到一个熟人，陈蓉的父亲，先前就听陈蓉说过，她的婶子是赵三春村里的，他也没有注意，现在仔细一看，才发现陈蓉的婶子，竟然是李国栋的女儿。

    “日死，老李那么多钱，在陈蓉叔叔生病的时候，怎么不拿钱出来帮忙？”赵三春想起陈蓉借钱为叔叔治病的事情，不由得生出了这样的疑问。

    老李已经咯屁了，赵三春自然不能去询问，想一想他们父子俩平日的性情，也大概的猜测出来了。

    肯定是老李不舍得把钱给女婿治病，把钱都给自家儿子了。

    当然，陈家的家事，林大牛不想多管，只是在心里想一下，也就迅速的把杂念甩出了脑海，在陈蓉父亲去吊丧的时候，他也没有去主动搭话，其实他和陈蓉相识那么久以来，还从来都没有和陈父说过话，唯有的几次印象，都是赵三春远远地看到他，并没有接触过。

    现在上前搭话，明显是不智的行为。

    坐了一会，感觉很是无聊，看看时间到了中午十一点半，马上要开丧席了。

    他就和张三继续聊天，等到十二点的时候，为李家专门办事的工作人员，拿着一个本子，急匆匆的跑到赵三春的身边说道：“三春啊，现在要开席了，你去那边坐着吧。”

    赵三春顺着他手指的方向，看到一个用帆布搭成的棚子，里面已经坐了几十个人，十个桌子能坐80人，还有很多空位，他就点点头，和张三打了个招呼，大踏步的走了过去。

    化雪了，很多地方都湿哒哒的，他就找了一个边角干净的没有湿泥的地方坐下来，等候开席。之后陆陆续续的有人过来，男女都有，大部分都是成年人，偶尔有人带着小孩子过来坐下。十二点十分的时候，赵三春这个桌子已经坐满了人。

    八个人都是男子，加上赵三春在内，一共三个年轻小伙，剩下的五个都是四十来岁的中年人。不过赵三春都不认识，估摸着是李家的亲戚吧。

    一个棚内，坐满了八十来个人，加上小孩子差不多有九十个，叽叽喳喳的好不热闹。

    赵三春也不认识他们，不过还是拿出了丧礼上收到得那包五元钱一包的烟，摆在了桌上，拆开来一个一个的散了。

    八个人只有五个抽烟的，其他几个也不抽，就客套的说了几句。

    抽着烟，和身边的人聊着些有的没的。

    不大会，就有专门端盘子的年轻小伙上来，凉菜热菜酒烟的一块儿端上来大家伙也都没有客气，加上肚子也都饿了，就各自拿起筷子开吃。

    赵三春吃了个半饱，等到宴席快结束的时候，也就擦擦嘴离开了。临走的时候，那包烟也放在桌上忘记拿走。

    之后就去了将涵珍的家里，睡了一觉之后，开车准备离开。

    下葬的事情，赵三春也不准备搀和了，都是李家至亲才能等到那时候才离开，普通关系的宾客，在吃完饭之后，也都离开了。

    赵三春走的时候，将涵珍亲自送他到路口，等到他的车子，开到远离了视线，这才慢悠悠的回家，却不料想赵三春在路上和人有了冲突。

    事情是这样的。

    赵三春开车到了半路，看到车子油不多了，就到了一个加油站加了二百元钱的油。

    现在油价很贵，他的车子耗油也挺厉害，来回镇上吊丧一趟下来，也得耗费二十来块钱的油，好在他现在的身家，也不会因为油贵而用不起，也就只在心里说了几句。

    加完油，赵三春准备离开的时候，旁边忽然冲来一辆摩托，车上坐了一个头发染成红色的年轻人，后面坐着一个头发染成桔黄色的女孩，搂着男孩的腰，嚼着口香糖，一副很自在的样子。

    这人开车很快，等赵三春打开车门准备进车的时候，砰地一声，好巧不巧的撞在了赵三春的车门上，连人带车摔倒在地，弄了一个狗吃屎。

    这下好了，赵三春等他们起来的时候，看了看车门，还好，只是挂了一块巴掌大的漆块，并没有什么大事，也就懒得搭理他们，不料想，等他们起来的时候，立即拉着赵三春叫道：“，你弄倒我了，一句话不吭就想走？”

    赵三春甩开他的手，笑这说道：“这话像放屁一样，你撞到我的车门，擦掉一块漆。我都没有跟你计较，你自己开车快了，摔倒了，还怨我？”

    红毛气急败坏的叫道：“妈的，你不开车门，我能撞到你的车门上吗？”

    “你再给我带脏话，我就对你不客气。”赵三春脸色转阴，一字一顿的说道。

    “哟，你还起来了？”那人看了看他的车牌号，是本地的车子，就耀武扬威的解开了拉链，脱掉外套，哈哈的说：“你给我不客气看看？我看你能多！”

    “你是找揍吗？”那人随手从摩托车的后备箱里，摸出一个扳手说道：“来，大爷看看你有多么的？”

    他拿出扳手，那黄毛女的依旧嚼着口香糖，一副看热闹的样子，完全没有考虑到后果。

    “是吗？”赵三春冷哼一声，上前扭住他的胳膊，轻轻地用力，就听咔吧一声脆响，那人胳膊被他一下扭的脱臼，手里的扳手，也掉在了地上。

    “哎哟！”红发年轻人哎哟一声，脸上现出痛苦神色，眉毛额头也都扭曲在一起，巨大的痛苦，从胳膊传递到全身，让他浑身发软，一点力气都没有。

    另外一只想要砸出拳头的手，也软趴趴的搭了下来。

    “哎？怎么回事？”就在赵三春把他推开的时候，旁边冲过来三个年轻人，看到这边的状况，立即跑了过来，把赵三春给围住了。

    “华子，给我教训他。”那红毛抱着痛苦的胳膊，大声吼叫起来。

    于是那三人也不分青红皂白，捡起可用的武器，对着赵三春攻击起来。其中一人手里拿着板砖，另外一人拿起地上的扳手，还有一人拿起那红发年轻人的安全头盔，密集的攻势，全部冲着赵三春的脑袋而来。

    “正好没事干呢，老子拿你们几个练练手。”赵三春心里这样想着，身体暂且后退一步，躲开了其中一人的攻击，再对着其中一人的小腹，猛地踹了过去。

    砰地一声！那人踉踉跄跄后退，赵三春只用了三分的力道，就把那人踹飞，撞到了赵三春的车上，手里的扳手，正好砸在了赵三春的车上，把他车窗的玻璃砸碎了。

    啪啪啪！玻璃渣飞溅而来，赵三春听着那声音，心里顿时颇为气愤，瞅着一个机会，绕开拿板砖那人的身体，一拳砸在了他的后脑勺，直接被他打得趴在地上，摔了一个狗吃屎。“来！”

    赵三春一瞬间干倒两人，对着剩下的一个，拿着手里的安全头盔的那人，摆了摆手，示意他再上来，不过那人也不是傻子，看他像是练过的，吓得顿住脚步，也不敢上前了。

    “小朋友，来啊？”

    赵三春看着最后一个站在自己面前，依旧哆嗦着身体，手里拿着安全头盔，不敢上前的小伙子，笑的摆了摆手。

    “朋友……”

    “朋！”

    赵三春上前一脚，踹在他的肚子上，一下把他踹飞在地，肚子上现出了一个泥泞的脚印。

    那人倒地之后，挣扎着起来，却是捂着肚子，跟其他几人凑在一起，也不敢再上前来。

    “我的车门被你刮花了，小样的，你说该怎么办吧？”

    就在；赵三春的吧字落音的时候，忽然听到脑后传来一阵风声，他忽然想起了那个染着桔黄色头发的小太妹，这时候不容许他再转身看偷袭他的人是谁了，只能仓促之间，猛地偏头躲过这一次攻击。

    躲开之后，赵三春趁势弯腰，再上前跨步，转过身来，看着那个小太妹，拿着一个扳手，愣在原地的样子，他冷哼一声，上前一拳砸在了她的胸口，再抱起她的身体，直接把她扔在了地上，噗通一声摔倒在地。

    “哎哟……”那女的挨了理一拳再摔了一下，顿时就疼得哭了出来。

    赵三春还想上前继续教训她，加油站的几个人上前来，七嘴八舌的劝解。

    这时候，赵三春才消了气，将那最先惹事的男子从地上拉扯起来，狞笑着说道：“小朋友，说说吧，这事该怎么办？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    204.第二百零七章 和陈蓉聊天

    [第1章  正文]

    第204节  第二百零七章   和陈蓉聊天

    “我，赔，赔钱。”那人被他打过，知道他厉害，也不敢反抗，只是要赔钱。

    大牛也不嗦，直接说了一个价钱，“5000块！”

    “5000？”那人浑身一震，没想到赵三春会要那么多，赶紧哀求着说道：“大哥，大哥，你看5000会不会太多了，我没有，没有那么多钱。”

    “2000！”

    “好，好，就这个价。”那人眼里闪过狠毒之色，从兜里摸出一沓钱，数了一下，才1500，末了又让他的几个朋友凑了500，这才交给赵三春。

    “下次见到我，张大眼睛看看！”赵三春把钱塞进兜里，在那人的肩膀拍了一下，钻进车里发动车子离开了。

    “好啊好，老子下次非得整死你。”那人看着赵三春的车牌号，记在了脑子里，摸着被打的地方，恶狠狠的嘀咕了几句。

    赵三春把车子开到一个维修点，花了几百块把车门修了一下，再做了一个保养，弄来的2000块才花了三分之一，想想刚才那几个家伙的倒霉样子，他不由得笑了出来。

    叮叮叮！手机响了，赵三春拿出手机看了一下来电显示，是家里的杨玉静打来的，就接了电话，“喂，玉静姐，什么事情？”

    “三春，你回来没有？开车别喝那么多酒啊。”

    “我已经到市里了，马上就回去，中午我也没喝酒。”赵三春听着她的关心，心里面升起了丝丝的温暖。

    “哦，那我就放心了，市里车多，开车注意着点。”

    “嗯，知道了。”赵三春说完就挂了电话，正准备离开的时候，一辆红色的法拉利跑车，停在了他的身边。

    “欣欣？”

    “三春哥，真巧啊。”杨欣欣从车里下来，看到赵三春，上前打了个招呼，之后让洗车工开始干活，就和他聊了起来。

    “菲菲上次被你灌得，在家里睡了二十四个小时。呵呵，小丫头不服气，想要找你报仇呢。”“嗯？”赵三春不由得笑着说道：“就她那酒量，还想找我报仇，让她再练练吧。”

    “她反正就是不服气，呵呵。”杨欣欣笑了一下，转移话题说道：“马上就过年了，时间过得好快啊，年后我和我姐都要到公司里帮忙了。哎，轻松休闲的日子不多了啊。”

    这事，赵三春也听她们谈起过，于是就笑着说道：“总归是要忙着的，老是闲着，人也变懒了。”

    “我姐和你女朋友李鳕住一个小区，很快就要搬走了。”

    赵三春一愣说道：“嗯？什么意思？”

    “没啥！”杨欣欣在心里骂了一句，我姐对你还有点意思，你要是去追求的话，还有大大的机会，若是等她搬走，你连见面的机会都不多了，真是个木头疙瘩，这一点都不理解。

    “欣欣，我得走了，你嫂子在家里等我呢。”赵三春放下了报纸，说着站了起来，“有事联系吧，没事了，多去我店里捧捧场。”

    “一定一定！”

    “88！”

    赵三春摆了摆手，钻进车里，发动车子出了汽配城，直奔所在的小区而去。

    到了家里，杨玉静在看电视，他进屋换了鞋子，走到她的身边，陪她看了一会，电话响了，看看来电是蒋芸芸的，他接了电话，才知道她已经把新店的店面找好了，目前正在谈合约，地点就在武夷商业街。

    那个地方赵三春知道，大多数的店面经营着服装，还有一部分茶社，人流量很不错，能找到好的店面的话，应该也可以做餐饮业。

    具体的事情，赵三春也不想掺和，让蒋芸芸自己看着办就行了，反正这家店两人各占一半股份，她总不能拿钱亏着玩，就放手让她去弄。

    挂了电话，赵三春看看时间也不早了，就下楼去买菜。

    回来等杨玉静做饭的时候，他也一起帮忙。

    最近在家里帮忙做饭做菜，他的手艺，比起在山上伺候老和尚的时候，有了明显的进步。

    李倩前几天来尝过，一个劲得说好，让他的虚荣心，得到了些许的满足。

    做完饭，两人在家里吃了，饭后休息了一会，杨玉静提议出去溜达一下。

    她还有2个多月就要生宝宝，他也不想让她多走动，以免伤了胎气，不过耐不住她的软磨硬泡，想想她一天到晚呆在家里，也蛮无聊的，就带着她在小区里溜达一下，呼吸一下新鲜空气。

    走动了一下，看着大腹便便的老婆，时不时和小区里的小朋友玩乐的样子。

    赵三春凑到跟前，小声道：“老婆，不要急，再过两个月，你就可以抱咱们自己的宝宝了。”“嗯！”杨玉静点点头，裹了裹衣服说道：“三春，你说咱们什么时候给孩子取名字好？”

    “呵呵，现在就起也行，等会回去咱们商议一下。”赵三春见她有些冷，就说道：“玉静姐，外面太冷了，咱们回去吧。”

    杨玉静点了点头，和赵三春一起离开了，他们都没有注意到，两个鬼鬼祟祟的家伙，站在他们的身后，看着他们的背影，在窃窃私语。

    等到赵三春和杨玉静回去之后，窃窃私语的两人，其中一个摸出手机，拨打了一个号码，轻声道：“黄大哥，已经查清楚那人的居住地了，什么时候动手？”

    “先不急，再探探，把资料全部弄妥当了再说。”电话那端传来了一阵女人呻.吟的声音，之后电话就挂掉了。

    “大哥在搞女人，奶奶的，大冷天的我们就要出来踩点。”挂掉了手机，那人有些愤愤不平的说着。

    “没事，大哥不是给了我们五百块钱吗？等会儿我们也去洗洗脚，找个女的泄火。”另外一人拍拍他的肩膀，脸上升起了一抹笑容。

    “好像委托人出了五千块吧，大哥才给我们五百活动经费，实在是太少了。”那人将手机装在兜里，脸上满是不爽的表情。

    “看开些吧，大哥是大哥，咱们是当小弟的，就要有当小弟的觉悟，等咱们也当大哥了，嘿嘿，好处自然是大大的。”

    说着笑着，两个人嘻嘻哈哈的离开了。

    赵三春和杨玉静回到家里，洗了个澡。

    赵三春就去玩电脑，杨玉静则是打开电视机，找到36台，去看每天都要看的连续剧。

    赵三春打开电脑，刚刚登陆，就看到有人发来验证信息。

    “三春哥，加我！”

    “这人是谁？怎么知道我的名字？”赵三春有些奇怪，还是通过了验证，然后加了那个人，看了一下她的资料，芳？莫非是芳芳吗？

    赵三春心里这样想着，看她也没有在线，就发了一个信息：你是谁？怎么知道我的名字？

    “猜一猜！”

    过了一会儿，那个网名叫芬芳花香的人发来了信息，“猜对了有奖！”

    “是芳芳吗？”赵三春回问了一句。

    “恭喜你，猜

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_17

    对了。”在火锅店那边办公室里的芳芳，哈哈笑了出来，双手连连敲击键盘。

    “三春哥，我也和你是网友了。”

    “小妮子，你怎么知道我的号？”赵三春有些奇怪，赶紧询问起来。

    “这是个秘密，我答应要保密的。”

    “晕死，那好，我不问了。”赵三春敲击键盘，发了一个坏笑的表情，然后问道：“今天店里生意怎么样？”

    “很好，翻了好几桌了，刚才我查了一下营业额，达到1万2千多了，晚上到结束的时候，达到一万八不成问题的。”

    “哦，蒋经理今天告诉我找到新店面了……”赵三春跟她聊了起来，半个小时后，看看时间到了九点半，估摸着她也快下班了，就彼此问候一下，结束了今天的聊天。

    关了电脑，看到老婆还在看电视，赵三春就陪着她一起看，等到十点的时候，电视剧结束，两人看看时间也不早了，就一起进入卧室休息去了。

    古城东区的一家浴场内，205包房，一胖一瘦两个人正在聊天。

    “黄大哥，事情有了眉目了？”瘦子低声询问起来，递给了胖子一根烟。

    如果赵三春在此的话，肯定能够认出他来，因为他就是下午在加油站被他揍过的那位。

    “呵呵，你给了车牌号，我已经查出来了。”叫黄大哥的那个人，点上烟抽着，缓缓道：“小远，你哥哥当年跟我一同出道拼杀，我们之间关系非比寻常，虽然他出去跑路，不在社团混了，可是我还记着当年的情分。你这个事情，如果换做其他人，不出一万，我也不会帮忙办。”“呵呵！黄大哥的情分，我也记在了心里。”瘦子小远，摸着火红色的头发，心里却是骂了出来。

    妈的，你跟老子要钱的时候，也不见你提当年跟我哥的事情，现在倒是想起来了。

    “那个人的资料，我还得慢慢调查，等全部调查清楚了，我会叫手下人动手，到时候你也跟着一起去。”黄大哥笑了笑，抖动着肥硕的肚子，将烟蒂丢在烟缸里说道：“现在你也不要急，在道上混，你也知道不容易，我得调查清楚才能动手，万一遇到硬点子，咱们大家都得玩完。我这个谨慎的态度，相信你也知道是什么原因。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    205.第二百零八章 意外的相遇

    [第1章  正文]

    第205节  第二百零八章   意外的相遇

    “嗯，我明白，明白。”小远呵呵一笑，心里又骂了一句，妈的，我出钱让你卸掉那人的一条胳膊，你他妈的跟我扯这些干什么，难不成对方要是硬点子，你就不动手了？那我的钱不是白花了吗？

    “玩了半天也累了，小远，出去吃饭吧。”黄胖子呵呵一笑，对方的眼神，他都收在了眼里，不过却是没有说出来。

    “好，听说这里餐厅的澳洲龙虾挺有名的，我们去尝尝吧。”

    夜晚十点半，正是都市里繁华夜幕开启的时候。

    李鳕坐在服饰店里，看着远处偎依在一起的情侣，不知不觉的，脑海里浮现出和赵三春相处的一幕幕。

    正在发呆的时候，一个二十来岁的小姑娘，拿着一个笔记本走了过来，“老板，a4号情侣套装，最近销售非常火，我们进了一百套已经全部卖完，是不是还要再进货？”

    李鳕闻言，沉吟了一下，说道：“a4啊，好，我知道了，再进50套吧，另外马上要到年关了，看看我们店里去年存下来的衣服，没有卖掉的，一律挂上8折优惠卡，尽快处理掉，知道吗？”

    那小姑娘点点头说道：“恩，我知道了。”

    “跟店里的其他五位员工说一下，去年的存货，每卖掉一件，给10元钱的提成。这个钱一个礼拜结算一次。”

    “嗯，明白了，谢谢老板。”

    “我先走了，再过二十分钟，等店里的顾客都走了，你们就关门。”李鳕说完，提着装有三天营业额的包包离开了。

    出得门来，看看电瓶车还有一格电，这才想起今天忘记充电，仔细算了一下，一格电大概也能够骑到家里，就算到不了家里，也还能踩着回家，于是就跨上了车子往家里骑去。

    十分钟后，李鳕来到一个十字路口，看到前面是红灯，就减慢速度，缓缓停了下来，现在虽然到十一点了，街上的车子虽然不多，也没有交警值班，她也不想乱闯红灯，以免出现交通事故。

    等候的时候，李鳕觉得很是无聊，就拿出手机给赵三春发了个短信，正在发信息的时候，她的身后冲出来一个年轻人，抓起她放在电瓶车车篮里的包包就跑开了。

    “小偷啊，抓小偷啊……”李鳕刚刚反应过来，那人已经跑出去三米多了，赶紧放下手机，骑着电瓶车追了上去，那包里装着四万多的现金，丢失了可以算得上一笔很大的损失。

    这个时候，街面上已经没有多少人了，李鳕一边追一边大喊大叫，可是这街面上一个人都没有动手，也没有其他人帮忙抓小偷，那个小偷得手之后，立即钻进了一个小巷子，一路不要命的跑了起来。

    “来人啊，帮忙抓小偷啊……”李鳕依旧大喊大叫，刚刚追进巷子里，忽然间电瓶车的速度一缓，竟然没有电了，她气恼的骂了一句，赶紧下车，把电瓶车锁好，大步跑进了巷子里。这里也没有路灯，一片黑漆漆的，幸好也没有轿车的喇叭声等杂声，那小偷逃跑的脚步声，李鳕还是能够听到的，于是就按照那脚步声传来的方向，大踏步的往里面跑。

    “哈哈，奶奶的，这包里里鼓鼓的，最起码有好几万啊。”小偷边跑边用手拉开拉链，用手在包里摸索了几下，等摸到四沓厚厚的钞票时，心里面乐开了花，按照他的经验，这些钱最起码有四万啊，有了这笔钱，就可以回乡下老家过年了，不用担心过年没钱了。

    就在他开心的时候，听到了身后李鳕的喊叫，他得意的笑了，小样的，喊吧，使劲的喊，这里是个荒芜的地方，居民早就搬走了，剩下的也只是几个老头老太太，你喊破喉咙也没有人救你的。

    就在他得意的时候，前方来了一个骑着电瓶车的人，因为刚刚拐过巷子，他并没有注意到，一下子撞在了那人身上，顿时那人摔倒在地，小偷也摔在地上，膝盖传来剧痛，肯定是磕破了。

    “喂，你瞎了眼了？怎么骑车子的？”小偷爬了起来，骂了一句就要跑开。

    “抓小偷啊……”李鳕已经跑到距离他们三十多米外的地方，依旧在大喊大叫。

    “！”小偷骂了一句，转身就要离开，却不料想那被他撞到的人，猛地伸脚，把他拌趴在地，摔了一个狗吃屎。

    “哎哟……”小偷面目表情分外的痛苦，巷子里漆黑的一片，也不知道这人是男是女，不过他竟敢出手管闲事，非得给他一点颜色看看。

    小偷想到这里，挣扎着起来，从口袋里拔出一把匕首，叫了一句你他妈的找死，正要教训一下那个人，冷不防的一个黑忽忽的影子踢到了他的手上，顿时那把匕首就掉在了地上。

    “偷人东西，还想跑吗？”那人冷哼一声，上前踢在小偷的脸上，又把他踢翻在地。

    “饶命啊，饶命啊。”那小偷听到这人的说话声，才知道原来她是个女的，再看到她那么厉害，三拳两脚把自己打得没有还手之力，也不敢再反抗，而是扔掉手里的包，大声的祈求饶命。

    “滚！”那女的接过小偷扔来的包包，喝骂了一句，那小偷如蒙大赦，赶紧起来溜大吉。

    这个时候，李鳕也跑到了那人的身边，还差点因为一个不小心，撞到地上倒着的电瓶车。

    “别追了，看看这个是不是你的包。”李鳕听到那女人说话，赶紧顿住脚步，等她上前来递来一个包，也就接过来，仔细的看了一下，果真是自己的包包，借着外面路灯的灯光，仔仔细细的看了一下，里面的东西一个都没少，就连忙道谢几句。

    “咦？你是，李鳕？”那人有些惊奇的咦了一声，随即说出了李鳕的名字。

    黑暗中适应了光线，李鳕也能稍微看清楚一些，仔仔细细的看了一下面前的女人，大概比自己大个两三岁的样子，留着一头乌黑的长发，长得也很漂亮，不过辨别了五官之后，自己也不大认识，只是依稀觉得熟悉，就好奇的问道：“你是？”

    “我叫陈蓉！”

    “陈蓉？”听到这个名字，李鳕顿时就知道眼前的女子是谁了，赵三春先前跟她讲过对方的名字以及来历，只不过一直都没有见过，也没有想到会在这个状况下，能够见到对方。

    “陈姐姐，你怎么会在这里？”

    “我刚从朋友的家里回来，正好路过这里。”陈蓉看到李鳕认出自己来了，也就简单的解释了几句，然后听她一路跑来发出粗喘的声音，就道：“前面有家茶馆，我们过去聊聊吧？”

    “好的！”李鳕闻言也就答应了，和她一起出了巷子，开了自己电瓶车的锁，一路骑着去了前面不远处的茶楼。

    翌日上午十点，赵三春刚刚到火锅店门口的时候，就接到了李鳕的电话。

    “喂，鳕儿，你在哪儿呢？”

    “我在陈蓉姐姐的花店里……”

    “嗯？”赵三春有些诧异，怎么她们俩走到一起了？他虽然和她说过陈蓉的事情，却不料想，她们能够认识并在一起。

    “意外吧？”李鳕嘻嘻笑了起来。

    赵三春钻进了店里，看着忙活起来打扫卫生的服务员们，低声说道：“是挺意外的，你在那做什么？”

    “我昨天和陈蓉姐姐见了面……”李鳕简单的几句，把遇到小偷偷窃，再巧遇陈蓉的事情，给赵三春汇报了一下，他这才知道事情的来龙去脉。

    “哦，原来是这样啊。”赵三春听她说两人在茶馆里聊了一个多小时，可是具体聊得什么，她却是没有透露，就想要打听一下，却不料想李鳕坚决不说，真够让他郁闷的。

    “三春哥，你在外面拈花惹草，欠了那么多风流债，我们都嫁不出去了，你说，我们该怎么办？”李鳕说这话的时候，陈蓉正在一边偷听。

    此时赵三春已经上了三楼的办公室，闻言赶紧退了出来，又下楼去了二楼，找了一个无人的包间，这才低声问道：“鳕儿，今天，今天你怎么忽然说起这事来了？”

    电话那端的李鳕，没有丝毫的迟疑地说道：“这事迟早得说，三春哥，你今天要给我还有陈蓉姐姐一个交代。”

    “当然，我当然会给你们一个交代。”赵三春讪讪的笑着说道：“不过，这个事情，我还在考虑之中，还没有一个完美的计划，能不能，能不能等等再说？”

    李鳕斩钉截铁一般的说道：“不行，在今天就要有一个了断。”

    听她这样说，赵三春苦笑一下，心想，昨晚上两个女人在茶馆，肯定是聊到了某些事情，要不然，今天不会在一起我了。

    可是她们的事情，赵三春还没有准备好该怎么办，难不成直接把她们接到家里，跟杨玉静一同住？

    要是在以前，被她这么一问，赵三春肯定会说，那行既然你们要我给你们一个交代，那来吧，来我家里住吧，反正老子喜欢大被同眠。

    可是现在不行，杨玉静怀着身孕，眼看着快要生了，如果没有处理好，万一动了胎气，那可就完蛋了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    206.第二百零九章 逼宫

    [第1章  正文]

    第206节  第二百零九章   逼宫

    现在她们已经上来了，赵三春还没有好的想法，沉吟了一下，只能说道：“这样吧，鳕儿，容我想一下，下午给你们一个答复，行不行？”

    “好，那我和陈姐姐一起等你的电话。”李鳕说到这里，果断的挂了电话。

    “小鳕，你说这事行吗？”陈蓉看着李鳕，一副很担忧的样子说道：“我们这样他，会不会适得其反啊？”

    “不会的，放心吧，陈姐姐，三春哥对别人凶，对我们都有爱，是不会对不起我们的。”李鳕放下手机，很有信心的说道：“我们得他，看好他，不能再让他在外面拈花惹草了。要不然越拖越久，越来越不好解决了。”

    “可是，就算我们解决好了，我们的家里怎么办？”陈蓉说着眉头皱了一下。

    她知道李鳕的母亲知道赵三春的事情，也已经容许他们在一起了，可是自己和赵三春的事情，家里人压根就不知道，前段时间还托人给自己介绍对象来着，要不是自己拖字诀玩得好，还不知道会发生什么事情呢。

    李鳕点了点头说道：“我妈那边不用管了，她知道我们的事情。不过，陈姐姐，你家里人知道吗？知道了的话，会不会答应你和三春哥继续交往下去？”

    “她们还不知道，哎，我都不知道该怎么办了。”

    李鳕呵呵一笑，安慰着说道：“没事，你和三春哥的事情，就暂且保密，等适当的机会，再跟伯父伯母说不就行了？”

    “我也是这么想的，哎！”陈蓉叹了口气说道：“谁让我们喜欢上了一个结了婚的男人呢，自己酿的苦酒，只能自己去喝了。”

    李鳕想到去年和赵三春几乎天天在一起，现在只是一个礼拜甚至两个礼拜，才能在一起，不禁也叹了口气说道：“陈姐姐，你后悔吗？”

    “傻丫头，后悔什么？”陈蓉摇了摇头说道：“能和三春在一起，我这辈子也就够了。”

    “那，那，你们到现在进行到哪一步了？”李鳕羞羞答答的问了一句。

    “什么哪一步？”陈蓉有些茫然。

    “就是，那个啊……”李雪想问你们有没有，可还是有些不大好意思直接问。

    陈蓉看着她的神色，也知道怎么回事了，扭扭捏捏的回答道：“还没有进行最后一步，其他，其他的，都试过了。”

    李雪闻言，不禁一愣，想到自己和赵三春在一起不到一个礼拜，就进行了运动，不由得问道：“晕，你们也发展一年了，怎么还没有进行？”

    且不论李鳕和陈蓉在花店里唠嗑。

    赵三春挂了电话之后，坐在包间里，一副愁眉苦脸的样子，两女的宫，让他有些招架不住，实在是来的太突然了。

    李鳕和陈蓉这些，赵三春都能够对杨玉静坦白，她也知道她们的存在。但若是，让她们俩也一起搬进家里住，目前绝对是不可能的，那么该怎么办？

    赵三春沉思了良久，忽然拍了拍脑袋，心想我不是刚买了两套别墅吗？其中一套三百多平方，住她们两个也足够了，若是她们真的敢来住，老子还不敢奉陪吗？

    想通了这一点，赵三春忽然眉开眼笑起来，纠结的问题，也得到了解决，正要拨打电话给李鳕，黑虎忽然打来了电话。

    “喂，黑虎啊，啥？”黑虎顿了顿，缓缓说道：“有人在调查你，是本市一个小帮派的头目，你最近是不是惹到了什么人了？”

    “好像没有吧！”赵三春沉说吟了一下，心想老子没有参加什么帮会，怎么会惹到人？“你再想想！”

    “我昨天和几个干了一架，倒也不算是惹事吧？”赵三春把昨天的事情，简单几句讲完，黑虎道：“就是这件事情，你打了人家，是不是还讹了人家2000块钱？”

    “不算讹诈吧？呵呵，那小子骑车子把我的车门刮花了，还纠集了几个人揍我，若不是我身手好些，怕是早就进医院了。”

    赵三春虽然不主动惹事，但也不会怕事，说到这里，就说道：“那小子染着黄毛，到底什么来历？”

    “来历倒也不小，他是野兽的弟弟。”

    赵三春一愣，他不混黑道，也不知道具体的悍将有哪些，闻言赶紧问道：“野兽是谁？”

    “那厮是农村上来的，五年前在本市黑道拼杀，那时候我刚出道，人家就是大名鼎鼎了，打架不要命，手底下有七八个命案，后来被警方追捕，据说跑到国外去了。”

    赵三春恍然大悟，“靠，原来那黄毛是五年前的黑道名人的弟弟，他现在拖人来调查我，那个人什么背景？”

    黑虎道：“也没什么背景，当年野兽的小弟，野兽在的时候还能猖狂一下，野兽跑路了，他也就玩完了，现在手底下大概10来个小弟，没什么大背景。”说到这里，黑虎又说道：“那人叫黄胖子，做事还算地道，调查到你跟我是朋友关系，就打来电话给我，要我出面调停。”“怎么个调停法？”

    “你拿出5万块来，这件事情就拉倒了，他是这样说的，不过我自然不会答应。”

    “日，五万块？他不嫌有命拿没命花？”赵三春冷笑一下，说道：“虎子，你怎么回复他的？”“我说最多拿出5000块，大家把这件事情揭过去，以后见面还能一起喝酒，多了，不说你不答应，我也不能答应。”

    “五千块，呵呵。”赵三春呵呵一笑，原本以为这事完了，没料到对方还有黑道背景，竟然找到了黑虎，五千块对他来说是小意思。

    现在烦恼的就是李鳕她们，不过事情来了，必须把它解决了才行，就说道：“5000块，他们能答应？”

    “嘿嘿，答应得答应，不答应也得答应。”黑虎本来只是给赵三春说一下，让他有个心理准备，其实黄胖子对他来说，只算是普通朋友，先前见过几次面，还喝过2次酒，对方既然那么给他面子，他也不能挫了人家的面子，要不然同在道上混的，以后大家不好见面。

    “这事要是在以前来说，我一分钱也不会出，不过，既然有虎子你在中间，我不能让你难做，我就拿出5000块给他，这事你帮我摆平。”

    “那行，我跟黄胖子聊聊，晚点再给你电话。”

    说到这里，赵三春挂了电话，拨打了李鳕的电话号码，把刚才所想的事情简单地说了一下，李鳕欣然答应，要和他一起去看看新房子，陈蓉则有些疑惑，不过在李鳕的劝解下，也答应一起过来。

    金屋藏娇的事情，赵三春还是头一次干，不过这种事情，也不需要经验，反正房子已经摆在那里，前段时间也装修好了，弄一套家具进去就能住人，既然李鳕要进去住，他也就准备和她一起看了房子后，就开始布置爱巢。

    至于杨玉静那里，先瞒着吧，等她生了宝宝，再把这消息告诉她。

    打定主意后，他抬起头来一看，芳芳站在包间门口呢，正泪眼婆娑的看着他，不知出了啥事。“芳芳，你怎么了？”

    赵三春赶紧上前去，满是关切的询问。

    芳芳擦了擦眼泪，“我也要去住大别墅！”

    赵三春顿时目瞪口呆了，听到这话，他就知道她在门口偷听到了自己和李鳕讲电话的内容。“三春哥，我要去住！”芳芳说着就上前来，抱着他的肩膀，嘤嘤的哭了出来。

    这时候一个女服务员走上来，正好看到了抱在一起的两人，下巴惊讶的都快掉了，虽然知道芳芳喜欢暗恋着李总，却没有在任何公共场合看到如此亲密的一幕啊。

    赵三春也看到了那个女服务员，想要推开芳芳，可是她搂抱的很紧，想要分开也得用极大的力气，又怕粗暴的推开，会让她受伤，只能拍拍她的肩膀说道：“芳芳，你先别哭了，我答应你还不行吗？”

    说这话的时候，他连连对着那个服务员使了几个眼色，那人也不是傻子，看到之后，就悄悄地下楼了，只是嘴角却忍不住笑了出来。

    带着芳芳进入包间里，赵三春把门关好，看着她依旧在哭，只好安慰着说道：“芳芳，时间那么久了，你怎么还是……”

    “三春哥，人家喜欢你，忘不了你，我要跟你在一起，当你的媳妇……”

    “可是……”

    “没有可是了，人家跟在你身边一年多了，也一直暗示你，可是你却装作没看到，我不管了，这次我豁出去了……”

    “好，好，好，我也豁出去了。”被她的情绪所感染，赵三春心情激动之下，抱起她的脑袋，撬开她的嘴巴，大舌头钻进去亲吻起来。

    芳芳被他忽然的动作，弄得有些茫然，大脑也是一片空白，良久，感觉到他火热的感情，在自己的身体上绽放，这才欣喜若狂的，用热吻来迎接他。

    热吻的同时，眼泪，却是忍不住的刷刷而下，打湿了两人的胸膛。

    当赵三春带着芳芳离开包间，下楼的时候，出奇的没有看到议论纷纷的员工，心里顿时明白了，那个女服务员并不是大嘴巴，也没有把刚才看到的一幕，告诉身边的同事。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    207.第二百十章 金屋臧娇

    [第1章  正文]

    第207节  第二百十章  金屋臧娇

    临走的时候，赵三春赞许的看了一眼那个服务员，低声对她道：“好样的，妹子好好干，哥给你加工资。”

    那女服务员知道赵三春大方，他要加工资，最起码一个月会多拿300元，立即点头说道：“谢谢李总，我知道怎么做。”

    芳芳听着她们的对话，看着她投来的眼神，不由自主的低下了脑袋，脸上升起了一抹红晕。带着芳芳上车后，赵三春就开车去陈蓉的花店，到地方下车的时候，李鳕看到芳芳，不禁一愣。

    赵三春没办法，只好给她讲解。

    三个女人你看看我，我看看你，再看看赵三春，都是噗哧一笑。

    反正他不止一个老婆和红颜知己，多一个不多，少一个也不少。

    接下来的时间，三个女人乘坐着赵三春的车，一起去了新买的别墅，进去看了一下，都是分外的满意。

    这别墅一共八间房子，两个客厅，三间卫生间，不说住她们三个人，就是再来三个也能住下。

    看完房子，一行四人到附近的家具城，花了两个小时的时间挑选家具。

    等选好之后，赵三春直接刷卡付钱，让家具城的员工帮忙把家具运送回家。

    回到家里，但是搬运以及摆放家具的时间，就花了差不多两个小时。

    一切就绪之后，已经是中午十二点了，四个人在附近吃完了饭，返回屋子里荒唐一番。

    到下午的时候，齐齐回家收拾东西，准备搬东西过来住。

    在荒唐的时候，赵三春被迫答应了一个条件，那就是每礼拜最少要来这里三次，起初约定是三个人每天陪赵三春一晚，不过在他的唇舌大手以及小老弟的凶猛攻势之下，她们三个也答应了他的一个条件。

    每次赵三春来的时候，三个人除去正在生理期的不算，必须一起陪大牛荒唐。

    到此时，赵三春终于搞定了三个女人。

    至于何媚李碧莲，以及将涵珍母女两人，赵三春还没有好的计划，毕竟辈分在那里摆着，他暂时还不能将他和那几人的关系说出来，以免几个女人会发生一场内乱大斗争。

    不过，既然她们几个小女人，能够互相接受对方，接受几个长辈女人，也是迟早的事情……至于陈蓉的父母亲，赵三春暂且也不会说。

    陈蓉从家里搬出来，也是以帮朋友看房子为借口，暂时瞒着双亲，等到合适的机会，再把她和赵三春的关系说出来，不管她们答应不答应，她是赖定了赵三春了。

    赵三春离开布置好的用来藏娇的金屋，感觉浑身有些疲惫，最近虽然不是很累，可是一天到晚忙来忙去的。

    为了老婆肚子里的孩子，为了下一代，这些都能忍了，店里面的事情，由芳芳处理，他也很是放心。

    至于新店，完全交给蒋芸芸就行。

    赵三春现在对于餐饮业的兴趣还算浓厚，有她帮忙开疆辟土，或许未来，在古城餐饮行业里，真的能够占据一席之地也说不定。

    今天把三个女朋友安置妥当了，赵三春总算可以卸下心防，几个女人也都把家搬来了，以后想要见面，直接过来就行。

    至于他们说的一周来三次，反正没有规定必须在这里过夜，赵三春自然答应的爽快。

    当然，她们三个女孩也都很懂事，杨玉静还有几个月就要生了，于情于理，赵三春自然是要陪着她了。

    等生了孩子一切安置妥当了，就可以抽出时间，多多陪陪他们了。

    叮叮叮！赵三春刚刚坐上车子，手机响了起来，看了一下号码，竟然是岳母李碧莲打来的，不用说，赵三春就知道她是为了李鳕的事情，来询问一番的，就接了电话。

    “喂，我是大牛。”

    “小鳕搬到你的新家了，咱那边准备妥当没有？”李碧莲的声音里有些疲惫，最近她一天到晚和何媚在一起，基本上不是逛街就是去健身。

    今天李鳕打电话，告诉她自己要和赵三春以及他其他的几个女友住在一起，李碧莲吓了一跳。她能够接受赵三春同时拥有几个女人，虽然这在法律和道德准则上是不允许的，但是现实社会中，这样的例子也是屡见不鲜，有明摆着让人知道的，也有暗地里进行包三奶四奶五奶的，甚至还有新闻报道的某省城高级官员，被双规之后，查出来他的竟然有30多个吗？

    男人奋斗一辈子，为的就是金钱权利和女人。

    特别是金钱和女人，是男人最爱的东西。

    而大多数女人也想找个好男人嫁了，大多数男人都想要三妻四妾，坐享齐人之福。

    但你也要有那个能力和魅力才行，如果你能安置好你的后宫团，和和睦睦的过日子，也能养活她们，就是拥有100个老婆，也是没有关系的。

    当然，这样的事情，必须建立在男女双方或者多方，均是你情我愿的基调之下，如果有一些勉强，必定会产生摩擦，导致家庭生活紊乱。

    李鳕因为身体原因，这辈子无法生育，这是注定的了，李碧莲赵三春和李鳕三个人，都知道这个事情。

    在赵三春说出一辈子对李鳕不离不弃的时候，她们母女二人是很开心的，李碧莲也暗中庆幸自己的女儿，没有找错男人。

    李碧莲母女，能够接受俩车拥有很多女人，也能够接受他所拥有的那些女人，这些不让她担心，但是李碧莲担心的就是，那些女人能不能够接受李鳕，赵三春能不能把她们全部摆平？“都安排妥当了，目前住着三个。”赵三春一五一十的把那几个女人的身份讲了一下，末了叹了口气，满是遗憾和怜惜的说道：“莲姨，关于我们之间的事情，我想暂时还没有办法表明，毕竟你和鳕儿是母女，如果说出来的话，我想以鳕儿的性格，会把我给杀了，或者，永远的离开我们俩的视线。”

    “我明白。”李碧莲也是叹了口气，声音里带着些悲伤，“三春，你知道吗？我现在很是羡慕小媚，她和我是姐妹，也同时都和你有关系，但是她和我又有着明显的不同，我的女儿小鳕和你是男女朋友，可她没有女儿和你是男女朋友，尽管她是你结拜兄弟的后妈，算起来是长辈身份，可是总有一天，她可以和小鳕一样，住进你的家里，可是我……”

    “莲姨，我是不是太自私了？”赵三春听着她说话，到最后都有些哽咽了，不禁鼻子也有些酸酸的。李碧莲摇了摇头说道：“自私是相对来说的，你现在的行为，对于你的女人来说，对于其他人来说，明显是自私的，但是你把爱分给了你所爱的那么多女人，没有一个偏袒，永远不离不弃，这就不算是自私。”

    ……

    讲到这里，两人之间的话题，都有一些沉重，赵三春和她都没有再讲话，只是心里暖洋洋的，能够感受到彼此的心情，和淡淡的那一丝爱意。

    “相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    “莲姨，有机会，我会给你一个最好的答复的。”

    “傻孩子，跟你在一起的日子，是我人生几十年来，最快乐的一段时光，我不需要给你增加压力了，你也不要多想我的事情，好好对待鳕儿，还有其他的姑娘们。”

    赵三春重重的点了点头说道：“恩，我会的。”

    “好了，你去忙你的吧，我要和小媚去吃饭了。”李碧莲呵呵一笑，自嘲地说道：“人老了，谈到一些敏.感的话题，就有想哭的冲动。”

    “莲姨，在我心里，你永远是28岁，年轻貌美……”赵三春说了一会儿恭维的话。

    李碧莲噗哧一笑说道：“好了，我挂了，保重！”

    挂了电话，赵三春叹了口气，看着天边的一抹残阳，和血染一般的彩霞，心儿似乎也在跳动。

    十多分钟之后，赵三春驾驶车子，来到了所在的小区，临下车之前，他打了个电话给杨玉静，询问一下她晚上想要吃什么，听说她已经下楼买了要买的东西，就直接上楼陪她一起做饭。

    “你今天是不是有什么事情？”

    “嗯？没有啊。”赵三春连忙摇头否认。

    李鳕三女的事情，他已经决定等到老婆生了小孩之后再说，现在为了肚子里的孩子，他决定暂时隐瞒。

    杨玉静能够感觉到赵三春的心情，只是他不愿意去说，自己也不想再多多问，等做好了饭，就和他一起享受愉快的晚餐。

    吃过饭之后，两人靠在一起聊天，憧憬着美好的未来。

    大概等到晚上八点的时候，黑虎打来了电话，“三春哥，黄胖子约了我晚上九点见面，地点就是在新乐园的包厢。到时候你过来一趟，我们一起会会他，把这件事情解决了。”

    新乐园是古城一个叫做腾龙社的小帮派开设的俱乐部，一般用来招待道上的朋友，采取会员制度，若不是道上的朋友，或者没有会员卡，普通人即便是有钱也进不去。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    208.第二百十一章 谈判

    [第1章  正文]

    第208节  第二百十一章  谈判

    赵三春到达新乐园门口的时候，黑虎已经在门口等待了，他穿着一身黑衣，戴着一副墨镜，看起来精神抖擞，丝毫不觉得冷，让赵三春颇为诧异，心想这货为了风度不要温度，若是我在门口站一会，被北风飕飕的刮一会，铁定会受不住。

    开门下车，赵三春看了一下新乐园的布置，简简单单的，只有一个广告灯，还生满了铁锈，看起来很稀松平常，丝毫没有什么贵气，附近的店面大都是什么夫妻保健品以及小商店，给人一种隐蔽的感觉。

    “三春哥，这里很隐蔽，外面看不出什么的，里面装修得还算不错。”黑虎上前来，简单的把腾龙社介绍一下。

    赵三春才知道，这个小帮派已经是江河日暮，在几大帮派的打压下，目前处于苟延残喘的状态，怪不得连门面也那么的差劲呢。

    “黄胖子今年42岁了，实力和势力不大行，不过论资格，在本市也算是一号人物，要不然，他们的人惹到三春哥你，我早就带人把他们干翻了，哪容得他发号施令的搞什么谈判。”

    听着黑虎的话，赵三春心想思你不也混的不是太牛吗？要不然，人家就算是资格老，也不能跟你叫板啊。

    当然，这种话他只是在心里说说，当面不能说的，他们的关系尽管还算不错，可毕竟不是过命的交情。

    “不过三春哥，你也不要多想，这事包在我身上，而且我带了十多个兄弟，都在对面的酒吧里玩着呢，就算谈不拢，咱们也不会吃亏。”

    两人说着聊着，走到了新乐园的门口，这里站着一个穿着保安制服的男子，大概二十多岁，手里持着一个橡胶棒，一副昏昏欲睡的模样，看起来颇为的老气，没有丝毫道上人物的感觉。“请出示会员卡！”两人来到他的面前，那保安伸手拦住了去路，一本正经的说了起来。

    “黄胖子约我们来的！”

    黑虎说完，那人点了点头，换了一副笑脸，伸手指着里面，示意两人可以进去了。

    两人进去之后，外面昏暗的灯光渐渐消失。

    刚刚踏上几个台阶，眼前蓦然一亮，一盏最少有100瓦的电灯，出现在赵三春眼里。

    面前是一个简单的甬道，只能容纳一人前行，还得低着头才能走过去。

    赵三春估摸着发生混乱的时候，只要一个人一把刀就能守住，可见设计这通道的人，也是基于安全考虑，才有这样的产物诞生。

    和黑虎对视了一眼，黑虎当先迈步，走进了通道里，幸好有这盏亮灯，要不然这里铁定黑漆漆的难以看清道路。

    赵三春跟着他走了大概10来米，来到了一个大厅的入口处。

    这里依旧站着一个保安，比外面的那个人要粗壮些，脸上满是横肉，显得颇为彪悍，听说是黄胖子邀请的人，他也没有多话，就叫来一个人，让他把赵三春两人带到二楼的包间内。

    “我们不会是中了黄胖子的计了吧？早知道就约在某酒店见面了。”

    赵三春看了几眼昏暗的大厅。

    里面也只有七八个男子在一声不吭的喝酒。

    柜台里站着一个三十多岁的女人，穿着一身黑色的衣衫，透明丝状的衣服。

    在昏暗的灯光下，若隐若现出一抹风情，不时有几个年轻人跟这女人调笑，但总归都是一种死气沉沉的感觉，仿佛每个人都失去了灵魂一样。

    “不知这里的人是不是腾龙社的人马，若都是的话，也怪不得这帮派没有什么出路，娘的，一个个像是死了全家一样的，就算是发生冲突了，怕是也没有胆气，早就吓得落荒而逃了。”赵三春嘀嘀咕咕，这时候那带路的人，已经把他们领到了二楼，来到一个包间门口。

    那人敲了敲门，之后从里面走出一个三十来岁的黑衣汉子，跟黑虎点了点头，就伸手示意他们进来。

    “哈哈，虎子，好久不见，想不到你还是那么的酷劲十足。”

    两人刚刚进去，破旧沙发上，一个40来岁的胖子站了起来，很是客气的跟他打着招呼。

    “哈哈，黄大哥，你不也依旧是一副富贵相吗？”黑虎客套的跟这人打着招呼，然后把赵三春介绍给他：“这就是我的朋友，赵三春。”

    “呵呵，既然来了，也就是给我黄某人面子，今晚大家都是朋友，不要客气，坐下来谈话。”这人声音里倒是有些生气，不似外面的那些死气沉沉的人。

    赵三春点头坐了下来，只见这包厢里只有三个人，除了黄胖子之外，剩下的一个是开门的黑衣汉子，最后一个人则是这件事情的另外一个当事人：被大牛教训过一顿的小年轻。

    这厮先前被大牛揍过一顿，还被讹了2000块钱，对他充满了恨意，看到他进来坐下，一双三角眼，不时的在他身上扫来扫去。

    “拿酒来，我和虎子和三春兄弟喝两杯。”黄胖子的话刚刚落音，黑虎摆了摆手，“黄大哥，咱们也不要客套了，这件事情的当事人都来了，咱们还是早点定个计划，把这件事情谈拢了。早点回家抱着婆娘睡觉，你说呢？”

    “呵呵，好，就按照你说的办，天寒地冻的，早点回家睡热被窝比较实在。”黄胖子摆了摆手，那来到酒柜边的黑衣汉子顿住了脚步。

    “先前的事情，这位小兄弟和我的朋友发生了冲突，后来又有了金钱上的纠纷。不过这都是过去的事情了，我看大家也不需要追究谁对谁错了。”黑虎轻描淡写的说着，看了看抽烟的黄胖子，笑着说道：“我们人到了，黄大哥，你们说个解决的办法吧。”

    “呵呵，现在不是以前了，不讲究打打杀杀的，咱们大家出来混，过着刀口舔血的生活，都是为了求财。这事情谁的对错，我们也不想多说。”黄胖子弹了弹烟蒂，看着赵三春是一副静静倾听的样子，也没有丝毫的怯意，就继续说道：“本来这事换做其他人，没有10万块钱，是拿不下来的，不过既然三春兄弟跟虎子是朋友，咱就折中，你拿出五万，这事算拉倒。”

    “黄大哥，想不到你给我那么大的面子啊？”黑虎哈哈一笑，轻轻敲了几下桌子。

    他的话刚刚落音，那小年轻站了起来，“黑虎，已经给了你面子，别他妈唧唧歪歪的，你说行，还是不行？”

    “你算老几？”黑虎斜着眼看着他，“我和黄胖子说话，有你插嘴的份吗？”

    “小远，呵呵，稍安勿躁，你先坐下来。”黄胖子摆了摆手。

    小远哼了一声，重重的坐下来。

    “虎子，你说说你的想法。”

    “黄大哥，咱们明人不说暗话，五万有些多了。”黑虎轻描淡写的笑了一下，手指继续敲击着桌面，看了看染着头发的小远，转头看了赵三春一眼，对黄胖子道：“老哥，我们都是穷人，只能出5000。”

    “呵呵，小远被揍了一顿，几个朋友也都受伤了，医药费也不止五千。”

    “那很抱歉了，我只能拿出那么多。”黑虎拿出一根烟，潇洒的点上火，慢条斯理的抽了起来。“呵呵，据我调查，三春兄弟开着一家火锅店，也算是一个大老板了，不说五千，就是50万也能轻松拿出手来。”

    赵三春呵呵一笑，“黄大哥你说笑了，我也是混口饭吃罢了，若真的那么好赚，我想你也不必要过着刀口舔血的生活，早就改行了，是吧？”

    “哈哈，好，这句话说得好，我早就觉得混不下去了，要不，改天咱们合作一下。”黄胖子哈哈一笑，“你把你的店交给我，行不行？”

    赵三春抿了抿嘴说道：“当然可以，完全没问题，只要你的胃口足够大，不要说一家店，10家店，我也可以给你。”

    “哈哈，果然是大老板，说话有气魄，就凭你这句话，我也得给你个面子。”黄胖子哈哈一笑，对着赵三春竖起了大拇指，“先前说得五万作废，去掉一个零，怎么样？”

    “黄哥？”小远听他说话，心想五万去掉一个零就是五千，这也太他妈不划算了，忍不住就插了句话。

    黑虎冷笑一下，“小远啊，大家都是朋友，抬头不见低头见的，何必咄咄人呢？”

    “虎子这句话我爱听。”黄胖子欠了欠身体，继续说道：“就这么说了吧，三春哥，我想，你应该也没有什么意见吧？”

    “ok，当然没意见。”赵三春呵呵一笑，指着小远说道：“就是不知道这位朋友，有没有什么意见？”

    “嗯？”黄胖子和黑虎的目光，都盯在了小远的脸上。

    “没意见。”小远毕竟不是道上的人，能够联系到黄胖子帮忙出面，也是靠已经逃到国外的大哥的面子。

    所谓只有千里的人情，没有百里的威风。

    他知道大哥已经失势，自己再不识趣，怕是会惹来黑虎的报复，只能点头说没意见，不过脸上的郁闷，已经很明显的摆了出来。

    半个小时后，赵三春和黑虎从新乐园里走了出来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    209.第二百十二章 罪恶的阴谋

    [第1章  正文]

    第209节  第二百十二章  罪恶的阴谋

    身后，黄胖子笑着说道：“虎子，有机会我请你吃饭，有点事情聊聊。”

    “呵呵，好的，到时候约我。”黑虎转脸摆了摆手，然后和赵三春纷纷上车，离开了新乐园。“黄哥，事情就这么算了？”小远怨毒的看着消失的车子，愤愤不平的说着。

    黄胖子原本笑嘻嘻的样子不见了，取而代之的是深深地怨毒，“当然不会那么就算了，嘿嘿，为了对付黑虎，我早就做好了计划。”

    听他这么说，小远一愣，随即问道：“黄哥，什么计划？”

    “嗯？”黄胖子瞪了他一咱眼，本来想呵斥几句，随即便摆出了笑脸，“小远啊，我和黑虎几年前就势不两立，最近几年两方相安无事，但是不代表我们暗中不斗。今天这事就是我和他之间恩怨两清的导火线，嘿嘿。”

    小远早就知道黄胖子是个贪婪的家伙，这次的事情，明摆着可以搞五万甚至更多，今天的谈判却从对方手里拿到五千，他怎么甘心呢？

    “小远，交给你一个任务……”黄胖子冷哼一声，凑过身体，在小远的耳边说了几句，半晌，小远的脸上露出兴奋神色，对黄胖子竖起了大拇指，“高，高招，黄哥，放心吧，这事我会给你做得干净利索。”

    “ok，有你这句话，我就放心了，到时候我会帮你在这里立足，等你做大了，你哥回来的时候，也不会怨我这个老朋友不帮忙啊。”黄胖子哈哈笑着，只是转脸的时候，眼睛里闪过一抹笑意。

    “谢了，黑虎。”和黑虎开车出了巷子来到马路，赵三春下了车子，从口袋里摸出一沓钞票。这是他从店里拿得，一万元一沓，刚才在新乐园给了黄胖子五千，剩下的他就塞在黑虎的怀里。

    “那怎么行呢？你不把我当兄弟啊？”黑虎赶紧打开车门，想要把钱还给赵三春。

    “劳师动众的，你也破费不少，拿去给兄弟们喝茶。”赵三春推辞几句，跟他约了吃饭的时间，之后就钻进车子离开了。

    “小伍，把兄弟们集合起来，外围兄弟一人给一包烟，让他们回家去，核心兄弟，你带到金碧辉煌玩一下，消费在1000左右。你大概的注意一下就行了，别玩得太疯。”黑虎拿出电话吩咐完毕，拨通了另外一个号码，“阿丽，事情办完了，我马上就去你那里，洗好澡等我哦。”

    讲完电话，黑虎发动车子，往阿丽的住处行驶而去。

    在他离开之后，马路边一个巷子里走出1个黑衣男子，他紧了紧单薄的衣衫，拿出电话，“喂，黄哥，黑虎去了阿丽家里。”

    “嗯，等会小远会跟你会合，注意一下，别办砸了。”电话那端叫黄哥的人吩咐几句，叮嘱道：“记着，全部干掉，男女不留，戴上手套，别留下什么痕迹。”

    “知道了！”黑衣人放下电话，过了半分钟，一辆已经卸下车牌号的白色尼桑面包车，从巷子里开了过来，黑衣人等到车子开到身边，嘿嘿一笑，钻进了车门里。

    赵三春到家里的时候，已经是半夜十二点了。

    天寒地冻的，出了车子就被冷风裹住，浑身都有些哆嗦。

    到了家里，老婆杨玉静已经睡了，赵三春轻手轻脚的洗漱一番，换了睡衣穿好，就钻进开了暖气的卧室里。

    “真舒服啊，外面冷得不得了，屋子里暖洋洋的，舒服。”赵三春咕哝了几句，躺进被窝里，抱着杨玉静睡了起来。

    “刚才去哪儿了？”

    “啊，没什么，黑虎找我有点事情，出去见了面聊几句。”赵三春没有对她说黄胖子的事情，随便编了一个理由应付过去，以免她会担心。

    “老婆的被窝唔得好暖和，呵呵，睡吧。”赵三春见她不再多问，就抱着她沉沉睡了，并没有想到，黑虎已经遇到了出道十多年来最大的一次灾难。

    他到了小丽的家里，进去就是一通乱搞，云收雨住的时候，也有些累了，那小丽就献殷勤给他倒了一杯温水，黑虎喝下去几分钟之后，浑身有些发软，比得了重感冒还要难受，此时他意识到有些不对了，抓住那小丽的手，喝道：“小丽，你他妈给我喝的什么东西？”

    “嘿嘿，虎子，你说呢？”

    “贱.人，你竟然敢害我。”黑虎说到这里，浑身软到不行，眼前一黑就昏迷过去。

    “虎子，不要怪我，跟了你3年了，你一直没有给我我想要的东西。”小丽喃喃自语。

    这时候外面传来了脚步声，之后门铃响了起来。

    小丽看了一眼黑虎的身体，踢了几下，他依旧软倒在床一动不动。

    这一下她放下心来，这才走出卧室，来到门口靠近猫眼看了一下。外面站着三个人，穿着一身的黑衣，其中一人正是她包养的小白脸，也是黄胖子的一个小弟，于是便妩媚的笑了一下，打开了房门。

    “丽丽，事情办好了？”小白脸进去之后，警惕的砍了几下。

    黑虎在道上人称疯虎，是一个很彪悍的黑道人物，如果正常状况下，他们来的三个人加一起也不是人家的对手，所以不得不警惕。

    “看你那怂样，放心吧，我都办好了，给他吃了药，已经倒了。”小丽点了小白脸的额头，从他口袋里摸出一包烟，点上抽着，让他们三个进来。

    自己在门口看了一下，发现没有人进进出出的，这才关上房门。

    “嘿嘿，丽丽，你办事很利索啊。”小白脸看到床上软倒的黑虎，这才笑着转身，在小丽的脸上和胸口摸了一下，给旁边的小远使了个眼色，小远忽然转身，伸出胳膊搂住了小丽的脖子，另外一只手捂住了她的嘴巴。

    “呜呜……”忽然的变故，让小丽吓得面色一变，随即便挣扎起来。

    “小丽，你以为老子勾引你，是为了你的姿色？，看你那老子，老子每次跟你做.爱，都有些恶心，若不是为了黄哥的事情，我早就废了你。”小白脸冷哼一声，拿出一把匕首，放在小丽的腹部比划了几下，“让你做个明白鬼吧，老大要干掉黑虎，而你虽然帮了我们的大忙，不过也不能留你，你们俩一起下黄泉，路上也有个伴，不会孤单。”说完，小白脸的匕首捅进了小丽的腹部。

    “喝，小伍哥，怎么不喝了？”金碧辉煌的大门口，几个喝多了的醉汉，互相搀扶着离开了大门口。

    “喝，虎子哥交代了，今晚上不能玩的太疯，早点回家歇着吧，明天中午一起聚餐，虎哥请客。”小伍的话刚刚说完，三辆面包车开了过来，随即从里面冲突10多个黑衣蒙面的汉子，扬起手里的砍刀，呼哧呼哧砍了起来。鲜血飞溅。

    五个喝醉的汉子，几乎没有什么反抗的能力，惨叫几声就倒在了血泊中。

    路上的行人，傻呆呆的看着眼前的一幕，等到十多个黑衣人办完事钻进车里离开，这才有人发出尖叫声，拿出手机拨打报警电话。

    “大哥，已经把黑虎和小丽的尸体分成了碎块，现在我们几个正在赶往小远家里。”

    “嗯，现场没有留下痕迹吧？”

    “没有。”

    “那好，把那些碎块煮熟了，喂猪，要亲眼看着猪吃下去，然后办完了事情，就回来吧，明天晚上跟我一起去接收黑虎的地盘。”

    “放心吧，老大，我们办事，你放心。”

    “嗯，我已经给你们准备了三个女人，记得手脚利索点，办完了，就回来干女人。”

    “早间新闻，溯源为您报道。”

    “昨天晚上，本市金碧辉煌门口发生一起暴力血案……”听着电视里女记者的报导声，看着脸面前的报纸，赵三春面色惨白，一遍又一遍的拨打着黑虎的电话，“对不起，您所拨打的电话，暂时无法接通。”

    报纸上，一张张面色狰狞的人脸图片，一遍又一遍的冲击着赵三春的脑海，“妈的，这个人是黑虎的小弟小伍，另外一个是刘子……”报纸上的图片，血淋淋的，看起来分外的可怖狰狞，一张张面孔，都是依稀熟悉的。

    赵三春和他们都见过好几次面。

    早上起来，给老婆买早餐的时候，赵三春顺便买了一份报纸，却不料想看到了金碧辉煌的血案报道，回到家里打开电视，看到的依旧是血案的报导。

    小伍几个人在喝酒出来的路上，被一群蒙面汉子砍在了血泊中。

    赵三春的脑海里浮现了一幕幕的图片，几乎可以想象那种场景，然后他就打黑虎的电话，然而，电话一直都不通。

    此时他下意识的觉得，黑虎可能也遇害了。

    “三春，你怎么了？”杨玉静喝完鸡汤，走到卧室里，看着脸色苍白的赵三春，不由得询问起来。

    “没，没什么。”赵三春有些手忙脚乱的把报纸收起来，然后把电视换了一个频道，试图不让杨玉静发现什么。

    “老婆，我昨天换下来的衣服，还在浴室里泡着，你去看一下，别泡掉颜色了。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    210.第二百十三章 刻骨之恨

    [第1章  正文]

    第210节  第二百十三章 刻骨之恨

    “哦。”杨玉静本来想进入卧室里，但是听着赵三春的话，也就点点头，钻进了浴室里。

    “黄胖子，黑虎，嘿嘿，黄胖子你做的好狠啊。”赵三春将报纸揉成一团，走到阳台上，打开窗户直接丢了下去，也不讲什么文明什么礼貌什么环保了，嘴里念念叨叨，他脸上露出一抹狰狞之色，感觉心静不下来。

    他走进卧室里，在床头柜里拿出一包软中华，拆开封条，点上烟，再次走到阳台，疯狂地抽了起来。

    “黑虎，这次是我害了你，我对不起你。”赵三春心里很是内疚，一连抽了三根烟，愤怒的心情又升了起来，丢掉烟蒂，他再拨打黑虎的电话，依旧是无人接听。

    他心里觉得黑虎一定是遇害了，对于黄胖子的处事手段，更加的不齿和不屑。

    黑虎是道上的人，即便不是由赵三春的事情，牵扯进来，以后或许依旧没有什么好的下场，可是这未来的事情，谁能一语断定？

    这次他出事情，是因为赵三春的事情，他心里久久不能平静。

    先前因为小远的事情，和已黄胖子谈判，赵三春是忙得焦头烂额，因为李鳕等人的事情，无暇对付黄胖子，这才在黑虎的牵头之下，稍微做了一下让步，拿了些钱了结。

    在新乐园谈好了的事情，他却没有想到黄胖子是个两面三刀的货色，竟然暗地里对黑虎以及他的手下下毒手。

    现在黑虎出了事情，赵三春难逃其咎，不管怎么样，都要讨回一个公道。

    赵三春办事，喜欢按照规矩来，既然黄胖子不守规矩，赵三春一定会让他付出代价，为黑虎以及他的几个弟兄报仇雪恨。

    “黄胖子，既然你活得不耐烦了，我就成全你。”将手机恨恨的丢在床上，赵三春打定了主意，要让黄胖子和小远在人间蒸发。

    杨玉静从洗浴间里出来，她已经把赵三春的衣服洗好了，端着盆准备把衣服搭在阳台上晾晒，却是看到赵三春一脸狰狞的样子，地上满是烟灰和烟蒂，一片狼藉，显示出已经出了事情。“三春，你怎么了？出了什么事情？”

    “玉静姐。”赵三春看到杨玉静，努力的控制一下心情，勉强笑了一下，“没什么事，你别担心我。”

    杨玉静认定他出了事情，哪里会罢休，连忙把盆放在地上，找了干毛巾擦了擦手，上前来握住他的手焦急的问道：“三春，到底什么事情，你别骗我，我知道肯定是出了事情。告诉我，好吗？”

    “我要杀人，能告诉你吗？”

    赵三春在她的柔声细语之中，心里这样想着，看着她大腹便便怀了身孕的样子，他的心里有些不忍，不能把这事告诉她。

    “我若是一怒杀人，事情败露了，还要连累玉静姐，不，这事不能告诉她。”赵三春心里这样想着，面上却说道：“玉静姐，其实，我想跟你说个事情。”

    看他面上神色缓和下来，杨玉静点点头，也不顾地上的衣服了，和他一起走进卧室里，坐在床上紧张的说道：“三春，有啥事，你说吧。”

    “前段时间我们不是买了两栋房子保值的吗？”

    “是啊，怎么了？”杨玉静那个以为是房子的问题，连忙说道：“是房子出事了？”

    “没有！”赵三春摇摇头，心想李鳕等人的事情，跟我要办的事情相比，实在不是一回事，心里软了一下，他说道：“玉静姐，我对不起你，我把李鳕芳芳还有陈蓉她们三个，接到那房子里住了……”

    沉默，沉默，沉默！死一般的沉默。

    杨玉静在听他说完之后，小嘴微微张开，她没有想到，赵三春竟然瞒着她，偷偷的和她们住在一起了。

    李鳕等人的事情，杨玉静也都知道，早在和赵三春没有结婚之前，就已经知道了，不过她知道自己是个寡妇，拴不住赵三春，也就没有限制他不和李鳕交往，不过自从结婚之后，她就在心里为自己下了个定位：赵三春的合法妻子。

    而自从度假村结束，赵三春和她一起搬到市区，经营着火锅店之后，她也怀了身孕。

    这段时间，赵三春每天都陪着她，几乎不和李鳕她们联系了，她心里并没有过多的想起她们，甚至隐隐的当她们都不存在了。

    可是，现在赵三春提了出来不打紧，竟然是瞒着她，和几个女的住在一起，这让她怎么能不惊讶？

    “玉静姐，是我对不起你。”妻子还有2个月就要生育，赵三春怕她经受不住打击，就此伤了胎气，便赶紧安慰起来，当然道歉的话，是必须要说的。

    “三春，其实，早在先前你和李鳕刚刚交往的时候，我就说了，我不会限制你的，只要你心里有我就行了。”杨玉静的心里有些疼，不过却还是紧紧地守护住心房，不让自己的脸露出伤心地样子。

    先前赵三春没有什么机会，把李鳕等人的事情说出来，怕的就是杨玉静承受不住，现在他要做一件大事情，李鳕等人的事，分量稍微显得有些低了，这才不得不告诉杨玉静，希望她能够谅解。

    “玉静姐，你别生气了，要打就打我吧，要骂就骂我吧。”看着她的样子，赵三春很是心痛，心里叹了口气。

    “不，三春，我怎舍得骂你打你？”杨玉静抚摸着大牛的脸，刚才洗衣服的时候，手上沾了冷水，还有些冰凉，“不管发生什么事情，你要跟我说，我不会介意的，只要你心里有我。”

    “谢谢你，玉静姐。”赵三春搂住她的脖子，在她脸上亲吻一下，紧紧的握住她的手，用温热的手来温暖她冰冷的手，还有那冰冷的心。

    九点的时候，赵三春从家里出发了，他身上穿着一件漆黑的妮子大衣，像极了上海滩里的许文强，配合着他脸上的冷酷劲头，引来了不少人的注目。

    现在他的心里，憋了一团火，想要释放出来，但更多的还是对黄胖子的憎恨，他知道这次的行动不能大意，对方不是一个人，而是一个黑道上的团伙，要对付他们，不是那么容易的，更不能鲁莽，以免带来不必要的伤害和麻烦。

    “是亲手做掉他，还是找人来弄他？”赵三春坐在车里，空调打开来了，外面的寒风，丝毫也进不来，让车内保持一个舒适的温度，而他则靠在柔软的靠背上，思考着这个问题。

    赵三春对于黄胖子这个人，恨极了。

    有他没我的那种感觉，黑虎的事情，他很是内疚，打定主意，要让黄胖子完蛋。

    这事，他都没有跟杨玉静说过，怕的就是事情败露，连累到她。

    不过怎么样搞死黄胖子，赵三春还是有些犹豫，按理说，去报仇的话，自己亲手干掉敌人，那是最为爽快的，不过赵三春以自己有千万家产，老婆还打着肚子，孩子也快出生了，几个红颜知己，也凑到了一起，店里的生意，更是蒸蒸日上，可以说得上是成功人士了。

    黄胖子只不过是一个道上的小喽，那个引发此事的小远，只是一个泼皮混混，他们和赵三春相比，只是一些土鸡瓦狗，而赵三春则是一块上等好玉。

    若是赵三春亲自出手，事情掩盖不住，吃亏的还是他自己，犯不着为了一帮土鸡瓦狗，把他这块玉都搭进去。

    左思右想，赵三春还是不准备亲自出手，那么就只能用第二种方案，借他人之手，除掉黄胖子。

    第二种方法，一般人都是找道上专门吃这行饭的人去报复，可是这一次不同于简单的报复。赵三春是要彻底的让黄胖子完蛋，必须找职业的杀手才行。

    “媚姨，当初给我介绍一的个叫做文生的人，他是退伍军人，以前玩过越战的，偶尔也接私活，上次玷污李倩同学的那个吴用，就是找他帮忙，才彻底解决的。这一次，打探一下他的口风，试试看他有没有头绪。”

    这样想着，赵三春拿出手机，翻了一下电话本，还好，上次找文生办事，留了电话，自己也没有删掉，便拨打了他的电话。

    “喂，文生吗？我是赵三春，还记得吗？”

    “哦，三春啊，什么事？”文生的嗓音有些沙哑，是长期抽烟引起的，不过对于女人来说，这种沙哑配合他冷酷的样子，倒也有着别样的吸引力。

    “我找你有点事，你方便跟我见一面吗？”这事不能在电话里说，保不准被移动公司监听，赵三春不想留下任何痕迹，所以要约他见面。

    “呵呵，好，我最近刚从保安公司辞职，有的是时间，见面地点呢？”

    赵三春听他这样说，就约了一个偏僻的咖啡厅，之后挂了电话，开车往约定的地方而去。20分钟后，戴着鸭舌帽的文生，穿着一身黑色的羽绒服，从外面走进了赵三春定好的包间里。“来了，坐。”赵三春递过烟，很是热情的客套着。

    “三春，你找我什么事？”文生抽着烟，喝着茶水询问起来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    211.第二百十四章 复仇之计

    [第1章  正文]

    第211节  第二百十四章 复仇之计

    “是这样的，我要你帮我办件事。”赵三春简单几句，把要干的事情说了出来，末了问他：“你有没有头绪？多少钱都行。”

    “呵呵，这事不难办，你要找人做这种事，干脆我接下来算了。”文生哈哈一笑说道：“我老婆去了国外，要我到那边陪她，我才辞职的，打算过一个礼拜就过去，以后可能也不回国内了。这事我给你办，你给我50万。”

    “行，就这么说。”赵三春呵呵一笑，脸上满是欣喜的表情，“我先给你20万，你办好事情，把照片拍下来，到时候我看了之后，你删掉照片，剩下的30万交给你，怎么样？”

    “嗯，就这么办，你再仔细跟我说一下目标，包括年龄相貌等等，我下午去踩点，过两天找到合适的机会，就出手。”

    “好！”当下里，赵三春仔仔细细的说了黄胖子和小远的相貌，文生一一的拿笔记了下来，之后就离开了，“等我踩好点，会把拍下来目标的照片交给你看，到时候你核实一下，我再动手，免得误伤了别人。”

    “嗯，就这么说。”

    “我们不要用现在的手机卡了，你用我这个，黑市买来的，不记名的，查也查不到的。”文生离开之前，交给赵三春一张卡，叮嘱他24小时开机，之后互相交换了电话号码就离开了。“黄胖子，我看你还怎么给我蹦Q！”赵三春冷哼了一声，离开了咖啡厅，开车往火锅店里而去。

    到了店里，看到芳芳在一楼巡视，上前去跟她说了几句话。

    芳芳使了个眼色，赵三春知道她有什么话要说，便和她一起去了办公室。

    到了地方，不见蒋芸芸，芳芳就直接钻进了赵三春的怀里，两人一通热吻之后，彼此都有些喘不过来气，芳芳娇喘吁吁的，脸上满是红晕，嘴角还挂着一些口水组成的丝线，笑着说道：“三春哥，你刚才抽烟了吧？”

    “啊，哈哈，是的，有烟味吗？”赵三春刚才和文生在一起的时候，确实抽烟了，来的时候也没有吃口香糖，所以也就大方的承认了。

    “烟味不大，能闻出来。”芳芳笑了一下，坐在电脑前说道：“三春哥，鳕儿姐姐和陈蓉姐姐，昨晚上跟我一起睡的，房子空旷，开了空调也有些冷，我们挤在一起，聊天聊到半夜，既暖和又热闹，舒服着呢。”

    “你这小妮子，跟她们俩在一起，小心被带坏了。”赵三春刮了一下她的鼻子，带笑的说着。

    “嘻嘻，鳕儿姐说你最坏了，还经常让她那个……”芳芳说到这里，意识到说漏嘴了，赶紧闭口不言。

    “哪个？”赵三春不明所以，赶紧追问。

    “不说了，羞人呢。”芳芳羞红了脸，闭住嘴吧不不再说话。

    赵三春赶紧抓痒，让她咯咯笑的同时，连忙开口求饶，幸好这三楼办公室里，平时没有服务员前来，隔音效果也算不错，要不然两人打闹，肯定会被别人看到。

    “不来了，三春哥，不要挠痒痒……”芳芳开口求饶。

    赵三春却是不放过她，“嘿嘿，你不说，我就继续挠痒痒。”

    “好了，我说，我说，我说还不行吗？”

    “说，说了才放过你。”大牛带着一股霸气，让芳芳芳心乱乱的，赶紧脱离他的魔爪，小声道：“鳕儿姐姐说，你经常让她，让她，吃，吃你下面……”

    “晕死，原来是吹.箫啊……”赵三春恍然大悟。

    夫妻间，男女朋友之间，有那种行为，是很正常的。

    不过那啥的时候，女的是没有什么快感的，能够给男友吹，基本上处于

    的是奉献精神。

    男性朋友们，千万不要把女性为你吹喇叭，看成是必须得，要带着一种感恩的心，去看待这件事情。

    “芳芳，你愿不愿给我吹？”赵三春先前不会说这种话，自从芳芳倒贴，主动表白之后，捅破了两人之间那一层长期保持着的那种哥哥妹妹关系的纸，他说话也没有忌惮了。

    “人家才不要呢……”芳芳满脸羞涩的样子，让赵三春不由得笑了一下，心里暗骂自己蠢笨，就算是人家愿意，可她是个姑娘家，是个老实本分的丫头，不是钱甜那样的荡妇，也不会明摆着点头说愿意的。

    两人再打闹了一阵，赵三春的手机响了起来，看了一下号码，是蒋芸芸打来的，他接了电话，才知道蒋芸芸要开设新店的地方找到了，目前也装修完毕，询问他什么时候开始招聘人手购买设备。

    赵三春沉吟了一会，说道：“蒋经理，这事情你现在就办吧，我有些事情要办，暂时不能过去，等会儿，我让芳芳跟你一起去，你们一起办这个事情。”

    “那好，我明白了。”蒋芸芸已经从芳芳的嘴里，得知他们之间的关系，听他要芳芳一起过来，也没有多说什么。

    挂了电话，赵三春把蒋芸芸给的事情，告诉了芳芳，她点头答应了。

    因为新店的事情，也算是头件大事，芳芳虽然在这店里，负责的是财会工作，也不能耽误新店的事情，做好打算之后，就收拾东西，挎了一个包包准备过去。

    赵三春看她的包包有些破旧了，就有心想给她买个新的，他知道芳芳是个懂得节省的好姑娘，平日里发了工资，第一件事就是寄钱回家，很少去买什么新衣服首饰包包的，看她要走，就道：“芳芳，等会。”

    “三春哥，什么事情？”

    “我想去买点东西，你陪我一起去。”赵三春知道，若是直接说，我想给你买点东西，怕是她不会愿意，就用自己要去买要她陪的幌子，芳芳不知道他的意图，也就答应了。

    很快下了楼，两人离开店里，赵三春直接开车带着芳芳，去了路口的一家大型购物商场里，进去后，在人山人海中穿梭，来到了三楼的服装专卖。

    芳芳以为赵三春要买衣服，进入三楼之后，犀利的眼神，开始上上下下的瞄了起来，这里看看，那里试试，热情的不得了，让赵三春暗自窃喜，趁着一个机会，让她去试了一套衣服。出来的时候，看看正合身，赵三春就旁敲侧击的问了一下，待听她说喜欢这套衣服，立即让售货员把衣服包起来，芳芳问了一下价格，一听是2000，立即摆手说不买，不过怎能拗得过赵三春，磨蹭了一下还是买了。

    女人在收到喜欢的男性买的衣服，自然是比较开心的。

    而芳芳似乎也意识到了，赵三春借机来这里买东西，似乎是醉翁之意不在酒，而是为了给她买，心里更是开心，看向赵三春的眼眸，似乎能滴出水来。

    不过芳芳不是奢侈的主，买了一套衣服，就想要离开。

    赵三春自然不依，他的本意，就让要给她买一个包包，衣服只是附带的，正好看到有lv的包包，就带着她进去看了。

    lv可是名牌，贵的要死，属于传说中的贵妇专用产品。

    芳芳进去后，看了一下价格，只觉得头脑都要冒汗了，说什么也不愿买，简直不想多待片刻，就想要拉着赵三春出去。

    赵三春好说歹说，总算是给她配备了一款八千多元的包包。

    芳芳吓得要死，自己从来没有买过那么贵的东西，怎么说都不愿要，要不是赵三春佯装生气，她还舍不得要呢。

    这里的售货员，今天倒是看到了奇怪的一幕，先前遇到的顾客，都是女的求男的帮忙买下名牌包包，今天遇到两人倒是奇怪了，竟然是男的求女的收下，女的还不情愿。

    芳芳总算是收下来了，赵三春也开心起来，想想家里还有个大肚婆，就一鼓作气的买了一款一万的包包，收好发票和购入证明等等东西，和芳芳一起出了商场。

    赵三春把芳芳送到了新店，和蒋芸芸会面之后，简单的看了一下新店的装修，感觉很是满意，有这个商业管理精英把关，赵三春也很放心，稍微询问几句，也就开车离开了，剩下的事情，让芳芳和蒋芸芸去办就行，反正有总店的经营经验，他也不需要担心太多。

    离开新店后，赵三春直接开车回了家里，当他把包包交给杨玉静的时候，她满脸惊喜，不过看做工精致的这款包包，也知道价格不菲，询问了一下，得知是一万元的包包，当场就让赵三春退货，赵三春好说歹说，总算是打消了她的念头。

    不过看她小心翼翼的对待那东西的样子。

    赵三春估摸着，她以后即便是出门，怕也很少用这昂贵的包包。

    中午饭，为了犒赏赵三春，杨玉静特意多烧了两个菜，一顿饭吃的很是欢快。

    早上赵三春说得关于李鳕等人的事情，似乎完全过去了，两人都没有提，都不会去破坏这美好的气氛。

    整个下午过去了，赵三春一直在家里等文生的电话，不过对方一直没有联系他，他就在家里陪杨玉静看电视。

    然而他心里有事情，总有些心不在焉的，让杨玉静有些觉得奇怪，问了几次，他一直不说，也就没有再多问了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    212.第二百十五章 有了眉目

    [第1章  正文]

    第212节  第二百十五章 有了眉目

    下午5点的时候，天色就有些黑了。

    已近年关，古城的居民们似乎忙碌了起来，为过年做准备，学校的学生更是忙碌在书海之中，为马上就要到来的期末考试做准备。

    赵三春中午吃的多，晚上就喝了点稀饭，吃了一点中午剩的炖鸡，饭后和杨玉静说了一会话，赵三春的手机响了起来，看了一下，正是文生的新号码，所谓黑市买来的不记名，永远也查不到的号码。

    “喂，我是文生，照片拍了，来早上见面的地方。”

    这次要办的事情非比寻常，文生自然不会在电话里，透露出其他的含义，说的话，只有赵三春知道什么意思，就算是巧合的状况下，被电信移动公司录音了，也不会有什么事情。

    放下电话，赵三春跟杨玉静说了要去办事，她也没有多问，给他拿了厚厚的外套，叮嘱他路上小心一些，就送着他下楼了。

    赵三春一路开车飞快，到了地方，看到文生坐在那里喝茶，就上前打了个招呼，从兜里摸出烟来散给他一根。

    简单的寒暄了几句，文生抽着烟，拿出了手机，调出多媒体资料里的照片，交给了赵三春，“你看一下，是不是这两个人。”

    接过文生递来的手机，赵三春仔细的看了几眼，第一张照片，拍摄的是黄胖子，他穿着黄色风衣，刚刚从一部轿车里走出来，嘴里还叼着雪茄，一副很大派头的样子。

    第二张照片，是他搂着一个年龄大概十七八岁的女孩子，手指在人家的怀里，脸上满是猥琐神色，旁边的一个年轻人，满脸笑容，眼角瞄向那女孩的肩膀，这个人不是别人，正是小远。第三张，是小远从房间里走出来，对着房间外面的一面镜子，梳理着稀稀疏疏的头发，眼角还带着笑意。

    这些照片拍的极为清晰，就连小远脸上的黑点都拍的很是清楚。

    看着这照片，赵三春就想到了黑虎，以及那晚上他们攀谈时候的情景，心里面满是怒气，他恨不得直接杀到两人的面前，将他们一刀一刀的凌迟杀死。

    “没错了，就是他们俩，一个叫黄胖子，一个叫小远，他们的命，我全要了。”

    “嗯，这两天内我就动手，到时候我会割了两人的头带来见你，之后我就要离开这里了。”

    “嗯，钱，我已经带来了。”赵三春点点头，从兜里摸出一个黄色的档案袋，丢到了文生的面前。

    这是他刚刚从银行里取出来的钱，好在他是银行的客户，取那么多钱，并不需要预约。“20万！”文生只是摸了一下，看了一下，并没有仔细的去看，就报出了数额。

    “等我的电话吧。”

    看着他漫步离开的背影，；赵三春眼角眯了起来，良久，他站起来，走到巨大的落地窗户前，拉开窗帘，看着外面的夜景，心里满是期待。

    文生是真正上过战场的军人，曾经连续半个月，摸进猫耳洞里杀人，技巧熟稔的很，有他出手，黄胖子和小远死定了。

    “黑虎，等文生带来他们的人头，我会为你好好祭奠的……”

    赵三春离开咖啡厅的时候，是晚上九点，他开车到店里看了一下，生意还不错，年关的冬季特别的寒冷，来店里吃火锅的人，比以往要多很多。

    在店里看了一会，赵三春直接去了三楼的办公室，芳芳已经回来了，正在整理档案资料，听到开门声，看到赵三春，她连忙站了起来说道：“三春哥，你来了。”

    “这两天生意怎么样？”

    赵三春也没有看报表，就直接询问芳芳。

    芳芳负责的就是财会工作，对于大牛的询问，自然轻车熟路的回答起来，“还不错，这一个礼拜的盈利，比上个礼拜多20%，店里前段时间，一直在电视台打广告，还是有些效果的。”

    “芸姐说了，店里现在的客源，基本上已经固定了70%，接下来，我们要做好的就是保持并提高菜品的质量，以及保持良好的服务态度。”

    “呵呵，我看了一下，员工的服务还不错，没有什么懈怠的事情。”赵三春泡了杯茶，坐在了电脑前。

    “三春哥，你对员工很好啊，工资比其他同行给的要高出30%，逢年过节的还有各种福利红包，他们若再不好好干，可就太对不起你了。”

    听着芳芳的话，赵三春笑了一下，“高工资，从我开度假村就一直保持了，我们老板宁愿少赚一些，也要拉动员工的工作热情，钱是永远赚不完的，人心，却是很容易就散了。”

    “三春哥，最近玉静姐还好吗？”

    “嗯，挺不错的，我今天不是给她买了个包吗？她硬要我去退，我劝了好久才罢休。”

    芳芳笑了笑，“今天芸姐看了我的包，很是羡慕呢，说改天也要去买一个。”

    两人闲聊了一会，赵三春问了一下新店的事情，知道一切都准备就绪，只等买来设备，就可以去人才市场招人了。

    那边的事情，他暂时还不想去管，交给芳芳就行了。

    只不过，现在芳芳还要管这边的财会工作，两边一起管肯定会很累的。

    “芳芳，我现在抽不出时间管新店的事情，那边要多麻烦你了。”

    “三春哥，你是不是把我当外人啊？”芳芳听他说话，脸色忽然有些变了。

    “怎么会呢？”赵三春讪讪一笑，连忙说道：“我是关心你嘛，要不，咱们再招一个管财务的吧？”

    “不了，不要了，我自己能忙的过来呢。”芳芳听他这样说话，心里甜丝丝的，刚才差点要哭的样子顿时就烟消云散了。

    “九点了，芳芳，你几点回去？我送你。”赵三春看了一下闹钟，抬头问道。

    “十点半吧，最近店里生意好，芸姐不在这里，我多看一会。”

    “哦！”赵三春点点头，估摸着老婆杨玉静已经睡了，也就不打算打电话回家报告了。

    “那好，我等你到下班。”

    “三春哥，你要忙的话，先回家吧，玉静姐还在家里等你呢。”

    “没事，她已经睡了，怀孕的人贪睡啊，呵呵。”赵三春笑了一下。

    下面来了一个服务员，“李总，有个叫做杨欣欣的人找你，在2楼8号包间。”

    “哦，我知道了。”赵三春没有想到杨欣欣来了，不过人家已经让员工来找了，他也不得不下去应付一下。

    跟芳芳打了个招呼，赵三春就直接下了楼，往208包间走去。

    刚刚到二楼的时候，卫生间里钻出一个人，赵三春看了一眼，咦，这是竟是小太妹菲菲。

    “哟，菲菲，你怎么也在这里？”

    这人是小太妹，和赵三春有过一些纠纷，是在杨欣欣的撮合下，才化解了冤仇。

    不过，那晚上三个人在一起喝酒，这妞喝吐了，回家睡了2天，后来不服气，嚷着要找赵三春报仇，不过一直没机会见面。

    “嘻嘻，三春哥，我可是来这里捧场的，走吧，喝酒去。”菲菲还没有忘记那事，当初可是被杨欣欣和赵三春一起灌酒，事后还被杨欣欣取笑了几天，心里耿耿于怀。

    现在一见到赵三春就拉着他往包间里走。

    “哟，小妮子不服气啊。”赵三春笑了一下，他正好肚子也有些饿了，既然两人都在这里，他也就不再客气，和她一起往包间里走。

    和菲菲一起走进包间里，赵三春看到了两个人，一个是杨欣欣，另外一个是个男生，大概二十来岁的样子，看穿着打扮也很时髦，估计也是富家公子哥。

    看到菲菲带着赵三春这样的一个男人过来，这小男生有些敌意的看了一眼赵三春，笑着问：“菲菲，这是谁啊？”

    “我来介绍一下！”杨欣欣站了起来，带笑的看着赵三春说道：“这位叫赵三春，是这里的老板，也是我的朋友，这位是菲菲的男朋友，叫向阳。”

    “三春哥，呵呵，你好。”一听说赵三春是这里的老板，向阳很有礼貌的对他打了个招呼，眼里的敌意也消失的不少。

    “你好！”赵三春也点点头，跟他寒暄了几句。

    “三春哥，坐啊。”

    赵三春笑了笑，坐在杨欣欣旁边的位子上，几个人聊了几句。

    菲菲给他倒了一杯酒说道：“来，三春哥，先干为敬。”

    “呵呵，菲菲，你还是不服气啊，三春哥，不要怕她，干了吧。”杨欣欣喝的不少，脸上都红了，说话的时候，还打了个酒嗝。

    “那行，干了。”赵三春毫不做作，跟菲菲碰了一杯，仰头干了，火辣的酒水，进入喉咙里，浑身都热了起来，驱赶走冬日的寒气。

    “豪爽！”向阳见赵三春一口气喝了差不多三两白酒，眼里带着诧异，站起来，散了根烟给他，再找他碰了一杯，赵三春依旧一饮而尽，让他看得呆滞当场。

    “三春哥，还有我呢，咱们也干。”等赵三春稍微吃了几口菜，杨欣欣也来凑热闹了。

    “你们几个，是不是想让我趴在这里啊？”赵三春开了句玩笑，依然端起杯子，和杨欣欣碰了一下，仰头一饮而尽。

    这三杯就差不多有八两白酒，一般人那么猛的喝完，早就醉了或者吐了。

    赵三春却压根没什么事情。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    213.第二百十六章 麻将桌上

    [第1章  正文]

    第213节  第二百十六章 麻将桌上

    “厉害！我服了！”菲菲原本对赵三春是不服气的，认为在喝酒上，自己不会输他，可现在再次见识到他的勇猛，她不得不服气了。

    “吃吧，趁热，等会儿还有事情。”接下来，四个人在一起吃喝了起来，气氛还算不错。

    等吃喝完毕，杨欣欣看了一下时间，刚刚到十点，现在回去也没事儿，本来想在吃喝后，去酒吧玩一会的，可是和赵三春多喝了一杯，她忽然有些不想去了，便提议在这里玩会儿牌。“行啊，反正也没什么事，玩就玩吧。”

    “可是，我们只有三个人啊。”向阳插了句话。

    “没事，三春哥虽然是大忙人，陪我们玩一会也没事的。”

    “那好，我就陪你们玩会吧。”赵三春本来看着时间不早了，想要送芳芳回家，自己再回家陪老婆，可是今天难得杨欣欣到来，也提出来玩牌了，自己一走，这边没人玩，有些扫了兴致，也就答应了。

    好在这里开业的时候，蒋芸芸还准备了自动麻将机。

    就在三楼的一个小房间里，当下里，赵三春就带着他们去了那房间。

    说好，到最后谁赢得多，就把今天吃饭的单子买了。

    这房间不大，大概有二十平方，平日里有保洁阿姨来打扫，里面很干净，进去开了空调，温度渐渐上升，几个人就依次坐下来。

    开了麻将机的开关，滴的一声后，麻将机开始洗牌的时候，杨欣欣嚼着口香糖说道：“咱们玩广东麻将吧，不需要算花牌，只要赢就行，不管是点炮还是自摸，只要赢，其他三个人每个输500元，ok？”

    这个规则很简单，只要赢就行，也不需要算太多东西。

    菲菲和向阳点头答应。

    赵三春也没觉得这种牌有多大，自己能够接受，也就答应下来。

    “我们是玩现金，还是用筹码算？”赵三春询问起来。

    几个人商议了一下，提议用筹码算。

    赵三春就叫来服务员，让她拿了副扑克牌，等牌到手的时候，撕开封条，抽掉大小王，迅速的给每人分了13张算作筹码。

    “一张牌当一个筹码，也就是500元，没有异议吧？”分好牌，赵三春笑着问他们三个人。

    “不错，简单明了，没有异议！”向阳笑了，露出一口洁白的小米牙。

    “ok，那就开始吧。”

    赌桌上，一般水平的赌客，靠的就是运气，以及那么一点点算不上技术的技术，最重要的还是要稳定，包括心理上的，最主要不能怯场，要不然水平本来不怎样的玩家，很可能会大输特输。

    “实话告诉你们，我有个外号，叫做小赌圣。嘿嘿，”在打点之前，菲菲笑了起来，脸上满是得意，挥挥手叫道：“今天我要通杀你们，赚一件lv包包的钱。”

    杨欣欣吐出口香糖，丢到旁边的垃圾桶里，看着她的得意样子，笑这说道：“不知道是谁杀谁，看着吧，非得把你赢得连家门也不认得。”

    “这句话，应该奉送给你，我的大淑女。”菲菲迅速反击，“别输的哭了哦。”

    自动牌桌很快洗完了牌，第一把是向阳起庄，之后谁赢了谁就是庄家。

    几个人拿到牌之后，向阳看了一眼，迅速的打了一张东风。

    杨欣欣就坐在他的下庄，此时还在看牌，不过这把牌很烂，只有一个对子，剩下的牌都很散，所以并没有多少犹豫，也跟着打了一张东风。

    “速度快一些哦，这样效率低下，耽误我赚钱呢。”菲菲坐在杨欣欣的下庄，此时迅速的跟了一张南风，嘴里也不饶人的说话。

    “ok，比速度，我可不怕你。”赵三春虽然好久没玩过麻将了，不过当初上学的时候，可是经常和室友们，在宿舍内摆长城大战通宵的，他迅速的看了一下牌，跟着打了一张西风，一副不急不躁的样子。

    “这把牌好烂啊，看来要送钱给你们了。”向阳摇了摇头，跟着打牌，嘴里却是抱怨起来。

    杨欣欣摸了牌，四万，手里有三，五万，这牌来的很是及时，就像是刚嫁人的小媳妇，要回娘家的时候，正好一出门就看到爹娘一样，心里忍不住有些开心，她连忙打出一张散牌。

    菲菲打了一张北风，轮到赵三春摸牌的时候，来了一张及时牌7条，跟八九条正好配成一副牌，他得意的笑了一下，“好，就这样继续来。”

    “来什么啊，我可以听牌了，嘿嘿。”杨欣欣有些得意。

    “那么快啊！”

    “讲究的就是个速度。”杨欣欣笑了笑，没有摸到要胡的牌，打出一张3筒。

    等到菲菲打完之后，赵三春来了一张5条，又凑好了一副牌，加上有三个发财，一对2条，已经可以听牌了，手里有七八万，胡的牌是六九万。

    向阳的手里，正好有六九晚万，他摸到了一个白板，看了一下打出来的牌，还没有人打出来，就留在了手里，打出了9万。

    “哈哈，胡了！”赵三春立即推牌，刚才她们定的规矩，不管点炮还是自摸，只要能赢，三家都得输钱。

    杨欣欣摇了摇头，伸出手来看了一下，日，正好是自己要胡的牌，便懊恼的说道：“向阳，你可真会打牌，若不是打出9万，我可就要自摸了。”

    “嘿嘿，我的运气好。”赵三春忍不住小小得意起来，顺便打击了一下杨欣欣，害得她翻了个白眼过来，“别得意，三春哥，你赢钱了，也得付酒菜买单钱，嘻嘻。”

    “没事，赢个10来万，付账花2000，我还能赚9万多呢。”

    “休想，这一把看我的吧，赢死你。”菲菲很及时的打断了赵三春的话。

    到第二把的时候，她果真赢了，立即笑的摆出手，接过三个人递来的三张扑克牌说道：“嘿嘿，一张牌500块呢，去掉刚才输的500，本小姐赚了一千，你们可得加油啊，继续给我送钱。”

    她的话，仿佛是金口玉言似的，接下来的三局，都是她赢钱，杨欣欣和向阳，似乎是中了魔咒，不管牌起的好还是差，都摸不到想要的牌，眼巴巴的送钱给她，只气得银牙暗咬，不过无可奈何，人家能赢是人家的本事，她们都是千金大小姐，不在乎这些小钱。

    如此再来几局，几人互有输赢。

    大牛赢了差不多5局，到最后算了一下，赢了3000块钱。

    菲菲也赢了3000，向阳和杨欣欣各输了差不多3000。

    而此时时间也不早了，楼下也没了客人，服务员们都在打扫卫生准备下班了。

    几个人也就结束了赌局。

    最后，是赵三春去吧台结的帐，一共是1400块钱，算起来，一共赚了1600。

    不过，他并不是在乎这些钱，大家在一起图得是个欢快的气氛。

    几人也该到分别得时候了，互相打了个招呼，赵三春看着他们开车离开，和芳芳对看了一眼，拉着她上车，发动车子送她回家。

    到了赵三春买来的大房子所在的小区，赵三春熄灭了车灯，打开车门准备让芳芳下来，时间不早了，他等芳芳回去之后，也要回家里去，然而出乎他的意料，这个时间段，近300平方的大房子里竟然黑着灯，显然是陈蓉和李雪都不在。

    “芳芳，到了。”

    “不，不要走……”芳芳忽然扑了上来，吻住了赵三春的嘴，胳膊搭在他的肩膀上，用的力道很大，让他有些压迫的感觉。两人疯狂的吻了一会，芳芳喘息着说：“今晚上鳕儿姐姐和陈蓉姐姐都不回来了，今天，你要，要了我吧……”

    赵三春也被她挑了起来邪火，见她主动上来了，也便打消了回去的心思，就抱着她从车里下来，两人一起以最快的速度冲进了大房子里。

    大房子刚刚装修好，还散发着一些油漆的味道，芳芳和陈蓉以及李鳕三个人住在这里，不过李鳕和陈蓉并未把所有的东西搬进来，只是芳芳把东西从所租住的房子那边，全部搬到了这边来，而她的东西也不是很多，诺大的房子里显得很是空旷。

    两人都动情了，亲热一会儿，赵三春和她一起进入浴室里洗了澡，回来躺在宽大的床上，身体压住她，大嘴吻了过来。

    芳芳热烈的回应着，当一切的准备工作结束的时候。

    赵三春看着脸蛋上升起红晕的可人儿，想起她还是未经人事的处子，就问道：“要不要垫一下？”

    “嗯！”芳芳吐气如兰，这是她和赵三春的第一次，对于守身如玉二十年的她来说，有着很大的意义，便点头答应下来。

    赵三春从客厅里拿来一条干净的毛巾，垫在她的身下，调整好姿势，慢慢地进入那一片火热的地方。

    第一次，  总是有些美好的回忆，以及痛苦的经历，芳芳疼得眼泪流了出来。

    赵三春心疼的，伸出舌头舔了她的泪花，咸咸的，但是她的脸上，却荡漾着幸福的笑容。赵三春没有急迫，而是温柔的动作，让她的痛苦减到最低，两人缠绵良久，芳芳不再痛苦了，赵三春可以尽情的发泄愉悦了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    214.第二百十七章 平等相待

    [第1章  正文]

    第214节  第二百十七章 平等相待

    这一夜，对于赵三春来说，是幸福的，对于芳芳来说，也是幸福的。

    虽然期间有痛苦，但是她却几乎感觉不到身体的痛苦，因为她的心里很幸福。

    和赵三春相识两年，终于走到了这最后一步，期间的甜蜜和辛酸，如人饮水冷暖自知。

    赵三春从家里离开的时候，是半夜二点半了。

    他不能在这里过夜，尽管今晚上对于两人来说，是有着很大的意义的一晚。

    家里还有怀孕近九个月的妻子杨玉静，很可能随时都会临盆，他不能不陪着她。

    送走赵三春的时候，芳芳眼角带着泪，看着他离开的背影，她偎依在门边，眼角泪花哗哗滴了下来，脑海里回忆起，两人从相识到相交的一步步过程，似乎是呆了一样，直到感觉身上发冷，这才转回房间里。

    赵三春下了楼，钻进车子里，电话响了起来，看了一下，是杨玉静的。

    “三春，晚上你不回来了吗？

    ”“玉静姐，我在回家的路上，马上就到家了。”

    “哦，路上注意一下。”

    “放心吧，我马上到家里了。”

    “肚子饿不饿？要不要给你煮点宵夜？”听着她关切的声音，赵三春心里一热说道：“不用了，今天遇到欣欣她们几个，在一起吃了饭，肚子不饿呢。”

    芳芳第二天早上没有来上班，因为那里还有些疼痛就请了两天假，好在昨晚上忙到十点半，店里的账目都核算清楚了，她就是请三天假也不会出问题。

    其他人不知道芳芳为什么请假。

    赵三春可是一清二楚的。

    第二天早上他到了店里，转了一圈发现没有什么事情要管，就买了点补品，提着过去找芳芳。到了地方，看她躺在床上看电视，赵三春上前去亲了一下，询问了一番，得知并不是很疼了，这才放下心来，看他买来很多东西，芳芳心里也很开心，和他在一起说话，虽然每时每刻的动作都要小心，不过还是有些稍稍的疼痛。

    “疼的话，就多休息几天，什么时候不疼了，再去上班。”

    “就知道你疼我，老公，我可以这么叫你吗？”芳芳脸上带着笑容，虽然和赵三春有了最深的关系，可还是有些不好意思这么叫他。

    “当然了，你们都可以这觉样叫我。”赵三春说着抱着她，享受着难得的温存，你们的意思，已经很明显了，不仅仅是她可以，李鳕和陈蓉都可以这么叫他。“玉静姐知道了我们之间的事情吧？”

    芳芳和杨玉静情同姐妹，最担心的就是对不起她。

    此时还是存着些不好意思的念头，毕竟，她掺杂进来，算是抢了人家的男人。

    “你们的事情，我已经给她说了，她没有怪你们。”

    赵三春想起杨玉静那日掉泪的样子，心里就很疼痛，不过他这样说话，芳芳也有些难受，为了缓和气氛，就说道：“没事的，玉静姐很大度，你们和她都是好姐妹，以后也不会出现大吵大闹的事情，谁让你们的老公那么的优秀呢。”

    “我不会和玉静姐吵闹的。”芳芳靠在他的怀里，紧紧地搂着他的肩膀，似乎怕他丢了一样。在一起温存着十多分钟，赵三春在房间里转了一下，发现很多东西虽然有了，却缺少一些娱乐的东西，连台电视机都没有，于是便提议给她买电视配电脑。

    芳芳虽然有些不情愿让他破费，看他兴头来了，还说什么有电脑电视在家里，你自个儿也不会无聊，于是也就答应了。

    芳芳不好下楼折腾，这事就交给赵三春了，他下楼开车，直接去了附近的商场，订了一台29寸的超大宽屏液晶等离子电视，付了钱，收了各种单据，让商场的配送人员，一起帮忙把电视机弄来家里，安装调试完毕。

    他让芳芳在家里看着，自己又跑到电脑城去了。

    电脑城里，似乎也随着时代的进步而进步了。

    赵三春先前买电脑，都是自己去和老板商谈，现在进去后，一排排的美女等着你，这些都是导购员，还没进入任何一家店面的时候，几个美女呼啦一下围了过来，七嘴八舌的询问，让赵三春以为来错了地方，还以为是跑到了娱乐中心里。

    赵三春买电脑，其实也不需要特别讲究，眼看着她们几个特别馋人，就找了一个最美的女孩儿说道：“你，带我去你们店里。”

    这些导购员，成功的拉到一个顾客，只要他购买了电脑，就会有提成，而且老板给现金，在众多的竞争者中，能够脱颖而出，也证明了自己的实力，闻言立即笑着道：“大哥哥，你跟我到这边来。”

    一路上，赵三春和美女聊个不停，得知她是大专生，趁着没课来这里打工赚钱的，自己对她没什么兴趣，纯粹是因为买电脑才和她有点交结，只是哦哦的回答着，算是应付了过去。

    不过，让赵三春有些佩服的就是，人家这女孩也不完全是花瓶，还能根据大牛提供的价格，说出个大概的配置来，让他颇为有些好奇，仔细一问才知道，哟，人家原来是学计算机多媒体专业的，经常跟电脑打交道，怪不得那么熟稔呢。

    “大哥哥，我跟你说，等会儿进入店里，我就跟老板说，你是我的朋友，他能给你便宜不少钱。”

    “行，那多谢你了。”赵三春呵呵一笑，看她还挺好心的，自然答应下来。

    很快到了店里，这女孩果真跟老板说，赵三春是她的朋友，来这里买电脑，等大牛报了6000左右的价格，老板立即给列出一个配置单，并询问：“你看这个配置行不行？有没有需要换的？”

    赵三春对这玩意一窍不通，眼瞅着美女点了点头，也就说道：“行，就这个配置吧。”

    当然，他虽然不大懂，不过4g内存，320g硬盘，双核cpu，独立显卡，21寸液晶屏幕等等，还是知道的，这个配置任何游戏都能跑起来。

    芳芳她们当中，除了李鳕偶尔玩玩游戏之外，剩下的两个都不玩游戏的，这个配置可以任她们折腾而不会出现卡机的状况。

    很快的，电脑配了起来，在老板安装系统的时候，赵三春忽然想起家里一共三个女人，若只配一台电脑，似乎有些有失公平了，于是大手一挥，又买了一台配置机，一台笔记本。

    “哟，大顾客啊。”

    美女忽然诧异的看着赵三春，心里嘀嘀咕咕起来，她知道赵三春是来买电脑的，却没有想到，一下子买了三台，花了差不多一万五。

    “行，好，我这就给你配，铁定不会赚你多少。”老板也乐了，一边忙活一边说：“笔记本带内置摄像头，我等会儿免费送你2个摄像头，送你一个移动硬盘……”这老板还算不错，女孩儿和大牛同时这样想着，一般外行人到电脑城买电脑，很多老板，都是等着你开口，才会送你东西，哪像他这么的实在，主动开口说送东西，而且送的东西还不错。

    不像有些人送什么两三元钱的鼠标垫等东西。

    很快的，三台电脑都配好了，系统也做了，还做了一个备份，老板怕赵三春不懂，还特意把备份拷贝到移动硬盘上，最后还觉得不保险，又给他烧录在光碟上，万一以后系统坏了，也不想花时间做系统，可以直接恢复备份来恢复系统。

    付了钱，收了各种单据，以及售后服务的东西，赵三春离开了电脑城，不过三样东西加起来没有100斤，可他一个人一趟拿不完，就只好让那女孩帮忙。

    女孩帮着他把电脑搬到他的轿车里，看到他开着轿车来的，心里才明白他是有钱人，怪不得一下买那么多电脑呢。

    离开电脑城，赵三春把一台台式机，和两台笔记本，送到了芳芳的住处，三个人，三台电脑，随便怎么搞都可以，也不会被某女说他不公平。

    这一点赵三春可是很深入的考虑到了。

    这样耽搁了一会儿，时间已经到中午了。

    赵三春早上离开的时候，和妻子说好了，中午回家吃饭，所以不得不离开芳芳回道家里。

    中午回家吃饭，并不是杨玉静早上提出来的，是赵三春自己说的。

    他这些天白天的时候离开家里，晚上回来，只是睡一夜，长此以往下去，总有种把家里只是当成一个睡觉地方的感觉，没有什么亲情和感情，他也怕杨玉静会胡思乱想，所以才故意主动说中午回家里吃饭，要她中午做饭的时候，做他的饭。

    开车回到小区，赵三春下车上楼，还未走到门口，就听到一阵谈话声，“大姐，这一套产品，是我们公司最新上市的主打产品，包您用了更加年轻，青春焕发，也不贵，就几十块钱，相同的一套产品，在外面的商场可得300多块呢。”

    真的有那么好？”杨玉静的声音中带着些疑惑。

    以前就听说过这样的事，说是骗人的，今天倒还是第一次遇见，有心把她轰出去，不过看她相貌周正，说话也颇有礼貌，也就没有恶言相向。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    215.第二百十八章 新的方案

    [第1章  正文]

    第215节  第二百十八章 新的方案

    “那是，我们公司是为了知提高知名度，特意开展了为期2个月的优惠活动，过了这个村，可就没这个店了，您看，这沐浴乳洗面奶，可都是广东的大厂子生产的，质量绝对过关，而且没有副作用。”

    “作用！死骗子，给我滚。”赵三春在一边听着，就知道她是个骗子，上前来，冲着这个二十来岁的女生，就是一顿臭骂。

    那小姑娘看他凶神恶煞的样子，讪讪的笑了一下，说了句对不起，然后对杨玉静道：“大姐，好像打扰到了别人，要不，咱们到你屋里说？”杨玉静看了一下赵三春，抱歉的笑了笑说道：“算了吧，家里什么都不缺，您这东西不想要。”

    “大姐，这可是难得的机会……”小姑娘并不知道，这赵三春是杨玉静的男人，依旧絮絮叨叨的。

    “说了不要了，你还在唧唧歪歪干嘛？”赵三春吼叫着。

    这样的事情，以前在社会上闯荡的时候见的多了，卖的什么洗发乳沐浴露洗面奶牙刷牙膏套装，全他妈都是垃圾品不能用。

    要是被她舌灿莲花的推销打动了心，那你可就要吃亏上当受骗了。

    “不要就不要嘛，干嘛大吼大叫的？”女人有些顾忌，不过还是抱怨起来。

    “以后不要再看到你，要不然老子就要揍人。”赵三春威胁几句。

    那女人哼了一声，大步的下了楼。

    “玉静姐，别信那些垃圾的话。”

    “我知道，不过看她年纪轻轻的就加入传销组织，实在是有些难以理解。”

    “想便宜的，抱着投机心理的人多着呢，算了，不说她了，外面冷，回家里去。”

    “啊，我忘了，锅里还炒着菜呢。”杨玉静说着，急急忙忙的走到厨房里。

    “慢着些！”她怀孕8个多月了，可不能有丝毫意外，赵三春一边换鞋，一边叮咛着。

    换好了鞋，赵三春进去厨房，看到她已经把饭煮了，正在厨房炒菜呢，进去了从后面搂住了，只穿着一身宽松衣服的老婆，笑着说道：“好香的味道，姐，你的厨艺比以前还要进步呢。”

    听着爱人夸赞的话，杨玉静的脸上红了一下，正好肉也熟了，就用铲子弄了一块，拿筷子夹起来，放到他的嘴边，“尝尝看。”

    赵三春吃进嘴里，咀嚼着，又出声夸赞几句，让张玉芬心里很是甜蜜，盛好了锅里的菜，把汤煲好，就搂着他站在厨房里，脑袋放在他的肩膀处，双手用的力道很大，让彼此的身体紧紧的贴在一起，好像是怕他溜走一样。

    家里一天到晚都开着暖气，她穿的不多，不过小腹处的隆起，却是紧紧地贴在大牛的肚子上，让他可以感受到小生命的律动。

    想到还有一个多月，老婆就要生了，他的心里也蛮有成就感。

    这样的接触，让赵三春没有丝毫的情欲感，有的只是对老婆的关爱和小生命的浓浓的父爱，两人就这样抱在一起，享受着片刻的温存，体会着彼此心脏的跳动，有融入一体的感觉。

    吃饭的时候，杨玉静忽然提出来，抽空去新买的房子那里看一下，主要是看一下三个女人。当然，赵三春同意了，不过却说，现在大腹便便的也不方便出去，等生产之后，身体恢复过来，就带她过去，或者是，过几天等三女有空的时候，带她们来家里看她。

    她能提出这个要求，赵三春当然是很开心的，说明她已经接纳了三女，不过这也只是个开始，至于以后该怎么样相处，会有怎样的事情发生，赵三春还是不知道的。

    作为一个男人，拥有那么多的女人，他最渴望的就是，几个人能够和平相处。

    不过，女人毕竟是女人，说不定也会有吵架闹别扭的时候，出了那样的事情，也需要他这个男人去协调和处理。

    午饭之后，赵三春在家里休息了一会，就去了火锅店里。

    蒋芸芸在弄分店的事情，芳芳也请了假，店里没有主心骨，赵三春不得不去那边呆着。

    枯坐的感觉很无聊，好在办公室里有电脑，赵三春就上网查询了一下新闻，听了几首歌，再打开芳芳的电脑，看了一下报表，不禁笑了一下。

    “上个月分了12万，这个月有30%的增长，差不多可以拿到15万了。”

    当初和蒋芸芸一起开店，主要是度假村关掉，整天到晚在市里闲着无聊，才和她一起兴之所至开起来的，没想到短短几个月，竟然发展起来了，还要弄分店，倒是出了他的意料。

    不过店里生意好，他分红分得多，倒也很是开心，不会看不起这个小钱。

    赵三春也知道，即便是最大的商业集团，也是从小到大一步步发展起来的，不可能一步就迈入，也不能一口就吃成了胖子。

    对于现在的投资，在那么短的时间里，就有了高倍的回报，赵三春还是很庆幸的。

    在店里坐到晚上六点，天色渐渐黑了。

    火锅店里的客人，已经挤得水泄不通，生意十分的好。

    到六点半，竟然没了位子，不少来晚了的客人，只好在门口等待。

    好在管理人员都很尽职，没有一个懈怠的，都耐着性子周旋于各种客人之间，也没有什么紊乱的状况发生。

    赵三春在店里呆了半天，感觉自己完全就是个局外人，店里的所有员工，包括领导班子，服务员，传菜生等等，都像一个上了发条的闹钟，没有什么偷懒的状况发生，就连保洁员工也都这样，让他感觉到了一股强大的凝聚力和向心力。

    当老板的就喜欢这样，赵三春也不例外，看到这样的状况，他心里很是开心。

    这种状况，并不是说他今天在这里，员工故意做给他看的，不管他在不在，大家都是这样，历来都是这样，不是表面一套背后一套。

    当然，也有一些懒散的员工，当招聘到这样的员工之后，他们只有两条路走，要么改变自己，和其他员工一样，尽心尽力的服务，要么就是滚蛋。

    整个店里几十个人，不可能为了他或者她一个人而改变这股欣欣向上的工作氛围，而遇到这种员工的时候，管理人员很尽职的把他们辞退，不会因为一颗老鼠屎坏了一锅汤。

    赵三春开心了，从一楼转到二楼，再到三楼的办公室里休息一下，脑海里生出了一个主意。现在已经是腊月了，再过一个多礼拜就是春节，他打算提高工人们拉月份的工资，不管是普通员工还是管理层，这个月每个人都多300元的工资。

    到了春节的时候，店里不放假，在店里上班的人，还会有各种福利发放。

    不过春节的时候不放假，唱到年后大家轮休就是，大不了多给每人几天假，让他们轮流休息。远路的回到家里探亲，在本市居住的，也不要挤车，休班走几步路就能回家了。

    有了这个想法，赵三春简单的算了一下，大概要拿出近二万的奖励出来，才能把所有的员工都照顾到，想想自己的收入和分红，也就没有否决。

    这些钱对他来说，还不算什么，不过这个店里蒋芸芸也是股东，这个事情得给她说一下。

    拿出手机，找到蒋芸芸的电话，赵三春拨打了之后，那边接了起来。

    “喂，我是蒋芸芸！”

    “我是三春。”

    “三春啊，有事吗？我正在人才市场呢，这边比较吵。”

    “是这样的……”赵三春这边也比较噪杂，就稍微用大点的声音，把自己的想法说了出来。

    蒋芸芸听了之后，也没有什么反对的，之后两人再聊一下新店的事情，也就挂了电话。

    电话挂了之后，赵三春给家里的杨玉静打了个电话，说晚上不回家吃饭了，就在店里稍微吃点就行。

    之后他到厨房里，让厨师帮他做了二份清淡的菜肴，端了两碗米饭，回到办公室开始吃饭。与此同时，市区东面的欢乐谷娱乐会所内，黄胖子和小远以及他的几个心腹，正在一个包间内大吃大喝。

    “哈哈，黄哥，恭喜你啊。”小远打着哈哈，一脸恭维的神色。

    “黑虎的地盘，已经被手下人接收了，事情办得很利索，不会有什么问题。”

    “嗯，黑虎的老大也不行了，大哥的事情，他压根没什么表示。”

    “哼，老头子了，再多放一个屁，老子让他好看。”

    “嘿嘿，他还是逗弄孙子比较好，江湖上的事情，他还是少插手为妙。”黄胖子大口嚼着可口的食物，笑着说道：“明晚上给那老头子送五十万，让他乐呵乐呵。”

    “黄哥，你放心吧，这事铁定给你利索的办好。”小远几个立即点头答应，脸上满是欢喜神色。黄胖子哈哈一笑说道：“今晚饭后，我给你们找几个俄罗斯的姑娘，人高马大，丰.乳.肥.臀的，而且功夫好，保证爽死你们。”

    “大哥，现在很多场子用新疆人当俄罗斯姑娘，可不能被他们骗了。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    216.第二百十九章 释放心中的压力

    [第1章  正文]

    第216节  第二百十九章 释放心中的压力

    “哈哈，小远经验不少啊，不过放心，这场子还不敢跟我玩这种花招。”黄胖子说完，放下筷子，擦了擦嘴，吩咐道：“叫接了黑虎地盘的人小心些，刚刚到手，行事低调些，不要太过于嚣张，知道吗？”简单交代几句，黄胖子笑了笑，拿出手机拨打了一个号码，说了几句话之后，他道：“好了，你们吃，饭后尽情的玩，小红叫我了，没什么事不要打扰我。”

    “大哥，放心吧，绝对不会打扰红嫂跟你的好事，哈哈。”

    看着老大要走，以及他脸上闪烁着的欣喜和急色神色，几个小弟哈哈打趣着，让黄胖子很舒服，丢下几沓钞票就离开了。

    在他离开门口，上了车子的时候，马路对面的一辆面包车里，文生拿掉耳朵上的耳机，丢掉手里的烟蒂，看着黄胖子离开的方向，嘴角露出一个神秘的笑容。

    赵三春吃了饭之后，下楼转了一圈，没什么事情，就又回到办公室里上网去了，大概九点的时候，文生打来电话，说已经得知目标的去向，今晚上就会动手，大概十二点的时候，约他在北郊的一个叫做汇水河的地方见面，并说了一个小树林的大概位置。

    赵三春以前读书的时候，经常和同学去那边洗澡，也在小树林里游玩，知道这么一个地方，闻言也就答应了。

    而此时文生也带给他一个消息，说是经过他两天的跟踪，已经成功的把一个看起来像是扣子的微型窃听器，装在了小远的毛衣上，窃听了一些事情，得知黑虎确实是被他们害死的。

    “文生，今晚动手，如果可以的话，打晕他们带到那树林里，由我来亲自动手。”赵三春听到这个消息，狠狠的拍了一下桌子，等说完话之后，这才低声道：“实在不行的话，你动手，把脑袋带给我就行了。”

    “行，到时候我看一下状况，尽量满足你的要求。”文生迟疑了一下，说出了这么一段话，他知道杀一个人和抓活的的区别，没有直接答应。

    “钱，我给你准备好了。”

    “呵呵，老熟人了，我还信不过你吗？”文生笑了一下说道，“好了，就这么说，到时候联系。”

    “文生，终于要动手了，黄胖子，今晚上就是你们的死期！”赵三春想着刚才电话里的内容，不由得露出阴森森的神色。

    小远黄胖子几个，是让他第一次产生憎恨和杀意的人，是他人生二十多年来，第一次想要杀人的对象。

    “黑虎！等我帮你杀了黄胖子，希望你在九泉之下能够瞑目！”赵三春喃喃自言自语着说道，长长的叹了口气，慢慢地走出了办公室。

    穿过人流拥挤欢快热闹的火锅店大厅，赵三春走到了大街上，现在才是晚上的九点，距离和文生见面的时间还早，大概还有三个小时，今晚上就是为黑虎报仇的日子，他要拿黄胖子两人的人头祭拜黑虎，于是便开车去买一些拜祭的物品。

    在一家小店里，赵三春买了酒，苹果，檀香，烧鸡，纸钱的等拜祭的东西，开着车子去了芳芳所在的小区。

    芳芳本来在家里玩电脑，家里早就牵了网线，电脑买来，配备无线路由器，直接可以用了，忽然听到门铃声，她站了起来，穿好衣服走到门口，借着猫眼看了一下外面的人，竟然是赵三春，她赶紧开了门。

    “三春哥？”

    “芳芳，晚上吃饭没？”芳芳连忙点头，“吃了，你呢？没吃的话，我给你做点。”

    “我也吃了，在店里吃的很饱，不过现在我想喝点酒，你给我炒两个小菜吧。”赵三春说着，走进房间里，那芳芳看他神色，似乎有什么事情，不过也没有多问，拿了一双拖鞋给他换了，等到他坐在沙发上，便去了厨房炒菜去了。

    “三春哥，不知怎地，难不成有什么事情？想要喝闷酒吗？”芳芳一边洗菜切菜，一边在暗自揣摩。

    她在农村生活了十多年，自母亲有病，就主动负责家里的伙食，手艺还是不错的，很快的两个菜炒了出来。

    她端着菜出来，摆在客厅的饭桌上。

    赵三春早在下面的店里就买了酒，此时菜来了，他把酒瓶盖弄开，接过芳芳递来的酒杯，笑问道：“芳芳，要不要喝点？”

    “三春哥，给我倒一杯吧。”芳芳知道赵三春有些心事，想要询问，不过觉得直接问有些不合适，便想要在陪他喝酒的时候，慢慢地套话出来。

    赵三春笑了笑，他知道芳芳的酒量不错的，最起码半斤没事情，也就给她倒了一杯子。

    这种杯子是塑料的那种一次性杯子，就是倒满了也才二两五的样子，她喝了肯定没事。

    “干！”

    “三春哥，喝慢些。”

    看到大牛一饮而尽，芳芳吓住了，喝酒可以，但不是这么一个喝法啊，照这样喝下去，那两杯下去肯定醉了，即便不醉，也会很难受的，尽管她知道赵三春能喝，但也不能这么猛。

    “没事，我没事的。”赵三春笑了一下，握住芳芳的手，摩挲了一下，示意她不要担心，再拿起筷子夹了一口菜。

    “好吃，芳芳，你的厨艺还是那么的好。”

    “比不上玉静姐，她才是好厨艺。”芳芳被夸，心里很是开心，不过还是谦虚地说道。

    “哈哈，她做了几十年饭了，你还不到十年，比不得，不过，各人有各人的口味，你们做的饭菜都和我的口味。”

    赵三春吃了几口菜，又给自己倒了一杯，这瓶酒一共是9两，正好三杯子就倒完了。

    “家里有烟吗？”

    赵三春摸了一下口袋，发现没有烟，这才想起来烟放在车上没有拿，就询问起来。

    “有，为你准备的。”芳芳知道赵三春抽烟不厉害，偶尔一天才抽个一根两根的，不过也为他准备了两包玉溪，说着就站起来，走到卧室里，从床头柜里摸出烟来，拆开递给他。

    点上火，赵三春猛地抽了几口，这才躺在沙发上，搂着芳芳的肩膀，脸上不自觉的现出凄冷神色，“哎，虎子，都是我害了你。”

    “虎子是谁？”芳芳本以为他要使坏，却没有想到，他的手并没有什么动作，只是纯粹的搭在他的肩膀上，再听他说什么虎子，就很是好奇的问了一句。

    “虎子，你也认识的，当初西街的外地老板找人闹事，到我们店里……”

    赵三春简单的讲了起来，芳芳一听就明白了，当初火锅店里开业，生意越来越好的时候，西边的串串香店的老板眼红，找了道上的人来店里闹事，没想到找到的人，竟然是大牛的朋友，而那个人的名字叫做黑虎，后来事情摆平了，黑虎还来店里几次，芳芳也是见过的。

    “大牛哥，你和他怎么了？你们产生矛盾了？”

    芳芳听他说什么对不起的话，就以为是两人关系恶化了。

    “不是，哎，他离开了，永远的离开了……”

    赵三春心里憋着这种事情，早先没有跟杨玉静说，怕的就是她听了之后，为自己担心，怕自己鲁莽去找黄胖子报仇，最后闹出大事情来，导致自己的身孕有恙。

    可是这种事情，憋了好几天，赵三春的心里总是不舒服，觉得别别扭扭的，今天晚上，事情终于有了告一段落的机会，他忽然想找个人倾诉一下。

    杨玉静自然是不能说的，李鳕陈蓉都不在家里，只好找芳芳说了。

    听着赵三春娓娓道来的故事，看着他眼角渗出的泪水，芳芳心里的触动也很大，终于也哭了出来。

    赵三春擦了擦眼泪，心里叹了口气，不过这个时候，经过一番倾诉，他的心情好很多了，总觉得好像是擦掉了心灵上蒙蔽的灰尘，心里很是舒服。

    “芳芳，没事了，我心里好多了。”

    “三春哥，你千万要小心啊，这种事情要小心应付。”芳芳虽然不哭了，可是脸上却满是担忧。

    看着她的神色，赵三春又有些内疚了，这事情自己说出来，心里感觉舒服了，可是又连累芳芳为自己担心，他擦拭了一下芳芳脸上的泪痕，在她脸上亲吻一下，笑着说道：“放心吧，办好事情我给你电话，你别担心我。”

    “那，那个文生可靠吗？”

    “可靠，是朋友介绍给我的，先前帮我办过事情。”赵三春不想再继续在这个问题上牵扯，就主动地转移话题，说杨玉静很久没见她了，要她找个时间，和李鳕陈蓉一起去看看她。

    距离上次阴雨雪天都过去十多天了，今晚的天气忽然变了，刮了一阵风之后，点点冷雨从天而降。

    寒冬腊月天，寒风瑟瑟吹过，路边已经枯萎了的梧桐树，在狂风中摇摆，光秃秃的枝条发出沙沙的声音，再加上凄冷的小雨滴，更添了几分冷意。

    赵三春和芳芳一起喝了酒，谈了些心事，也把杨玉静的事情说了出来，芳芳一口答应，过两天和李鳕她们一起到家里看下大姐杨玉静。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    217.第二百二十章 刻骨之恨

    [第1章  正文]

    第217节  第二百二十章 刻骨之恨

    这件事情，赵三春放下心来，到十点半的时候，就离开了芳芳，准备去北郊和文生见面的地方。

    “三春哥，变天了，你晚上注意着点。”

    “放心吧，哥哥我可是在深山中过了几年苦日子的，刮点风下点雨，也没什么的。”赵三春说着，对芳芳摆了摆手，下了楼上了车子，一路往北郊行驶。

    刚走到半路，电话忽然响候了，大牛看了一下手机，竟然是将涵珍打来的，连忙接了电话，“婶，啥事？”

    “倩倩打来电话，说身上钱丢了，她马上要期末考试，不能来家里拿钱，你帮我送点钱给她。”“行，我知道了。”

    赵三春和她再寒暄几句，问候了一下，得知没什么事情，也就挂了电话，调转车头往学校开去。

    很快到了地方，赵三春把车子停好，下车往学校门口走去。

    此时是晚上快十一点了，学校早就下了晚自习，门口只有几个买羊肉串或者小吃的摊位，不过也都准备收摊了，只偶尔有几个学生在路过，都急匆匆的。

    毕竟寒冬腊月天，再吹着寒风，下着小雨，气温格外的冷。

    往学校门口看了一下，还好，学校大门还没关，大牛知道这学校关门时间是十一点多一些，现在进去学校也没事，不会出现进不去的状况。

    他穿的是皮衣，即便没有打伞，这种程度的小雨，对他来说也没什么感觉，不过淋着雨总是有些不舒服，毕竟头部没有皮衣的保护，于是他先在学校门口的商店里买了一把雨伞，撑开来打着，这才往学校走去。

    “请问你是做什么的？”保安看到赵三春开车过来的，知道他不是这里的学生，出于职责出口询问了几句。

    “我是来找我妹妹的，给她送点钱，等会儿就走。”赵三春下车的时候，已经把车子里的中华烟拿了过来，见到保安就散了一根。

    “哦，好，那你快进去吧，20分钟后就要关大门了。”保安接过中华烟，美滋滋的抽着，说话也不是那么的生硬。

    “嗯，好，我等会儿就出来。”赵三春点点头，大踏步的走进了校园里。

    高中学校的宿舍，也没有安装电话，李倩不像李翠翠那般，十多岁就买了手机，她虽然有能力使用手机，可为了不分心耽误学习，一直没有要手机，还说要等到上了大学再用，所以大牛只能亲自去找，而不能打电话叫她出来。

    “倩倩也是的，没钱了，跟我说一声不就行了，还那么生分的给婶子打电话……”赵三春也有些埋怨，他对与李倩，相当于对自己的家人没一丝区别，她若是放学了，直接坐车到家里找他或者杨玉静，直接拿钱也行的，可她偏偏没有这么做，不晓得是为什么。

    “即便是不亲自去找我拿钱，打电话给我也行的啊？我肯定会送钱的，哎，小丫头不知道想得什么。”

    赵三春心里的念头转来转去，终于走到了学校场东边的女生宿舍门口，这里依旧有保安室，不过里面住着的却是个中年女人。

    他来过这里几次，见过这个女人，不过女人却不认识他，看到他过来，连忙询问几句，问了要找的人的姓名和宿舍，便匆匆上楼叫人去了。

    赵三春是个男性，自然不能亲自上楼去，毕竟这里是高中，不似大学那边，偶尔贿赂好了宿舍管理员，还能进入女生住的地方。

    宿舍管理员一路急匆匆的跑上楼，来到李倩宿舍门口的时候，敲了敲门，问道：“李倩，李倩在不在？你哥哥来找你。”

    “李倩不在学校，晚自习之后，和一个同学出去了。”

    “去了哪儿知道吗？”

    “应该是去那同学的家里吧，那女同学叫黄月月，住哪儿我们就不知道了。”

    “哦，谢谢同学。”

    宿舍管理人员皱了皱眉头，学生在住宿期间，晚上擅自离开学校，很可能会遇到危险，这个李倩她也有些印象，去年就出了一点事情，应该老老实实的啊，怎么还要出去？

    不过现在学生不是高一了，不会每天晚上都要检查，宿舍管理人员虽然有些不悦，却也无可奈何，想到赵三春还在楼下等候，便下楼把这消息告诉了他。

    “黄月月？”

    赵三春听过这个名字，仔细一想，这才想起来，黄月月是李倩经常提起过的一个朋友，好像跟她还是同桌，关系比较不错，她去了黄家，应该不会出什么事情。

    今晚上赵三春有很重要的事情，自然不能因为李倩的事，耽误了给黑虎报仇的事情，沉吟了一番，便道：“这样吧，阿姨，既然人不在，我就先回去了，我能请你帮我办件事情吗？”

    “什么事情？”

    “等小丫头回来了，明天你让她给我打个电话，或者是让她到我那去一趟。”

    “行，放心吧，我不会忘得。”

    那宿舍管理人员说着，拿出一个笔记本，翻出了备忘录，把赵三春说得事情记了下来。

    “谢谢阿姨。”

    “不客气。”

    赵三春和她客套了几句，就匆匆转头离开了学校。

    “这小丫头怎么搞的，都快放假了，不在学校里呆着，胡乱跑什么的？”

    “算了，去朋友家里也好，反正是她的同桌，应该不会出什么事情。”赵三春放下心来，看了看时间，已经是十一点十分了，他和文生约定见面的时间是晚上十二点，便发动车子一路往北郊开去。

    “文生，希望这一次，你不要失手。”

    赵三春想起文生的一些经历，知道他参加过战争，干这种事情很简单，不过黄胖子不是普通人，别万一出了什么差错，到时候可就麻烦了。

    这一次赵三春对黄胖子使出杀手锏，杀他个出其不意，如果这一次失败了，让他有了防备，再来一次想要成功，可就没有那么容易了。

    夜晚变了天，雨滴慢慢飘下的时候，文生从面包车里下来，顶着凄冷的雨点，穿过巷子，辗转来到了黄胖子的别墅门外。

    这里是古城北城区的一个地方，是黄胖子包养小蜜的藏娇之地。

    文生来到门口，看了一眼别墅，轻巧的翻过大约三米多高的铁门，避过墙头上尖锐的铁勾，轻手轻脚的跳到院子里。

    这种小事，对于在南疆战场经历过生死战斗的文生来说，实在是太简单了。

    他身形轻巧动作灵便，一点声音都没有发出来。

    进去之后，放眼望去，别墅里静悄悄的。

    雨幕中传来微弱的灯光，文生站在墙角观察了一会，没有发现狼狗等看家的畜生，这才悄悄的向有灯的地方潜去。

    雨点很冷，夹杂着寒风，将让冬天更有着冷意，不过文生很喜欢这样的天气，因为在朦胧的雨幕中，办他这种事情是最方便的了。

    轻巧的穿过草坪，文生小心翼翼的来到了开灯房间的外面。

    将身体缩在屋檐下，他擦了擦脸上的雨水，往窗户看去，这窗帘是墨绿色的，拉上了大半，不过还是有空隙，他伸出脑袋透过缝隙往里看，屋子空空的，一个人也没有。

    灯开着，大厅里却没有人，难道黄胖子睡觉了吗？文生思索了片刻，蹑手蹑脚的来到门口，发现连大门也虚掩着，暗自欣喜下，立即轻轻推门进了屋里。

    房子装饰不错，淡黄色的木地板上面铺着猩红色的地毯，屋里很整洁的摆设着桌椅，稍微观察了下地形，发现客厅里也没有人，正要进入卧室的时候，从身后的一间房子里，传来的哗哗的水声。

    轻手轻脚的走到发出声音的房子门口，文生透过缝隙向里看了一眼发现一个女子，正在洗澡，这才知道这地方是一间浴室。

    文生知道这个女人是黄胖子的小女人，今晚上黄胖子来到这里就是欢乐的，他也没有多看，知道正事要紧，悄悄地闪进去，一掌砍在女人的肩膀上，把她打晕过去。

    刚刚扶着她的身体，把她放在浴室里，后面的房间里突然传来了轻轻的咳嗽声。

    文生心内一震，咳嗽声是男子发出的声音，他知道黄胖子出来了，迅速的躲进浴室门后，等待着黄胖子的到来。

    透过浴室的门的缝隙，文生可以清楚的看到客厅内，这时候，对面卧室的门开了，穿着睡衣的黄胖子走了出来。

    肥胖的黄胖子大概有200斤，看着他走一步晃三下的脂肪，文生感到一阵恶心，不过黄胖子根本没有发现房间里多了一位不速之客，走出门后带着灿烂的笑容，直接走向浴室。

    刚刚走到浴室门口，看到倒在地上的女人，黄胖子脸上神色一窒，随即意识到不对，刚想要转身离开，文生猛地推门，直接把门砸在他的身上，然后跃起来，一拳砸在黄胖子的肩膀上。

    文生用的力气不大，可即便如此，拳头砸中后也听到噗哧一声脆响，只见那黄胖子一个踉跄，倒在地上开始嗷嗷大叫。

    文生的一拳，用了七分的力气，直接把黄胖子的肩膀骨头砸裂了，疼的他眼泪鼻涕一起下来，挣扎着想要起身来。

    --------------------------------------

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_18

    ----------------------------------------------------------

    218.第二百二十一章 喜得贵子

    [第1章  正文]

    第218节  第二百二十一章 喜得贵子

    文生没有给他机会，上前一个凶猛的掌刀，砍在他的耳根处，黄胖子立即感到眼前一黑，整个人倒在地上昏迷过去。

    三分钟后，消除掉进屋的一切痕迹之后的文生，扛着黄胖子离开了。

    十一点四十分的时候，小远正在娱乐城的包间里，和一个俄罗斯的女人进行着盘肠大战。

    电话忽然响了，他拿起手机看了一下，竟然是老大黄胖子打来的，接了电话，那边传来一个男子的声音，“小远，出来，我找你有事。”

    “老大，你不是去了红嫂那边吗？”

    “别废话，出来，我在娱乐城门口马路的西边。”

    “哦，好，我这就去。”小远虽然听出来老大的声音有些稍微的改变，不过也不敢起疑心，迅速的离开包间，在男宾区换好衣服就离开了。

    走到马路西边，看到老大靠在一辆面包车上，小远立即上前来叫了一句：“老大？”

    咦？不对，老大怎么闭着眼睛？

    “噗嗤！”在他有些疑惑的时候，文生从隐藏的地方跳起来，一掌把他揍晕，然后扶着他，把他和同样昏迷的黄胖子塞进车子里。

    “娘的！”骂了一句，文生跳上车子，点上烟抽了一口，这才发动车子往北郊而去。

    夜色幽幽。

    冷雨又大了。

    远离市区的北郊，天地间一片漆黑。

    在呼啸寒风中。

    赵三春站在一片幽静小树林边，静静听着雨点敲击树木发出的声音，默默等待着文生的到来。时间渐渐过去，远处亮了灯光，并传出发动机的轰鸣声。

    赵三春转脸一看，一辆面包车驶了过来，面包车没有车牌号。

    不过他一眼就看出来，这辆车是文生驾驶的车子，车内坐着的人也正是文生。

    电话响起来，赵三春接了电话。

    文生说道：“兄弟，我到了。”

    “我等你很久了，事办好了？”

    “办好了！”文生说到这里就挂了电话。

    二分钟后，沾满了泥土的面包车，停在了赵三春的身边。

    文生下来，和赵三春一起抽了根烟，然后把黄胖子和小远从面包车里弄出来。

    两人依旧在昏迷中，赵三春从车里拿出一瓶矿泉水，将冰冷的水浇在他们的脸上，不大会，他们就醒了。

    迷迷糊糊的，感觉身上很凉很冷，黄胖子下意识的抬起头来，当看到赵三春的时候，立即吓得大叫起来，“李，李兄弟，饶了我，饶了我。”

    “你对黑虎的时候，有没有饶过他？”赵三春手里拿着一把匕首，慢慢地近。

    “兄弟，大哥，我错了，错了。”黄胖子看着赵三春脸上的杀气，以及旁边站着的那个冷酷的中年人，吓得肝胆欲裂。

    “我给你钱，你要多少都行，求你留我一命……”

    “啊……”黄胖子吼叫一声，赵三春把匕首插进了他的胸口。

    在黄胖子和小远的哀求声中，赵三春没有丝毫犹豫和心软，直接把手里的匕首，刺进了他们的心脏，把他们送上了西天。

    之后他在小树林边的河里，把手上的血迹洗干净，再把匕首丢到河里，回来抽了根烟，把买来的香烛纸钱等东西在河边烧了，为黑虎祭奠一番，然后清理了一下现场，这才把剩下的钱交给了文生。

    “文生，他们两人的尸体，交给你处理了，我要回去了。”

    “放心吧，我会处理的好好的，一点麻烦都没有。”

    文生在大牛杀人等等的一切过程中，只是默默地抽着烟，现在他拿着大牛的钱，依旧是冷漠的说着。

    “谢了，兄弟，我知道你马上要离开了，祝你一路顺风。”赵三春拍拍他的肩膀，从中华烟里拿出一根来，点上抽着，然后把整包烟都给了文生。

    “兄弟，再见了。”

    “再见！”

    赵三春点点头，上了车子，发动车子一路往市区开去。

    黑虎的事情，终于在今晚上结束了，他觉得自己可以睡个好觉了，紧绷的心情，暂且得到了舒缓，嘴角也露出了一丝笑容。

    文生是处理好黄胖子的事情之后的第三天出国的。

    临走前，他还给赵三春打了个电话，让他把他给的那张卡销毁掉。

    赵三春在电话里再祝福了他几句，这才按照他说的办，把那张黑卡折断了，分别丢到了两个不同的垃圾袋里。

    至此，黑虎的仇报了，一切的痕迹，也在文生这个老手的叮嘱下，完全消失，虽然警方也在这件事情中展开了调查，却没有查到丝毫的线索，案子便在长久的没有信息中不了了之。赵三春的生活，渐渐的幸福起来。

    年关之后，陈蓉和李鳕终于正式的搬进了大房子里，而在正式搬进去之前，她们两个和芳芳一起到家里拜会了杨玉静。

    四个人的会面，并没有让赵三春参与。

    赵三春也并不知她们聊得什么，不过从几个人脸上灿烂的笑容来看，她们在这件事情之中，达成了某些一致的协议。

    赵三春此时也有了一个疯狂地念头，赚够钱了，就带着全家和几个老婆，移民到允许一夫多妻的国家去。

    那样的话，就可以不用偷偷摸摸的，而是可以正大光明的和她们几个在一起了。

    对大牛的想法，杨玉静没有什么拒绝的理由，李鳕她们几个，也都举双手赞同。

    不过赚多少钱，算是赚到足够的钱。

    几个人心里也都没有数，最后一致商议，等大牛赚到一亿的时候，就可以往国外去了。

    一亿？赵三春不禁有些动容，他现在全部的身家，也不足两千五百万，要赚到一亿，怕是不知道要等多久。

    不过为了和几个女人以后得幸福生活，他不得不开始努力，并且每天都要去买50元的彩票，希望有朝一日能够中大奖。

    不过一直到年后的4月份，一毛钱也没有捞到，也就渐渐的放弃了这个中奖的念头。

    而此时在赵三春第三家火锅店开业的时候，他的儿子也终于出生了。

    杨玉静生孩子的那天，赵三春正在店里忙活。

    在年前第二家店开业到现在，生意红红火火。

    他才有意开第三家店，不过店虽然是新开的，可是儿子出生了。

    赵三春把事情交给蒋芸芸之后，直接开车带着芳芳去了医院。

    到产房门口的时候，就看到将涵珍在门口焦急的等待。

    赵三春满脸惊喜，走到将涵珍面前问道：“婶，母子都平安吧？”

    “嗯，都很好，儿子特健康，鼻子眼都很像你。”将涵珍看到赵三春，脸上也满是喜悦的神色。

    这小家伙的出生，代表着李家终于又有后了，而她也可以升级当奶奶了。

    赵三春二话不说，冲进病房里，看到额头满是汗水，脸色颇为苍白的老婆，正一脸笑容的躺在床上。

    身边，一个白白胖胖的婴儿，正在哇哇大哭。

    他刚刚出生，脸上的皮肤还皱在一起，额头的绒毛还是湿的，不过哭嚎的嗓音，却是大的离谱。

    “老婆，你辛苦了。”赵三春跪在床头，看着一脸苍白之色的老婆，再看着嗷嗷大哭的孩子，情不自禁的掉下泪来。

    “哥，你咋哭了？”

    今天是礼拜六，李翠翠正好不上学，也跟着母亲来了，看到赵三春在哭，她不禁打趣起来。“三春哥是开心的哭了……”芳芳看着婴儿，满脸的疼爱之色。

    “哥，恭喜恭喜，我以后升级当姑姑了，哈哈。”这时候，那得到消息从学校里赶来的李倩也到了产房门口，第一句话就是恭喜赵三春。

    “孩子的母亲需要休息，你们别那么大声的喧哗。”一个白衣护士，带着托盘，走进了屋子里，并叮嘱大家一些该注意的地方。

    “谢谢医生！”赵三春在来医院的路上，就让芳芳准备了一些红包，特别发给这些为自己孩子辛苦的医生。

    见到护士，他拿出一个装有500元的红包，至于接生的医生，等会儿也得给1000。

    护士收到钱之后，脸上乐得笑开了花，说话的态度，更加的温和，并用专业的知识，教导赵三春坐月子需要注意的事项，比如吃喝的东西啊，婴儿需要注意的地方啊。

    这些东西赵三春都懂，不过还是感激的说谢谢。

    医生很快离开了，几个人开始叽叽喳喳的商议婴孩的名字。

    赵三春自己的名字有些粗俗，好在农村叫三春二狗小虎的比较多，也就没有在意，不过对于儿子的名字，他可不能马虎过去。

    早就在没生之前，就和老婆一起想好了名字，男孩的话就叫李轩，女孩的叫李爱玲。

    现在生的是男孩，自然也就叫李轩了。

    “卓尔不凡，器宇轩昂，好啊，这个名字不错咧。”李翠翠吊起了书呆子，很是开心的叫好。“李轩，李轩，不错，这个名字好。”

    “我的儿子，以后混的铁定比我要好，哈哈。”听着众人的夸赞声，赵三春有些得意的笑了。让赵三春没有想到是，自己的儿子，以后混的不仅比他好，而且还很特殊呢，因为这小子，他的来历就是很特别的。

    “我有儿子了，哈哈，李轩，轩儿……”医院里，赵三春抱着哇哇大叫的儿子，对着他的脸蛋亲了起来，弄得他哭嚎的更加厉害。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    219.第二百二十二章 喜不自胜的新爸爸

    [第1章  正文]

    第219节  第二百二十二章 喜不自胜的新爸爸

    赵三春地举动，让医院里的几个亲友，都是忍俊不禁的笑了起来。

    医院里几个亲友，在和杨玉静里聊了几句，关切了一番之后，也都离开了，只留下赵三春在这里陪她。

    赵三春坐在医院病房的边上，看着杨玉静一脸幸福的样子，搂住了她的手，呢喃着说道：“玉静姐，辛苦你了。”

    “傻傻的，这是我们的儿子，你负责播种，我负责生产，大家都有分工的嘛。”杨玉静不知怎的，忽然说起了播种生产的话，让赵三春哭笑不得。

    夫妻俩看着毛茸茸的儿子，都很是开心，初为父母的他们，在喜悦的同时，还产生了一种责任感。

    是啊，他们有孩子了，以后做事情，都要为孩子方面多多考虑了。

    就在两人说着体己话的时候，李倩跑了进来说道：“哥，把家里的钥匙拿来，我妈等会儿给嫂子炖鸡汤……”

    “啊，好，我知道了。”赵三春呵呵一笑，才想起来妻子刚生产，身体很是虚弱，要多吃一些滋补的东西，婶子张淑珍在这方面很有经验，自然就要交给她来办，说着话，连忙站起来，将钥匙交给了李倩。

    “哥，再恭喜你一次哦。”李倩接过钥匙，说着咯咯的笑了起来。

    等李倩离开之后，赵三春又和老婆聊了一会，看她露出疲倦之色，就说道：“老婆，你累了，多休息一下。”

    “嗯，我困了，想睡一会。”杨玉静点点头，躺在床上没多久就睡了。

    赵三春等她睡着了，走出房间里，在医院的走廊里休息了一会，才想起来今天也是分店开业的日子，赶紧拿出手机，给那蒋芸芸拨打了电话，把这边的事情简单的说了一下，末了又让她多忙一下新店的事情，那边赵三春自己就暂时不去了。

    蒋芸芸知道赵三春初次当父亲，肯定会有些手忙脚乱，还有很多事情要办，就一口答应下来，反正以她的能力，处理这些事情也是轻车熟路，只是要多忙多累一下就是了。

    赵三春放下手机，看到芳芳和李鳕以及陈蓉三个人，一起走了过来，就和她们使了个眼色，往医院的楼梯口走去，那里人不多，几个人说话方便一些。

    “三春哥，恭喜恭喜。”

    赵三春看着三女，心里面满是开心，忍不住打趣起来。

    “呵呵，别那么没心没肺的，告诉你们，以后这小子得叫你们二妈，三妈，小妈呢。”

    “有没有五妈六妈七妈啊？”李鳕肆无忌惮，不似芳芳和陈蓉那般的羞涩，有话就说了出来。“我的小姑奶奶，只是你们几个就够我烦恼的了，我哪还敢再招惹别人啊。”

    赵三春哭笑不得，李鳕不知道怎的，这半年来学会吃醋了，真让他有些无奈。

    “哼哼，那就好，我们也是为了我们的男人着想，免得在外面又招惹不知名的姐妹，弄得你自己也难办。”李鳕故作严肃的说着，说到最后却是忍不住笑了。

    芳芳疼赵三春，连忙帮腔说道：“鳕儿姐姐，你就别为难三春哥了，小轩出生，可是一件大喜事，咱们还是别给三春哥添难了。”

    李鳕挠了一下芳芳的胳肢窝说道：“哟，小妮子，这么快就会维护你三春哥了，我们三姐妹是同一阵线，难道你忘了？”

    “小鳕，三春现在正是忙的时候，新店也开业了，小轩也出生，咱们还是别闹了，给他减轻些负担吧。”陈蓉是李鳕她们三个里年龄最大的一个，平日里话不多，但是说起话来，却是颇有威严。

    她们俩都听她的话，果然，她一说话，那李鳕就不再闹了。

    “三春，我们等会就离开了，芳芳去火锅店里忙，我和小鳕一起去服装店里，这边的事情，我们也帮不上忙，你就多忙一些吧。”陈蓉在春节前就已经把花店转给了别人，现在和李鳕一起做服装生意。

    因为她们几个的关系，外人也都不知道，现在不适合跟赵三春忙里忙外的，以免被人说闲话。赵三春也知道她考虑的周到，就说道：“没事，这些事情，到时候交给酒店办就是，也不要多忙什么，就是得照顾小孩子和玉静姐，稍微麻烦了一些，到时候我去聘请一个有经验的保姆来，一切就能办妥了。”

    “嗯，最好这样，要让你洗尿布，我看也是比较犯难的事儿。”李鳕咯咯笑了起来，仿佛看到赵三春带着一脸的难色，在洗着尿布的样子。

    “芳芳，我刚才和蒋芸芸打过电话了，这几天我不去店里，两个店你要多跑一下了。”

    “没事，我有电动车呢，又不要走路，往返很快的。”赵三春见她任劳任怨的样子，心里很是感动，和几个女孩在一起亲吻了一下，几个人就分开了。

    幸好这走廊的拐角也没有人，要不然被人看到了，不知要说什么话出来。

    三个人下了楼，赵三春也正准备回去，芳芳忽然拐了回来说道：“三春哥，家里要给我相亲，我说交了一个男朋友，等忙完了这段时间的事情，你陪我去一趟乡下行不？”

    “行！”赵三春当然不会托词说不去，芳芳的年龄也不小了，村里跟她想当年龄的，或许孩子都能打酱油了。

    家里人近些年催得厉害，要不是她的拖字诀实在厉害，一年到头能不回家就不回家，否则早就被的结婚了。

    不过赵三春和她的事情，在她们村里那边可以说，只是赵三春去的时候，还是要隐瞒自己的一些，诸如结了婚的事情，要不然，人家父母铁定不会让自己的女儿，跟一个结过婚的男人纠缠。

    “我就知道三春哥对我好。”芳芳像是个孩子似地笑了起来，抱住赵三春的脑袋，狠狠的亲了一下，这才在下面李鳕的催促声中，匆匆的下楼离开了。

    “芳芳，下楼的时候慢着点。”赵三春看她那么急，怕她不小心摔了，急急忙忙的叮咛一句，目送她离开了，这才转回杨玉静所在的房间里。

    赵三春回到医院里专门为孕妇准备的房间里，看着熟睡的老婆，心里面甜丝丝的，比吃了最甜的蜜还要甜。

    期待了10个月，孩子终于出生了，心头可以放松一些的时候，却有了更大的压力和责任感。“孩子很健康，六斤八两，四十三厘米，无任何先天性疾病和传染病……”

    想起那护士对自己说的话，赵三春觉得更加幸福，看着已经被垫上尿片，包裹起来的小李轩，赵三春走上前来，看着他熟睡的样子，伸出手来，抚摸着他的小脑袋，眼睛里满是柔情。

    外面传来脚步声，接着，一个护士走到了门口，看到杨玉静在睡觉，就对赵三春摆了摆手，等他出来之后，这才轻声说道：“宝宝要送到婴儿室，在那里会更加安全。有我们的专业护士照顾宝宝，为他喂奶，以及做一些必要的检查，以及洗个温水澡。”

    “医生，我可以和孩子一起去吗？”杨玉静已经醒了，也听到了护士的话。

    “暂时不行，我们医院母婴不能同房，没事的，你先在这里休息一会，恢复好了，我们再把婴儿抱回来给你。”

    听她这样说，杨玉静虽然很想跟孩子呆在一起，却也没得办法，只好同意下来。

    于是接下来，那护士就和赵三春一起抱着孩子去了婴儿室。

    因为这里不止一个孩子，还要登记做编号，以免搞混淆了。

    毕竟小孩子在小的时候，都是一个样子，如果不小心弄错了，就会产生很大的纠纷。

    赵三春在婴儿室里，看着医生给孩子做一些特定的检查。

    在这个过程中，即便护士再小心翼翼，还是把孩子吵醒了，于是这刚出生的小家伙，就开始大哭起来。

    看着他在接受检查时候的疯狂哭闹，赵三春的眼角红红的，忍不住掉下泪来。

    好不容易，等到一切忙活下来，宝宝也闹够了，可能是饿了吧，他的手，不停的伸出来，目标竟然是那护士的胸。

    这一幕，让赵三春有些哭笑不得，心想小子行啊你，这么小就接受老爹的优良习惯，知道和异性亲热了啊？

    这种状况，对于护士来说，已经是习惯了，婴孩只是无意识的动作，并不包含成年人那种想法，她抱着宝宝，来到赵三春身边，询问要不要喂奶，赵三春自然就同意了。

    宝宝喝到了奶水，心满意足的打了个哈欠，闭上眼睛睡了起来。

    赵三春看着他熟睡了，这才依依不舍的离开，去恢复产房里看老婆。

    此时已经是中午十二点了，赵三春进来后，和老婆聊了一会，看她有些饿了的样子，就打了电话回家里，询问将涵珍，鸡汤有没有煲好，得知的答案是再等十分钟就行。

    “三春，我想吃点混沌。”

    “哦，好，我去给你买。”

    赵三春知道老婆的食量蛮大的，此时更需要进补，鸡汤和混沌一起吃，也没事，就答应了一声，跑下楼去买混沌。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    220.第二百二十三章 找保姆

    [第1章  正文]

    第220节  第二百二十三章 找保姆

    医院外面的道路和巷子边，到处都是餐馆，以及水果摊，各种做生意的，汇在一起，显得很是热闹。

    附近的生意人，做得全部是医院病人的生意，倒也能捞到不少钱。

    赵三春进入一家看起来还算干净的店里，点了混沌，之后就坐在凳子上默默等待。

    等候的时候，看到李倩和李翠翠一起端着一个饭盒，有说有笑的走了过来，赶紧和她们打了招呼。

    “哥，这是妈做的鸡汤，午饭也做好了，你啥时候回家里吃？”李倩看到赵三春，立即走了过去，偎依在他的身边，像极了情侣。

    赵三春却很有些窘迫，李翠翠还在一边看着，赶紧挪开几步说道：“我不回去吃了，你们回去吃饭吧，把鸡汤给我。”

    “哦。”李倩也知道在妹子面前，不能肆无忌惮的和赵三春弄啥小动作，只得扁了扁嘴，将鸡汤放在赵三春面前的桌子上，说了句我们先回去了，就和李翠翠一起走了。

    反正这医院距离家里也不远，走路十分钟就到了，也不必要坐车。

    “小丫头，年龄越来越大，却是越来越缠人了。”赵三春哭笑不得，这件事情，很快就被他压在了脑海里，现在老婆为主啊，不能再乱想什么。

    很快的，老板把混沌端了出来，打包完毕之后，赵三春付了钱，急匆匆的钻进了医院里。到了产房里，跟老婆在一起享用美味的鸡汤，不过还是以杨玉静为主，他只吃了一点就行了。饭后，杨玉静依旧困得厉害，想要睡觉，不过在睡觉之前，有些想孩子，就和赵三春一起，到了婴儿室，在婴儿车子边，看着熟睡的孩子，彼此都很开心。

    回来的时候，杨胜也到了，看到小舅子和女朋友一起来了，赵三春赶紧让了位子，让她们夫妻俩坐下来。

    “姐，你身体怎么样？”杨胜家里就只有这么一个姐姐了，此时很是关切的询问了一番，得知生出来的是男孩之后，很是开心的恭喜了一番。

    “姐，跟你们说一个事情，我老婆也怀孕了。”说这话的时候，杨胜脸上满是开心，他和老婆在两个月前结婚，目前经营着那个超市，日子过得很幸福。

    这一切都是赵三春所赐，他们对赵三春的感激那是用语言也不能形容的。

    杨胜的老婆，先前在赵三春家里当小保姆，现在已经荣升成赵三春孩子李轩的舅妈，听到丈夫的话，脸上也红了起来。

    几个人在一起聊着，赵三春还没有吃午饭，下午还得去找个专门伺候婴儿的姆妈，正好杨胜的老婆，下午也没事，就让她在医院里陪一会老婆。

    他下楼急匆匆的找了个地方吃饭，然后开车去了家政服务中心聘请人。

    说来也算巧，赵三春说完自己的要求，那家政服务中心的人，翻了一下登记的表格，直接给他找出一个人来。

    “这里有个人比较合适，叫王刘玉，是咱南边农村过来的，今年49岁了，有四年多的家政服务的经验，也带过小孩子，你要是觉得合适的话，我这就给你叫人。”

    “那行，叫来看看。”赵三春觉得应付小孩子，找的保姆最好年龄大一些，小姑娘们可能没有那么大的耐心，洗尿片或许都有些干不来，此时也就答应了。

    赵三春在家政服务中心等了二十分钟，那个叫刘玉的妇女，终于赶了过来。

    她是步行来的，穿着一身蓝色的衣服，看起来满经风霜。

    因为家政中心的人说了，这个人的年龄还不到50，可是大牛看着她的相貌，总觉得有60岁的样子。

    “刘大妈，这位是了李大春先生。”

    “你，你好，我叫刘玉。”那刘大妈一脸拘谨的神色，说完话，就低下了脑袋，显然是有些怕生，不像那现在是李轩舅妈的小保姆，比较会说话。

    “刘大妈，你好。”赵三春和她打了个招呼。

    看着她布满了老茧的手，估摸着这个人，是真正从农村出来的，给他的第一印象就是老实朴素，就有心聘请她，于是就询问了一下，她的工作经验，得知她帮人家带过小孩子，有着丰富的经验，便决定聘请她。

    “刘妈，是这样的，我的妻子刚刚生了孩子，现在还在医院里，我请你主要是照顾小孩，以及做一些简单的家务。”

    “行的，我什么都会做的。”

    经过先前的一些交流，刘妈说话已经不是那么的拘谨了。

    “那好，咱们就签了合同吧。”赵三春叫来家政服务中心的工作人员，拿来了合同之后，签了合同，说了薪资，双方都同意，赵三春交了二百元的介绍费给服务中心，带着刘妈离开了。开车，赵三春把刘妈带到家里，先是认认门。

    进屋的时候，看到将涵珍正在忙活拖地，抬头看到赵三春进来了，就放下拖把说道：“三春，她是？”

    “这是我请来的姆妈，专门照顾李轩的。”赵三春简单的介绍了几句，带着刘妈进了屋，给她倒了杯水，给她介绍了一下家里的状况，让她全职劳作，住在自己的家里。

    十多分钟后，刘妈离开了，说好下午就把一些生活用品带来，下午就开始工作。

    因为赵三春的家里很大，四室两厅，住下一个保姆完全不成问题。

    “三春，孩子很好吧？”

    “很好，在婴儿室里呢。”赵三春有些累了，忙活了一圈，脸上现出疲倦之色。

    讲哈子你看了，心里有些心疼，把地拖完了，就上前来给他捏了一下肩膀。

    “婶，下午你就回去吧，家里不能没人。”

    “嗯，我知道的。”

    “翠翠和倩倩呢？”

    “出去玩了，小丫头在家里闲不住。”

    “哦。”赵三春点了点头，感觉肩膀处的手，慢慢地往胸口滑动，身体里的火，也被勾了起来。

    这段时间他忙于照顾老婆，以及店里的事情，很久没有床上运动了，就拉过她的胳膊，在沙发上躺了下来。

    云收雨住的时候，将涵珍的脸上满是红晕，偎依在赵三春的怀里，问道：“三春，你真打算移民吗？”

    门关的死死的，里面的暗锁锁住了，就是有钥匙都开不了，她才这么的肆无忌惮。

    “有这么一个想法，在这里，我和玉静，小鳕她们，以及你，都不能更好的在一起，终归是要躲躲藏藏的。”

    “我，也要跟你一起去吗？”

    “你是怎么想的呢？”赵三春笑了一下，捏住她的鼻子，另外一只手，在那硕大的山峰上流连，“我不能负了你，倩倩翠翠她们俩，包括玉静她们，都不知我们的事情，到时候一走，可能就要暴露了。”

    说这话的时候，赵三春苦叹一下，她们不知道他和将涵珍的事情是真的，但将涵珍也不知他和倩倩曾经的荒唐事情啊。

    “我还是不跟着去了。”将涵珍眼角红红的，“我留下来照顾她们姐妹俩吧，我不想破坏我在她们心目中慈母的形象。”

    “放心吧，移民不移民的，倒也不一定，我到时候弄个可以一夫多妻的外国国籍就行了，也不定非得到国外去住。”

    赵三春知道，在外面养活一家那么多人的艰难，不是几千万就可以的，而他的目标就是存够一亿，可是那么多钱，不是说说就行的，而且只是靠开火锅店赚的钱，恐怕到50岁的时候，也赚不到一亿，还得考虑其他的投资。

    “叮叮叮……”就在他和将涵珍聊天的时候，手机忽然响了起来，赵三春拿起来看了一下，竟然是杨欣欣打来的。

    “欣欣，有事吗？”

    “三春哥，听说玉静姐生了，男孩女孩啊？”

    “咦，她怎么知道的？”赵三春有些诧异，不过没有询问，而是道：“是啊，生了个男孩，以后你可以当姑姑了，哈哈。”

    “什么时候办满月酒啊？”

    “还不知道呢，到时候定了日子，我会给你电话的。”赵三春说到这里，和她再聊了一会也就挂了电话。

    “姐，三春哥的老婆生了个儿子。”

    “啊？”听着妹子的话，杨鑫鑫不由得露出诧异的神色，随即稳住了心神说道：“这样啊，那还要恭喜一下他了。”

    “姐，我怎么觉得你有点不甘的心思？”

    “哪有！”杨鑫鑫嘴角露出苦涩的神色说道：“算了，不多说了，我还得工作呢。”

    “哦，那等他孩子办满月酒宴的时候，你要不要去了？”

    “到时候再说吧，妹子，你也不要那么的贪玩了，现在我在集团里上班，每天累得要死，你若是心疼姐姐，就来帮我吧。”

    “姐，我可是半吊子水平，说不定越帮越忙。”杨欣欣说到这里，有些狡黠的想着，切，我才不去集团里上班呢，累得要死要活，不能随时出去玩，我才不做这种苦力活。

    “父亲和母亲，下个月就要来国内了，可能会把集团的总裁位子交给我，妹子，你不来帮我，到时候我不给你分红了。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    221.第二百二十四章 回到家里

    [第1章  正文]

    第221节  第二百二十四章 回到家里

    “我才不怕你的威胁咧，大不了，我跟妈妈要钱花。”

    “算了，怕了你了。”杨鑫鑫有些无奈的笑了一下说道：“说了吧，我要忙了。”

    杨欣欣姐的心思，忽然说道：“姐，你老是这样躲避也不是办法啊，实在不能鼓起勇气去追寻你的男人，你就换个男人爱吧。”

    “小丫头懂什么啊，去玩你的吧。”

    “姐，要不，我找个时间，把三春哥约出来，让你们这一对痴男怨女见见面怎么样？”

    “不，不要，不要，我的事，你不要插手。”说到这里，烦躁的杨鑫鑫就打断了妹子的话。

    赵三春等候到下午四点，保姆刘妈提着东西过来了。

    这一次她还是走过来的，尽管赵三春在她临走前，特别的吩咐了说是让她坐车来，车费他给报销，可她还是走了来了。虽然省钱是目的，可耽误了赵三春的时间，让他颇为不悦。

    不过好歹第一次打交道，倒也忍住了气没有发火。

    这个时候，将涵珍已经回去了，镇上的家里也不能没人。

    那李翠翠明天还要上课，每日吃住在家里，必须她回去做饭伺候才行，至于那李倩，在和妹妹在市里玩了会之后，也就回学校去了。

    家里还有些菜，冰箱里的东西，足足可以维持三天不用出去买菜。

    赵三春就没有要刘妈去买菜，不过还是带她出去，告诉她超市在哪儿，以及杨玉静所在的医院在哪儿等等。

    不过赵三春不打算让老婆在医院里住太久，三天内就出院。

    主要还是在医院里，观察一下宝宝的状况，因为先前需要买的东西都买完了，特别是宝宝需要用的，早就在家里准备好了，到时候接宝宝来家里，倒也不用特别费事。

    当然，保姆的活，主要是带宝宝，以及做家务，赵三春在领她逛了一圈之后，就给了她一把家里大门的钥匙，让她回去做点晚饭，以及杨玉静要吃的补汤，自己则直接开车去了医院。为了省时间，他也没有步行而去。

    到了地方，看到老婆已经而醒来了，正抱着孩子喂奶呢。

    这让他很是开心，现在很多奶粉里，都有什么三聚氰胺，一不小心就中招了，而老婆在顺产当天就有奶，喂孩子也比较放心些。

    李轩也不怕人，吃奶的时候很是安静，等吃饱了，打了一个哈欠就睡了。

    赵三春小心翼翼的接过孩子，在他的脸上亲吻了一下，看了良久，这才抱回婴儿室。

    回来的时候，和老婆聊了一下刘妈的事情，再说了一下未来生活的构想，很快就天黑了。晚上刘点的时候，杨玉静饿了，正好那刘妈也打电话来说饭做好了，赵三春就离开医院回家里。

    到家里吃了点菜，尝了一下味道，感觉刘妈做得饭菜还是很不错的，和杨玉静差不多的手艺，也就分外的开心，此外再看了一下家里，很多地方重新打扫了，看起来这刘妈倒也勤快，就和她一起简单的吃了个饭，然后带着老婆吃的东西到了医院里。

    当天晚上，赵三春没有回去，就留在医院里照顾老婆，倒是孩子闹得很，因为整天在睡，晚上就不安分，饿了就哭，吃完了就闹，闹饿了再哭，反正就是不停的循环，到半夜的时候，才不安分的睡去。

    当然，孩子闹了，杨玉静也不能睡，于是就下床，在恢复产房里慢慢走了些路，早点活动一下，争取早日恢复。

    第二天，杨玉静就要离开医院，觉得在这里太闷了。

    赵三春考虑一下，再咨询了一下医生，那医生检查了一下宝宝和杨玉静的身体，觉得可以出院，赵三春也就同意了。

    出院的时候，刘妈也来帮忙了，这一见面倒是巧了，原来杨玉金和她认识。

    赵三春询问了一下，才知道这刘妈，是杨玉静家里的远房亲戚，只是很多年没有见面联系了。此时再见面，叙了一下关系，竟然觉得很是亲切。

    按照两人的辈分，刘妈比赵三春他们高一个辈分，喊她王妈或者王姨，都是很合适的。

    回去的路上，杨玉静关切的询问了一下刘妈的家庭状况，才得知她老伴前几年就离开了，家里也没有儿女，自己孤苦伶仃的，靠给人当保姆，赚一些生活费。

    倒是个勤俭的农村女人，和大多数农村人一样，保留着优秀的朴素习惯，先前不知道她和杨玉静还有亲戚，赵三春开出来的工资，是一千元一个月，包吃住，这工资比起大部分中年保姆要高的多了，现在叙了关系，赵三春暗暗决定给她多开一些钱。

    到了家里一番安顿，倒是把那睡着的李轩给弄醒了，杨玉静抱着哄了一会，小家伙直接尿了起来，于是赶紧弄尿不湿垫上。

    她虽然年龄比赵三春大了几岁，快到三十了，却也是第一次伺候孩子，先前尽管用布娃娃练习过，一时间还弄得手忙脚乱的，让赵三春看了真想笑。

    洗尿布，是个新鲜活，赵三春还没有干过，正准备去做的时候，刘妈却是拦住了他，把他的活给抢了。

    于是赵三春也就不再问这事，倒也躲了过去。

    好在天气已经不再很冷，家里还有洗衣机，这活也不算太难做，赵三春一相情愿的想着。时间匆匆而过，转眼到了赵三春给孩子办满月酒的那天。

    酒宴是在酒店里办的，定的桌席，不过在吃饭之前，按照农村习俗，还是要先在赵三春的家里，让那些来宾看一下婴儿，不过为了孩子的身体着想，只是看看，禁止大家乱摸乱亲，因为小孩子的免疫力不高，大家都来亲亲抱抱的，别沾染了病菌得病了，那可就麻烦了。

    因为是中午办的桌席，火锅店的员工们也都来了。

    每一个都很真诚的为李轩献上了祝福，让赵三春这个新晋的老爸笑开了颜。

    宾客中，李鳕母女，何媚来了，陈蓉只是自己来，父母倒没有来，时至今日，她和大牛的关系，依旧不为外人所知。

    她的身份，只是赵三春的朋友和老同学罢了。

    杨鑫鑫和杨欣欣姐妹也来了，她们每个人都给了一千的礼金，还给李轩买了一些小玩意，都是价格不菲的。

    经过上次的和解，赵三春和杨鑫鑫的关系，已经转好了，虽然不似先前那般联系亲密，倒也算得上是朋友。

    宾客中，还有赵三春意想不到的钱甜，这个身家好几千万几乎上亿的女强人，自从上次见面，到现在已经差不多半年没有和赵三春联系了，却不料想，她不知哪儿得到的信息，竟然也不请自来。

    赵三春和她没有最亲密的肉体关系，只是亲昵了一下罢了，面对她的到来，倒也表现出足够的热情，只是她眉间紧锁，面对赵三春的欢迎，只是强颜欢笑一下应付了，心头隐隐有什么事情，让赵三春很是好奇。

    宾客来的比预定人数多了二十多个，原本订的桌席是二十桌，最后还是多开了三桌，等到大家都吃得差不多的时候，赵三春开始上场，一桌桌的敬酒，搞得像是结婚那天一样。

    轮到钱甜所在的那桌的时候，她塞了一张纸条给赵三春，果真是要搞出些什么事情来。

    赵三春离开之后，找到一个小角落，打开来看了一下，上面写了几个字：有事找你，给我电话。

    下面写着的是一个电话号码。

    “田甜找我什么事情？”赵三春很是疑惑，这个女强人拥有近亿身家，有什么事情，一个命令下去，下面的人直接就给办好了，怎么还要找我呢？

    赵三春虽然疑惑，却是没有丢掉那纸条，装在兜里之后，继续敬酒，半个小时后，客人都开始离开了。

    那些从原先村子里来的人，都是乘坐客车来的，赵三春都有安排，特别请了十多辆出租车，每部车子装了几个人，把他们送回家里。

    至于那些开了车子的人，赵三春也都一个个的看了一下，若是喝多了的，坚决不让开车，避免出了事情，不过大部分的客人，都是店里的员工，加起来十来桌呢，也都安排好了。

    等到大部分客人离开之后变，剩下的可就是最亲的一些人了，也大部分都是赵三春这边的亲戚。

    杨玉静娘家人没来几个，也没有什么亲戚，除了弟弟杨胜夫妻俩外，也就一个远房舅舅和姑姑来了。

    这些人在杨玉静还没有嫁给赵三春的时候，一个个的都不来往，现在看人家赵三春是大老板，身家几千万，都一个个的攀亲戚套熟络，不过还好，赵三春并没有对他们摆出冷脸来，依旧和以前一样，不过分熟络也不冷淡。

    酒店里的事情，赵三春结算了一下，这个满月酒一共花了不到五万。

    杨玉静因为身体的缘故，并没有过多的参与，只是抱着李轩来酒场看了一下，和亲戚朋友们打招呼，和杨胜的老婆一起，发红鸡蛋等等东西，之后简单的吃了一点东西就离开了。

    李轩倒是贪睡，每天除了固定的吃七八次奶之后，其他时间就是在睡觉，也不是很哭闹。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    222.第二百二十五章 送客之后

    [第1章  正文]

    第222节  第二百二十五章 送客之后

    只是在尿了裤子或者拉屎的时候才会哭一下，显得很是很乖，这也给保姆刘妈带来了方便。毕竟一个喜欢哭闹的孩子不容易伺候啊。

    “婶，你们什么时候走？”安顿走了一些人，赵三春来到了将涵珍的面前，她今天带着翠翠来的，因为是礼拜天，她没有上课也就一起来了，不过明天就要上课了，赵三春估摸着她们等会就得走。

    “我和小三夫妻俩一起来的，等会儿和她们一起走。”

    “哦，好！”赵三春点点头，转头看张三从卫生间里走了出来，就上前来拍拍他的肩膀说道：“小三，喝了不少吧？”“没喝多少。”张三脸上早就红了，此时说话有些打结，“三春哥，恭喜你喜得贵子。”

    “这货！”赵三春哭笑不得，张三这个人倒是不傻，就是有时候说话有些傻乎乎的，知道他有些喝多了，也就没有多说话，正好看到他老婆来了，就把将涵珍和她们一起回去的事情说了一下，那张三也没有拒绝，就迷迷糊糊的，在老婆的搀扶下离开了酒店。

    看着将涵珍她们坐的出租车，消失在大街上，赵三春这才回头来，看到一辆法拉利跑车驶了过来，这么有个性的车，在古城也找不到第二辆，除了杨氏姐妹外，也没有其他人玩这车了。

    “鑫鑫，欣欣，到家里坐一会吧？”

    “不了，公司还有事情，我得回去处理一下。”杨鑫鑫摇头拒绝了，倒是那杨欣欣笑着说道，“三春哥，不错啊，你家李轩长得好帅，嘻嘻，跟你很像很像呢，长大了一定也是个帅哥，迷倒一大片女孩子。”

    “路上开车注意点，你中午喝了不少吧？”

    “知道了，放心吧。”

    看着她们离开，不过赵三春敏感的觉察到，杨鑫鑫似乎是有话跟自己说，只是碍于妹子在一边，没有说出口，尽管他对这个千金大小姐，已经没有了丝毫非分之想，可还是忍不住有些惆怅，命运捉弄人啊，要不是先前的误会，或许，她已经也是自己的老婆之一了。

    感叹了一会，赵三春收拾了一下心情，回去继续送客人。

    等到客人全部离开了之后，这才打电话给钱甜，“钱姐，你在哪呢？”

    “忙完了吧？”钱甜的声音里带着些疲惫，还隐隐有些沙哑。

    “是的，刚忙好，你在哪？”

    “我在酒店对面的咖啡馆里，你到4楼的3号包间，我在那里等你。”

    “哦，好，稍等一下，我马上就去。”赵三春挂了电话，直接离开了办包桌的酒店，穿过马路，往那咖啡厅走去。

    五分钟后，赵三春坐在了钱甜的对面。

    面前放着的是一杯暖暖的咖啡，还在冒着热气，浓郁的香味散发出来，将他的脸也包裹起来，模模糊糊的看不清楚。

    喝了一口，赵三春的味蕾，被浓香的味道，以及淡淡的苦涩占据，他不习惯喝这玩意，就加了点糖和牛奶进去，虽然破坏了咖啡的原味，却也自有一番味道。

    “钱姐，你找我到底是啥事？”林大赵三春知道，钱甜找自己肯定是有很重要的事情，要不然，不会搞得那么隐秘，像是特务接头一样的，不过他和她差不多半年未能见面，本来关系就不算很好，此时也不想过多的和她有纠缠。

    钱甜沉默了一下说道：“我的公司出问题了！”

    “什么问题？”

    “我的公司是家族企业，以前是我老公的，自从他离开之后，我一个人挑担子，慢慢地发展起来，公司也一直是我当家，可是二当家的，却是我老公的弟弟。他一直对我言听计从，想不到暗暗地出卖公司的利益，联合外人一起打压我。”

    “那倒是大问题啊。”赵三春知道，若只是简单的小事，钱甜不需要找他就可以搞定，现在找了他，说明问题很严重了。

    “很严重，如果我过不了这一关，我将失去我那么多年来打拼的基业，沦为一个乞丐。”

    “那也不会那么严重吧？”赵三春苦笑了一下。

    钱甜过亿身家，这是大家都知道的，就算公司自己说不上话了，那些股份也能让她三辈子衣食无忧，过着很好的生活，和乞丐根本不会搭边。

    “他们是野狼，如果扳倒了我，铁定不会给我留活路，当乞丐还是好的，弄不好我要失去性命。”

    “那么狠？”赵三春的嘴角露出一抹苦笑。

    商场如战场，可也不算真的是战场，虽然不少人倾家荡产之后，受不了刺激自杀的，可也不是所有的人，在这样的事情之后，都会选择自杀，而斗争之后，抢夺了对方的资源，应该也不必要下死手把人家整死啊。

    “他们是一帮恶狼，抢夺了公司的控制权，肯定会害怕我再扳倒他们，所以是不会给我这个机会的。”钱甜仿佛看出了赵三春的疑惑，很是详细的解释起来，包括对手要用的夺权方法，也都一一解答起来。

    赵三春对这种商业竞争，没有什么兴趣，特别是公司内部的斗争，他也是不大了解的，现在听了之后，才大概的明白，原来钱甜在她的公司里，占了45%的股票，她老公的家族人，以及老公的几个朋友，合起来占据了55%的股票。

    这些人加起来大概有10位，若单论个人，是比不上钱甜的，可是合作起来，就比钱甜厉害了。

    现在公司里是钱甜当总裁，那十来个人合伙起来，想要把她从总裁的位置上弄下来，然后慢慢地侵吞她的股份，最后将她赶出公司，喝着暖暖的咖啡，赵三春的额头皱了起来说道：“你既然了解了，那么你想怎么做？”

    “现在只有你能帮我！”

    “我又不是你公司的人，怎么能帮你？”

    “这些人当中的几个人，我已经找过五个谈过话了，可是他们当中，仍旧有两个不愿意跟我一起，铁了心的要针对我，所以我想斩草除根。”钱甜说到这里，比划了一个抹脖子的动作。“杀人？”赵三春的眉角皱的更厉害了，没有丝毫的考虑，就摇了摇头说道：“对不起，这事我不能帮你。”

    “三春，我求你了，看在以往的情分上，你帮帮我吧？”

    “我现在不愁吃喝的，不想搞这些违法的事情。”赵三春说着就要站起来。

    钱甜却是拉着他的胳膊说道：“三春，别人我都不信，我只能找你，只要你愿意帮我，我什么都可以给你。”

    “我上有老下有小，不能为了你冒险。”

    “真的，我说的都是真的，你说说，你要怎样才可以答应我？”

    “我不想冒险。”赵三春这一次没有急着要走了，慢慢地坐下来，他把咖啡喝完，良久才说道：“我现在虽然不算超级富豪，也不愁吃穿，一辈子衣食无忧，你说，我干嘛要跟着你做那种事情？”

    钱甜听他这样说，脑子里一震，重重的坐了下来，脸上满是愁容，似乎今天不把对手解决了，到了明天，自己的小命都没有了那般。

    “钱姐，我要走了，孩子在家里等着我回去抱呢。”

    “三春，我不要杀人，只要他们躺在医院里一个月，我就能抽出时间，放心的对付他们了。”钱甜站了起来，像是决定了一件事情那般，“你帮我搞定他们，让他们住在医院里一个月就行了。”

    “这……”赵三春叹了口气说道：“这样搞他们没什么，可他们要是这样对付你呢？”

    “没关系，在他们的心里，我只是靠美色和身体，才能换来今天的地位，说得好听些，就是个卖肉的，说得难听点，就是个卖b的。所以，他们都看不起我，不会这样对付我的。而且，他们知道我跟白道官方的人比较好，也暂时不敢这样对付我。”

    钱甜说到这里，抽了抽鼻子，继续说道：“我白道官方的关系有，可是我并没有黑道上的关系，找其他人我又不放心，所以，只能找你了。”

    “2000万！”赵三春报出了一个数字，“这是我出手的最低价格，而且要对付的人，不超过3个。”

    “好，两千万就两千万。”钱甜似乎是预料到赵三春会说钱的事情，此刻只是稍微思考一下就答应了，“我可以先付你200万的定金，余下的，下个月给你。”

    “不行，最起码800万定金。”

    “哎，那好吧。”

    “你给我他们的资料。”

    钱甜点了点头，走到赵三春身边，低声说道：“三春，我希望你能亲自出手，这件事情，不要让除了你之外的任何人知道，可以吗？”

    “行，我亲自出手。”

    “这里说话不方便，你跟我去我家里吧。”“现在不行，我得先回去，给我你家里的地址，晚上我找个时间过去。”赵三春刚刚办完了孩子的满月酒，自然不想现在就跟钱甜一起去，跟她简单聊了几句联系上的事情，然后就离开了咖啡厅。

    开车回家的路上，赵三春想起那二千万，脸上有些凝重的神色。

    其实他也不想干这样的事情，只不过自己要移外，需要一大笔钱。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    223.第二百二十六章 产后的第一次……

    [第1章  正文]

    第223节  第二百二十六章 产后的第一次……

    自己的身家还不到3000万，如果只是帮钱甜弄几个人，就可以赚到2000万，对于自己计划的实施，有着极强的推动作用。

    到了家里，看到老婆还在忙活，正在和保姆王妈一起打扫卫生，今天家里来了不少人，制造出不少的垃圾，地板也脏了，所以得打扫。

    现在她的身体已经恢复的差不多了，半个月后就能彻底恢复，赵三春也不想让她过度劳累，上前帮忙拖了一下地，那刘妈就说你们都歇着吧，我自己就可以做好，不过杨玉静俩也都没有闲着。

    弄完了卫生，那李轩已经在卧房里大哭起来，杨玉静洗了手，进去看了一下，没尿床，估计就是饿了，便抱起他开始喂奶。

    赵三春进去了，看到这小子正抱着奶大口的吃着，不禁笑了一下，杨玉静看他的神色，似乎是也想跟着吃一下，想想自己最近比较胀，孩子一个人也吃不完，就笑这说道：“三春，你想不想吃点？”

    这种话有些私密了，赵三春嘿嘿一笑，赶紧关了门，确定不会被刘妈看到，这才搓了搓手，上前来蹲在老婆的身边，近距离的观看着她那生育之后明显变大的胸，大手已经在不知不觉中伸了过去。

    “别闹，等他吃完吧。”杨玉静自从怀孕之后，为了孩子着想，一直都没有和赵三春亲热过。现在身体恢复的差不多了，那样的念头，竟然感觉憋得难受，想要发泄出来。

    “好，等他吃完。”

    赵三春知道李轩吃完之后，第一件事情就是睡觉，所以也不急，不过虽然不急，肚子里邪火却升了上来，在李轩吃奶的时候，他轻轻的开始了搓捏。

    在杨玉静喂饱了李轩之后，小家伙就迷糊糊的睡了，大牛早就挑拨起来她的火，再加上大半年都没有一起床上运动，那杨玉静的表现，可以用四个字来形容：如狼似虎。

    两人火苗都上来了，也不管大白天的，以及外面还有保姆刘妈，就在床上开始大战。

    这一场战斗，持续了足足有五十多分钟，战场上一片狼藉，床上很多东西都被扔到了地下，其中一个枕头也掉在了李轩的摇篮里，差一点就把他给惊醒。

    第一次战斗结束后，两人都是大汗淋漓，然而兴致依旧不减，于是便再次开始战斗。

    这么大的声音，刘妈自然能够听到，不过却很知趣的没有来打扰，就躲在自己的屋子里看书。当然，两人战斗不止，她做饭的时间，也都比往日延后了一个多小时。

    饭后，杨玉静洗了澡休息去了，实在是太累啊。

    赵三春也洗了澡，不过没有休息，而是去了钱甜的家里。

    到了地方，才发现这女人住的地方，实在是奢侈啊，仿欧式的别墅，精装修的房间，只是那一套家庭影院就要二十多万，还有十多万一套的沙发，五百多一平方的高级墙纸，以及那昂贵的吓死人的波斯手工羊毛地毯，四十多万的水晶吊灯，处处都透露着奢华的气氛。

    让他以为自己走进了传说中的皇宫。

    钱甜似乎是刚洗了澡，穿何着乳白色的睡袍，头发还是湿漉漉的，配合她露出了大片白花花胸的媚惑，让人一看就有些‘鸡’动，而且屋子里还散发着一股似乎能催发人情火的香味，若不是赵三春在来之前，就和老婆大战两次，说不定真的受不住她的这种浪漫气氛。

    赵三春和钱甜的关系算的上比较亲密了，只是没有最后一道程序的发生，对于她的事情，赵三春本想不理的，可好歹也有一场情分，加上她愿意出高价请求他帮忙，他这才斟酌着同意下来。

    对于商业斗争，赵三春没有兴趣，也不想参与，在简单的寒暄几句之后，他喝着钱甜拿来的红牛饮料，开门见山的问道：“钱姐，把你要我下手的几个人的资料给我，我先看一下，再跟你商议一下行事的方案。”

    “三春，你急什么？漫漫长夜，还不够我们聊的吗？”钱甜眼里带着些幽怨的含义，赵三春在喝饮料的时候，她自己则喝了一小杯红酒，现在脸上有些绯红，配合着粉红色的灯光，加上她刻意的做出一些魅惑的动作，以及话里隐含的意味，显得暧昧极了。

    “那就先聊点别的吧。”赵三春轻轻的咳嗽几下，借机移回自己在她v字领口的目光，心里回想起，先前在茶社时候，她在包间里，主动的帮自己吹那啥的时候的情景，喉间觉得有些干燥，忍不住再喝了一口红牛。

    “三春，你是不是觉得我是个放荡的女人？”钱甜微微撩起凌乱的秀发，竟然问出了这么一个问题来。

    “这……”赵三春尴尬的笑了一下，当初刚认识的时候，他对与钱甜还真的有些想法，后来从结拜大哥张耀报处，得知她和大哥也有些情分的时候，直接就泯灭了那一些想法，他并不是色中恶狼，不能什么女人都想上，而且现在结婚有孩子了，其他几个女人，一股脑的宫，让他手忙脚乱，好不容易才应付下来，可不想再和钱甜再扯上一些什么。

    现在，钱甜明显就是在打悲情牌，赵三春下意识的觉得，她似乎是想要激起自己的同情心，免费的帮她干活，这么一个念头升了起来，他就连忙摇了摇头说道：“钱姐，还是谈正事吧，出来的时候，玉静姐让我早点回去，有事情办呢。”

    听他如此说话，钱甜忽然抖动肩膀，嘤嘤的哭了起来，之后声音越来越大，竟然有嚎啕大哭的趋势，好在这里是独门独院的大别墅，隔音效果也很好，不会被外人听了去。

    看她一副悲痛的样子，赵三春不由得有些心软，只是自己已经明确的确定了，和她相处的，当朋友可以，再进一步还是免了的方式，虽然不想跟她再多多接触，可就算是普通朋友，面对这样的状况，也得上前去安慰几句。

    “钱姐，别哭了，有事总是可以商量的。”赵三春低声说着，心里苦笑一下，上前来，捏着她的肩膀，低声安慰起来，“不管别人对你什么看法，我是把你当朋友的，要不然，今晚上我是不会来了。”

    这样讲，赵三春觉得如果她说那么你别要钱了，自己不好接话，就又补充道：“虽然有一部分原因，是看在交易的份上，可是大部分的原因，还是我把你当朋友。”

    “陪我喝酒，好吗？”钱甜哭了一会，见赵三春过来了，就渐渐的停止了哭泣，转身询问的时候，不晓得怎么回事，那系在一起的睡袍带子竟然开了，雪白的脖子下，那一道深深地沟壑，透出白色的睡袍领口直接跳了出来，在赵三春的眼前晃晃荡荡。

    两人坐在一个沙发上，几乎是靠在一起了，她身上香奈儿的味道，不停的散发出来，在往赵三春的鼻孔里钻动。

    此时再看到白花花的物事，在自己的眼前跳动，赵三春的鼻血几乎喷了出来，尽管他已经不是黄花小处男，可是不得不说，钱甜对于男性还是有着极强媚惑力的。

    “喝酒？喝酒不好吧？”

    赵三春抽了抽鼻子，确定自己没有流鼻血，这才想要挪开屁股，而那钱甜则偎依了过来。

    “大牛，少喝一些就行了，饮料有什么喝劲，咱们边喝边聊正事，不也行的吧？”

    随着她靠过来，那洁白的脸蛋儿就靠在了赵三春的肩膀上，小嘴微微闭合，一副任君采摘的样子，带着一股强大的气势，让赵三春几乎使不出力道，去推开她，而且似乎也阻隔了他这个念头的产生。

    此时的赵三春觉得那啥顶在了裤子上，有一些胀痛，因为某些角度的原因，钱甜的硕大的乳峰，一直在眼前晃荡，让他似乎坠入了一种迷迷糊糊的感觉，不知不觉的，随着她的意思接话道：“好，好吧，就喝一点点，还是谈正事重要。”

    赵三春的几句安慰，让钱甜不再哭了，她提出喝点酒，边喝酒边谈计划的事情，赵三春也只好答应下来，不过心里却是打定主意，不能多喝，最多喝一杯子就行了，最要紧是把正事谈好了。

    “稍等一下，我去取档案。”钱甜说着擦了一下脸上的泪痕，站了起来，踩着手工编织的波斯地毯，一摇一摆的离开了大厅。

    她走路的样子，特别的，融合她成熟到极点的身体，更多了一股子媚惑。

    赵三春只是看了一眼，就赶紧的移开，虽然他并不缺女人，可是这个女人，却是熟透了的，像是秋天的苹果一样，让他忍不住想要采摘。

    如果不好好的控制一下自己的心情，怕是会忍不住做出那等事情来。

    他不想和钱甜之间的关系，越过朋友这个底线，当然，如果他愿意的话，早在一年前，就可以让钱甜成为知己的，不过他并不想这样。

    很快的，钱甜返了回来，她的手里拿着一个档案袋，另外一只手，推着一个小车子，里面放着一瓶红酒，装酒的桶里，竟然是一堆堆的冰块，显然是早就有了准备，不知有什么用心。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    224.第二百二十七章 钱田的悲情

    [第1章  正文]

    第224节  第二百二十七章 钱田的悲情

    “我来吧！”赵三春看她开酒开了好几秒都开不了，就主动上前来，把开瓶器和酒瓶接过来，使劲的拧动几下，把开瓶器钻进红酒的木塞子里面，用力的一拔，砰地一声，他把红酒打开来了。

    因为在冰桶里冰过了，红酒的味道特别的醇厚，两人坐在沙发上，一边品着酒，一边聊即将要做的事情。

    田甜手里的档案袋，是钱甜指定的要对付的几个人的档案，公司里的董事局里，对她的地位有影响的一派，一共有8个人。

    其中三个经过她的游说，付出一部分公司利益的状况下，又被她拉了回来，但还是有五个人和她为敌。

    这五个人里面，有两个要对付的，另外三个属于墙头草，谁强大，谁会给他们利益，他们就会跟谁。

    而两个要对付的人当中，其中一个是钱甜老公的亲弟弟，名字叫做江涛，另外一个则是江涛的拜把子兄弟叫做刘仁。

    江涛，今年36岁，早些年曾经进入部队，转业后回到地方，在古城的造纸厂当过保安，后来趁着商业发展的机会，和他哥哥，也就是钱甜的老公江龙，一起倒腾过服装，赚了钱后，买了一些车子成立了物流公司。

    不过物流公司没怎么赚钱，后来牵扯进一个商业案子里面，那承包某建筑工地的老板跑了，连他们物流公司的钱也没拿到，物流公司运转的越发困难，与两年后倒闭了。

    倒闭后，钱甜和老公一起把那些车子弄到了手，给人家做点私活，慢慢地赚了些钱，后来才成立房地产公司，倒腾了房产。

    而这个时候，在外地做生意失败的江涛，又从外地返回来，加入了哥哥的公司。

    这么些年来，逐渐的在公司里建立了自己的派系，已经成为能和钱甜对抗的一大集团。

    另外一个刘仁，外号叫做牛人，今年38岁，是江涛的拜把子兄弟，也和江龙是同学，自小一起长大的家伙，他是自那江龙成立房地产公司的时候，加入他的公司，占据了18%的股份呢，是一个大股东，而且他有黑背景，所以在公司里也是一个派系。

    刘仁若是和江龙各自为政，也就罢了，可是他们联合起来，纠集一些其他的股东，就能威胁钱甜这个副总裁的位置。

    “钱姐，你的公司正在蒸蒸日上，以他们手里的股份，一辈子靠分红也能很奢侈的过下去了，为什么要闹出这些事情呢？”

    听着赵三春的询问，钱甜苦笑一下，悄悄地挪动一下，和赵三春保持一个极为亲近的姿势，“若他们都能像三春你这样安分，我还用得着那么的苦恼吗？说来说去，都是一个贪婪心在作祟。”

    “三春，这次我只能靠你了。”钱甜说着，眼角又是一红，稍微擦拭一下，媚眼如丝的她，悄悄地挪动上身，不经意的就偎依在了赵三春的怀里，可怜楚楚的说道：“你可一定要帮我把这件事情摆平啊？”

    这个样子，可谓是温香软玉在怀，一股股淡淡的香味，自那钱甜的身上传来，刺激着赵三春的嗅觉和味觉。

    面前的女人，领口露出的那一大片雪白的，更是给他带来视觉的冲击，让他刚才拼命压制的邪火，腾地一下升了起来。

    “钱姐，这事已经说好了，我会帮你摆平的，你，现在，能稍微让开一下吗？”赵三春尴尬不已，他不想吃的女人，对方却主动送上门来，说话的时候，还轻轻地推动她的身体，想要把她推到一边。

    “三春……”钱甜被他推了几下，不由得露出幽怨的表情，“你是不是特讨厌我？”

    “哪能呢？我们是朋友。”赵三春连连摇头，把手里的红酒杯放在了面前的茶几上，站了起来，找了个借口，“我想去下卫生间，可以吗？”

    “哎……”钱甜叹了口气，也跟着站了起来，“我带你去吧。”

    “哦。”赵三春很是憨厚憨脑的跟了一句，看她头前带路，也就跟着过去了。

    半分钟后，赵三春进入了钱甜家里的卫生间。

    日，这一次他也稍微震撼了一下，他自家的卫生间有二十多平方呢，觉得比一般人家的卫生间大多了，可是钱甜别墅里的卫生间，竟然有四十多平方，比普通人睡觉得卧室都要大的多，而且各种设施，都是世界名牌，干净整洁卫生，还散发着淡淡的檀香，看来有人专门整理这里。

    撒尿完毕，赵三春洗了洗脸，让自己稍微清醒一下，心想这里不能多呆，还是赶紧的把这些资料消化一下，和她商议一下行事计划，就赶紧的离开吧。

    出来之后，赵三春看到钱甜站在卫生间的门口，她斜靠在墙上，手里夹着一支烟，做了一个很好看的抽烟动作，粉红色的吊灯灯光洒下来，将她的脸也衬托的分外柔和，多了一种出尘的美。

    “大牛，我们上一次亲热，是多久之前了？”

    面对她的咄咄人的询问，赵三春有些不知所措。

    关了卫生间的门，他有些苦恼的笑了一下，拿出手机看了看时间说道：“钱姐，谈正事吧。”“好吧，我知道你是铁石心肠。”

    钱甜也是颇为无奈的笑了一下，让开身体，

    待赵三春走回了沙发边，这才说道：“江涛和刘仁，我早就预测到他们俩意图不轨，不过没有想到他们会那么快联合其他的股东对付我。所以有些措手不及。”

    “现在他们不还是没有开始对付你吗？”赵三春将身体靠在沙发上，保持一个极为舒适的姿势，“现在你已经有了警惕，并且要对付他们，主动权就在你的手里了。”

    “虽说现在是我主动出手，可是他们俩没有一个是好相与的，我要你亲自出手对付他们，而且要做的不留痕迹，既不要他们的命，又能起到我要的作用才行。”

    “那你放心吧，现在资料我已经掌握了，只需要实际的勘察几天就可以。”赵三春在脑海里沉吟了一下，思索了一会儿，说道：“先前你说了，只要让他们一段时间不能出现在公司，你就能清除他们的联盟，把公司牢牢握在手里。那么我指定一起车祸，让他们住在医院里，怎么样？”

    “可以，不过要注意一下满，不能弄出太大的乱子来，万一引起太多的人关注，肯定会查出公司目前的状况，从而怀疑到我。但是，又必须同时扳倒他们才行，若是一个倒下，另外一个没有倒下，他们还是可以遥控指挥他们的小联盟。”

    “行，我知道了，到时候我再找一个可靠的人，把这件事情给办好了。”

    “那个人很可靠？”

    “是的，帮我杀过人。”赵三春点点头，很是笃定的说着，同时脑海里想起了远在国外的文生，自从黄胖子的事情之后，文生就离开国内到国外去了，他只给大牛留了一个联系的电话。这段时间来，赵三春并没有和他联系，不过他知道文生不出事，一般是不会变更那个号码的。“那我就放心了。”

    钱甜对于赵三春还是了解的，在当初张耀报还没有倒台之前，她就从他的嘴里，得知赵三春帮他办过事情，虽然没有直接参与杀人的事情，却成功的帮张耀报，把想要勒索他钱财的一对男女给捉住，更知道赵三春的身手了得，曾经在山上跟一个高人学过武艺，寻常七八个汉子不是他的对手。

    钱甜在找到赵三春要他帮忙办事之前，不是没有想过，找那些专门办这种事情的团伙，只是她最大的担忧就是怕人家不可靠，若还没有办成事情，那么结果自然是自己倒霉，所以才会找可靠的赵三春，尽管在谈事情之前，赵三春提出要2000万的价格，她也没有推辞，更没有太多的考虑。

    现在钱甜的公司的状况，已经到了极为关键的时刻，如果江涛等人成功，钱甜就将彻底失败，由亿万富姐沦落为街头乞丐，小命也不一定得保。

    所以，相对于她的公司以及自己的性命来说，2000万不算什么，而且她值这个价，也能出的起这个钱。

    “我回去了，这几天勘察一下，有消息了，会联系你的，你在公司里就暂且隐忍一段时间吧，不要打草惊蛇了。”赵三春说着就要离开，钱甜幽幽的叹了口气，“三春，晚上不走了可以吗？”

    赵三春苦笑一下说道：“钱姐，今天我才为小轩办满月酒，家里还有很多事情等着办，不回去说不过去。”

    “三春，你想知道这半年来，我为什么不跟你联系吗？”钱甜侧着身体，挡住了赵三春的路，看他没有主动询问为什么，就主动解释道：“以前我做错了事情，断了我们的友谊，伤了我们的感情，虽然后来我道歉了，你表面上也原谅我了，可是，我知道你心里肯定还是恨我的，而且跟我继续交往相处的时候，并没有像以前那样亲密无间了……”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    225.第二百二十八章 快乐的烦恼

    [第1章  正文]

    第225节  第二百二十八章 快乐的烦恼

    “茶社那次，我感觉到你是在玩弄我，在唾弃我愤恨我的时候，再去玩弄我。当时，我，我心里很难受，很难受，打那之后，我就故意不联系你，不和你见面，想借此来忘记你，可是，可是我做不到，我每天都在想你，三春……”

    钱甜说到这里，眼角又红了起来，眼泪如同断了的珠子那般往下掉，她也不去擦拭，依旧在说话：“我想你想得要死，却故意隐忍着，不去和你联系，试图永远的忘记你，可是我不能，我经常梦到和你在一起，一起吃饭，一起看电影，一起逛街，一起游玩……”

    “可是我每次醒来，面对的都是美好梦境之后的空虚，三春，我爱你，姐姐很爱你，一直都爱着你的……”钱甜的这句表白，似乎是把心头堆积了很久的心情喊了出来，声音之大，让赵三春都吓了一跳。

    “哎……”看她浑身瘫软在地毯上，嘤嘤的哭泣着，赵三春心内叹了口气，他和钱甜之间的事情，在度假村缺钱跟她借钱那档子事之后，就已经彻底的变了。

    那时候赵三春缺钱，找到钱甜借钱，钱甜答应了，却是在最后的关头，派了一个秘书去见赵三春，以她临时去了外地出差不能过来为借口敷衍过去。

    这件事情，差点让赵三春的度假村计划胎死腹中，若不是何媚帮忙找了一个相熟的银行行长借钱，赵三春都不知道现在自己能混成什么样。

    对这个女人，赵三春起初是极为愤恨的，后来若不是她三番五次的找到他，一直在为当初的事情道歉，赵三春和她早就形同路人了，在之后的接触中，赵三春也确实是抱着玩弄她的想法，不过好像做的太显眼，让她看了出来。

    自从那茶社，赵三春让她帮自己吹箫之后，钱甜就不和他来往了，赵三春也就渐渐的淡忘了她，没想到她忽然说起来，不和他联系见面是故意的，想要借此来忘记他，这让赵三春有些茫然，不知道她说的是真是假。

    若是假的，那么她哭成这个样子，表情又是那么的真实，说明她的演技实在是太好了，好到足够可以去参加电影颁奖，若是真的，那么她这个人的心理应该是有些问题。

    虽然离心理变态还有些距离，但估摸着也不会差的太远。

    “女人啊，真是让人难以捉摸……”

    赵三春心里很是矛盾，不知道现在是走是留，他自问不是什么情圣，对于女人的心思，不能准确的把握，也做不到玩弄任何一个女人，他不是那样无耻混蛋的男人。

    可他现在真的不知钱甜的话是真是假，所以也只能暂且逃避。

    “钱姐，这事以后再谈吧，我得回去了。”赵三春匆匆几句交代了，让她放下心来，说江涛他们的事情，自己会帮她尽快解决，让她按照刚才说的做就行了，之后就匆匆的离开了这个浪漫气氛很是浓郁的地方。

    望着赵三春的身影，钱甜满腔的欲念消失无踪，她本来以为靠自己的悲情牌，能够把赵三春拉拢到自己的床上，却没有想到，他的心智那么的坚定，虽然自己百般诱惑，却是一直没有做出出格的事情。

    “赵三春，我倒是看错你了，想不到你比我想象的还要难以诱……”钱甜喃喃自语，脱掉了衣衫，直接进入了卫生间里。

    一路开车回家的赵三春，脑海里回荡着的，还是钱甜这女人凄苦的神色，快到小区的时候，他硬生生的把这些杂念给甩出了脑海。

    到小区后，把车子停好，就给文生打电话，按照不同的时差来算了一下，那边现在正好是白天，他觉得这个时候打电话，应该不会打扰文生。

    “喂，找谁？”

    “我是三春。”

    “大牛兄弟啊，呵呵，找我有事？”

    “是的，老哥你在那边忙活，我没事了也不敢打扰你，怕扰了你和嫂子的好事。”赵三春打趣几句，电话里把事情简单的说了，问他有没有空来帮忙做了这事。

    “说实话，我来到国外就打算洗手不干了，不过，既然是兄弟你的事情，我也就帮忙了，明天早上我坐飞机回来，明天晚上就能回到古城。等我到了跟你联系吧。”

    赵三春没有想到文生那么痛快的就答应了，心里很是欣喜，连忙回应了几句然后就挂了电话上楼，掏出钥匙开门进屋，看到老婆的房间还亮着灯，保姆刘妈的房间已经熄灯了，估计是已经睡了。

    他打开卧室的门，看到穿着一身米白色睡衣的杨玉静正在房间里照顾孩子，李轩已经醒了，正在咯咯笑着和母亲玩耍。

    “回来了？”

    “嗯，办好事了。”赵三春看了看时间，快十二点了，今天劳累了一天，下午还和老婆大战两次，实在是累啊，赶紧的拿了衣服洗了个澡，回来就躺在床上，伸了一个懒腰，感受着酸麻的感觉，慢慢地传遍全身，那滋味别提多舒服了。

    “大牛，我还要。”

    只是一个洗澡的功夫，李轩又睡着了，此时那杨玉静得了时间，媚眼如丝的望着赵三春，发出了求欢的信号。

    赵三春在钱甜那里，被她三番几次的诱惑，早就憋得难受了，虽然很是劳累，明天却能舒舒服服的休息了，便答应了老婆的求欢。

    压在她的身上，唇舌相交的瞬间，杨玉静很是主动的抱住赵三春的肩膀，慢慢上移，扯住他的头发，显得很是疯狂，这也不能怪她，怀孕那么久，还是头一天可以疯狂一次，也就疯狂吧。

    赵三春追逐着老婆的粉舌，和她进行了深切的唇舌交流，唇分的时候，赵三春的手却没有停止，不停的体会着她水嫩的如牛奶般细腻的肌/肤。

    虽然杨玉静怀孕生子，这些日子疯狂补充营养，每日不离三鲜汤母鸡汤等等大补的东西，可是身体却没有丝毫的变化，曲线依旧是那么的玲珑，皮肤依旧是那么的细腻，比起正值青春期的芳芳也是不遑多让，当真是让他爱不够。

    被赵三春目光灼灼的盯着，杨玉静的脸上一红，嗔道：“傻子，看什么呢？”

    “当然是看我亲爱的老婆了，这里就我们两个，我还能看谁啊？难道看我们的轩儿吗？”杨玉静低下头来，娇羞地说道：“都当爹了，哪来的那么多肉麻话？”

    “肉麻不肉麻的，喜欢才是最重要的嘛？”赵三春收住嬉皮笑脸的神态，正色说道：“我的好老婆这么漂亮这么贤惠，我要看一辈子疼一辈子。”赵三春着话，抱住她的细腰。

    杨玉静整个身子猛地一颤，再次张开嘴巴，和赵三春亲吻在一。

    大牛一边亲吻，手掌不停的晃动，感受着她衣服下的曼妙曲线。

    很快的，浓情到了深处，赵三春进入杨玉静的身体，正要有所动作的时候，那床上的李轩竟然醒了，开始哇哇的大叫。

    两人哭笑不得，大牛只好出来，杨玉静赶紧过去看了一下，发现他尿床了，就给他换尿不湿，再给他吃了奶，等他睡觉之后，发现困倦的几乎要睡着了。

    杨玉静摇了摇赵三春，赵三春睁眼醒来，继续四射的激情，只是明显的有些累的感觉。

    于是就换杨玉静主动，赵三春开始了享受，再一番动作之后，终于又变得龙精虎猛，便被动为主动，将杨玉静送上了快乐的巅峰。

    大战之后就是休息，不过有了孩子之后明显就是不一样。

    半夜的时候，李轩也会醒来哭闹，而且白天就经常睡。

    到凌晨4点，他就不睡了。

    于是杨玉静就只能哄他，和他在一起玩儿。

    这样赵三春就不能抱着老婆睡了，隐隐约约之间，还有点吃醋的感觉。

    这样的念头和想法，实在是有些孩子气了，赵三春无奈的笑了一下，想起了在别墅内居住的，不能抱着自己睡的芳芳和李鳕，心内默默地叹了口气，翻了翻身又去睡了。

    这一夜，赵三春做了好几次梦，期间加上孩子的哭闹，一直没怎么睡好，早上吃饭的时候，赵三春也没有起来吃，依旧在补觉。

    杨玉静知道他累，叫了一次也就不叫了，而且在吃饭后，还很是体贴的把李轩抱出来，不在那卧室里玩闹了，以免打扰到丈夫的休息。

    李轩交给了刘妈带，就算是哭闹，赵三春也听不到太大的声音，这一下可以好好睡了。这一觉睡的很死，足足到了吃中午饭的时候才起来。

    饭后，赵三春拿了杨玉静准备的红鸡蛋，买了一条香烟，开车去了店里。

    赵三春拿红鸡蛋和香烟到店里去，都是按照这边的农村风俗，小孩子满月酒要发散这样的东西，昨天弄得匆忙，有些不大够，就先发了其他的客人，本店的员工，就暂时没有发，留在了今天他这个老板亲自发。

    发完之后，听到了不少祝贺的话语，对于这个年轻的老板，众位员工那可是真心的爱戴。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    226.第二百二十九章 快乐的烦恼

    [第1章  正文]

    第226节  第二百二十九章 快乐的烦恼

    工资比别的地方高不说了，福利待遇比其他地方好不说了，也没有其他地方那么多的规矩，真正做得到自由，不像其他地方的老板，像是吸血鬼似的，把员工当血奴来养，恨不得一天到晚的压榨。

    在发鸡蛋的过程中，芳芳也来帮忙，他们俩现在已经是一对了，虽然没有正式入住李家，可也算是李家的人了。

    当然，在这店里，他们俩也不会那么的肆无忌惮，不过员工们也都知道，自己的老板是个风流种子，不仅赚钱有一手，对付女人也很厉害。

    外面不少女人都死心踏地的对他，虽然他结了婚，却依旧不离不弃的爱着他，有股子为他疯狂的感觉。

    这一点最是让男员工嫉妒，有心想要讨教一点泡妞心得，不过也都不敢这样跟赵三春说话，怕惹恼了他，一怒之下被炒了鱿鱼。

    当然，现代人也都很聪明，出来混社会，不八面玲珑一些可不行，大家伙明明知道芳芳和赵三春是男女关系，却也不会直接说出来，也很少在背后去议论。

    因为芳芳在这里是高级管理人员，对于普通员工，权势上就很大了，一句话就可以炒掉他们。

    其次，芳芳这个管理人员为人亲切，说话从来没有大声过，即便是遇到犯错的员工，也都温言细语的说话，很少会训斥别人。

    她这个人在员工心中的地位很高，很得大家的爱戴，所以大家都不会风言风语的，给自己找不自在。

    发完东西，那蒋芸芸过来论了，看着大家手里的红鸡蛋，也笑着跟赵三春打趣，“李总，怎么忘了我的？”赵三春仔细看了一下，手里的鸡蛋没了，正好芳芳那里还有一个，他一个眼神过去，芳芳就拉着蒋芸芸的胳膊，亲昵的说道：“芸姐，我不喜欢吃鸡蛋，这个给你。”说着，就把手里的鸡蛋递给了她。

    “开玩笑呢。”蒋芸芸笑了一下，和员工们聊了几句，询问了一下这边的状况，虽然她在这里是股东，不过自从新店开了之后，就很少往这边来了，芳芳在这里，不仅是财务人员，最近还兼职行政管理，和原先的几个主管一起，把这个店做的有声有色，也不比以前差。

    她又知道芳芳和赵三春的关系，走到了极为亲密的地步，也就把管理大权交给了芳芳，自己独自在新店管理。

    三个人在一起聊了一会，就去了办公室，那蒋芸芸把新店的事情，给赵三春汇报了一下，其实也没什么，最蒋芸芸很努力，比员工早到，比员工晚下班，把新店当成了自己的孩子在照顾，生意很不错，虽然比不上老店，在它所在的那个区域，却是属于数一数二的了。

    现在新店刚开，不以盈利为目的，主要还是在拉拢顾客，既便如此。

    却也做出了可喜的成绩，根据芳芳仔细的推测，目前老店一个月的纯盈利可以做到二十四万左右，新店少一点，也有大概十五万左右，加起来就是四十万的样子。

    大牛在两家店的股份是70%，一个月可以弄到25万左右的收入，剩下的10来万是蒋芸芸的。

    虽然这些钱不多，可是相对于不算高的投资来说，已经是极为可喜的成绩了。

    聊了一会，蒋芸芸就离开了。

    赵三春因为还要帮钱甜处理江涛的事情，就想要离开，不过看芳芳那么忙，也就暂且留了下来，打算在这里忙活半天，下午再过去。

    想想钱甜的事情，赵三春就忽然有些后悔了，掺和进她的事情干嘛？现在弄得倒是有些尴尬。不过好在自己也有硬心肠跟她拿钱，另外在国外的文生，明天晚上也就要到了，赵三春觉得有他加入这件事情，那就好办多了。

    虽然赵三春不需要他的加入，就能很快的把这件事情办好，可是赵三春目前还不想沾染主动杀人的事情。

    从山上出来，办了不少的事，其中也有黑道的事，可赵三春最多也就是见血，而不会主动地去伤人。

    上次黄胖子和小远的死，若不是两人做的太绝，把黑虎给办了，赵三春也不会那么气愤的将两人送下地狱。

    “三春哥，鳕儿姐姐昨晚上还在说呢，说你办完了轩儿的事情，有时间过去了，要我问你什么时候有时间过去一趟，她，她说她想你了。”芳芳虽然和赵三春捅破了最后一层窗户纸后，有了那档子事，最近也没少和他耳鬓厮磨的，可毕竟有些脸皮薄，没有做到像李鳕那样，说那些缠绵的情话，依旧会有些脸红心跳的。

    看着她脸上的红晕，赵三春呵呵的笑了，上前来搂住她的肩膀，笑问道：“怎么？只是她想我吗？你没有想我？”

    “才没有咧。”芳芳被他嘴里喷出的气息裹住，鼻子里也闻得到一股强壮的男性气息，顿时就有些热呼呼的，体内有种热气蒸腾的感觉，话语里就故意反着来说。

    “没有想我啊？我记得某人在医院里跟我说过，要我办好了轩儿的事情之后，跟她去一趟老家的，哎，难道是我记错了？”

    “没心没肺的！”芳芳啐了一口，想起那日的事情，脑海里浮现出父母亲打电话催自己回家相亲的事儿，就赶紧拉住他的胳膊，撒娇地说道：“三春哥，人家错了，人家想你了，很想你呢。”

    “有多想啊？”赵三春故意没心没肺的继续下去，这个可爱的憨丫头。

    “睡觉也在想，吃饭也在想，刚才批文件的时候还在想，反正就是想。”

    “我也想你了，想你这个憨丫头。”赵三春抱住了她，抬眼看着她领口下的洁白肌肤，小腹不由得一热，拉住她的手，轻轻搓捏着她柔弱无骨的手腕儿说道：“那事你别急，我这几天有点事情要办，最多一个礼拜就能完，到时候我开车跟你一起回乡下一趟，怎么样？”

    “又要一个礼拜啊？”芳芳有些幽怨的白了赵三春一眼，她可是早在二十多天前就提了去乡下的事情，等了李轩办完了满月酒，又得等一个礼拜，不过好在赵三春给了她一个确切的时间，也让她有了一个盼头，也就没有多说什么。

    赵三春和芳芳在一起，到中午的时候，她把店里的账目核算了出来，工作告一段落，却是有些累，脸上写满了疲惫。赵三春抱着她，让她靠在自己的肩膀上休息，才几分钟的样子，她竟然睡着了。

    “贪睡的小丫头，累坏了吧。”赵三春知道芳芳最近很累，要忙店里的事情，偶尔还要去新店看一下，前几天办李轩的满月酒，她还过来帮忙，跑前跑后的，把李轩当成了自己的儿子。严格说起来，她此时和赵三春的关系，对于李轩来说，可以称得上是小妈咪了，而且她也很喜欢小孩子，每次到家里，都会抱着李轩逗他玩。

    虽然还没有怀孕，却是展现出了浓浓的母性光辉。

    办公室里没有什么可以睡觉得地方，赵三春看了几眼，将芳芳抱到会客室的沙发上，那里的沙发虽然不是很大，却也很是柔软，能够供芳芳小睡一会，而且里面开着空调，不会冻着她，赵三春就会很放心。

    安置好了芳芳，赵三春看了一下时间，上午的十一点钟。

    此时下面原本安静的大厅和包间，已经传来了说话声，显然是有顾客上门了。

    他下去看了一会，没有什么事情，主管和其他员工，已经安排的井井有条，不需要他过去帮忙，也就返回来，等芳芳睡醒后，带她一起吃饭。

    员工的工作餐，是早上九点三十分一顿，下午四点一顿，晚上九点一顿，中午一点后到三点半的时间里，大部分员工都会找地方休息，只留有几个人在这里值班。

    直到下午开始上班的时候才会吃饭，算起来从早上，到下午的工作烦，中间有六个小时的样子，一些人会很饿，就会在中间休息的时候，自己出去买点零食吃。

    当然，大牛和芳芳属于老板级别的，中午自己就找地方吃饭了，他们也偶尔会和员工一起吃工作餐，不会特别的区分开来。

    芳芳睡得很踏实，尽管有空调，赵三春还是怕她冻着了，就脱掉自己的外套，盖在了她的身上。

    现在是阳历的四月了，马上就要到清明节，赵三春估算了一下时间，一个礼拜后差不多能够搞定钱甜的事情，然后在清明节之后，就带芳芳回老家，应付她的父母，顺便自己也见一见老岳父和岳母。

    其实他先前就见过芳芳的父母，那还是去年的时候，芳芳的妹妹阑尾炎发作，住在了医院里，芳芳当时没有足够的钱缴纳住院费用，赵三春开车送她来到医院，还借了些钱给他，不过芳芳的父亲，对于女儿的老板赵三春，则是没有多少印象，再次见面，怕是不会认出来。

    时间很快过去，到了十二点的时候，芳芳从熟睡中醒来，看了一下所在的环境，明白是三春哥把她抱到这里来休息的，心里很是温暖。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    227.第二百三十章 杨欣欣的荒唐说法

    [第1章  正文]

    第227节  第二百三十章 杨欣欣的荒唐说法

    芳芳起来将赵三春的衣服拿下来，走到办公室的门口，却是看到赵三春正在屋子里的电脑前坐着，正在看一本小说。

    “三春哥……”芳芳心里喃喃几句，默默呼唤着赵三春的名字，也不说话，而是悄悄地走到他的身后，蒙住了他的眼睛。

    赵三春其实早就看到她来了，是通过电脑的显示器显示的倒影看到的，看她蹑手蹑脚的，似乎是想做什么坏事，也就不说出来，故意装作不知道，待她的手蒙住自己的眼睛之后，这才悄悄地移动大手，放在了她的翘臀处，动作之间，装作很惊讶的样子。

    “谁？你是谁？”

    赵三春的手，带着浓浓的热情，在芳芳的翘臀处游移，顿时一阵若有若无的微微麻痒感觉，从芳芳的臀部传遍了全身，让敏感的她不禁轻轻颤抖起来，身躯间带着浓浓的热力，忍不住趴在了赵三春的肩膀上，双手依旧盖在赵三春的眼前。

    芳芳的脑袋轻轻游移，在他的耳垂边轻轻摩擦，用温热的嘴唇，去轻轻的碰触他的耳朵，并轻轻的喷出丝丝的热气。

    赵三春被她的热情俘虏了，感觉浑身血液沸腾起来，那跨间的物事，早就疯狂抬起头来了，于是，抓住芳芳的身体。

    将她整个身体搬起来，放在自己的腿上，拍了拍她的臀部，笑着说道：“憨丫头，想吓我吗？”

    “大牛哥……”芳芳的手已经离开了赵三春的眼睛，此时脸上已经升起了一抹红晕，红润的脸颊，更显得美丽，加上她淡淡的声音，带着轻轻之力，让赵三春忍不住低下脑袋，吻住了她的嘴巴。

    芳芳承受着赵三春的火热的吻，娇躯渐渐扭动起来，随着赵三春的越来越浓热的情愫，传递到她的身上，芳芳用手撑在赵三春的腿上，将挺翘的双峰，慢慢地在赵三春的腿上摩擦着。热吻一通，赵三春看着她脸上的神情，紧紧地抱住她，双手滑动，将那的山峰捏在手里。

    不过，这里毕竟是办公室，随时都有员工上来，此时两人却也没有就地大战的心思。不过，这段时间赵三春都没有和芳芳亲热，一直在忙李轩的事情，现在能够在一起温存，芳芳就觉得很幸福很满足了。

    在一起温存了一会，赵三春的肚子就咕咕的叫了起来，于是就带着芳芳离开了店里，开车去了旁边的一家快餐连锁店去吃饭。

    自家的店里，主要是以火锅为主，赵三春不能天天吃啊，虽然可以让厨师帮他做自己想吃的饭菜，不过此时店里正是生意忙的时候，他不想让他们再为自己忙活了。

    吃完饭后，芳芳又上班去了，赵三春则不打算去店里了，按照计划，他下午要去调查一下江涛，布置一下应对的计划，所以在送走芳芳后，就上了车子准备离开。

    刚钻进去，正要发动车子，赵三春转脸看到了马路对面，走过来一个熟人杨欣欣，她刚从银行走出来，正要去门口的车子，不过她一直低着头走路，脸上还有一些郁闷之色，并没有看到赵三春。

    看她脸上带着郁闷之色，赵三春不由得有些好奇，心里一动，就走出车子，大声喊了她的名字。

    杨欣欣看到他，连忙钻进车子，将车子开过了马路，来到他的身边。

    “欣欣，你怎么闷闷不乐的？”

    “其实没什么，刚才出了点郁闷的事。”她从车上拿出一包女性烟，抽出来点上一支，强颜欢笑的说道：“三春哥，你也在店里啊？”

    赵三春和杨欣欣寒暄了几句，才得知她说的郁闷的事情是什么，原来她自从回到国内，就没有干什么事情，一直在东跑西跑的，父母亲看她年龄也不小了，想要给她找个对象，却不料想她一口拒绝，还以姐姐当挡箭牌，说姐姐比我大几岁，都还没有弄好结婚的事情，你们这么着急干嘛？

    这一来倒好，这一个借口，直接得罪了两方人马，父母那边很气，也不跟她联系，竟然还把她每个月固定的零用钱给停了，要她好好反思一下。

    姐姐杨鑫鑫那边更是生气，也不给她钱花，于是杨欣欣陷入了经济危机之中，刚才要花钱，去银行看了一下，才发现卡上只有几千块，根本不够她挥霍的，这才一副郁闷的样子。

    “呵，欣欣，你也玩够了吧？去你家的公司打理生意就是。”

    “切，我才懒得去问呢，现在那些事情，是我姐姐的活，嘿嘿。”

    “那要不我借点钱给你吧？”赵三春很是好心的试探的询问。

    “不，这不是长久的办法。”杨欣欣拒绝了，忽然拍了拍手，眉开眼笑的说道：“三春哥，我想到了一个主意，你看行不行？”

    “嗯？什么主意？”

    “我爸妈主要是想收我的贪玩心思，才想要找个家庭来束缚我，这样好不好？你来冒充我的男朋友，把他们那边给稳住了，嘿嘿，这样我就有零花钱了，好不好？”

    “不好！”赵三春直接就给她拒绝了，“第一，我们只是朋友，而并非恋人，如果装的话，肯定有破绽，容易被人看出来，第二，你的父母也有很大的能量，到时候找人调查我，就会知道我是个已婚男子，跟你在一起，他们或许会认为我是来骗你家钱的，或许会认为是我们伪装的，第三，额，没有第三了。”赵三春本来想说第三你姐姐认识我，万一被她知道了，我也不好做。

    不过这个借口还是没有说出来，怕杨欣欣误会自己不够朋友。

    杨欣欣闻言有些焉了，叹了口气，询问道：“这样啊，要不，咱们就不要装，咱们就直接成恋人好不好？”

    “别开玩笑了，我现在都够忙不过来得了。”赵三春脸上满是苦笑神色。

    “嘿嘿，风流男子欠下风流债，你慢慢还就是了。”杨欣欣打趣了几句，又说道：“既然你不愿意配合我，那么我就要从我姐姐那边下手了，希望她不要再生我的气，偷偷的供应我零花钱，这样我就不怕父母封锁我了。”

    “你姐姐那么爱你疼你，只是一时生气才不理你的，你去找她吃个饭聊个天，事情不就解决了？”

    杨欣欣苦笑一下，“哎，你不知道咧，姐姐对我好那是不错，可是她最讨厌的就是人家拿她的婚姻说事，好像她那么漂亮那么有钱那么能干都是假的一样。要不然，咋个就找不到男朋友？”

    “咳咳……”看她幽怨的望着自己，好像自己就像是罪魁祸首一样，赵三春轻轻咳嗽几下，拿出手机看了看，下午三点多了，便道：“欣欣，我有点事情先走了。”

    “好吧，我去找姐姐。”杨欣欣摇头叹息一句，仿佛是在哀叹赵三春不懂风情那般，上了车子就发动起来离开了。

    赵三春目送着杨欣欣的车子离开，消失在滚滚车流里，这才上车离开。

    杨欣欣的话，让他的思绪回到了刚和这调皮小公主认识的岁月。

    那时候的他们，因为一场误会结下了梁子，在慢慢化解的时候，又遇到了她的姐姐……开车刚刚转过一条街，赵三春看到了一个熟悉的背影，竟然是何媚，他赶紧踩了一下油门，加速超过那人的身边，然后摇下车窗，大叫一声：“媚姨？”

    “啊？”何媚见到赵三春，明显的就是一愣，随即笑道：“三春，你来了，哈，快，帮我把箱子装车子里。”

    “媚姨，你啥时候回来的？”赵三春赶紧把车子停靠在路边，下车子走到她的身边，把她的行李箱接过来，一边走一边询问，原来何媚过年后回娘家去了，在那边过了将近两个月，就连李轩办满月酒都没有参加。

    “刚刚回来，准备找车呢，没想到你就来了。”何媚笑了一下，询问了李轩的事情，开玩笑的说，要跟他拿红鸡蛋吃，赵三春答应了，把行李箱放在车子的后备箱里，上前来和她一起钻进了车子里。

    很快就把何媚送回了家，赵三春进屋，何媚给他拿了瓶饮料喝，就一屁股坐在沙发上。

    “大牛，给我捏捏肩膀吧，一路回来可把我累死了。”

    看着她脸上的风尘之色，虽然很是疲倦，却也掩饰不了她的美丽和风采。

    赵三春看的楞了一下，赶紧把饮料放在茶几上，双手搭上她的肩膀，轻轻捏了起来。

    随着赵三春的手慢慢的揉捏着，哦的一声，满足的呻吟声从何媚嘴里吐出，她似乎要融化了一样，索性靠在了他的身上。

    “真舒服，再加点劲，对，就这样。”

    何媚媚眼如丝，转脸看着赵三春说道：“一个多月不见，你似乎有些改变呢，嗯，变得更加有男人味了，是不是当爸爸的缘故？”

    “那你要不要尝尝我的男人味？”赵三春哈哈笑着说道，抱住她的脑袋，跟她来了一个深吻，等到两人都要喘不过来气的时候，她推开了赵三春，站起身来伸了个懒腰，说道：“我先洗个澡，然后再尝尝你的男人味。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    228.第二百三十一章 男人味

    [第1章  正文]

    第228节  第二百三十一章 男人味

    赵三春笑了一下说道：“要不要一起洗洗？”

    “你想要？”

    “当然！”

    “满足你这个小家伙。”何媚咯咯一笑，进屋收拾换洗的衣服。

    几分钟后，何媚走了出来，手里拿了睡衣，还给大牛准备了一套，这是她早就准备好的，可惜赵三春好久没有过来了，一直没有用武之地，今天碰巧遇到，把他弄来家里，正好可以使用了。

    此时的何媚已经把衣服脱掉，只穿着诱人的三点式。

    屋子里开着空调，一点也不冷，赵三春可以尽情的欣赏她的美丽和风采。

    赵三春看呆了，何媚的娇躯当真是美丽至极，虽然是三十多岁的人了，却如同二十来岁的少女那般。

    皮肤是那么的嫩滑，散发出动人的光泽，那盈盈可握的腰身，是那么的纤细，再往上，可以看得到那玲珑的曲线，而那黑色的文胸，更加的增加了一抹诱惑，看着赵三春的目光，紧紧的锁定在自己的身上，何媚开心的笑了起来。

    尽管和赵三春好久没有亲热了，可是现在见面，还能将他的目光锁住，足足可见自己的魅力不减啊，不愧为古城第一美人的名号。

    何媚勾了勾手指，赵三春就站了起来，她扑了过来，和赵三春吻在一起，两人的手在彼此的身体上游移不定，像是饥渴的饿狼捕捉到食物那般，杂乱而又心急。

    半分钟后，赵三春将何媚横抱而起，进入了她家里的超大浴室里。

    之后，哗哗水声传了出来，赵三春在温热的水下，和何媚一起缠绵着……大手攀上她的肩膀，开始替她解开纽扣，尽管文胸被水打湿了，却也阻挡不了赵三春的乐趣，好不容易解完纽扣之后，他轻轻的将她的文胸褪了下来。

    文胸开处，两个如同小型快足球般的山峰一下子弹了出来。

    她的胸型是那种木瓜的形状，看起来极为的傲人，丝毫不因为年龄而有下垂。

    只是看着，就让赵三春的呼吸变得急促起来，不下一秒钟，大手就毫不客气的抓住木瓜，使劲的蹂躏起来。

    一边蹂躏，一边注视着眼皮底下的白嫩的肌肤，异样刺激感冲激着赵三春的视觉，手下的力道也大了起来。

    让何媚眉头一皱，嘴里发出嘤咛的哼声，似乎是有些疼了，不过下一秒，她就露出一种舒适的感觉，眼睛微微闭了起来，修长的手指，也主动地攀到大牛的身上。

    喘气声，呻吟声充斥着小小的房间。

    四十分钟后，赵三春从床上起来，何媚累的一直在喘气，刚才的快感，却是如同浪潮一般，一拨一拨的依旧在她体内横流，舒服的如同漂浮在云端。

    倒了杯水，喝完之后，赵三春的眼前多了一支香烟，是何媚为他点的，他接了过来，轻轻的抽了一口，让烟雾在体内回荡，之后觉得有些不大舒服，就将烟返还给了何媚。

    “你的碧莲岳母，最近有没有找你？”

    赵三春听到李碧莲的名字，稍微愣了一下，这才想起来好久没有和她见面了。

    李轩办满月酒那天，她人也没有到，只是李鳕来了而已。

    见赵三春摇了摇头，何媚笑了笑说道：“要不要再去宾馆开个房间，我把她叫来，和你一起玩玩？”

    “算了，暂时没时间，我还得忙一些事情。”赵三春可是清楚的记得，那一次在宾馆里，被她们俩快要榨干的样子。

    这样的快乐，偶尔来这么一次就行了，而他最近确实有事，就委婉的拒绝了。

    “三春，晚上在这里陪我吧。”

    “好吧！”赵三春看了一下时间，下午的六点了，想想今天下午，本来要去探查江涛的，半路上遇到她，也就耽误了行程，既然那文生要来了，就把事情交给他去办吧。

    不过老婆那里，他也得交代一下，不能一声不吭，于是就拿出手机，给杨玉静打了个电话，说晚上有事情不回去了，玉静以为他要和李鳕等人在一起，也就没有多问。

    刚刚有些累了，和杨玉静结束通话，李大擦就挂了电话，和何媚在一起休息起来，一觉醒来，已经是晚上九点，肚子有些饿了，就和她一起穿衣服，准备出去外面吃饭。

    何媚家里有厨房，她也偶尔在家里做饭，不过今天实在是没有精力了，下床来，在衣柜里翻出衣服，花了将近二十分钟的时间，换好衣服再打扮一下，这才走了出来。

    灯光下，何媚白得耀眼的皮肤，闪耀着动人的光泽，瓜子脸上挂着的慵懒醉人的微笑，还有那风情万种的神态，修长笔直的双腿，配上一套剪裁得体的衣服，当真是美极了艳极了。

    “媚姨，你真的是好漂亮啊……”赵三春毫不吝啬夸赞的话语，把何媚捧上了天，心里却是在想，只是出去吃了饭，马上就要回来了，怎么还得化妆打扮一下。

    再想想李鳕和陈蓉，似乎也是有这样的爱好，也就明白成年女人在这方面的相同之处了。

    走出别墅的大门，何媚主动松开了赵三春的胳膊，她的身份，在这个市里还是比较有知名度的，虽然丈夫早就离开了，却也一直避讳着，在人前都不会和赵三春保持亲密的样子，以免被记者啥的看到，发了稿子那可就麻烦了。

    何媚住的是单独的别墅，离市区有段距离，平时比较安静，晚上可就热闹了，马路两边到处都是夜宵摊位，大排档更是有很多，聚集了不少的人群，喧闹声可谓是络绎不绝。

    赵三春和何媚商议了一下，不打算在这街边吃饭，主要还是她的身份比较敏感，于是就选择了一个稍微偏僻一点的饭店。

    开车到了地方，两人下了车子，一起进去之后，服务员热情的迎上来，两人在她的带领下，进入了一个包间里，这才拿过来菜单，商议着点菜。

    何媚不是太能吃辣，就没有点辣菜，而是选了一些比较清淡一点的。

    两个人都很饿，就点了三个菜一个汤，外加一瓶红酒。

    店里人不多，厨房的上菜速度蛮快，点完菜没多久，服务员就端着菜走了进来了。

    两人一边吃一边等，等到所有的菜都上来了，就吩咐服务员，如果没有主动要求，就不要进来。

    何媚酒量很好，晚上却没有多喝，两人把一瓶红酒喝完，再每人喝了一瓶啤酒，这顿饭的酒就算结束了。

    之后就叫了主食，赵三春要了一碗米饭，何媚要了一份面条，囫囵吞枣的吃完，也就到了晚上的十一点，便结账离开了。

    何媚喝的不算多，长途跋涉，加上没有休息好的缘故，竟然有些微微的醉意，出来被冷风一吹，就觉得有些难过。

    赵三春赶紧钻进车子里，把空调打开，让暖气在密闭的空间里回荡，驱走了她身上的寒意。

    车子里的空调打开了，何媚才感觉一点暖意，反正离家里也不是太远，赵三春就没有给她系上安全带，开车返回别墅门口，把车子停在她外面的停车位上，就进车子背着她匆匆回到家里，将她抱到了沙发上，再打开家里的空调，放出让人很是舒服的暖气。

    看她晕晕乎乎的，身体在轻轻颤抖，似乎还有些冷，赵三春笑了一下，把空调的温度调高了一些，再替她脱掉鞋子，把她抱到了卧室的床上，为她盖好被子。

    时间也不早了，明天还要接文生，赵三春也就打算睡觉，在脱衣服的时候，何媚忽然一下坐了起来，迷迷糊糊的询问，“三春，几点了？咦，你怎么在我的家里？”

    看着她已经红到耳根的脸，说着这些醉后的胡话，赵三春哭笑不得，心想下午还和我进行盘肠大战，怎么晚上喝了点酒，就忘记的一干二净？

    不过看她迷迷糊糊的，这些话也没有说出口，就说道：“媚姨，十二点了，快休息吧。”

    嘤咛一声，何媚抱着脑袋揉了几下，像是想起怎么和赵三春见面一般，不再说你怎么在我家里的胡话，而是扭动着身体，如同小女孩那般的撒娇：“不要，我忽然不困了。”

    “乖，别闹了，快躺下来脸睡觉。”

    赵三春无奈苦笑，时间不早了，刚刚喝了酒，都有些累了，正好在空调下睡觉，于是就跳起来，搂着她的肩膀，像是哄小孩子一样的哄着她。

    哪想到此时的何媚，酒劲发作起来了，满脸潮红一片，像是那秋天的苹果一样，格外的惹人怜爱，而且双手还不时的在衣服上摸索着，似乎是想要脱掉衣服，不过赵三春看她醉醺醺的，自己也不知道解掉扣子，也就帮忙起来，不大会儿，就把她的扣子解掉了。

    随着赵三春的动作，那衣服也被他褪了下来，反正已经是四月了，天气比起冬天来算是暖和了一些，她的衣服不是很厚，也是她刚才出来酒店，就觉得很冷的缘故，不过也方便赵三春了，很简单轻松的就把她的衣服脱掉。

    随着衣服的去除，何媚似乎又感觉冷了一样，双手从赵三春的手上扒下来，护住了自己的身体。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    229.第二百三十二章 何媚的手艺

    [第1章  正文]

    第229节  第二百三十二章 何媚的手艺

    在这一瞬间，赵三春还是很轻松的就看到了她的黑色文胸，这女人三十多岁，正是成熟到极点的时候，穿的衣服是黑色的，内里的也是黑色的，能够将诱惑和身体的曲线，更好的展现出来，刺激着异性的眼球和肾上腺的分泌。

    此时，随着何媚护住胸口的动作，那碗状的白色圆形物事，也轻轻的跳动起来，如同活泼可爱而又调皮的大白兔那般。

    “媚姨，别那么调皮了，睡吧。”赵三春见她有些冷，就卷起了被子，盖在了她的身上。

    “睡下来也就不冷了，乖啊。”

    他此时心里很是无奈，何媚很少表露出如此小女孩的性格，一直以来都是很强势的，想不到醉后却是如此的好玩。

    “好吧，睡觉觉，困了，就睡觉觉。”何媚在赵三春的安慰下，终于困意又上来了，就钻进了被窝里，抱着赵三春的宽广而又温暖的肩膀，不大会儿就呼呼睡了起来。

    一夜无话，赵三春和何媚确实也累了，这一觉就呼呼睡到了天亮。

    第二天早上，赵三春醒来的时候，摸了一下被子，晕死，竟然是空的，何媚不知道跑哪儿去了，一个激灵就坐了起来，他赶紧的下床来。

    “媚姨去哪儿了？”赵三春疑惑的喃喃自语，穿好鞋子，刚刚走出门口，就听到厨房里传来叮叮的声音，还传来一阵阵的香味，他蹭了蹭鼻子，看着厨房紧闭的大门，疑惑道：“难道媚姨在做饭？”

    何媚以前是副市长的老婆，在家里保姆就好几个。

    赵三春从认识她到现在，好像就没有看到她下厨房过，一直都是保姆帮忙搞定。

    后来自己孤身一人了，在这买来的别墅里居住，一直也很少用厨房，吃饭都是在外面，想不到她也会做饭？

    “香味儿蛮好闻的，好像味道很好的样子。”赵三春嗅了嗅鼻子，腻人的米粥清香味传到了鼻子里，让他胃口大开，几乎是还没有吃饭，就有了疯狂进食的胃口。

    “媚姨！”赵三春叫惯了这个称呼，尽管不需要再这么叫了，可还是改不过来口。

    听到赵三春的呼唤，厨房的门开了，紧接着何媚探出脑袋来，看着睡眼惺忪的赵三春，笑着说道：“三春，我给你做了鸡蛋饼和糯米粥，快去刷牙吃饭了。”

    赵三春故意装出一副极为惊讶的表情，笑着说道：“哎呀，媚姨，我来这里很多次，从来就没有看你用过厨房，想不到你也会做饭啊？”

    “你这个小坏蛋，我也是出身于农村的，难道你忘记了？农村人哪个不会做饭呢？”何媚白了他一眼，得意的晃动着手里的铲子，催促赵三春去洗脸刷牙，“快去刷牙洗脸，等会儿你就知道我的手艺怎么样了？

    ”“额？我倒是忘了这茬。”赵三春哈哈一笑，赶紧进入了卫生间里。

    她这里有现成的牙刷牙膏，都是新的还未拆封，他随便选了一种，拆开来，快速的进行洗漱。五分钟后，焕然一新的赵三春，从卫生间里走了出来。

    此时何媚已经把电饭锅，煎好的鸡蛋，以及一碟咸菜，一碟清炒绿豆芽端到了桌子上，都是清淡的东西，没有多少油腻，看起来就很勾人。

    赵三春在何媚旁边的凳子上坐下来，看着精致的食物，忍不住夸赞了起来。

    那何媚很少下厨，却是没有丢了厨艺，此时听着他的夸赞，心里也是美滋滋的，给他盛好了米粥，再顺手给他夹过一张鸡蛋饼，开心的说道：“来，三春，这可是我亲手给你做的，很少有人吃的到哦。”

    “呵呵，那我岂不是太幸福了？”赵三春呵呵一笑，接过来，吃了一口，油而不腻，入嘴即化，更有种清香味儿，随着味蕾慢慢扩散，比起他的老婆杨玉静做得鸡蛋饼还要好吃，立即夸奖起来：“媚姨，好好吃啊，简直就是美味。”

    何媚看着他的吃相，极为的不雅，脸上的表情，却是真的欣喜，似乎是吃到了极为难得的美食那般，早上起来忙碌一早上的劳累，再也不存在了，于是自己的那一份也没有吃，全给了赵三春。

    她自己只是喝了一碗米粥，吃了一点菜就饱了。

    吃完饭，两人休息了一下，也都没有什么事情，赵三春就想要离开，却是被何媚给拉住了，说是要他再陪自己半天，下午她就要和李碧莲一起办事，然后就和她继续出去旅游，还不知道什么时候回来，于是便趁着这个机会，和他一起逛逛。

    赵三春没奈何，想一想文生马上就要到，江涛那边就全部交给他来办，似乎也是没有什么问题，便答应了下来，于是两人收拾了一下，离开了家里，由他开车一起往附近的商场而去。何媚居住的地方，虽然离市区有点路程，却也是比较繁华的，只是和市区相比，繁华的程度有所不及罢了。

    开车不到十分钟，就来到了一条新建的商业街。

    “媚姨，咱们是来这里逛，还是去市里？”

    “在这里吧，熟人少一些，市里熟人太多了。”何媚恢复单身也有近二年了，却一直不想暴露自己和陌生男子的亲切关系，怕的就是被某些无良小报乱报道。

    尽管她如今在市里的权势，也就有那么一些，可也不敢说没有人不敢报道她的事情。

    而且如今赵三春也是市里比较成功的一个年轻企业家，她也不想让赵三春上报纸，以免因为负面的报道，乱了他的生意。

    今天不是周末，商业街里依旧人很多，人挤人的，让空气也变得温暖起来。

    大牛和何媚一起走在街上，两人为了避免被某些人认出来，都戴了大大的墨镜，看起来别具一番神秘感。

    在街道上逛了一下，买了一些小东西，然后赵三春就和何媚一起钻进了一家商场里。

    这商场经营的东西，大都是名牌，国内国外的都有，面对的顾客，也都是中上层的白领，很多东西的价格，都不在四位数以下，不是普通民众和打工族能消费的起的地方。

    可即便如此，商场里的人依旧也有很多，虽然很多人只是看，而不是掏钱去买，倒也说明这里有一定的人气。

    二楼的专卖店，主要是包包，各种款式都有，各种牌子也都有。

    何媚一直用lv的包包，而且经常在这里光顾，来到门口，就被相熟的店员，很是亲切的让进了店里。

    在这家包包店里，赵三春随便的看了几眼，没有低于500的，而且很多打折的便宜包包，也都要上千块钱。

    普通人30块钱就能买包包，可是来到这里，300块钱都不行，而且还有几千上万的，确实贵的离谱。

    尽管赵三春不会出现买不起的状况，却也是在心里咒骂厂家几句。

    看了大概三十分钟，试了几款包包，何媚看中了一款688元的包包，刚刚让服务员包起来，正要开发票等收据的时候，一个肥胖的中年女人走了过来，她指着店员手里的包包，粗鲁的道：“售货员，这包包我要了，给我包起来。”

    她穿的很是大气，都是名牌，却多了一副飞扬跋扈的气势。

    那店员很是无奈，转脸看了看赵三春，以及沉默的何媚，脸上是一副为难的样子。

    这后来的人一看就知道有权有势，不是她能得罪起得，可是也要讲究一个规矩，毕竟这包包被人看中了，不能随便就转给别人啊。

    “愣什么啊，我的朋友等着我呢，快点。”妇人说话比较粗鲁。

    赵三春一看就知道她是一个没有礼貌缺乏教养的女人。

    就在赵三春想要说两句话，教训一下这个女人的时候，何媚摘掉了墨镜，慢条斯理的说，“兰兰，你现在口气真大啊。”

    “啊？”那女人听到有人说她，就要破口大骂，但是看清楚何媚样子的时候，到喉咙里的骂人的话，就及时的缩了回去，“啊，原来是媚姐啊，呵呵，不好意思，刚才没注意到是您。”

    赵三春笑了一下，感情还认识啊，而且还很惧怕何媚呢，那么这事就好办了。

    不过他知道何媚的难处，也就不动声色的离开了店里，也没有和何媚打招呼，似乎两人不认识一般。

    赵三春本来想要教训一下那个嚣张的肥女人，却是看到何媚认识她，于是就装作不认识何媚，给她使了一个眼色之后，就自顾自的走出了lv专卖店。

    他也没有走远，就在外面闲逛，虽然有电话联系，却也不想让她担心自己，等了几分钟之后何媚从店里走了出来，手里拿着的是那个选中的包包，并没有因为认识那个妇人，就把这东西让给她。

    两人的眼神对视到一起，然后就互相笑了一下，在另外一个远离lv专卖店的地方汇合。这个时候，赵三春才有机会询问那个女人的身份和来历。

    只听何媚道：“她的丈夫是土地局的局长，做事比较嚣张，不过她丈夫以前是张阳提拔起来的，所以对我们家人比较恭敬，要不然以她的身份，怕是要跟我争抢那个包包。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    230.第二百三十三章 商量对策

    [第1章  正文]

    第230节  第二百三十三章 商量对策

    原来是这样啊，赵三春笑了一下，转脸看那个肥女人从店里走了出来，就让何媚继续往前走，而他则留在原地，装作在看某一件物品，等那个肥女人离开了二楼，乘坐电梯到一楼，直接离开了商场，这才快步上前赶上何媚，和她继续逛街。

    随便的逛了一圈，何媚又买了一身名牌衣服，再给赵三春弄了一双一千八百多的皮鞋，这才结束了逛街。

    赵三春本来不想要，可是拗不过她的热情，也就欣然接受了。

    从商场出来的时候，看了一下时间，中午的十一点半了，也到了吃饭时间，赵三春就询问何媚，中午饭在哪儿吃，两人本来想要去饭店吃的，可是想了一下，何媚还是决定在家里做饭吃。

    因为她很少有机会做饭给赵三春吃，这次是个难得的机会，就想要亲手下厨。

    何媚其实是有点自己的心思，自从张家完蛋之后，她就一个人住，因为和赵三春的关系，她是死心塌地的对赵三春依赖了，想要跟他好好过下去。

    她也知道李鳕等人和赵三春的关系。

    前段时间在回老家之前，知道李鳕在赵三春买的新别墅里面住了，也有心思跟他保持那样的关系。

    可是，她的身份毕竟是前副市长的老婆，以及赵三春结拜大哥的后妈。

    这样明显的就公布关系，是有些不大合适，而且，她的这个身份很敏感，一般暴露了和赵三春的关系，很可能会影响两人以后得生活。

    所以就没有明确的和赵三春说出来自己的打算。

    现在的何媚，就只想要能和赵三春有一些相处的空间就行。

    一个月不说多，能有两三天的时间和赵三春单独相处就可以满足她了。

    她也明白赵三春的心思，知道他是个重情义的人，不是纯粹的在玩弄她利用她，可既便如此，她还是想要在赵三春的心目中，占据比较高的地位才行。

    俗话说，想要拉住男人的心，第一步就要拉住男人的胃，她自己的厨艺，相对来说还是比较不错的，特别还有几道拿手的好菜，于是就想要趁着这个机会，在赵三春的面前展现一下。

    最好是能让赵三春吃了一次，就还想再吃一次，这样嘛，嘿嘿，她就可以有更多的机会，和赵三春相处了。

    赵三春先前和文生通过了电话，得知他今天就要到来，因为在飞机上是不允许通电话的，他还不知道确切的时间，反正何媚下午就要去找好姐妹，也是他的丈母娘李碧莲，不会再缠着他，思考了一下也就答应了。

    “大牛，你是不是不乐意啊？”何媚看出来赵三春的一丝犹豫，女人的第六感官是很准确的。她想要和赵三春继续在一起，却不会像小女孩那般的整天缠着他，以免引起他的反感。所以就询问起来，一旦赵三春说有事情，她就不会缠着大牛一起吃饭。

    “哪能呢，能和媚姨一起吃饭，我是求之不得呢，再说了，媚姨你的厨艺那么好，嘿嘿，我能吃到你的饭菜，是很幸福的一件事情呢，怎么会不乐意？”

    赵三春连番夸赞，哄得何媚很是开心，于是就不再刚才的问题上纠缠，而是和他一起开车去了附近的菜市场。

    买菜的时候，赵三春没有跟着去，只是让何媚自己去了市场里买菜。

    他坐在车里等候了大概二十分钟，何媚提着很多东西来了，就在赵三春准备看一下她买的什么东西的时候，手机叮叮叮的响了起来。

    赵三春拿出手机看了一下，是文生的电话号码，他连忙接了电话。

    “喂，我是三春。”

    “三春，我已经回来了，在机场呢。”

    “哦，好的，我知道了，我马上去接你。”

    赵三春和他说了几句就挂了电话，看了一眼何媚，说道：“媚姨，一个朋友从外地来了，我去把他接到宾馆里，然后回来吃饭，好吗？”

    何媚自然不会不答应，她深深地知道，如何才能牵住一个男人的心，也不会有丝毫不快，点头答应了下来，说道：“那你快去吧，别让人家久等，若是时间来不及的话，不用过来吃饭了，陪你的朋友要紧，不要让他觉得你怠慢了他。”

    “哈，没事的，好朋友不会计较这些的，我把你送回家，然后就去接他。”赵三春说着就发动车子，把何媚送到了家门口，临走的时候，何媚还热情的跟他索吻，亲吻了好些时间，才催促赵三春赶紧过去，却是叮嘱他路上开慢点，不要急着赶路就违反交通规则。

    赵三春点头答应了，直到何媚提着买来的菜进入家里，这才调转车头往机场而去。

    十五分钟后，文生坐进了赵三春的车子，一段时间不见，他比以往更黑了一些，脸上也瘦了很多，不过眼里的彪悍之色，却是更加的显眼了。

    一眼看去，就知道这家伙不好惹。

    “在国外还习惯吧？”

    “慢慢习惯了，没办法，孩子在那边读书，你嫂子在那边看孩子，我也不能离开他们，只能跟着过去住。”

    和文生聊着简单的话题，都是生活上的事情，赵三春一路开车，把他送到了古城的一家宾馆里，开了一个礼拜时间的房间，然后带着他，在服务员的带领下进入了房间里。

    进去之后，文生先是谨慎的检查了一下，确定没有任何的监控和监听设备，这才安心的在床上坐着，他和赵三春抽了一根烟，简单的询问了一下，这次要办的事情，等赵三春全部说完了之后，他思考了一下，说道：“你的意思是说，搞一场车祸，把他们送进医院里躺几个月，又不要他们的命，就行了？”

    “是啊，这件事情，是我的一个朋友委托我帮忙的。”赵三春笑了一下说道：“因为彼此都是熟悉，所以不好搞出命案来，只要让他们躺几个月。我的朋友就能把公司里的地位彻底稳固。”“靠，那么简单的事情，你随便找人不就搞定了？”文生看着赵三春，一副很是难以理解的样子，似乎是赵三春不应该，把远在千里迢迢之外的他找来那般。

    “我的朋友不放心找不熟悉的人做事，我只好找你了。”赵三春哈哈一笑，想起了钱甜说那话的神情，摇了摇脑袋，继续说道：“闲话我也不多说了，咱们谈谈关于价钱的事情，三天内办好事情，你拿100万，怎么样？”

    文生是个老实人，皱了皱眉头说道：“比起黄胖子的事情，这次的事实在是太简单了，一百万似乎有点多。”

    “其实，我从那边捞到了一千万呢。”赵三春心里这样想，不过嘴上却是没有这么说出来，当初和钱甜商议好，他要二千万的，可是那晚上她着赵三春，嗯，是用诱惑的方法，让赵三春坐立难安，没办法，为了早日离开她的家里，大牛只好答应减价，一千万就帮她搞好这件事情。

    “千里迢迢的，回来也不容易，在外面花费也比较大，文生，你也不要嫌多了，再少了，我也拿不出手。”

    “那好，就这么滴吧。”

    “文生，中午哥们不能陪你一起吃饭了，你在这里吃个简单的一餐，下午好好休息一下。我下午六点来找你，商议一下怎么行事，你看怎么样？”

    “好的，你去忙你的吧，奶奶的，坐飞机很累，我也得好好休息。”就这么说了几句，把事情定了下来。

    赵三春看了一下时间，已经出来五十分钟了，估摸着何媚已经把饭做好，便辞别了文生，离开了宾馆，开车直奔何媚的家里。

    开车回到何媚的家门口，赵三春下车子，在门口摁了门铃。

    “回来了？”

    何媚满脸的笑容，把赵三春拉进了屋子里说道：“快进来吧，饭菜刚刚做好，就等你了。”

    一把将赵三春拉近屋子里，何媚就亲自端来热水给赵三春洗脸，就像是小媳妇那般伺候他，等他洗了脸擦了手后，她已经把饭菜都端到桌上了。

    今天的饭菜不错，一盘鱼香肉丝，一盘红烧鸡块，一盘醋香白菜，一盘青炒空心菜，再来一盆西红柿鸡蛋汤，虽然都很简单，却是精致的家常小菜。

    “这可是我在菜市场精挑细选的菜哦，快来尝尝吧。”

    闻着饭菜的香味，赵三春胃口大开，在何媚温柔的服侍下，他足足吃了三大碗饭，那醋香白菜和鱼香肉丝，特别合他的胃口，两碟菜几乎是全被他收进了肚子里。

    饭后，赵三春拍了拍肚子，很是舒服的打了个饱嗝。

    何媚系上了围裙之后，把桌子收拾了一下，洗刷了碗筷后，陪着赵三春在家里看了会电视。电视没什么好看的，不过在财经新闻上，却看到了关于钱甜的新闻，原来是她的公司，要在北城区的老城墙处，新建一个现代化的小区，正在举行奠基仪式，还有一些记者在采访她。镜头下的钱甜，神采飞扬，似乎是没有一点心事，可是，赵三春却能抓住她脸上，偶尔闪过的一些忧虑。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    231.第二百三十四章 熟女之间的口仗

    [第1章  正文]

    第231节  第二百三十四章 熟女之间的口仗

    想想那晚上商量的事情，他心里暗想，文生已经来到，放心吧，最多一个礼拜，就能解决你的心事。

    “大牛，下午你打算几点走？”就在赵三春想心事的时候，何媚忽然询问了这么一个问题。

    “差不多要到晚上吧，媚姨，你呢，几点出去？”赵三春刚问完，何媚便扑了上来，抱住赵三春的肩膀，脸上满是醉人的芬芳味道，“要到四点呢，三春，爱我……”

    温香软肉入怀，一股清淡的香味儿传来，直入赵三春的鼻子里，他陶醉一般的深吸了一口气，大手拍了拍她的丰硕的双峰，猛烈的搓捏起来，感受着手下的那一股子丰润和弹性，嘴里说道：“媚姨，你越来越漂亮，勾的我心痒痒。”

    何媚打扮地非常迷人，不施粉黛的素颜，看起来格外的醉人，脸上丝毫没有什么斑点和皱纹，樱桃小嘴极为红润，吐出的阵阵芬芳的气息，身上更是穿的很少，可以用若隐若现来形容。尽管赵三春不是第一次开发她的身体，却依旧是极为的冲动。

    “你这小子，越来越会哄人了，哼哼，就是这张嘴，骗的几个无知的女孩子，对你死心塌地。”何媚咯咯一笑，忽然想起来自己也是对赵三春死心塌地的，难不成自己也是无知少女。

    “媚姨，我可是被你冤枉了。”

    赵三春哈哈一笑，手指在她的臀缝处一勾，那何媚身体猛然一震，仿似被一股电流击中一般，抽搐了几下，嘴角发出一丝丝勾人的清吟，放在赵三春肩膀上的如同白藕般的双臂，直接就滑了下来，好像是被电流击中，没法控制住自己的肢体一般，整个人也瘫软在赵三春的怀里。“噢……”醉人的清吟，直接传递到赵三春的耳朵里，他心里越加的兴奋，手指勾动的幅度，越来越频繁，越来越大了一些，同时感受着，瘫软在自己怀里的何媚的，那一对涨鼓鼓的东西。

    “舒服吗？”赵三春凑在她的耳边，轻轻着她的耳垂。

    “舒服，噢……”何媚越发的不能自已了，娇躯在赵三春手下享受着，不停的扭动着，那一对鼓胀的东西，更是在他的怀里摩擦着，给他带来异样的舒适感。

    “就是这样……”

    赵三春仿佛回到了先前和李国栋一起洗澡时候，那按摩女郎，用给自己做胸推那般的舒适感觉。

    随着身体的热度越来越强烈，随着何媚的小手，滑动到他的，在轻佻慢捻一般的揉捏的时候，他吼间发出一抹低吼，猛地翻身将何媚压在了沙发上。

    “吻我……”何媚主动地发出求欢的信号。

    赵三春低下头来，撬开她的嘴巴，舌头钻进她的口腔内，和她疯狂的吻在一起。

    舌尖的轻触，唇齿的留连纠缠，让彼此的感觉更加的强烈，让两人的

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_19

    缠绵也更加的激烈。

    一切就绪，赵三春和何媚就躺在了沙发上，浑身的两人，紧紧地抱在一起，何媚翻身而起，坐在了赵三春的身上，开始了疯狂地动作……

    一直到三点钟的时候，这才云收雨歇，卧室里还残存着激情的味道。

    赵三春和何媚在一起，慵懒的躺在沙发上，享受着之后的余韵。

    片刻后，何媚的手机响了起来，她拿起来看了一下，笑道：“碧莲催我了，呵呵。”

    说着就接了电话，用腻死人不偿命的声音笑着说道：“碧莲，我在家里。”

    “快来吧，已经三点多了。”

    “那么急干嘛，我好不容易才和三春呆在一起，不要催我嘛。”何媚忽然提起了赵三春的名字，让在闷头抽烟的赵三春吓了一跳，不知她打什么算盘。

    “好你个妮子，竟然敢勾引我的女婿，看我等会儿怎么收拾你？”电话那端的李碧莲，竟然像是被夺了心爱玩具那般的样子，激烈的训斥何媚起来。

    “嘿嘿，你有本事也来勾引他啊，我可没限制你的自由，不让你来勾引他。”

    “去你的，我才没你那么不要脸呢。”

    “嘻嘻，我就是不要脸了，就是要勾引他。”何媚说着，还凑到赵三春的身边，搂住他的脖子，和他来了一个有声音的吻，故意的让那李碧莲听到。

    “怎么样？急死你，哼哼。”

    “好吧，我知道你这个女人，在老家一个多月没有尝到男人的滋味，现在是饥渴的不得了的饿狼，哼哼。”

    “哈，知道就好，好了，我马上就出发了，在老地点见。”何媚似乎是知道李碧莲有意在说自己，似乎是看到了她心里的醋意，临挂电话的时候，笑问道：“要不要和你的乖三春聊几句？”

    “哼，你说呢？”李碧莲嘴里的醋意，似乎是越来越猛了。

    “莲姨，是我，三春。”赵三春见何媚把自己牵扯进两个女人特有的战斗之中去，也是有些无可奈何，好在他知道两人是有多年情意的好姐妹，比亲姐妹还要亲，这种说话的口气，也是经常有的，不会出现生气的状况，也就接了电话。

    “三春啊，我怎么听小鳕说，你都很久没有和她见面了？”

    “啊，没有的事，前几天李轩满月酒还见呢。”赵三春赶紧狡辩起来。

    “哼，记得以后对我的小鳕好点，多抽点时间陪她，否则我饶不了你。”

    “嗯，会的会的。”

    赵三春对这个岳母身份的女人，多多少少还是有些忌惮的。

    虽然不知道她为什么这段时间里，刻意的不和自己见面不和自己通话，刻意的减少相聚的机会，是出于什么原因，不过他还是很尊敬她的。

    对于他的训斥，一直都是虚心的接受，至于以后怎么做，那可就是另外一回事了。

    “让你的媚姨赶紧出发吧，我在这等着她呢。”李碧莲哼了一声，带着浓浓的不满，直接挂掉了电话。

    “怎么样？莲姐是不是很疯狂？”何媚看着一脸无语神色的赵三春，笑嘻嘻的询问。

    “是很厉害，不过，我一直没有见过她泼妇的一面，今天倒是见识了。”赵三春无奈苦笑了一下，将手机递给何媚，自己则快速的从沙发上起来，拿起裤子飞快的穿了起来。

    几分钟后，两人穿戴完毕，因为彼此都有事儿，倒也不能在黏在一起了。

    出门后，赵三春要开车送何媚去李碧莲所在的健身房，却是被她给拒绝了，要他赶紧去陪外地来的朋友。

    何媚的出发点也是好的，一来是为了赵三春考虑，二来是为了自己考虑。

    李碧莲可是在那边呢，不能让她和赵三春见了面就发生岳母大战女婿的好戏，所以也是为了不让赵三春尴尬考虑。

    赵三春看着她上了出租车离开，自己也开车离开了。

    现在距离和文生约定的见面时间还有两个小时，他暂时不打算去打扰正在休息的文生，就开车去了新店。

    到了店里，看到服务员正在吃员工餐，店里的午饭，是在下午四点吃的，因为客人上门吃饭，是在五点之后，他们这个时间段吃饭，正好可以有大把的精力服务客人。

    蒋芸芸也在吃饭，她在店里一直都是和员工一起吃员工餐，虽然不是很好的饭菜，可她却一直都是这样，没有自己吃独食的时候。

    看到赵三春进来，就站了起来，询问他有没有吃饭，得知他还不饿，就快速的吃了饭，将碗筷带到厨房里，然后和赵三春一起去了办公室。

    这个新店，赵三春只来过几次，这边他很放心的交给了蒋芸芸管理，相对的，员工对他也不是很熟悉，一些老员工认识他，新来的就不认识他，不知他是谁，看到他和蒋芸芸和亲密的在一起说话聊天，就询问身边的老员工，这个年轻的帅哥是谁。

    “他啊，晕死，你连他都不知道啊，哦，我忘记了，你是新来的，不知道也是正常的。”那老员工，是从老店调来帮忙的，“告诉你哦，他可是我们的老板啊，最大的股东哦，老店也是他的，咱们蒋总只占有30%的股份，其他的都是他的股份……”

    新员工脸上露出诧异的神色，捂着嘴说道：“老板啊，晕，我们的老板好帅好年轻哦，估计才二十四五岁吧？”

    “哈，他今年才二十三，还不到二十四呢。”老员工呵呵一笑说道：“不过你也别发花痴了，老板已经结婚了，孩子都有了，就在前天办的满月酒。”

    几个员工在讨论着赵三春的事情，一边在忙活卫生，其实也没有什么好弄得，基本上就是擦擦桌子，拖一下地就行了。

    这活儿每天都要做两次，因为这个时间段，还没有客人到来，闲着也是闲着，弄完了活就可以清闲下来，专门等客人到来再忙活。

    赵三春在办公室里，简单的看了一下这个月的报表，估摸着收入的递增速度，虽然还比不上老店，却是很不错的了，毕竟才刚刚开业，能取得这样的成绩，说明蒋芸芸确实下了很大的功夫。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    232.第二百三十五章 踩点之后

    [第1章  正文]

    第232节  第二百三十五章 踩点之后

    又翻了一下蒋芸芸对于新店的评价，以及一些企划方案，赵三春是满心的佩服这个女人，怎么说呢，比起他要厉害很多了。

    呵呵，毕竟是商业管理出身的，有着独到的眼光，和坚韧的拼劲。

    而赵三春呢，则是暗暗的感谢上天，能让自己在度假村开业之前，遇到失业的蒋芸芸，又能够慧眼识英雄，将她聘请到度假村。

    要不然，两人也会错失合作的机会。

    对新店的事情，赵三春不是很上心，有蒋芸芸在这里坐镇，他是完全可以放下心来，在这里呆到五点半，估摸着文生也该休息好了，他就和京沪云云打了个招呼，离开了店里。

    这一次不同先前进来，大部分员工都不认识他，经过一些人的传说，赵三春已经在所有新员工的眼里，成为了熟悉的人，凡是路上遇到他的，都很主动的跟他打招呼，嘴里说着李总好。哈哈，李总。

    赵三春好久没有听到这样的称呼了，也就很开心的和每个员工点头打招呼。

    等走出了店里，手机响了，他看了一下，是张三打来的，连忙接了电话，“喂，小三，在哪儿呢？”

    “三春哥，我在家里呢，想问下你店里还缺人不？”

    张三是赵三春组建自己势力的第一个小弟，对他忠心耿耿，先前在度假村里也担当着保安队长的职务，后来度假村关了，他老婆怀孕，这才没有继续跑到赵三春的火锅店上班，现在他孩子都能爬了，自然也就不需要在家里照料了。

    他们两口子都是以前度假村的人，和赵三春的关系也很不错，此时打电话来，即便是不缺人，赵三春也得人为地让店里缺人。

    “缺，缺啊，你什么时候能来？我接你来这边。”

    和张三聊了一会，赵三春就挂掉了电话，他明天就要过来，虽然是比较仓促，；欧大成却已经决定好他的职位了，依旧是保安队长，想一想两家店里，一直都没有聘请保安，遇到一些醉酒闹事的顾客，也都是女员出面摆平，实在是有些委屈了她们，就由张三的到来，开始火锅店保安队伍的建立吧。

    既然这样决定了，赵三春也不会在乎多招几个人所要付出的工资，他打算招六个人。

    老店那边，由张三带领两个退伍军人负责，新店这边，就让蒋芸芸来安排了。

    不过不招普通人，最起码都得要退伍军人才行。

    坐上车，开往文生所住的酒店。

    赵三春分别给蒋芸芸以及芳芳打了电话，把要弄保安的事情，给她们俩说了一下，两人也都没有异议，就这么决定了。

    招人这一块让蒋芸芸负责，去招五个退伍军人，新店分三个，老店分两个，另外的一个由张三担任。

    同时他也跟芳芳说了一下张三要来的事情，并告诉她自己这两天不会去店里，关于张三的安顿问题，就让芳芳一个人办了。

    挂了电话，他已经来到了文生所在的酒店，下车的时候，将放在后备箱里的，钱甜给他的一些资料和档案拿了出来，揣在怀里进了酒店，也没有要服务员带领，直接就去了文生的房间。来到门口，直接敲门，里度面没有传出声音，过了一会，门开了，露出了文生粗犷的脸。

    “大牛，你来了，进来吧。”

    “休息的还好吧？”

    赵三春进去后，自顾自的倒了一杯水，跟他寒暄了几句。

    “这次是回故乡，呵呵，没什么水土不服的事情，休息了半天，已经不累了。”文生说着，看到了大牛手上的文件档案，就说道：“这就是雇主给的资料？”

    “是的。”

    大牛点点头，将档案递给他，顺便把来的时候，从车里拿来的中华烟，递到了文生的手里。“这烟太淡了，不够劲。”

    文生哈哈一笑，从兜里摸出一包五块一包的古城生产的香烟。

    “来，尝尝。”

    “这烟太冲，我抽不惯。”

    赵三春其实不怎么抽烟，文生也知道的，看他不想抽，就自顾自的抽了一根，翻看着关于江涛等人的档案。

    “这里面有他们的住宅地址，以及家庭状况，还有他们的一些癖好，稍微研究一下，就可以了。”

    文生摆了摆手，摇头说道：“不，必须要研究透了，做到万无一失才动手，否则一个环节出错，很可能整个事情都要暴露。我们现在不是一人吃饱全家不饿的单身汉，得为自己的家人考虑，既然要做事了，必定要小心谨慎。”

    赵三春哑然失笑，随即点点头，颇为认同文生的话，他是职业军人，搞这玩意依旧是一丝不苟，考虑的很是全面。

    现在他们都是有家庭的人，不能够有丝毫的马虎，否则一子错全盘皆输，到时候连累的可不是一个人而已，必须要小心一些。

    “嗯，江涛的住宅离公司上班的路程，大概有三公里，每天由司机接送，每周五都要固定的去那里，呵呵，好，就这么搞。”

    那文生不愧是专门做私家侦探的职业军人出身，只是看了一遍，就摸出了大概的脉络，然后定了一个简单的计划，和赵三春商议了一下，两人制订了计划，打算等会儿吃了饭就去踩点，把整个路线弄清楚，策划好开搞的地点，以及逃跑的路线，和一些必要的伪装。

    “至于那个刘仁嘛，倒是比较难搞，这家伙的底细，我知道一点，他早先是混的功成名就之后，也就退出了黑道，娶了一个老婆，结婚十多年了，不过至今都没有生育，不知道是怎么回事。他这个人比较爱钱，但是又比较洁身自好，吃喝嫖赌毒，自退出黑道后，就再也没有沾过，基本上没事了就和老婆呆在家里，哪儿也都不去。”

    听着文生的话，赵三春也陷入了沉思中，过了一会，他说道：“雇主跟我说了，这家伙平时一周只去公司一次，其他时间都和老婆呆在家里，不过倒是有一个固定的习惯，每个周末都要和老婆一起出来逛街，给老婆买一些东西。”

    “哦？他们出来逛街，是固定的去一个地方，还是没有什么固定地点？”

    赵三春想了一下，说道：“这个应该不是固定去一个地方，就算一个地方再好，长年累月的去，也会嫌弃的，呵呵。”

    “这样啊，就有些比较难搞了。”文生眉头皱了一下，弹了弹烟灰说道：“雇主的要求也很高，要让两人同时出事情，可是我们这边只有两个人，分身乏术啊，怎么都不大好搞。”

    “也不一定同时搞定他们俩，咱们最近一个礼拜内就要动手，又不能确定他们俩一定会在一起。”

    “那这么滴吧，如果动手的时候，他们俩正好在一起那是最好不过，若是不在一起，那么我们先搞找个固定会见的江涛，然后再马不停蹄的去找刘仁，争取在三个小时内全部搞定，怎么样？”

    “嗯，也只有这样了。”赵三春知道别无他法，也只能答应了。

    商议完毕，赵三春和文生就去酒店的自助餐厅吃了晚饭，然后开车去勘察了一下江涛的家，江涛的公司，以及他的的家的住宅，把三条路线都看了一遍，然后确定一下动手的地方。

    确定了动手的地方，是在一个偏僻的马路边，这里靠近郊区，晚上十一点之后就没什么人出现。

    江涛的老婆比较强势，江涛会见过之后，晚上必定要回家，而根据资料的记载，他一般从那里出来，都是在晚上十一点多到一点之间，而这个时候，正是动手的好时间。

    “若实在不行在路上动手，我可以用另外的特殊方法，把他们俩变成白痴。”文生的话，让赵三春产生了极大的兴趣，“是什么方法？”

    “是我以前当兵的时候，跟我一个过命交情兄弟学的，他祖上是武术世家，有一门技法叫做三阴戳脉，戳中人体的经脉，就能发挥极大的作用，比如，限制行动，限制呼吸，限制心跳，还有一种极为狠毒的损坏人类大脑的方法，可以让人变得痴呆，而且医院也治不好。”

    听着文生的话，赵三春陷入了沉默，这种方法实在是阴毒了一些，他和江涛刘仁无冤无仇的，若是用这方法，将他们变得痴呆，那可是有些大大的不好啊，想了一下，他还是摇了摇头，“算了，暂时不要用这种方法，弄出一场车祸就行了。”

    “车祸也分很多种，那种乔装改面，驾驶货车撞他们的办法，目前是不行了，因为雇主不希望让人看出来，是有人故意如此做，所以，我们只能从目标自身来出发，三春，你觉得怎么样？”

    仔细想了一下，赵三春笑了笑，说道：“哈，反正我们不能策反他的司机，来配合我们，只能从他的轿车上面来想方法了。”

    文生拍了拍手，笑着说道：“对，就是这样，找个机会，我钻进他的车底下，松开几个零部件，就会在20分钟后刹车失灵，方向盘准度不够，嘿嘿，这就够他们喝一壶的了。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    233.第二百三十六章 堂妹住院

    [第1章  正文]

    第233节  第二百三十六章 堂妹住院

    “好，汽车这玩意，我虽给然会开，却不懂他们的构造啥的，这就交给你了。”

    “妈的，雇主的要求实在是麻烦，若是可以杀人，我直接用麻药迷倒他，一刀子就解决了。”文生虽然在抱怨着，却是点点头说好，一切交给我了。

    关于对付江涛的办法，赵三春和文生勘察了一下路线，就准备好了动手的地点，可是对付刘仁，就不能用这样的办法，因为那家伙是个标准的宅男，一天到晚陪老婆在家里，也不知道做什么，只能到时候见机行事，实在不行就让文生用三阴戳脉法，让他昏迷个一个礼拜或者半个月的，但他不想用那种狠毒的让人变痴呆的方法。

    商议完毕，赵三春看了一下抽烟的文生，笑着问道：“生哥，打算去哪儿？要不要找个妞玩玩？”

    文生闻言连连摇头，“算了算了，我老婆很敏感，就算是我在千里之外玩女人，她都能知道，好像是跟我有心灵感应似的，不能玩不能玩啊。”

    “哈，那好，我送你回酒店，明天下午来找你。”

    “好吧，回酒店睡觉看电视上网去。”

    二十分钟后，赵三春开车送文生回了宾馆。

    文生也没有让赵三春送进房间，只是下了车就自己进去了，让他赶紧回家。

    回家的路上，焦躁的钱甜打来了电话，询问赵三春进度的的情况，他信心满满的回答，已经准备好了，最迟在五天之内就可以把事情办好。

    钱甜听他如此说，这才稍微放下心来。电话结束之前，她问赵三春要了银行卡，给他先打500万的款子，等事情成了之后，剩下的500万再给他。

    赵三春也没有拒绝，用短信息把银行卡号给了她，就结束了通话。

    两天未能回家，赵三春回到家里的时候，发现家里已经焕然一新，相对前天离开的时候，更加的干净了，而且一些废弃的东西，也都被仍得不知去了哪儿。

    询问了带孩子的刘妈，这才知道是进行了大扫除，把家里不必要的东西都扔垃圾堆里了。

    “乖乖，小李轩，来，给爸爸抱抱。”赵三春呵呵一笑，看着老婆在卧室里看电视，也没有进去打扰她，而是回到了刘妈那里，把李轩接过来抱着。

    小家伙时常会哭闹，不过比起别人家的这个年龄段的孩子，还算是比较乖巧的，不过他没有固定的休息时间，反正就是饿了就哭，吃饱了就睡，睡够了就醒来，自己一个人摆弄着胳膊，看着天花板或者其他的东西，有时候眼睛还会乌溜溜的转，似乎是对这个世界感到新奇，或者是在发呆思考，也不知道他才一个多月大，为什么会露出这样的表情。

    抱了一会儿林轩，赵三春在他脸蛋上亲了一下，却是有了一些胡渣的下巴，扎到了他的脸，让他产生了抵触情绪，小手儿乱拍，还发出呜呜的声音，让赵三春哭笑不得，只好把他交给了刘妈，自己则洗了把脸之后，回到了卧房里。

    “大牛，丫头病了。”杨玉静看到赵三春进来了，就拿遥控器，把电视机的声音关小了一点，好方便说话。

    “病了？丫头？哪个丫头？”赵三春一头雾水，赶紧询问。

    “是倩倩那丫头，她急性阑尾炎，在医院里呢。”

    “啥？倩倩？”赵三春本来还正在解衣服准备睡觉呢，骤然听到这消息，立即蹦了起来，胡乱的扣好扣子，埋怨道：“这么大的事情，你怎么不给我电话呢？”

    杨玉静拉住了他，解释道：“已经做好手术了，我接到涵珍的电话后，就直接去了医院，丫头没事了，不过得住院几天。昨天你给我电话，说你在办重要的事情，我就没有给你打电话。”赵三春一想也是，昨天自己是这么说的。

    不过什么事情，也不能比李倩生病了重要啊，就是天塌下来了，也得先看望妹子才是。

    好在现在从老婆那里听说妹子没事了，他这才稳定了情绪，询问一下她所在的医院。

    杨玉静说道：“她在人民医院住院，现在都十一点了，丫头估计在休息，还是不要去了，明天再去看看吧？”

    “人民医院？好的，我知道了。”赵三春知道老婆说的对，现在不适合再去了，不过电话还是要打的，拿出手机看了一下蒋涵珍的号码，他就拨了过去。

    不大会电话通了，传来了蒋涵珍的声音。

    “三春，你回来了？”

    “是啊，倩倩怎么样？没事了吧？”

    “已经没事了，在睡呢，医生说先住院2天，再出院回学校里上课。”蒋涵珍的声音里虽然是欣喜，却能传出一种焦虑的感觉。

    赵三春能明白她的心情，安慰了几句，然后询问钱够不够，得知都交清了这才放下心来。

    赵三春知道蒋涵珍家里的存款也不少，当初他叔叔在镇上当干部的时候，就捞到了不少，后来村里分地的钱也有10多万，加上被车撞伤弄到的赔偿也有20万，她家里也有近百万的钱财。

    他这么问只是担心和安慰一下，顺便转移蒋涵珍的注意力，不让她难过伤心。

    “婶，我刚刚从外面回来，晚上就不去医院了，你也好好休息，我明天早上过去。”说着赵三春就挂了电话。

    这时候杨玉静已经抱着李轩进屋了，看他结束通话，询问道：“没事了吧？”

    “没事了，在休息呢。”赵三春说着看了一下时间，晚上快十二点了，再看李轩已经在老婆怀里睡着了，就拍拍床垫，说时间不早了赶紧休息吧，明天还要去医院呢。

    一夜无话，到了第二天早上的时候，赵三春六点就起来了，直接开车去了医院。

    杨玉静还要跟着去，赵三春想想早上还是比较冷的，昨天下午她已经去看望过了，也就没有让她跟着去。

    开车来到了人民医院门口，赵三春下了车子，刚走到医院门口，一股淡淡的药味传到他的鼻子里，让他觉得不是很舒服，打了一个喷嚏后，他拿出纸巾擦了一下鼻子，赶紧的上了楼梯，往四楼的病房走去。

    刚进入四楼，就看到408号病房里，蒋涵珍提着一个开水瓶走了出来，看到赵三春到了，她连忙招了一下手，赵三春走过去，看到她一脸憔悴，似乎是没有睡觉得样子，连忙询问几句。

    “没什么事，被担心了。”

    蒋涵珍晃了一下手里的开水瓶说道：“我去打点水，顺便去买点饭回来。”

    “你休息一下吧，我来。”

    赵三春也没来得及看李倩，因为她还在睡觉呢，就暂时不打算进去打扰她，而是抢过蒋涵珍手里的开水瓶，直接去打水了。

    打好了水，回来交给蒋涵珍，再询问了一下李倩禁忌不能吃的食物，就出去买早餐去了，他早上起来洗漱后就直接来了，也没有吃呢，所以还得买三份早饭。

    医院外面的巷子里，到处都是水果摊和早餐店。

    这医院住院的人很多，加上一些家属来陪护的，造就了这里生意的繁华。

    赵三春来到街上的时候，一路被七八个早餐铺的人询问，他没有在路边摊停下，直接进了一家带门面的店里。

    在服务员热情的招呼下，赵三春看了一下店里的环境，挺干净的，服务员身上的服装也很干净，就打算在这里买早餐了。

    看了一下菜单，有母鸡炖的银耳莲子汤，还有一些鲜浓的辣汤和开胃羹等汤品。

    估摸着李倩刚刚手术，不能吃辛辣的东西。

    赵三春就要了两份味道平和一些，营养好的母鸡莲子银耳汤，自己则弄了辣汤，等服务员打包装好，再要了一些包子和油条等面食，提着打包好的东西，大步的返回了医院。

    推开病房的门，赵三春蹑手蹑脚的走了进去，蒋涵珍此时就坐在病床头，看着手术后虚弱的女儿。

    赵三春轻轻地走近了，把手里的早饭放在桌子上，看着病床上的李倩。

    原本圆润细致的脸蛋儿，却是变得极为苍白，尖尖的瓜子脸也瘦了很多，精致的五官，带着点病态的美，让他忍不住生出呵护之心。

    她还在熟睡中，蒋涵珍和赵三春均是不敢出声，只是站在旁边静静地观看，或许是意识到有人来了，又或者是睡了二十来个小时，完全得睡饱了，李倩忽然睁开了眼睛。

    看到赵三春就站在床头，李倩满脸的诧异，转头看着蒋涵珍，再看看赵三春，似乎是确定了他真的来了。

    “倩倩，你没事了吧？”赵三春上前一步，握着林倩的手问道。

    天可怜见，他和倩倩可是有着一些别人都不知道的私情在内，看她如此受罪，赵三春的心很痛。

    “哥哥，我没事了。”倩倩看了一下病房的钟，才早上的六点多，知道他是一大早上就来了，看着李倩哭的淅沥哗啦的，赵三春赶紧安慰几句，蒋涵珍也是抹了抹眼角的泪花。

    她们母女俩谁也离不开谁，都是彼此的命根子，一个哭另外一个也是极为难受。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    234.第二百三十七章 陪护堂妹

    [第1章  正文]

    第234节  第二百三十七章 陪护堂妹

    等赵三春安慰得李倩不哭了，这才都止住了眼泪。

    “睡了那么久了，也该饿了吧？我给你买了早餐，一起吃吧。”赵三春说着，就将买来的早饭提了过来，要吃的时候，才发现没有碗，正好昨天蒋涵珍还买了几碗泡面，准备熬夜看护的时候吃的。

    赵三春就把碗里的泡面取出来，把鲜浓的鸡汤倒在里面，递给了她们母女俩一起吃。

    “哥，这汤真好喝，我喜欢，就是不够辣，味淡了点。”李倩边喝汤边夸赞，还不时的挑剔一下子。

    “呵，你刚手术，不要吃太辛辣的东西，这汤营养好，对你身体的恢复很有帮助。”赵三春解释了几句。

    李倩已经呼哧呼哧的吃了二个包子，也把汤喝完了，而他和蒋涵珍都还没动嘴呢。

    “好了，我知道了，我会好好的犒赏自己的。”

    李倩点点头，嘻嘻的笑了一下，然后催促两人也赶紧吃。

    等吃好了饭，蒋涵珍给李翠翠打了个电话，要她好好在学校上课，不要担心姐姐李倩，还说过几天她就能出院，等挂了电话，她打了个哈欠，露出了疲倦之色。

    “妈，你昨晚上一夜没睡吧？”

    “婶，去休息吧，这里我来看就行了。”

    赵三春看她很累的样子，就劝了几句，好说歹说总算是劝说好了。不过医院里太吵也不适合睡觉，就要送她回自己的家里睡，正好在路上买点东西，中午做饭煲汤送到医院里。

    “哥，你等会儿给我送台电脑来，这里好无聊啊。”李倩翻着过期的杂志，在赵三春临走的时候，提出了自己的要求。

    “好的，我等会儿就回来。”赵三春答应了，反正医院里有网线，还可以上网，李倩在这里要住三天，实在是有些无聊了，就给她弄台笔记本过来吧。

    蒋涵珍知道李倩平时在学校里用功读书，很少去碰电脑，此时是住院期间，电脑能给她打发无聊和寂寞，也就没有说什么，只是叮嘱她不要贪玩要好好休息，都被李倩应付过去。

    几分钟后，赵三春带着蒋涵珍上了车子，把她送回了家里，在路过小区旁边的超市的时候，和她一起买了一些营养品，准备等会儿带给李倩，她还买了母鸡红枣鸡蛋等物，准备中午给李倩煲汤。

    回到家里的时候，杨玉静正在带孩子，看到蒋涵珍来了，自然是很热情的，她本来很累的，可是看到李轩，似乎精神一振，就接过他来抱着玩了一会，只是在逗弄孩子的时候，才想起来自己也是做奶奶的人了，心里颇有感触。

    李轩不怕生人，而对于这个跟他有亲密关系的小奶奶，他更是不怕，相反还有些亲密呢。

    在她怀里没多久，就呼呼睡了起来，看他睡着了，蒋涵珍的困意也上来，就把孩子交给了杨玉静，自己也去客房休息去了。

    赵三春在家里停留了一会儿，就那书房的笔记本电脑拿了出来，跟老婆打了个招呼，就去了医院里。

    到了地方，他抱着电脑，连带刚才买来的营养品，一骨碌全提着，大踏步的往病房而去。

    到了病房里，看到小丫头正在发呆呢，赶紧把电脑啥的放好，“最近学习怎么样？分到文科班是不是有点感觉不一样的地方？”

    李倩已经高二了，目前在文科班读书，对于学业，她是无比的看重，因为在当初刚刚入学的时候，她何赵三春之间就有一个承诺和约定，要考上一所理想的大学，就能和大牛……

    所以她很是努力，成绩一直保持在年级前十。

    听到赵三春问到自己最优异的地方，自然是很兴奋回答说自己的成绩很稳定之类的话，让赵三春听了也是很开心。

    “你哥我当初没有高中毕业就不读了，倩倩，你可得好好学习，考上理想的大学，也为了圆你哥我的大学梦。”

    “放心吧，我会的。”李倩看着四下里无人，偷偷的在赵三春的脸上亲了一下，让他冷不丁的愣了一会，良久才回过神来说道：“别乱来，被人看到不好。”

    “嗯，不会乱来的，放心吧。”

    李倩挺了一下早就发育的极为完美的身体，似乎是在证明什么。

    不过赵三春却在埋头看电脑屏幕，没有注意到她的举动，让她气得嘟嘴吹了一个小泡泡。

    “好了，电脑调试完了，可以上网了。”

    赵三春将调好的电脑，递到了李倩的手里，因为这里是局域网，只需要把网卡网关设置一下就行了，本机的ip地址，赵三春起初选为192.168.0.36，却是被人用了，只好再换，连试了几下，换成了192.168.0.72，这才能够接入局域网内。

    “速度蛮快的，这里应该是光纤接入……”李倩在网上闲逛了一下，对于医院的网速，给予了一个中肯的评价。

    李倩有电脑玩，自然也就不寂寞了，看看时间不早了，赵三春想要回去，不过却是被她缠着不让走，没奈何就在这里等候吧，陪她一起玩了一会儿单机游戏连连看，时间就不知不觉的到了十一点。

    叮叮叮……正在玩游戏的时候，电话响了起来，看了一下号码，是芳芳打过来的。

    赵三春接了电话，才知道张三已经到了，芳芳把他安排在店里，同时蒋芸芸也已经去了人才市场准备招聘保安，到下午就能搞好，要他不要担心。

    “嗯，我知道了，让小三在店里休息一下吧，他老婆来了没有？”

    “没有，在家里带孩子呢，孩子还小，要到三岁的时候，才能给我妈带。”这一次是张三在说话。

    赵三春呵呵一笑，跟他聊了几句，要他好好在店里呆着，还问了一下住的地方，得知没地方住，就道：“中午吃了饭，你去租个房子，能住下六个人的地方，回来租金找芳芳报销。”

    张三答应了，把电话交给了芳芳，赵三春也把租房子的事情，给她讲了一下，让她颇为感动，她是度假村没开业之前就是内部员工的人，知道赵三春和张三的关系。

    当初那么多员工，赵三春可都没有帮他们租房子，现在张三来了，竟然破了先例，显示出大牛对于兄弟的义气。

    古城的房子不是很贵，能住下六个人的房子，如果不是小区套房的话，一个月150块钱也就够了。

    这些小钱没什么了不起，但是赵三春能说出那样的话，对于张三他们来说，绝对是很贴心，会感到很温暖的。

    “放心吧，小三的事情，我会好好安排的，三春哥，你的事情什么时候办好啊？家里又催我了。”

    “就这几天的事情，等办好了，我带你回家里看看老丈人。”赵三春打趣了几句，没有跟她说李倩住院的事情，怕她担心还要分心从那边赶过来看望，而大牛知道她负责老店的所有事宜，已经很累了，就没有让她再奔波。

    “鳕儿姐姐说，要你晚上去家里一趟。”临挂电话的时候，芳芳提到了李鳕，赵三春想一想，也好久没有和她亲热了，彼此也都挂念，就答应了说晚上一定到。

    挂掉了电话，赵三春脑子里在想，是不是该给芳芳找个助理呢？她一个人负责整家店的事情，整个人一天到晚忙活，找个助理的话，能够给她分担一些事情，让她少劳累一些。

    “哥，你跟谁讲话呢？什么老丈人？”

    就在赵三春在沉思的时候，李倩笑呵呵抬起头来询问他。

    “额，没什么，你听错了吧？”

    赵三春和芳芳的事情，虽然蒋涵珍知道，可是却没有让李倩知道，赵三春尽管不知道她有没有从别的渠道，得知这些事情，可却不想让她知道这种事情。

    呵呵，总的来说，他对与这个小妮子，是有愧疚的感觉。

    “哦，不说就是不说吧，我不勉强你。”

    李倩很是懂事的笑了一下，却是让赵三春有些感叹，丫头懂事了啊，不容易啊，要搁在以前，还不得死死缠着，打破沙锅问到底啊。

    在玩电脑中，时间很快就到了十一点，期间赵三春只出去一次，还是上卫生间，余下的时间，就留在病房里陪伴李倩，不过到了十二点的时候，看她还在玩电脑，就用哥的身份，强迫她下床休息一下，稍微的活动活动，不能二十四小时一直呆在床上，那样对身体不好的。活动了一会，李倩就溜了回来，赵三春也无奈，只好让她回来，而恰巧这个时候，蒋涵珍带着煲好的汤过来了，就和她们俩一起吃了午饭。

    晚上还要守夜，吃了午饭后，蒋涵珍收拾了一下东西就回去了。

    赵三春想想下午也没有什么事情，就留在这里继续陪李倩，因为好不容易才有这样的机会，平时她在学校里，自己也在忙事情，虽然下午本来和文生约定了，要去查看刘仁家里的一些动静，想到晚上比较合适，就打电话和文生约定，晚上八点见面。

    赵三春因为昨晚上都在担心李倩，晚上没怎么睡好，早上起来的也很早，下午到三点的时候，就躺在床上睡了。

    到据蒋涵珍再次送来晚饭的时候才醒来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    235.第二百三十八章 给李鳕的惊喜

    [第1章  正文]

    第235节  第二百三十八章 给李鳕的惊喜

    三个人吃了饭，在一起聊了会，他看看时间不早了，就去医院的卫生间里洗漱了一下，离开了医院，去宾馆里找文生。

    “晚上还得去小雪那里，勘察好刘仁那边的动静就得回去，哎……”赵三春想想芳芳的那个电话邀请，心里就很无奈，没办法，电话里已经答应了，也不能不去。

    在来到文生所在的宾馆门口的时候，他打了一个电话给杨玉静，告诉她晚上不回去了，免得让她担心。

    挂了电话，正要下车进宾馆，却是看到文生从里面走了出来，赵三春稍微一愣，却听他说：“我刚才吃饱了饭，没事干站在窗口往外看风景，就看到你开车来了，所以换了衣服主动下来了。”

    听了他的话，赵三春这才知道事情原委，笑了一下，打开车门让他上来，等他坐好了，这才发动车子，往市区刘仁所住的地方开去，赵三春心里满是感动，再被他宽厚温暖的手握着，眼泪哗哗的就掉了下来。

    刘仁住的地方，在古城市中心，地理位置相当的优越，是双层复式的小别墅，面积大概有300多平方，外面是大铁门，里面有一个很大的花园。

    花园子里弄这一条条鹅卵石铺就的小路。

    在花园的中央有一个大大的风车，随着晚风的吹拂，不停的转着。

    在这风车的右边，是一个小型的户外游泳池。

    虽然不是很大，却也够游来游去，享受一下都市里难得的享受。

    此时游泳池里还有人，一男一女，男的四十来岁，一身的肥肉，身上纹着纹身，是一条盘踞的大龙，女的看起来三十来岁，面相比较精致，身材也很高挑，眼角带着春意，显得很是美艳，是刘仁前些年才娶的媳妇。

    此时，赵三春和文生就在别墅外面100多米外的岔路口，坐在车里，拿着望远镜在观看。

    看了一会儿，那游泳池里的一男一女就上了岸，在女佣人的服侍下，擦干了身体，披上了浴巾，进入了大厅里。

    “好家伙，这厮住的地方倒是高级，看来以前在道上混了不少钱呐。”

    两人进去之后，望远镜也看不到了。

    赵三春就将望远镜丢掉，转头笑着跟文生说话。

    “这家伙以前权势很大，不过也深知江湖险恶，一代新人换旧人的道理，三十六岁那年就金盆洗手了。就此再也不管道上的事情，老婆死得早，这厮就娶了另外一个小老婆。每天呆在家里，也不知道做什么，反正是很少出去。”

    “道上混那么些年，这家伙身手应该不错吧？”赵三春露出了一些怀疑的目光。

    文生点了点头，“还不错吧，不过我能对付他，实在不行，三阴戳脉手来应付他，保证医院那边不出问题，查不出什么来。”

    “那好吧，赶紧结了这边的事情，你也早点回去和嫂子团聚，呵呵。”赵三春点了点头，脸上露出一抹狠厉的神色。

    “路线已经勘察好了，不过刘仁的生活习惯比较独特，据我以前对他的了解，这家伙在未来2天内，应该会和老婆出去一次大采购，到时候我们看看有没有下手的机会。”

    “好，江涛那边也算一份，不过我们只有两个人，是不是要一人盯一边呢？”

    “没办法，你的雇主不让找别人，就我们俩吧，等明天我找个机会，在刘仁和江涛的身上，安一个监控设备，行动的时候，你在车上看着监控录像，我来动手。”

    “监控设备？”大牛没有接触侦探这一行，自然是很陌生的，而且他的方式是比较传统的，听到文生讲这些，就有了好奇心，便仔细的询问起来。

    “东西我都准备好了，其实这种事情很简单，我来讲一下你就知道了。”

    赵三春和文生是十一点分开的。

    在这几个小时的时间里，他给赵三春讲了监控设备的一些特点和工作的原理，并且回到酒店里，搭建了一个小型的简单的监控平台，让赵三春熟悉一下各种设备的使用方法。

    经过几个小时的学习，赵三春总算是把这高科技的玩意整明白了，到时候监控的终端会搭建在赵三春的车里，文生身上也会有一个设备，可以让赵三春看到他行动的一举一动。

    到时候行动的时候，赵三春负责收集目标的一些行动资料，文生来动手，最后得手之后，由赵三春安排逃跑路线，并且负责把文生安全的接走。

    有了这些设备，赵三春对于即将到来的行动，是更加的有信心了，离开酒店之后，他给李鳕挂了一个电话，得知她现在在服装店里，便开车过去了。

    陈蓉已经结束了花店的生意，和李鳕一起做服装生意了。

    李鳕的生意很好，在另外一个地方开设分店，分店的投资是她和陈蓉两人各占一半。

    有李鳕经营近二年的经验，那店里的生意也是非常火爆。

    她们两人赚钱，比起普通人来说是不错了，每个月都有近万的收入，可是对于赵三春来说，这些也都是小钱，想要投资帮她们开大的服装专卖，可是她们也不愿意，说是要自力更生丰衣足食，享受独自拼搏的乐趣。

    赵三春说了不止一次，她们也都不答应，无奈，只好任由她们发展了。

    “最近都没有主动和小鳕联系，她是让芳芳带话给我的，不会是在生我的气吧？”赵三春在路上开始琢磨起来了，偶然间抬头看到一家金银首饰店里人头攒动，似乎是生意不错的样子，就把车子停了下来，钻进去准备挑选东西送给李鳕。

    十一点半的时候，赵三春来到了李鳕的店里。

    到地方的时候，看到李鳕已经在店门口等候了，几个销售员小姑娘，看着她钻进赵三春的车里，都在窃窃私语，“看，老板的男朋友来了，又帅又有钱，我要能找这样的男朋友就好了。”

    “鳕，你最近瘦了很多。”赵三春一边开车，一边和李鳕聊天。

    “忙啊，又扩大了店的规模。”

    李鳕一脸憔悴的样子，经过一番叙述，赵三春终于搞清楚扩建是怎么回事了。

    原来李鳕店隔壁原本是一家买金银首饰的，因为经营不善屡屡亏本，在上个月就不干了。

    她和那房主签订了合同，把店面盘了下来，重新装修房子，打算并入现在的服装店。

    “这不，店里才刚刚装修好，还得过几天，才能并入服装店里。”

    “那到时候你还得再招人呢？要不要我帮忙？”

    “不用了，你自己都忙得不得了，自从李轩满月酒之后，你都没有给我一个电话吧？”

    看着李鳕略带着责备的眼神，赵三春抱歉的笑了一下，正好此时车子来到了小区里，就停在了一个无人的地方，抱住了李鳕的肩膀，将她搂进了自己的怀里。

    “鳕，最近我也挺忙的，不过，今晚上我陪你，好吗？”

    “哼哼，你都来了，不陪我也不行呐。”

    赵三春本来以为她会说，哼哼，我才不要你陪呢，这时候他就要拿出买来的东西，再用甜言蜜语攻势，就可以消消她的气，然后一番缠绵就可以皆大欢喜了，哪想到她并没有生气，不过赵三春还是决定这个时候，把东西拿出来送给她，让她惊喜一下。

    “当……”赵三春嘿嘿笑了笑，说了五个当字，然后在李鳕的面前举起了手，再松开手的同时，将铂金戒指放在了她的面前。

    “啊？”李鳕看到戒指的时候，明显的一愣，随即脸上涌现出少女般的红晕，赵三春和她那么久，也曾送给她一些东西，可从来没有送过戒指的啊。

    这突然到来的戒指，让她心里很是感动也很激动，小心肝儿扑通扑通的跳了起来。

    “鳕，这是我送你的，喜欢吗？”赵三春说着将她的手拉到面前，温柔的把戒指套在了她的手上，这戒指不大不小，戴在李鳕如玉葱一般的手指上刚好合适。

    “三春哥，我好喜欢，我好开心。”李鳕一脸喜悦的神色，说话的时候，脑袋已经靠在了赵三春的肩膀上。

    赵三春睁大眼睛注视着沉浸在喜悦中的李鳕。

    她的低领上衣不知道什么时候滑下来了，露出了雪白粉腻的脖子，他的眼光不由自主的顺着那道领口看了下去。

    浅蓝色的文胸下，一道深深的似要挣脱出文胸的束缚，那颤巍巍的样子，让赵三春忍不住担心它会不会撑开薄薄的上衣。

    雪白的山尖上，两粒粉红的葡萄已经映入了赵三春的眼帘。

    赵三春情不自禁的抱住她的肩膀，看着她一脸娇羞样子，偷偷的吞了口唾沫，大手已经滑了上来，按住那娇挺的双峰揉动起来。

    李需的脸上迅速涌起一抹娇羞的神色，承受着赵三春的肆虐，在他的怀里扭动几下。

    “三春哥，你怎么想要给我买戒指的？”

    “我这段时间不够关心你，心里很是内疚，想要给你一点惊喜和开心……”两人说了一下缠绵的话，李鳕几乎激动地哭了，赵三春正要进一步亲热一下，旁边有人来了，想到这里是公共场合，赵三春便停止了动作，和李鳕耳语几句后便一起下了车。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    236.第二百三十九章 我不要啊

    [第1章  正文]

    第236节  第二百三十九章   我不要啊

    带着李鳕回到家里，进门后，却发现家里没人，陈蓉这几天没在这里住，可是芳芳可都是在的啊。

    赵三春估摸着火锅店早就下班了，芳芳早就该回来了，怎么不在家呢？

    打了个电话，才知道芳芳今晚不回来了，说是好姐妹聚会，在外面玩呢，等会儿玩好了就在姐妹家里休息了。

    挂了电话，大牛和李鳕对看一眼，都知道是芳芳为了他们俩，故意不来家里，而是为了给她们腾出两人空间来。

    “鳕，你脸色有些不好，先去洗澡，我来煮点夜宵，怎么样？”

    “嗯，好吧，我想吃点米粥，要浓一点的。”

    “好咧，煮粥，再给你炒盘清淡点的菜，嘿嘿，这可是我拿手的。”赵三春说着嘿嘿一笑，洗了手就钻进了厨房里。

    李鳕看着他进去了，自己也跑进了浴室洗澡，忙了一天了，她也累的够呛，洗个热水澡，能够驱散疲劳，是她忙活劳累后最常选的一项解乏方法了。

    赵三春在厨房里，把米粥煮了，看到冰箱里有青菜和蘑菇，就打算弄一份青菜蘑菇的菜来，正在洗着菜，却是听到浴室里传来了李鳕的声音：“三春哥，帮我把我衣柜里的睡衣拿来！”赵三春听到召唤，连忙擦了擦手，跑到她的卧室里，从她的柜子里翻出一件粉红色的睡衣，再一溜烟的钻进浴室门口。

    浴室的门开了一半，露出李鳕的上半身，她半遮半掩的，看着赵三春的眼神，笑着说道：“别傻看了，递给我啊。”

    看着李鳕伸出如白藕一般的玉臂，赵三春目不转睛的看着李鳕的身子，那里还滴答滴答的流着水珠，的别具诱惑。

    半晌，赵三春冲上去一把抱住李鳕，将她整个身子压在门上。

    “别闹了，我还没吃饭呢，饿死了。”

    赵三春看着李鳕求饶的样子，双手在她湿漉漉的粉背上摩擦，李鳕立即就有些软了，被他弄得面红耳赤，整个身子也慢慢的颤抖着，靠在门上都有些不稳。

    借着灯光，看着李鳕脸上细细的绒毛，赵三春咽了一口口水，柔声说道：“鳕，你红脸的样子，我很喜欢。”顿了顿，又说道：‘哎，你说咱都老夫老妻的了，你咋还会脸红？’“不理你了，怎么那么说啊。”李鳕娇嗔一下，尝试着推开赵三春，但整个身子软绵绵的，只能任由他双手环抱着后背，并且大手儿不停的挠动，挑起她的一些念想。

    气氛极度暧昧，赵三春也不管厨房的粥和菜了，将依旧有些湿漉漉的李鳕抱住了，凑过去亲吻她的耳朵，用低沉的塞着磁性的嗓音，说道：“鳕，我想要你。”

    赵三春双手探上她的八一双大白兔，细细品味着那粉红色的樱桃。

    她嘤咛一声，彻底的融化在赵三春的柔情蜜意中，浑身无力，就连点头也做不出来，只能瘫软在他的怀里，任他的魔手肆意施为……

    “咕咕……”就在赵三春肆意爱怜李鳕的时候，她的肚子发出了咕咕的声音，让赵三春不由得感觉到啼笑皆非，手上和嘴上的动作全部停了，乐呵呵的笑了起来。

    “还笑，死人，人家肚子饿死了，不理你了。”

    李鳕脸上红了起来，终于找到机会，把赵三春推开来了，拿出干毛巾，迅速的把身上的水迹擦干了，换上了赵三春拿来的睡衣，匆匆的穿上了，带着他一起进入厨房里。

    米粥煮了十多分钟，水已经滚了起来，翻腾之间，米粒在水中浮浮沉沉，缭绕的香气之中，带着的味儿。

    李鳕将电饭锅的盖子开了一点，露出一些透气的地方，防止米粥翻腾出电饭锅，然后和赵三春一起把洗好的菜切了。

    只是在她切菜的时候，赵三春很不死心的，再一次将魔手深入了她的睡衣内，肆意的揉搓着硕大的胸峰，那滋味，别提多美妙了，若不是怕菜刀切到她的手，他还会有更大的动作。

    米粥很快就好了，接下来就是赵三春一展身手的时候，当初在山上给和尚师傅做饭，他的厨艺还算不错，一盘青菜蘑菇炒得极为地道，考虑到一盘菜有点少，他又弄了一份黄瓜鸡蛋，等一切都弄好。

    已经到了晚上十二点，时间也不是很早了，两人赶紧将饭菜端出来，开始吃宵夜。

    “在这个美妙的日子里，不喝点红酒，简直就是对不起我花费时间买来的戒指啊。”赵三春这样想着，从酒柜里拿出红酒和酒杯，看着有些诧异神色的李鳕说道：“鳕儿，为了庆祝一下咱们今晚上即将到来的缠绵午夜，咱们喝点红酒吧。”

    “少喝点好不好？”

    “我还能灌你吗？”

    赵三春哈哈一笑，想起了前几天看到的好笑的段子，说道：“男人不喝醉，不敢随便睡，女人不喝醉，男人没机会。嘿嘿，鳕儿，我喝醉了，你就随便睡吧，我今晚上就牺牲一下，任你随便折腾了，好不好？”

    “我才不折腾你呢，这几天忙着装修店里，可是把我给累死了。”李鳕咯咯笑着，接过赵三春递来的酒杯，和她一边吃一边喝一边聊。

    “三春哥，芳芳跟我说了她家里的事情，好像伯父伯母得急，要她赶紧回家相亲呢，还有蓉姐，家里也是得急，哎，芳芳还好，才二十来岁，年龄还不大，可以慢慢拖着，可是蓉姐都二十五了，你说若老拖着，人家父母能答应吗？”

    听着李鳕的话，赵三春无言的叹了口气，一口将杯子里的酒喝光了，放下杯子，拉着李鳕的手说道：“鳕，是我这个混蛋，让你们跟着我受委屈了。”

    “哼，我是没什么，妈妈那里都知道的，人家跟着你，家里人可是都不知道的啊。”李鳕说到这里，忽然噗哧一笑说道：“三春哥，你知道没女人很烦，女人多了更是麻烦，以后可不准再招蜂引蝶了。”

    “我哪还敢呢？”赵三春苦笑一下说道：“我又不是古代的皇帝，有你们几个人陪着我，真心的对我，我就不知是几辈子烧高香得来的福分，哪还敢再有非分之想？”

    “那就好，来，为了奖励你给我买戒指，我奖励给你吃点鸡蛋。”李鳕说着咯咯笑着，夹来一筷子炒鸡蛋，递到了赵三春的嘴边。

    赵三春也不想喝酒了，反正和李鳕已经喝了好几杯了。

    晚上和文生一起出去，也没有吃饭，正是饿得叽里咕噜的时候，立即就张开嘴把鸡蛋吃进嘴里，体会着自己亲手做出来的美味菜肴。

    “时间不早了，我也不喂你了，三春哥，咱一起吃吧？”

    赵三春看看时间到了晚上的十二点半，点了点头，接过她递来的一碗米粥，正要动筷子的时候，李鳕从锅边走了过来，一下钻到他的怀里，两瓣充满弹性的粉臀坐在他的大腿上，“我不要喂你，可是你得喂我，嘻嘻，没意见吧？”

    看着她张开小嘴等待夹菜的可爱样子，赵三春心里笑了笑，夹起一片黄瓜送到她的嘴里说道：“乖哦，当然没问题，来，快吃吧。”

    赵三春嘻嘻笑着，双手压在李鳕的肩膀上，将勺子里的粥，放进她的嘴里，低头的时候，一眼望见了一片粉白的深深乳沟，还有那洁白修长的脖颈，顿时就起了生理反应。

    李鳕坐在他的腿上，有什么一举一动，立即就感觉到了，气呼呼的敲了敲他的小老弟，说道：“就你会作怪。”

    “没它了，你还得想念着呢。”赵三春呵呵一笑，开了一句玩笑话。

    “我才不想它呢。”李鳕笑了一下，估摸着这样喂着吃，实在是够浪费时间的，加上时间也不早了，就从赵三春的腿上站起来，自己吃自己碗里的饭。

    很快的吃完了饭，李鳕扭着的屁股，将收拾好的碗筷端进了厨房里。

    赵三春小老弟高昂着小脑袋示威着，看她前脚刚进厨房，他后脚就跟了进去。

    “三春哥，真好，你进来陪我刷碗的吧？”李鳕转过脸来正好看到赵三春，立即露出了兴奋的神色，有他帮忙刷碗，速度更加的快捷起来了。

    “鳕儿！”赵三春一下靠近她，双手搂住她的肩膀，一股柔腻的润滑感传了过来，“我可不是来陪你刷碗的，而是要和你在厨房里就造爱的。”

    说着，就把她手里的东西放在洗碗槽里，粗暴的反手将她的身子靠在墙边，整个身子靠了上去，抱着她的肩膀，赵三春找到了她的小嘴，趴上去热烈的亲吻着她的柔唇。

    “我不要啊，救命啊。”

    李鳕故意支支唔唔的喊救命，赵三春才不管她，吻的更加神情更加的紧密，不大会就让她浑身瘫软，小手也主动地落在了他的肩膀，热烈的回应着他的亲吻，让紧蹙的呼吸在厨房间里回荡……

    “三春哥，你好坏，我快喘不过气来了。”

    深吻之后，李鳕红着脸，呼呼的喘着气，看的赵三春又是热火汹涌，几乎当场把她就地解决了。

    理了理被他弄乱的头发，李鳕白了赵三春一眼，娇嗔地说道：“碗还没刷洗呢，看你急得，像色鬼投胎一般。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    237.第二百四十章 路上的插曲

    [第1章  正文]

    第237节  第二百四十章   路上的插曲

    赵三春嘿嘿笑了笑，不理李鳕的埋怨，再次靠近她的身体，双手抚上了她的身上山峰，肆意的游走抚摸起来，“鳕儿，我就是要色给你看。”

    然而她却故意抗拒着赵三春的侵袭，不过，那种粗糙的摩擦也真个销魂，当赵三春双手不断游移的时候，她嗯了一声，抱住他的脑袋放在她的胸口，轻轻摩擦起来。

    赵三春只觉得眼前一黑，美丽的景色已是尽入眼底，一股淡淡的乳香钻进他的鼻子，他脑袋轰得一下似乎要炸裂了，低头闷哼一声，一把扯下李鳕的睡衣扣子，露出她雪白的香肩和修长的脖子。

    目光向下，印入眼帘的是高耸的双峰，被这鲜明的色彩一阵刺激，赵三春闷声吼了一下，趴在了那里，尽情的鏖战起来……

    一个小时后，赵三春和李鳕抱在一起，忽忽的粗喘着，刚才的鏖战，两人也都很累，也不想再去洗碗，直接去了卫生间洗漱一下，钻进房间里，紧紧地抱在一起睡了。

    第二天早上醒来的时候，就已经是上午的九点了，彼此都很累，也不想起来，就一直睡到十一点才作罢。

    中午饭，两人是在外面吃的，饭后，休息了一会，李鳕接到了电话，是店里装修的工人打来的，说是地板砖不够了，要她去买点。

    本来还想跟赵三春再继续待一会儿的，无奈下，只好和赵三春一起出门。

    赵三春开车把她送到了店里，和她一起看了一下，就带着懂行情的工人，一起去了建材市场，把需要的材料买齐，然后回来的路上，文生打来电话，说是已经出手，将监控设备放在了刘仁和江涛的车上，让他尽快开车回来，要安装监控设备的终端设备。

    放下了电话，赵三春刚准备和李鳕说一下要去办事，她就主动说道：“三春哥，你有事就去忙吧，店里我自己看着就行了。”

    “鳕儿，那我就去了，有事给我电话，不要再让芳芳带话了，知道吗？”

    “嗯，嗯，我知道了。”

    赵三春跟她聊了几句，也就离开了店里，上车发动起来，往文生所在的宾馆开去。

    路上，来到一个十字路口的时候，因为是绿灯，赵三春就停下来，这时候电话响了，他看了一下号码，是钱甜打来的，就接了电话。“三春，我是钱甜。”

    绿灯过去，赵三春继续开车，问道：“恩，知道，有什么事情？”

    钱甜道：“事情办得怎么样了？什么时候开始？”

    “明天就可以了，不要急，我会办好的。”

    钱甜粗喘了几下，说道：“今天上午在公司里跟他们吵架了，我觉得有危机，你尽快动手好吗？”

    “放心吧，我有分寸的，你先隐忍着一点，到了动手的时机，我一定会出手。”赵三春顿了顿，继续道：“电话里说话不方便，最近我们不要联系，你等我消息就行了。”

    说到这里就挂了电话，赵三春已经来到了宾馆门口，就给文生挂了个电话，静静的在门口等待，设备文生都准备调试好了，装在了一个箱子里，直接提着出来就行，他也没有必要进去。

    赵三春在车子里闭目养神，等候文生出来，刚想迷糊一会儿，就听到砰的一声巨响，赵三春脑袋一震，赶紧抬头一看，前面的路口处已经堵上了，四周更是围着看热闹的路人。

    “怎么回事？”赵三春有些迷糊，下了车子往前走了几步，不禁皱了一下眉头，原来是刚才的路口有车子发生追尾，正闹着呢，而且闹得还很是厉害呢。

    “不好意思啊，大姐。”这是个中年男性的声音，听起来就比较老实。

    “什么不好意思，你撞到我的车了，就得赔偿，一句不好意思就完了？”

    赵三春听着那个男子的声音很是熟悉，似乎在哪里见过那人，里面的事主被围观的人群挡住了。

    赵三春虽然看不到那男子的脸，可他相信自己的判断。

    赵三春心里很是好奇，就下了车子往那热闹的地方走去，来到人群外围，就听着里面的两人一直在争吵，外面的围着的人全是一副嬉笑的嘴脸。

    赵三春凑进去一看，果然是熟人，那个不断道歉的男子，竟然是陈蓉的父亲，而那个叫嚣的女人他也认识，上次和将涵珍去逛商场，遇到的土地局的局长夫人，不过态度却是极为的嚣张，斜着眼冷脸说：“老娘的宝马车上百万呢，你拿500元钱就可以了？”

    “不就擦到指甲大一点吗？大家都让步，在这里挡住路也不是办法。”她身边的一个路人想要调解一下，立刻就被嚣张的女人伸出手来指着脸，“这跟你有什么关系？你吃饱了撑的还是咋滴……”那男子本想调节一下事情，让这事情赶紧的解决，却被她骂得狗血喷头，无奈下，惹不起咱躲得起，立即哭丧着脸后退了几步，“我说是实话嘛，也就是指甲大一点。”赵三春牛皱了一下眉头，看了一下现场，就知道是怎么回事了，陈蓉的父亲，骑着电动车，带着一些买来的什么东西，在路边骑着走，不料想那女人停在路边的轿车，猛地打开了车门，结果可想而知，陈父自然是没有料到这样的事情，直接撞在了人家的车门上。

    “指甲大一点？”胖女人蹦了起来，叫道：“你个龟儿子傻了哟，再小也是伤啊，今天你若是不赔一万元钱，你别想走。”

    随着她的话声，那浑身的赘肉也在颤抖，像极了养殖场里的母猪。

    “大姐，我浑身上下就500元钱，全都给你了，您就行行好，消消气吧。”陈蓉的父亲一脸苦相，不断劝慰着暴跳如雷的胖女人。

    “滚一边去。”胖女人突然一巴掌打在他的肩膀上，“老娘不要你的臭钱，看你那熊样，赶紧滚回家抱儿子去吧。”

    看到胖女人发飙了，赵三春摇头苦笑，这女人为了一点破事就动手，还要破口大骂，一点素质都没有。

    “你？”陈蓉的父亲就一个女儿，这辈子一直没儿子，是他心里最大的痛，冷不防的被胖女人推了一下，再被恶毒的话骂了几句，再看着周围人的嬉笑脸孔，铁青着脸瞪着胖女人，怒声道：“你他妈的太欺负人了，别以为你是个女人，就不敢动你。”

    “哎哟，老娘今天就欺负你了，你能怎样？”胖女人冷冷笑着看着他，眼里满是不屑。

    “你？”陈父抬起手来，却是迟迟不敢落下，他只是一个普通的退休了的工人，能惹得起人家吗？

    “哼”，胖女人虽然飞扬跋扈惯了，可是在这样的环境下也确实有点害怕，万一人家动手了怎么办？

    她不屑人家的钱，却是每个月都要花费很多钱在脸上做美容护理啥的，被打了一下，她还不值得呢。

    哼了一声，她道：“老娘看你可怜，不要你的钱了，下次给我注意点。”

    说完，她钻进车里发动车子离开了，事主一走，看热闹的众人渐渐的离开了。

    陈蓉的父亲，看着一片狼藉的地方，无奈的摇摇头，叹了口气，将地上的电动车扶起来，上车骑着也离开了。

    看着他阑珊的背影，赵三春心里也觉得有些酸楚，他刚才早就动了动手的的念头，若是陈蓉的父亲要动手，他自然也会帮忙的，不管怎么说，他也是自己女友的父亲，虽然还没有正式的见过面，他还不认识赵三春，他却不能容忍未来的岳父被这胖女人欺负。

    “这女人太他妈嚣张了，要不要找个机会整一下她？”

    赵三春在考虑这个问题，手机响了，看了一下号码，是文生打来的，他赶紧转身，走了几步，就看到文生站在他的车边，手里拿着电话在拨打他的号码。

    “我在这里。”大赵三春叫了一句，文生抬起头来，看到是他来了，也就挂了电话。

    “干嘛去了？”

    “刚才这边发生了点小事情，我来看一下热闹。”赵三春看了一眼文生，发现他的手里提着一个小箱子，就打开车门，钻进了驾驶座，等文生也上来，就一边开车一边询问他，要去哪儿安装这监控设备。

    “到一个偏僻的地方吧。”

    “好的。”赵三春答应下来，开车往郊区而去。

    半个多小时后，赵三春的车子里多了一套监控设备，接收信号的终端是一台高配置的笔记本电脑。

    此时那电脑屏幕里，显示出四个小框框，每一个小框框都是一个监控探头拍到的画面，左边二个是江涛的信息，右边二个是刘仁的信息。

    此时江涛的三个画面，第一个是车子里，车子停在家门口，车上一个人都没有，安静的很，第二个画面是车子前后左右各10米的画面

    ，也都没什么状况，都是路过的一些路人。

    刘仁的画面，也是一个是车子里，一个是车子方圆10米的画面，这些画面极为的清晰，除了画面外还有声音，可谓是极为精致的。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    238.第二百四十一章 在婶婶的家里

    [第1章  正文]

    第238节  第二百四十一章   在婶婶的家里

    据文生说这一套设备，就花了他近百万钞票，不是普通的几千几万块的监控录像那种玩意。“嘿嘿，有了这个设备，我们就可以做到了如指掌了，对付两个普通人，那还不是小菜一碟吗？”赵三春戴着耳机，看着一边抽烟一边哈哈笑得文生，脸上满是笑容。

    “明天晚上，就是江涛去家里鬼混的日子，而明天晚上，也是刘仁带着老婆出去溜达的日子，我们的动手时间就定在明晚。”

    “好，一切听你安排。”

    时间匆匆过去。

    第二天上午的十点，赵三春来到了医院里。

    今天是李倩出院的日子，动手的时间是晚上，他也不需要时时刻刻的监控，就把车子交给了文生，反正人家驾驶技术比他还要高超，一点也不需要担心。

    在外面买了一些水果和营养品，赵三春提着东西来到了李倩的病房。

    刚进病房，赵三春稍微愣了下，小丫头李倩正撅着嘴坐在床上一声不吭，李翠翠不知啥时候来的，正低头看着书，一副用功苦读的样子，另外还有一个女人坐在李倩身边，正是她们的母亲将涵珍。

    见到提着东西的赵三春进来，将涵珍明显也是一愣，“三春，你来了？”

    赵三春点点头，将东西放在桌子上，和三人打招呼，然后询问李倩的病情，得知她已经恢复的差不多了，可以出院回家，在家里再休息二天，就可以正式的去学校上课了。

    “不要多住几天了？”赵三春怕李倩回家里，接受治疗不是那么的方便，就仔细的询问几句，得知医生说的可以回家了，这才放下心来。

    不过既然可以出院了，李倩咋还闷闷不乐的呢？

    李翠翠嘿嘿一笑说道：“都是笔记本惹得祸，她想要把笔记本带回家里，在家里休息的时候继续玩，我妈不愿意，要她回家好好补补功课。”

    “那有啥？”赵三春总算是知道咋回事了，看李倩低着头不语，自他进来也没有主动跟他说话，就说道：“没事的，带回家就带回家，这笔记本等你回来市里学校念书再还给我，嗯，等你考上大学了，哥送你一台高配置的全新笔记本，怎么样？”

    “真的？”李倩喜得立即抬起了脑袋，脸上满是雀跃的神色。

    “三春，被惯着她，我看她是欠收拾了。”李倩扁了扁嘴，“家庭暴力，我抗议。”

    “抗议无效！”李翠翠嘻嘻的笑着，接了一句话来。

    赵三春看着这姐妹俩，不由得笑了：“婶，别那么说，倩倩也大了，会分清主次轻重的，知道学习重要。我现在又不送她笔记本，等她考上大学了，才会送她当作奖励的。”

    张淑珍听他这么说，这才勉强同意。

    “出院的手续办了吗？”赵三春询问一下，得知还没有去办，就赶紧离开了病房，和将涵珍一起去办理出院手续。

    等他们俩离开了，李翠翠很是羡慕的看着姐姐说道：“姐，哥对你可真好呢。”

    “你也努力上学啊，等你考上大学，姐也送你一台笔记本电脑，咋样？”

    “我才不要咧，到时候你给我的，肯定是哥给你买的，你自己用旧了给我。”

    “不是，等你上大学，姐姐也差不多毕业了，可以赚钱了，肯定送你新的。”

    “那行，咱们说定了。”

    “拉钩！”拉钩完毕，两姐妹再聊天。

    不大会，赵三春和将涵珍回来了，看着两人一副很开心的样子，说道：“出院手续已经办好了，我看我们还是早点回家吧。”

    接下来，李倩换了自己的衣服，把医院给的穿的病人制服叠的整整齐齐的，也把被子给叠好，收拾了一下房间，就和提着包裹东西的赵三春他们一起出院了。

    “哥，你没开车来啊？”

    出了院门，李倩没看到赵三春的车，就询问起来。

    “没，今天车子被一个朋友借去了，我们做出租吧。”赵三春说完，拦了一辆出租车，带着一大两小上车后，将涵珍告诉司机家庭地址，车子直接往镇上开去。

    很快到了镇上，赵三春依旧充当苦力，把一些包裹营养品啥的提着回家里，路上遇到相熟的村人，都关切的询问李倩的伤势，让她觉得很是感动。

    一路回到家里，赵三春回到了好久没有回来的地方，有种熟悉的感觉，而家里虽然事情多，却也没有任何脏乱的地方，询问了几句，才得知是李翠翠收拾的，让赵三春有些诧异，想不到只会胡闹的小太妹李翠，倒也转了性子变好孩子了。

    “三春，你坐下来休息一会，翠翠，给你哥倒杯水。”

    听着母亲的话，李翠翠赶紧到饮水机边，拿了杯子倒水，端到了赵三春的面前说道：“哥，喝水。”

    赵三春接过水杯，将涵珍则是去了厨房，估计是看看家里有没有菜，等一会儿出来了，将菜篮子和一张百元票子，递到了李翠的手里，让她去外面的街上买菜。

    小丫头接过菜篮子，还不忘回头对赵三春说道：“哥，中午在这里吃饭吧。”

    听着李翠的话，赵三春想想好久没有和她们一家子在一起吃饭了，也就点了点头说道：“不要买太多的菜，嗯，买点番茄，我想吃番茄鸡蛋了。”

    “好咧，放心吧，我不会只忘的。”李翠翠答应下来，提着菜篮子就离开了。

    “倩倩，一路颠簸，肚子不疼吧？”

    等她离开了，赵三春转头关切的询问着。

    “没事，就是稍微有些涨和凉的感觉，你给我揉揉吧？”

    听着李倩的话，赵三春脸上差点就出了冷汗，蒋涵珍就在厨房里，说不定啥时候就出来了，他可不敢那么大胆，只能装没有听到。

    “就揉一会儿，给我捂热了一些就会好了。”李倩可真是胆大包天，走到赵三春的身边，撒起娇来，眼里带着浓浓的期待，以及偶尔闪过的狡黠之色，似乎就喜欢这么逗赵三春似的。

    赵三春低下头来，不敢看她的眼睛，因为看了会感觉心跳加速，甚至有一种热血沸腾的感觉，蒋涵珍在厨房里，小丫头就这样肆无忌惮了，先前在医院里可没有这样啊，不知现在怎么想的。

    “算了算了，看你吓的，我自己捂好了。”李倩见大牛吓得那个样子，吃吃的笑了起来，然后自己搓热了手，在赵三春的面前，就那么的掀开了衣服，微微的搓了一下小肚子，然后感觉好点了，这才拉着他的胳膊说道：“哥，跟我来。”

    “什么事？”赵三春见她不要求自己办那事了，这才抬起头来。

    李倩很是神秘的笑了笑，“你跟我来就知道了。”

    她拉着赵三春的胳膊，硬是把他从沙发上拉了起来，同时另外一只手，把笔记本电脑拿了起来，带着赵三春去了她睡觉得那个房间。

    这镇上的房子，虽然不是小区的套房，可也是按照套房的规格建筑的，房间一共有三间，母女三个人一人一间，2个小亭，卫生间在房间里，厨房则是在院子里，面积够大，而且当初是政府出钱，每家每户只是出个象征性的购房钱就行了。

    当然，政府也没有亏本，这不，先前就有钱甜投资建设楼盘，后来又拉来了赞助修路，然后去年还有一个投资10多个亿的矿区，在这镇上建立，镇上可是能捞到不少钱呢。

    李倩的房间大约10多平方，单人床上放满了可爱的玩具，书桌上也整齐的摆放着书本，书桌旁的墙上贴了好些个明星画，房间里还有淡淡的香味儿，是女孩子特有的香味，闻起来让人心里痒痒。

    赵三春进来看了一会，询问道：“倩倩，你不是说要带我看什么的吗？”

    “别急啊，坐。”

    李倩像是对待客人那般的，让赵三春坐下来，然后自己把笔记本电脑，放在了书桌上，“我在医院里下载了一个游戏，可是我不会玩，你能和我一起玩吗？”

    “哦？”赵三春从床上起来，走到李倩身边，瞥了一眼那游戏，不由得啼笑皆非，“这游戏不就是连连看吗？我记得你都能玩通关了，怎么还要我帮忙啊？”

    “你不知道，我玩难度一和难度二的都能通关，可是难度三的就不行了，只是玩个三四关就结束，你得陪我一起看着，要不然我不能通关。”

    听着她的解释，赵三春哭笑不得，连连看单机版的游戏他玩过，难度越大，那游戏系统给的时间就越短，比如说，难度一是30秒的时间，你能玩过去，可是难度三，原先的30秒，就变成了20秒，眼力如果看得差一些，就几乎不能通关，而且不能有太多的思考时间，每一思考就是浪费时间，直接就让游戏结束了。

    “来，坐下来吧。”

    见赵三春没有什么反对的意思，李倩就把赵三春拉过来，坐在了书桌边的椅子上，她自己则坐在他的身边，点击鼠标，把游戏调出来，问道：“哥，可以开始了吧？”

    “好的，开始吧，我给你帮忙看一下。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    239.第二百四十二章 堂妹的诡计

    [第1章  正文]

    第239节  第二百四十二章   堂妹的诡计

    “好了，开始了。”

    李倩欢呼一声，点击鼠标点动了开始。

    游戏画面出现了游戏里的连连看，很多图片，需要她来点击相同的消除掉。

    “哥，快找找。”

    李倩点击了10多下，消除了10多对相同的，可是一转眼就找不到了，立即拉住赵三春的胳膊，高声呼唤起来，却不料想，抓住赵三春胳膊的时候，忽然就下滑了手臂，直接摩擦到他的，这让他感觉到了一丝不妙。

    “这样不好吧？”赵三春拉住了李倩的胳膊，从那隐抬了起来，“倩倩，别这样了，若这样，我就出去了。”

    “哦……”李倩本来是想出点诡计，故意和赵三春这样的，却不料想，他竟然言辞警告自己，哦了一声，心里则哼了一下。

    “好吧，我不这样了，我们单纯的玩游戏吧。”

    就这样，赵三春的言辞警告有了作用，李倩也不敢乱来了，两人一起玩这个游戏，四只眼睛总两只眼睛好使，玩了七八次，终于玩到通关了。

    “通关了！耶！”

    李倩开心的竖起了拳头，然后和赵三春击掌庆贺。

    “三春，倩倩，吃饭了。”

    就在两人庆贺的时候，蒋涵珍走了进来，看到电脑画面，不由得训斥道：“就知道玩儿，也不想想多看看书。”

    “妈，吃饭前玩一会儿嘛，饭后，我就用电脑看英语听英语，这样总可以了吧？”

    “要是你不看英语，看我怎么收拾你。”

    “哎哟，我知道了，知道了，肯定看书学习。”李倩和赵三春在一起玩儿一会，心情很好，不会出现早上在医院里那般的生气了，说完话，站起来说道：“好啦，吃饭了，哥，妈妈做的饭可好吃了，走，吃饭喽。”

    看着她欢天喜地的样子，赵三春和蒋涵珍对视了一眼，都是忍不住笑了一下。

    等走出房间，来到吃饭的地方，看到李翠翠正在收拾碗筷，已经把大家用到的碗筷勺子都放好了，然后拿来饮料和啤酒白酒，见到赵三春出来，开心的问道：“哥，你是喝啤酒还是白酒？”

    赵三春尽管不是开车来的，可还是不想喝白酒，闻言说道：“嗯，喝啤酒吧，别开多，一瓶就够了。”说这话的时候，看李翠翠很干净利索的开了酒，心里很是开心，暗想经过上一次的说服教育，小丫头真的懂事很多了，以前就是饭来张口的角儿，今天竟然会主动盛饭，真是让人开心啊。

    “丫头听话多了。”赵三春很是感叹的说着。

    蒋涵珍也是欣慰的点点头，可李翠翠是越夸奖越得意的角儿，闻言说道：“当然，自从被哥哥你说了一顿，我就痛改前非了，这段时间，一直都是那么听话的哦。”

    “好了好了，知道妹妹最能干了，来，吃饭。”

    午饭后，李翠翠去写作业看书了，李倩也抱着笔记本电脑，去了母亲的卧房，那里有网线，可以连上互联网，她几天没有去学校，功课落下不少，需要进行温习，而互联网上有她需要的一切资料，倒是不用担心。

    大牛吃饭的时候，本来只是打算喝一瓶啤酒的，可是李翠翠的事情，让他很是欣慰，心里开心也就多喝了一点，饭后休息了一会，哪想到一觉醒来，竟然是下午五点了。

    晚上江涛刘仁那边可能会出现某些状况，他也来不及跟出门的蒋涵珍告别，和李倩打了个招呼，就急匆匆的坐上出租车返回了市里。

    车上，赵三春给文生打了一个电话，询问那边的动静，得知暂时没有什么状况，这才放下心来。

    到了市区后，有心现在就过去汇合，可是杨玉静却打来电话，说是弟弟带着媳妇来家里做客，问他晚上能不能回来吃饭。

    赵三春有些犹豫，就再给文生打了电话，说了一下这边的事情，他回话说，那边暂时不需要他过来，就让他回家里吃饭，晚上再过来，因为江涛今天在车上打了一个电话给，晚上9点才会过去约会，赵三春只要在十点之前赶到就行了。

    有了这样的消息，赵三春也就放下心来，拦了一辆出租车回了家里。

    到家后，看到小舅子杨胜正逗着李轩在玩，他媳妇和杨玉静在说话，厨房里有保姆刘妈在忙活。

    “哥，回来了啊。”

    “嗯，几天不见了，最近生意怎么样？”赵三春点点头，和他寒暄了几句，得知他来的目的。他们夫妇俩打算过几天去岳父家里，想要借他的车子。

    “行啊，到时候你们给我一个电话就行了。”

    询问了一下大概的日期，知道是两天后，赵三春也就答应了下来，因为晚上就要对江涛动手了，他大后天完全可以腾出车子来。

    “三春，饭做好了，什么时候可以吃饭？”

    几人在聊天的时候，刘妈走出厨房。

    “现在吧，呵呵，也六点半了。”

    赵三春看了一下时间，想想饭后还要聊一会才能送客，也就打算现在吃饭。杨胜的媳妇，怀孕有2个月了，害喜害的厉害，妊娠反应来的时候，就要去卫生间干呕，好在大家也都知道这种状况，不会有什么担心的。

    另外杨胜也报告了一个好消息，说是老婆怀孕的是双胞胎，医院那边查出来了。

    “那可得好好喝一点啊，哈，龙凤胎，那可是最好不过了。”赵三春也开心起来，举杯和杨胜喝了起来。

    一顿饭吃的其乐融融，唯一不融洽的就是，李轩在吃饭的时候老是哭闹，害得杨玉静和刘妈得轮流哄才行。

    因为刘妈和杨家有亲戚关系，平时赵三春夫妻也都不把她当外人，吃饭的时候，从来都是一起吃，李轩哭闹，人家就吃不好，不过刘妈喜欢小孩子，倒也没有觉得怎样。

    饭后，杨胜再和姐姐姐夫聊了一会，看看时间不早了，就和老婆一起告辞了。

    赵三春夫妻俩送她们离开了家里，一直送到外面的马路边，看着他们上车离开，这才一起返回来。

    回来的时候，两人没有直接回来，而是在小区里溜达了一会，微风吹来，杨玉静的秀发随风而动。

    劳累了一年多，孩子有了，家庭有了，事业有了，她的心里很是开心，也能高高兴兴的闲下来休息了。

    走路也不说话，赵三春感觉着她有点不对劲，回过头来问道：“今天怎么了？是不是有什么事情？”

    “怎么会？”杨玉静笑了笑，捋一下额头的头发，靠近赵三春说道：“有你在身边，就很开心了，而且，杨胜那边有你的帮助，也都走上了正轨，我也很放心。”

    “一家人，怎么老说这么客气的话？”赵三春低声在她耳边说了起来，伸出手紧紧的搂着她，此时两人就在小区里的小公园里，平日里有不少人，可现在是吃晚饭的时候，这里很安静。两人静静地抱在一起不说话。

    微风轻轻吹拂而过，两人倾听着彼此的心跳，仿佛又回到了当初刚认识的那会儿。

    “傻瓜，放开来了，有人会看到的。”杨玉静这段日子带着儿子，心里多了不少的童趣，仿佛年轻了很多。

    但毕竟已经是个孩子妈了，此时也会有些害羞。

    “看到了怕啥？咱啥证都有，还怕他们看吗？”赵三春呵呵一笑，低下头来，温柔的撬开她的香唇，轻轻吸舐着她那滑嫩的香唇。

    赵三春虽然话是这样说，却也不会在公共场合，干出太疯狂地事情来，温存了一番，他捏了捏杨玉静的小鼻子说道：“很晚了，回去吧，若不然等一下李轩饿了，可是找不到奶吃的。”“他饿了，有刘妈照顾着，可以吃奶粉的……”

    “我要是饿了呢？能不能？”赵三春话还没有说完，杨玉静就掐了一下他的胳膊，娇嗔着说道：“饿了吃自己的奶。”

    “身边现成的，比我的大，比我的挺，还有奶水，我当然要好好的利用好好的吃了。”赵三春哈哈一笑，扑进了她的怀里，隔着衣服摩擦着她的乳峰，感受着摩擦带来的快感。

    在这种场合，搂搂抱抱，杨玉静倒是不会有什么特别的害羞，但是做出这样的事情来，她可就不能承受了，赶紧的分开的赵三春娇嗔着说道：“好了好了，回家去，让你吃个够，好不好？”

    “哈哈，好的，好的，吃个够。”赵三春恋恋不舍的放开了手，看着老婆脸上的红晕，忍不住打趣了几句，换来的却是胳膊被她扭了几下，隐隐有些疼痛。

    到了家里，说了会话，赵三春也没有当真的做那事情。

    文生打来了电话，说是目标已经有了行动，无奈下，他也只好和老婆说要出去办事，就急匆匆的下了楼，拦了一辆出租车，往文生所在的地方赶去。

    “三春，我在建设路的中断，蓝天商场外面，你坐车到这里就行了。”

    “嗯，我知道了。”

    赵三春放下电话，催促司机道：“师傅，稍微快点，我有急事。”

    赵三春和文生汇合的时候，已经是晚上九点三十分了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    240.第二百四十三章 开始行动

    [第1章  正文]

    第240节  第二百四十三章   开始行动

    此时天色已经算是晚了，不过因为天气渐渐热了起来，古城的夜生活向来丰富，这个时候街上的人依旧很多。

    “怎么样？有什么消息吗？”

    “看看就知道了。”

    文生没有直接回答赵三春的话，而是指着笔记本电脑上的屏幕，示意他向这边查看。

    “额！”

    赵三春点了点头，伸过脑袋看着电脑屏幕，不大会儿，他就弄清楚状况了，“江涛的车上只有司机，好像停在的地方，并不是他的家里，莫非他去了家里？”

    “呵呵，是的。”文生抽着烟，笑着回答道。

    “这车子里是刘仁，额，他果真是和一个女人在一起，是他的老婆吗？”赵三春再指了指另外的监视屏幕，从画面的图像来看，虽然那车子在行驶途中，屏幕的录像却是极为的清晰，丝毫没有什么不稳定的状况，可以看得出，文生准备监控设备极为的高端了。

    此刻，在赵三春的视线内，车内大腹便便的刘仁，正搂着打扮妖艳的一个女人，低声调笑着。

    车子的驾驶座，坐着年轻的小伙子，看样子是他的司机了。

    而本来距离近的话，刘仁说话的声音，这边也是能接收到的，可惜，现在因为街上的人和车都多，他们距离刘仁的车子，应该有500米的距离。

    这个距离内，虽然监控设备传来的图像很清晰，但是车内的人，说话的声音就小了很多，相当于蚊子那般，他尽管放大了电脑的声音，还是无法听清楚他们说的到底是啥。

    “没事儿，先前距离近，声音清晰的时候，我已经听到他们的谈话了，他们俩好像是要去办一件什么事情，而在他们出门的时候，两个人刚刚说现在他们很饿，等会儿应该先去吃饭补充一力。”

    “额，原来是这样啊。”赵三春不由得有些愕然，随即点点头，问出了心头的疑惑，“现在我们两人同时跟踪刘仁，江涛那边怎么办？”

    “嘿嘿，那边我已经解决好了，我在司机的身上下了一点药，药性非常的缓慢，暂时看不出来什么，等到了十一点之后，他就会出现微微的眩晕和幻听，而根据我的情报，怕老婆的江涛，从来不敢在家里逗留到十一点之后，所以……”文生说到这里，脸上露出了一些笑容，赵三春把他下面的话给接了过来，“所以在回去的路上，司机会控制不了车子，然后就会发生交通事故，对吗？”

    “对，你猜得很对，哈，三春兄弟，我发现你很聪明啊。”听着文生的打趣，赵三春哭笑不得，看着监控画面，询问道：“那么，你怎么不在刘仁的司机身上弄点药，尽快的把这件事情搞好呢？”

    “嘿嘿，因为我发现这刘仁很好玩，想亲自跟他玩玩，所以才没有用那下三滥的招数。”

    文生打开了车窗，弹出了手里的烟蒂，笑着说道：“你别以为我下的药是简单货色，那可是中情局都想要弄到配方的玩意儿，价格贵的离谱，但是极为的安全，虽然达到了我给那司机用了价值三万美元的药，可是事故后，就是最高明的医生，也查不出我的药的药性和残余成分。”

    “额，那么贵的药啊。”

    赵三春虽然知道文生神通广大，却没有想到却有中情局都窥伺配方的药在手，既然人家也花了那么多代价，这件事情也基本上都是他在忙活，那么原本定的给他一百万的酬劳，翻倍给他就是。

    很快的，监视器里的画面静止了，赵三春仔细的看了起来，发现那车子停在了一家海鲜特色闻名的酒店门口，那穿着一身黑色休闲服，头上戴着一个帽子，遮掩住大部分脸蛋的刘仁，一手拿着一个黑色的公文包，另外一只手则搂着咯咯笑的女人，直接下了车子，钻进了酒店里。

    看着监视器里，那妖艳的女子，不时的用鼓起的大乳摩擦刘仁的胳膊。

    赵三春和文生相视一笑，露出了男性会心的‘狼笑’。

    “文生，事情办完了，要不要一起去玩玩？”

    赵三春露出了大灰狼的本色，诱惑小白兔的口气。

    “算了算了，你嫂子的嗅觉特别的灵敏，我可不敢乱来，去洗个澡按摩一下倒是可以，来真格的就不行。”

    文生一副很是懊恼的样子，赵三春忍俊不禁的笑了起来，他上次和文生聊过，得知她的老婆有一种奇妙的本领，就算是文生在千里之外，只要和女人搞，他的老婆就会把电话打过来，不知道是特异功能还是特别的心灵感应，反正是很准，搞得文生在外面一直不敢乱来。

    “肚子饿不饿？要不要进去吃顿饭？”

    赵三春闻言，有些诧异的问道：“文生，现在我们只要做坏事，这样不会暴露我们的身份？”“放心吧，他们不会知道我们的身份的，我做的很隐秘。”文生露出了一个放心的眼神，好说歹说，赵三春总算是同意了，两人没有把开车过去，而是直接在距离酒店大概一百米的地方下了车子，一起步行去那酒店。

    跨过马路，赵三春和文生，大摇大摆的进了饭店里。

    在进去之前，他特意的看了一眼那个司机，发现他正在车子里听着劲爆的音乐，同时也在抽着烟，一副很是无聊的样子。

    进去之后，赵三春和文生选择了一个靠窗的位子，因为那刘仁夫妻俩就在一楼，他们也没有必要去二楼的大厅。

    刚坐下来，服务员就凑到身边问需要什么服务。

    “点菜吧？”

    “以前来这里吃过，海鲜的味道还算不错。”文生笑了笑，像是主人一般的，接过服务员的菜单开始了点菜。

    “要喝酒吗？”

    “一瓶茅台好了。”

    “这时候喝酒？”赵三春询问道。

    “没事，办事前喝点酒可以助兴。”

    赵三春见他如此，知道他艺高人胆大，也就没有反对，点好了酒菜，不大会，服务员端着东西走了上来。

    这晚上还得客人不多，厨房2个厨师一起搞，很快菜都上了起来。

    “好的，谢谢了。你先过去吧，等下有事会叫你的。”

    就在赵三春和文生在吃饭的时候，肥胖的刘仁，已经和老婆一边吃一边说话了。

    从赵三春那个角度看过去，正好可以看得到，那刘仁的胖手正在他妖艳老婆的上轻轻揉捏，“花花，小心肝，等办好事情回到家里，我再滋润你几次。”

    感受着刘仁的抚摸带来的快感，女人仿佛很是受用，她一边扭动着，一边用甜美而又充满了浪劲的声音低声道：“哦，你轻点啊，花花快受不了了，哦，好痒，等下你可要多吃点龙虾，好好补补身子，要不然，又被我杀的丢盔弃甲了。”

    “放心，你的小妹妹虽然强悍，可是我的小弟弟也不是吃素的，哪次不是我杀得你求饶？”刘仁肥胖的脸上洋溢着神采，却不时的闪过一丝恶心的感觉，看得赵三春当场要喷出嘴里的食物，暗想这一对狗男女倒是好兴致，在外面酒店吃饭，也能搞出这样的事情来。

    静静等待了半个多小时，刘仁两人也结束了就餐，结完帐，他搂着女人走出了饭店。

    看到两人出去了，赵三春转过脸来看了看文生，对看了一眼之后，也就喊来服务员结账。

    再等了一会，估计几人已经走出很远，赵三春和文生一起出了店门，不紧不慢的走向自己的车子，然后钻进去，看着监控器。

    此时是晚上的十点三十分，距离江涛要回家来的时间也不远了，估摸着还有十几二十分钟吧。“现在怎么弄？”赵三春看着监视器，嘴里询问文生。

    “先跟上去吧。”文生驾驶着车辆，说话的时候，车子如同离弦之箭，飞快的窜了出去，让赵三春不得不佩服人家的车技，专业人士就是比他很多啊。

    “文生，你说那么晚了，这两人来到这里做什么？”

    赵三春一边盯着显示器里，那一对男女的录像，一边好奇的询问。

    “听他们的计划，好像是来这里见一个人，具体做什么，我也没有监控到，不过，你不要急，今晚上事情肯定能办好。”

    听他这么说，赵三春只好止住了好奇的念头，一路开车跟随刘仁，大概在10多分钟后，车子出了市区，来到了偏远的郊区。

    忽然，赵三春发现监控器里，监控江涛的画面消失了，不由得惊出了一身汗。

    “放心放心，没什么事情，我的监控设备，有效范围是10里地，现在画面消失了，说明我们和江涛的距离，已经超过了10里地。”

    “文生，确定江涛司机吃的药管用？”赵三春有些忧心的表情，他怕的就是布置好了，到时候别不管用，那可就麻烦了。

    “我们不是第一次合作，相信我。”文生信心满满的说着，仿佛这件事情已经十拿九稳了。

    “对方停下来了！”听着赵三春的汇报，文生悄悄地将车子减速，然后一转弯，将车子停靠在一个柴草剁后面，这里的路灯很少，并不是全部都亮，而附近是郊区，农村人弄了很多柴草剁，车子在这边，黑黑的也看不大清楚，可以更好的隐蔽下来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    241.第二百四十四章 有惊无险

    [第1章  正文]

    第241节  第二百四十四章   有惊无险

    此时，监视器里，已经没有了刘仁的画面。

    赵三春和文生透过车窗，借着微弱的路灯光，看到了那刘仁夫妻，以及那司机从车子里出来了，刘仁一手搂着女人，一手提着一个皮箱子走在前面，司机不紧不慢的跟在后面，三个人正在往一个农家小院里走。

    “呵呵，好戏就要上演了。”

    赵三春和文生对看了一眼，嘿嘿一笑，也悄悄地下了车子。

    往前走了大概100多米，赵三春发现这里很是荒僻，只是在路边有一个小院子，门口挂着一个畜牧场的牌子，看起来像是一个养殖的地方。

    不过里面漆黑一片，只有一个小门是亮的，估计里面有人在谈话。

    “胖子，你都退出江湖那么多年了，怎么还要出山？”这个声音带着浓浓的沧桑味道，声音里满是疲惫，而且非常苍老，似乎是经历了很多事情的那般。

    “嘿嘿，金融危机，老子的股票全部被套了，手里急得很呐，所以，就劳烦麻子哥你帮帮忙喽。”

    这个声音是刘仁的，赵三春一听就知道，不过仔细品味了一下他的话，赵三春听出来一些端倪，好像是这家伙又要重旧业，准备出山了。

    不过具体是做什么，他和文生也都没有听出来，就继续趴在破旧的围墙那里偷听，虽然他们谈话的时候，门口站着刘仁的司机，却是没有发现他们俩。

    “都是多年的老友，你既然找到我这里来了，也不能让你空手回去。”苍老的声音继续说话，顿了顿，又说道：“不过，我这里的货可都不便宜，而且质量绝对可靠，比其他人的货要好一些，价格也稍微贵了一点。但是你要的话，我会给你一个满意的价格。”

    “当然，道上的人，都知道你麻子的粉质量好，要不然我也不会找你，呵呵，谈谈价格吧。”“粉？

    ”听到这里，赵三春心里很是奇怪，和文生对看了一眼，均是露出了一抹笑容。

    这家伙退出江湖，一直和老婆在家里深居简出的，想不到这一次倒是起了老本行，搞起走私来了，而且搞得不是小玩意，竟然是白粉冰毒。

    两个人此时心里都有数了，也不需要其他的花招，只要在他们交易的时候，把他们打倒，再报警之后，等警察来到，人赃并获，任他刘仁有多大能耐，也得就此倒台。

    “看来刘仁是来这里买粉的，等会儿咱们在他们交易的时候，或者是交易完毕之后，出手把他们弄趴下，然后报警，我们的任务也就完成了。”

    “恩，一切听你的，咱们再等等。”

    赵三春在文生的耳边，小声的说完。

    之后就听到屋子里传出一些小声的交谈，是在为货的价格在交谈。

    他们没有预料到会被人跟踪，也很是谨慎，尽管说话声尽管很小，却被他们俩一丝不落的听在耳朵里。

    很快的，那边的交谈结束了，然后就是悉悉索索的搬弄东西的声音，再之后，刘仁和那个苍老的声音的主人哈哈一笑，大门被打开来，刘仁带着老婆一起走了出来。

    “动手！”

    文生艺高人胆大，查探到这里就四个人，其中一个女人和一个司机，此时也没有什么顾虑，直接一个蹿步，脚下蹬了一下破旧围墙的墙面，身体翻进了院子里，赵三春见他动手，竟然没有跟自己商量一下，实在是草率了，不过人家已经进去了，也只好跟着进去。

    他的身手在山上就锻炼出来了，这样的围墙，对他来说实在是小菜一碟，虽然没有文生那么利索，但是身体往上窜，双手就直接抓住了围墙。

    正准备纵身翻了进去，却发现了一个让他有些惊骇的事情：那个看门望风的司机，已经被文生给放倒了，昏迷在地不知是死是活。

    可是刘仁和他的女人却是得意洋洋的站在门口，其中，他的老婆拿着一把黑黝黝的手枪，指着文生的脑袋。刚看清楚情况，赵三春直接卸掉腰部的力道，整个人没有翻进去，而是趴在围墙上，看着那边的一举一动，心里则是在想，坏了，奶奶的，文生做事一直谨慎，怎么在这个关头出了岔子，人家手里有枪，他却只有一把匕首，奶奶的，这次要完蛋了。

    刘仁哈哈笑了一下，仔细的打量了一下文生，“小毛贼，以为爷爷是吃素的吗？老子闯荡江湖那么些年，一直毫发无损，就凭你就能把我撂倒？”

    听到这话，赵三春心下明造了，这厮早些年在江湖上闯荡，得罪的人不少，虽然金盆洗手了，做事却也谨慎，一直屹立不倒，显然是有几把刷子的，他和文生跟踪啥的，做得都很隐蔽，但是在最后关头功亏一篑，出现了这样的局面，奶奶的，大意失荆州啊。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，就你这熊样，也想跟我们斗？”刘仁的老婆，冷哼了一声，看着文生的眼神，充满了蔑视。

    “嘿嘿，人说你仁哥做事，从来都是滴水不露，想不到果真是高啊。”就在这时候，那个说话极为苍老的叫二麻子的家伙，慢悠悠的从屋子里晃了出来，他的手里也没有空着，而是拿了一把猎枪，眼神里满是杀意。

    刘仁嘿嘿一笑，眼里满是得意，嘴里道：“麻哥，是直接干掉，还是审问一下？”

    二麻子沉吟了一下，晃到文生的面前，在他走路的时候，赵三春赫然发现，这厮竟然是个瘸子，走路的时候，扭来扭去的，像是一个残疾的企鹅那般，说不出的别扭和好笑。

    “砰！”二麻子用猎枪的枪把子，直接敲在了文生的脸上，把他打得一个趔趄，然后笑着说道：“问什么？直接干了就是，估计不是条子，就是你的仇家。”

    “嘿嘿，好！”刘仁眼里闪过一抹杀意，他老婆的枪不带消声器，必须要蒙着被子，才能好动手，要不然大半夜的发出那么大的声音，铁定不安全，说不定还会引来条子。

    赵三春此时目不转睛的看着场内的状况，看到刘仁压着文生的胳膊，想要把他往屋子里推，他的心里急得如同热锅上的蚂蚁，不知该怎么办才好。

    “小子，你计算到本大爷的手里，就要有失败了被杀的觉悟。”刘仁得意洋洋的说着，冷不防的，文生忽然从嘴里喷出一团唾沫。

    那刘仁楞了一下，随即就要闪避，可是文生却是借机，闪到了他的身后，将他的身体推到了身前，本来他的老婆拿着枪，看到文生反抗就要射击，但是看到枪口正对着自己的老公，惊呼一声，扣动扳机的念头就断下来了。

    “妈的，别动，动动老子崩了你。”那二麻子也想不到文生会在这个时候反抗，立即端起猎枪，后退几步，和文生保持距离。

    而就在这个混乱的时候，文生一个鱼跃龙门，身子跃到半空，然后脚尖蹬墙，身体闪到了墙后，之后白光一闪，他扔出了自己的匕首，只听得‘哎哟’一声，刘仁老婆的手，直接被匕首钉了进去。

    她惨叫一声，手里的枪直接掉在了地上，剧痛之下，她也来不及弯腰捡起地上的枪，用脚踢了一下枪支，踢向旁边躲避的刘仁那里，然后抱着胳膊，一溜烟的窜进了屋子里。

    “啊……”赵三春看的准确，从她捂着的手，看到了一把明晃晃的匕首，他想不到文生还有飞刀这项绝活，从他在半空中还能有那么好的准头来看，这小子的飞刀已经达到了不俗的境界。而就在刘仁弯腰，准备捡起地上的枪支的时候，赵三春也动手了，他直接翻进院子里，捡起地上的一块板砖，呼啦一下，砸向了弯腰的刘仁。

    呼呼的风声传来，刘仁抬头一看，一块黑糊糊的东西飞来，听声音就知道是个重家伙，他也来不及趴下，只能侧身闪避，同时准备拿枪，而赵三春出手之后，文生也知道时机不待人，先是闪出身体，猛地窜向了那二麻子。

    二麻子看文生身手利索，自己却是个瘸子，想要躲那是躲不开的，心里一狠，直接扣动了猎枪的扳机。

    砰砰……一声巨响之后，文生整个人倒在地上，竟然倒在了刘仁的脚下，他一个弹腿踢出去，踢在了刘仁的手上，把他想要捡枪的动作给打断，而赵三春也借机来到了刘仁的身边，狠狠的一个摆拳，砸在了他的下巴。

    卡巴一声脆响，刘仁应声而倒，直接就倒在了地上，昏迷在地上，同时下巴被赵三春给卸掉了。

    文生不敢停留，毕竟还有个手持猎枪的家伙，他双手撑地，身子灵活的贴地疾蹿，短短的两秒钟，就蹿到了二麻子的身边。

    “妈的，给我去死吧。”二麻子被扑面而来的文生吓坏了，猎枪对准他，猛地开了一枪，同时身子向后猛退，靠在了墙上，然后往后跑，想要逃离这里。

    “想跑？”赵三春冷哼一声，捡起地上的板砖，直接甩了出去。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    242.第二百四十五章 完成任务

    [第1章  正文]

    第242节  第二百四十五章   完成任务

    啪得一声响，那板砖直接敲在了二麻子的腿上，他本来就瘸腿，加上这一板砖有上百斤的力道，直接就把他打趴下了。

    二麻子惨呼一声，想要起身的时候，文生已经一脚踩到了他的脖子上，然后弯腰一拳砸在了他的后脑勺，将他打昏过去。

    放倒了二麻子，文生累的呼呼喘气，刚才稍有不慎，自己的小命，就要被枪支带走，所以他是憋着一口气完成这些反击的动作，现在两个拿枪的都被打昏，只剩下一个女人的时候，他终于长呼了一口气，似乎是达到了一个极限点了，只想坐在地上，再也不想站起来。

    赵三春知道他是在极度危险的状况中拼杀了几分钟，几乎小命不保，现在很累了，几乎没有行走的力气，就给他使了一个眼色，让他在原地呆着休息一下恢复力气，自己则是一个纵身，就跳进了刚才刘仁交易的屋子里。

    “不要过来……”

    刘仁和二麻子已经被打倒，只剩下他的女人了。

    在赵三春进入屋子的时候，那女人站在屋内的一个窗户边，手里拿着一把钢锯，另外一只手拿着一把匕首，看样子是要打开窗户逃跑。

    但是那窗户是防盗窗，一时间根本打不开，即便她拿了钢锯也是不行。

    看到赵三春进来，她立即丢掉了钢锯，握着匕首，蜷缩在屋子的墙壁上，大声的呼喊起来，想要阻挡林大牛。

    “小娘们，你给我老实的躺下来吧。”赵三春狞笑着，上前来，一拳打掉了她的匕首，然后打在了她的耳根处，她嘤咛一声，整个身体软倒在地昏迷过去。

    这个过程大概有一分钟的字样子。

    此时文生已经休息的恢复了一点力气，在大牛放倒那女人的时候，他也来到了门口，看到大牛得手了，他也走进了屋子里，手里拿出一块抹布，说道：“按照我说的，进行清理现场……”赵三春知道他们两个进来，肯定有一些痕迹，所以清理现场是必须的。

    这些在文生来说，都不是什么问题，两人花费了大概10分钟的时间，把现场留下他们两人痕迹的地方清理了一下，然后就拨打了报警电话。

    “喂，文生，他们看到了我们的脸，虽然我们不怕警方找到我们，可是毕竟还是有一些隐患，能不能有什么办法？”

    文生办完这件事情之后，就会一走了之，在国外没人能找的到他，可是，赵三春在这里有家有业的，万一那刘仁找人报复他怎么办？

    他虽然不怕，可是家里还有女人孩子，不得不仔细的考虑。

    “嗯，我想一下。”文生本来是想杀掉他们几个，事情就算完成了，也不会有什么后患，可是，雇主不需要他杀人，这件事情就有些稍微的棘手。

    “有没有什么可以消除他们今晚上记忆的东西？”

    “靠，你以为我是神仙啊。”文生敲了赵三春的肩膀一下，“要不要施展三阴戳脉，把他们全部变成白痴？”

    “这……”赵三春的眉头皱了起来，思虑了一下，重重的点了点头，虽然他不想这样，可是，目前也只能这样了，时间不是很充足，毕竟马上警察就要到了。

    “你等我一会！”文生看他点头，一溜烟的返回了院子里，几分钟后，他回来了，“办好了，他们虽然不是白痴，但是智力已经连10岁小孩都不如，绝对没有什么麻烦的，而且就凭这毒品，他们估计一辈子都会在牢房里。”

    “好，赶紧走！”

    赵三春和文生临走的时候，依旧很是谨慎的，把放在刘仁车上的监控设备取了下来，不怕一万就怕万一，要是被警方弄到这玩意，很可能就会查到他们的头上，为了安全起见，一丝马脚都不能漏下。

    上车之后，依旧是文生开车，赵三春监看笔记本屏幕，此时去掉了刘仁车上的监控设备，就没有他们的录像了，而时间也到了十一点，江涛那边的录像也还没有，不知道到底是成功了没有。

    “现在只有两个可能，第一就是成功了，第二就是失败了。”文生没有什么焦急的样子，“现在看不到录像，说明我们和江涛的车子的距离，还在10里外，等到了10里的距离，就能看到了。”

    赵三春沉思了一下，耳朵里听到了警笛的声音，现在他们离开刘仁已经有好几里路了，这路上也是极为繁华的路，到处都是车辆，也不怕他们会怀疑到自己。

    沉思了一下，他说道：“调转车头，往江涛离开返回家里的路线上去。”

    “嗯，好。”文生点了点头，调转车头飞快的往宾健路开去。

    10分钟之后，笔记本电脑一亮，监控信号回来了，让赵三春有些惊讶的就是，监控录像的屏幕，显示的是一个车祸的现场。

    “成功了……”看着车祸现场，以及周围围观的那么多人，赵三春和文生对看了一眼，脸上露出了笑容。

    5分钟后，文生驾车来到了车祸现场，两人下了车子，挤进了人群里，看到那场面，发现车子是和一辆大货车相撞的，大货车没什么事情，只是歪在路边，江涛的小轿车却是都扁了，救护人员还没有到，货车的司机，呆滞的站在原地，一副不知所措的样子，嘴里喃喃自语着，不是我的事，我好好的开车，他们的车子忽然就逆向跑到我的车面前……

    围观的人在议论着，还有人拿出电话报警。

    赵三春和文生进去后，发现那江涛满身是血的昏迷在车子里，不知是死是活，他的司机也昏迷了，不过还在挣扎，似乎是没有什么大事。

    趁着混乱的时候，文生悄悄地上前去，取回了安装在车子里的监控设备，原本是安装在车底的，现在车子翻了，很轻松的就取回来了。

    赵三春和文生没有即刻走，而是等到救护车来到，而这时候，那开车的司机已经被救出来了，他没什么大事，还能走，只是神情呆滞，仿佛不知发生了什么事情，而那江涛依旧在昏迷，外面能够看到的伤，就是他的腿已经断了，其他的伤还不知道有多少，能不能保命，也是个未知数。

    救护车来到几分钟后，他们俩就被送上车拉往医院。

    赵三春和文生也溜走了，在路上，赵三春和钱甜打了个电话，简单的把事情汇报了一下，而钱甜此时已经往他的户头里打了500万，剩下的500万，会在一个礼拜后给他。

    上车的时候，赵三春关掉了监控设备，文生继续开车，他抽空看了一下时间，晚上的十一点半了，想想今天的事情，竟然还差点有生命危险，长呼了一口气，重重的靠在靠背上，他感觉浑身疲累无比。

    “怎么样？这样的生活和经历，是不是感觉很刺激？”

    “刺激个毛，老子以后再也不干这样的事情了。”赵三春打趣了几句，靠在椅背上休息，不知不觉的，到了文生所住的酒店门口，他停下车子，笑问道：“要不要进去坐会？”

    “嗯，好。”赵三春点头答应，刚要下车，电话响了起来，他拿出手机看了一下号码，竟然是芳芳打来的。

    “哈，算了吧，我回去休息，你去忙你的。”文生哈哈笑着，将监控设备等东西提下车子，跟赵三春摆了摆手就准备进去。

    “明天中午，查收银行卡中的收入。”

    “我会记得的，我明晚上的飞机，你不要送我了。”

    “一路保重！”赵三春说到这里，才接了电话，果真是芳芳。

    “三春哥，你在哪儿呢？事情办完了没有？”

    “哈，丫头，我办完事情了，明天跟你一起回老家，怎么样？”

    “真的？哎哟，那太好了。”芳芳听到赵三春的话，立即就是喜悦的口气，整个人似乎都活泼起来了。

    “嗯，明天上午去，你提前给家里打声招呼吧，让他们有点准备。”

    “准备啥啊，都是农家菜，特香。”

    “我也是农村人哦，哈哈。”赵三春看看时间不早了，说着就要挂掉电话，芳芳却是用极低的声音说道：“鳕儿姐姐今天回家里了，这里就我一个，我，我有点怕。”

    “想让我去就直说吧，还拐弯抹角的。”赵三春打趣了几句，知道这是芳芳邀请自己呢，就说道：“好吧，你现在在哪儿？我去接你。”

    “我在店门口呢，老店。”

    “ok，你等我，10分钟后就到地方。”挂掉电话，赵三春嘿嘿一笑，挪到驾驶座，发动车子往老店开去。

    一路风驰电掣，因为没有什么人，车子开得很快，原本20分钟的路，赵三春只花了一半时间就到了地方。

    到的时候，看到芳芳站在门口，微风吹动她的秀发，让她多了一种灵动飘逸的美。

    芳芳看到赵三春的车，立即就提起地上的袋子，挎着包包奔向他的车子。

    进去后，看到赵三春一副很疲惫的样子，就问道：“你干嘛去了？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    243.第246章 和芳芳在一起

    [第1章  正文]

    第243节  第246章　　和芳芳在一起

    “哈，算了吧，我回去休息，你去忙你的。”文生哈哈笑着，将监控设备等东西提下车子，跟赵三春摆了摆手就准备进去。

    “明天中午，查收银行卡中的收入。”

    “我会记得的，我明晚上的飞机，你不要送我了。”

    “一路保重！”赵三春接了电话，果真是芳芳。

    “三春你在哪儿呢？事情办完了没有？”

    “哈，丫头，我办完事情了，明天跟你一起回老家，怎么样？”

    “真的？哎哟，那太好了。”芳芳听到大牛的话，立即就是喜悦的口气，整个人似乎都活泼起来了。

    “嗯，明天上午去，你提前给家里打声招呼吧。让他们有点准备。”

    “准备啥啊，都是农家菜，特香。”

    “我也是农村人哦，哈哈。”赵三春看看时间不早了，说着就要挂掉电话，芳芳却是用极低的声音说道：“鳕儿姐姐今天回家里了，这里就我一个，我，我有点怕。”

    “想让我去就直说吧，还拐弯抹角的。”赵三春打趣了几句，知道这是芳芳邀请自己呢，就说道：“好吧，你现在在哪儿？我去接你。”

    “我在店门口呢，老店。”

    “ok，你等我，10分钟后就到地方。”挂掉电话，李大春嘿嘿一笑，挪到驾驶座，发动车子往老店开去。

    一路风驰电掣，因为没有什么人，车子开得很快，原本20分钟的路，李大春只花了一半时间就到了地方。

    到的时候，看到芳芳站在门口，微风吹动她的秀发，让她多了一种灵动飘逸的美。

    芳芳看到赵三春的车，立即就提起地上的袋子，挎着包包奔向他的车子。进去后，看到赵三春一副很疲惫的样子，就问道：“你干嘛去了？”

    “没什么事，跟几个朋友做运动呢，累了点，吃宵夜了吗？”

    “没呢，是有点饿了。”芳芳摸着肚子，嘀咕起来。

    要是晚上我一个人在家里，就不要吃饭了，可是晚上你在，还得做运动，所以得吃点。

    “好吧，去吃饭，我带你去吃烤肉。”赵三春好久没有在摊位的地方大吃了，想想不远处就是一个大排档，就开车带着芳芳过去了。

    大排档的老板，认识赵三春。看到他来了，还打趣说道：“哟，李老板怎么来了？自己家的火锅不想吃了？”

    “嗨，天天吃都腻了。我还是喜欢你这的烤肉，给我来20块钱的，各种荤素搭配一下，不要太辣。”

    “好咧！”

    很快的，菜和烤肉等东西也都上来了。赵三春和芳芳坐在一起，边吃边喝边聊。

    期间主要是问了一下店里的事情，以及明天要去她老家见父母的注意事项，该买什么东西啊，该穿什么衣服啊，之类的问题都是一些琐事。

    “哎呀，三春哥，你看看你，那么害怕干什么？放轻松点，我爸妈都是正常人，不是老虎，不会吃你的。”

    “哈，说的也是。”赵三春点点头，若有所思的想了一会儿，和芳芳继续吃饭。

    一席饭，直到晚上12点10分才结束。因为李大春答应了好久的事情，终于要去办了。

    芳芳是很开心，吃饭的时候，两人一起喝了一瓶劲酒，之后又喝了6瓶啤酒，相比下来，这酒喝得比以往多。

    吃完饭，赵三春结了帐，带着醉醺醺的芳芳离开。

    刚喝完酒芳芳还好端端的，谁知道进车子里吹了一会儿暖风，那劲酒的酒劲上来了，她就受不住了。

    赵三春眼看她就要吐了出来，只好抱着她，下了车子，扶着她来到路边，轻轻拍着她的背，让她慢慢的吐。

    “芳芳，我记得你酒量蛮好的，怎么今天才喝这么点就不行了？”

    “好久都没有喝了……”芳芳吐得很难受，好在赵三春的车子里还有矿泉水，就拿过来给她漱口。

    一番折腾又是好几分钟，就着半瓶水，芳芳简单的洗了个脸，好在现在天气渐渐暖和，要不然肯定又觉得冷。

    “芳芳，不能喝就不要勉强，你看你现在，浑身不舒服，何苦呢？你的身体要紧，知道不？”“三春哥，我心里高兴，就多喝了。”芳芳低声说着，就势倒进了赵三春的怀里。

    “再高兴也不能这样了，下不为例哈。”李大春说着无奈的摇了摇头，抱着芳芳上了车子。

    “躺下来休息一会，我开慢点，到家里喝点热水，洗个澡就好了。”

    芳芳是那种喝了酒之后，就想要睡觉的人。

    在李大春车的时候，她就睡在车后座。他开的很慢，不想来时那种风驰电掣，就慢慢的行驶在大街上。

    芳芳睡觉也不老实，迷迷糊糊的还在说着胡话，赵三春一边开车，还得一边忍受她说胡话的摧残，好在她说了一会，也就睡着了。这一下才能得到安静。

    这一路，原本只是10多分钟的路，赵三春倒是开了20分钟，好不容易到了小区。他长呼了一口气，想想晚上不回去，明天还得去芳芳家里，最起码得下午能回来。就给张玉芬打了个电话，把事情说一下。

    对于赵三春要去芳芳家里的事情，张玉芬没有什么反对的，还帮忙出了一些主意，要他说话注意一点，别说的露了馅，到时候可就难办了。

    “嗯，我知道了，晚了，早点睡吧。”赵三春挂了电话，抱着芳芳急匆匆的下了车子。

    平日里扶着人没感觉重，但是喝醉了的人就很沉。因为身体的主人，没有用力，整个100多斤都在抱着的人身上，所以会感觉到重。

    赵三春天生神力，平日里，自然是不会在乎这么一点重量。可惜的是，他买的房子实在是有些高了，虽然在同一栋10多层的楼里，第五层不算高，然而今天电梯坏掉了还没有修。让他抱着一个成年人爬楼梯，那可就有些吃不消了。

    好不容易来到了家里，赵三春进入房间，将芳芳放在床上，长长的吸了一口气。刚才他喝了酒，现在也有些口渴，休息了一会，赶紧的跑到厨房里，打开冰柜，拿出了一瓶水，咕嘟咕嘟的喝了起来。

    喝完了，喘气感觉匀乎了，这才慢悠悠的晃到客厅，看着躺在沙发上的芳芳，那高低起伏的胸口。李大春暗暗添了一下舌头，轻轻走近沙发边，将她的脑袋抱住，把瓶口递了过去。

    “乖，喝点水吧。”

    “好凉……”芳芳被凉水又冰镇了一下，立即就用手想要推开，然后嘴角喃喃地说着着，也不知道说的什么。

    “时间不早了，洗个澡睡吧。”赵三春说着看了一下时间，马上就一点了，看她也不想喝水，就轻轻将她抱起来，走到卫生间里。

    调好水温，赵三春放了满满一浴缸的温水。

    “芳芳，醒醒了，洗澡喽。”赵三春拍了拍芳芳的脸蛋说道。

    片刻之后，芳芳睁开了迷离的眼睛。待看清楚眼前的人后，芳芳醉醺醺的问道：“三春哥，这是在哪里？来，我们接着喝。”

    她一下趴在赵三春的肩膀上，呢喃着说道：“三春哥，喝酒……”

    “唉，芳芳，你醉了，洗个澡吧，洗个澡之后就好了。”赵三春说着拍着芳芳的背，闻言劝说着。

    他也想不到芳芳喝吐了之后，还会醉成这样，早知道就不让她喝酒了。

    “好，洗澡，一起洗。”

    若是在以前，这种话，芳芳是决计不会说出嘴的，现在两人的关系，已经是彼此知根知底的了，没什么不好开口的。

    “嗯，洗，一起洗。”赵三春呵呵一笑，一手抓住她的胳膊，把她放在浴缸里，反正衣服沾了酒味，明天回家见父母，是决计不能再穿了，湿了也没有什么问题的。把她放好了之后，、他的另外一只手，慢慢解开她衣服的纽扣。

    随着扣子的解开，一抹奶白色的肌肤立即显现出来。

    芳芳的上身，就好端端的暴露在李大春的眼前，修长的脖子，嫩白的，高耸的，平坦的小腹，实在是太妙了，尽管赵三春不是第一次看，可是不得不承认，芳芳的身材，在诸女之中也是最完美的。

    好像只有那杨欣欣才能比，不过赵三春可是没有看过的杨家女人，所以只能朦胧的对比一下。“好舒服啊，三春哥，你怎么不脱衣服？不脱衣服怎么洗澡？”

    那芳芳一边说，一边用手捧了点水，往赵三春春的身上洒。同时还恶作剧一般的，想要把他拉进浴缸里，随着她的动作，那高耸的乳峰也是高高低低，起伏不定，偶尔还能摩擦到李大春的身体，让他的更加的热血高涨。

    “洗，洗就洗吧，反正浴缸够大，可以容下两个人一起洗。”

    赵三春此时此刻，不得不庆幸当初自己，买超大浴缸的决定，是如此的正确啊。

    “光说洗，怎么不脱衣服啊？”

    “好，脱。”

    赵三春知道喝醉了的人，只是身体不受控制，内心里跟明镜儿似的。此时搭着话，已经把衣服褪了下来，其实他先前和文生一起搞刘仁，身上出了汗，早就想洗澡了。

    “好大的汗味……”皱了一下鼻子，芳芳嗅了嗅，同时用力地抖着脚，她已经半湿润的裤子也被她褪了下来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    244.第247章 相亲之前

    [第1章  正文]

    第244节  第247章　　相亲之前

    此时赵三春的衣服已经脱掉了，变成了哧溜溜的，看到芳芳自己知道脱衣服。呵呵的笑了一下，蹲体来，帮她把裤子脱掉。

    牛仔裤脱掉之后，芳芳的腰间只有一条窄小的布片，粉红色的，只堪堪遮住了羞处。那一抹黑漆漆的草丛，调皮的露了头出来，被赵三春一览无余的看在眼里。

    “三春哥，咱们一起洗澡吧？”芳芳趁着赵三春恍惚的时候，突然抱住赵三春，轻巧的一用力，赵三春就和她齐齐倒在了浴缸里。

    噗哧一声响，浴缸里溅起一抹水花。赵三春的手不知不觉的，就抱在了芳芳的腰间。感觉她的细腰的丰润和弹性，他的心中满是满足感觉。

    “三春哥，这是不是鸳鸯浴啊？”芳芳呢喃了几句，翻身压在赵三春的身上，樱桃小嘴吐出的芬芳，凑近了李大春的身边，一脸调皮的询问着。

    “是的，这就是鸳鸯浴。我们就是一对相知相爱的鸳鸯。”赵三春说着呵呵一笑，一手扯掉了芳芳的文胸。这个动作有些粗暴，不过也代表了赵三春的爱和征服的念头。

    “好舒服啊……”芳芳没有阻止赵三春的动作，而是伸出手臂，抱住赵三春的脑袋，同时用双腿夹住赵三春的腰，让她自己的整个身体没入温水里，再将脑袋靠在李大春的肩膀上，做出了一副小鸟依人的样子。

    “好舒服啊……”赵三春也哼了一声。

    芳芳靠近他的时候，那一对大，在不停的摩擦着他，给他一种快乐，身体似乎是带了一股电流似的，还想起了一种名词：胸推。

    “三春哥，我刚才真的喝醉了吗？”芳芳忽然问了这样的一个问题。

    “没事，有我在没事的。不过以后可不能这么猛喝了。”赵三春很是严肃的说道。

    俗话说的好，女人不喝醉，男人没机会。若是以后她和人家一起喝酒，而李大春又不在身边的时候，被人占了便宜可都是没法反抗的。

    “嗯，我知道了，以后尽量不喝酒。”

    “这才乖。”李大春说着刮了一下她的鼻子，露出了一抹笑容。

    “芳芳，咱们在浴室里，试试怎么样？”

    “试什么啊？”

    “你知道的……”

    赵三春嘎嘎一笑，猛地翻身，身体带起一片水花，将芳芳压在了身下，同时大手侵袭上来，在她白嫩的上游走，搓捏个不停，而嘴巴也吻住了她的樱桃小口，“喘不过来气了……”芳芳呜呜的叫着。

    反正家里的隔音效果好，也不怕被人听到。

    “我给你做人工呼吸啊。”

    赵三春得意的笑了，分开芳芳的蜜唇，看着她水汪汪的眼睛，散发着醉人的气息，忍不住再亲吻着她的樱桃小嘴。

    攫取了两口甜蜜的津液，赵三春轻轻的在她嘴里寻找着，探索着。

    芳芳的呼吸渐渐变得急促，丁香小舌和他的舌头开始了激烈的。

    赵三春一边激烈的吻着她，一只手下移抚上了她的两个山峰，仔细的品味起来，不大会儿，她就情动了，靠在卫生间的瓷砖墙壁上，分开了两腿。

    在无限的呻吟声中，赵三春抱起她的腿，就以站立的姿势，发动了猛烈地冲锋……

    火热的激情，火热的气氛，火热的躯体，在这一刻灵肉结合。

    这一夜，两人极尽欢娱，足足到凌晨3点才睡着。当然，梅开二度也是少不了的。到最后睡觉得时候，两人都感觉到浑身发软，彼此都累得厉害。于是便躺在了床上，紧紧地抱在一起。第二天醒来的时候，赵三春是被一阵嗡嗡的手机铃声吵醒的。

    伴随着嗡嗡的振动，赵三春拿起手机一看，是镇上家里的号码，以为出了什么事情，赶紧摁下接听键，就传来询问声：“是哥吗？”

    “倩倩还是翠翠？”

    既然称呼为哥，绝对不是蒋涵珍，不是李倩就是李翠翠。

    “我是翠翠，哥，姐姐去学校了，说是在家里闷得慌。”

    “去学校了？医生不是说让她在家里多休息几天的吗？”

    阑尾炎是急性症，不过在医院里割掉后，已经没什么大碍了。

    说话的时候，赵三春转脸看了一下芳芳，她本来好好的睡着，是被他说话的声音吵醒的。此时正侧着身体躺在床上，正在看他打电话。

    “她在家里待不住啊……”

    “哦，好的，我知道了。”赵三春点了点头，再跟李翠翠聊了一会，说起了笔记本的事情。

    “哥，姐姐去学校了，笔记本留在家里，等我晚几天，下个礼拜天给你送过去。好不好？”

    “行的，没问题。好了，我有点事情，先挂了哈。”李大春急匆匆的说完，之后就挂了电话。转头看着芳芳迷离的眼睛，低下头来亲吻了下去。

    “呜呜，一大早上的就乱来啊。”芳芳呜呜的抵抗着，最终没能抗得过李大春，两人亲吻了一阵。

    赵三春一手抱紧她的细腰，一手托住她的头，用舌尖在她的香唇上亲吻，一手抓

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_20

    住了她的洁白的山峰，轻柔的搓捏起来。

    就只是稍微一下，芳芳就忍不住的浑身颤抖了一下。

    她是成年女子，爱情的闸门一旦打开，迎接而来的便是天崩地裂的热情。

    随着赵三春的不断调拨，她微微的张开小嘴，丁香小舌和他的舌头猛烈的起来。

    “哥，停下来吧，我们回来再继续好不好？”

    听着芳芳的软语相求，赵三春知道今天有事情做，等会儿还得花费精力去买东西，也就没有继续下去。而现在李大春可以控制自己的，若是在2年前，那是绝对停不下来的。

    很快的穿好衣服，因为昨天的衣服还带着酒味，两人也都换了一身新衣服。

    今天见的是芳芳的家人，李大春穿的很是正式。西装革履的，而且都是名牌，弄得很是庄重，他身材高大，样貌英俊，气质优雅。

    穿上这一身衣服，更加显得帅气。让芳芳看的浑身都有些发麻，心头忍不住有些战栗。

    “芳芳，怎么样？”

    “很好，很好。”芳芳很是满意，不停的看着赵三春伟岸的身材，心里像是抹了蜜一甜，在幻想着父母亲见到李大春之后的开心样子。

    “走吧，去吃饭，然后去买东西。”

    赵三春看到芳芳也换了衣服，全是新的名牌货，配合她漂亮的容貌，更显得她的美丽。

    若是在2年前，她还是一个乡下来的打工妹，现在已经是一家酒店的高级管理人员，当真是前后大变化啊。

    两人也没有带太多的东西，简单的收拾了一下，也就出了别墅小区的门口，开车到早餐带你吃了早餐。

    赵三春去了附近的洗车的地方，让他们给自己的车子洗车，自己则是陪着芳芳，去了附近的大超市，准备买些东西去看老丈人。

    两个人一个帅男一个美女，穿着和样貌都很出众，走在路上简直就是天生的一对，用金童玉女来形容也不为过。

    一路上不知吸引了多少人的目光，而芳芳此时和大牛牵手在一起，看着路人的注视的目光，心里很是开心，只希望这段路程，能够无限的延长。

    当然，这只是一种幻想，是不可能发生的，很快的就到了超市。

    两人刚刚进去，赵三春的电话响了。他看了一下，是短信，钱甜发来的，说是那500万已经转到了他的账户，叫他查收一下。

    “倒是很及时……”

    李大春呵呵一笑，将短信删了，陪芳芳一起进入礼品区。

    询问了一下，得知芳芳的父亲会抽烟，就买了3条玉溪烟。

    本想买高档的，但是老人家绝对是不会抽那种50――100一包的高档烟，就算是收下来，恐怕也是会拿给小店里换几块钱一包的。而玉溪烟不算是很高档，老人家应该会抽的。

    买完了烟，再买了2斤高档茶叶，以及其他的一些补品，零七八糟的花了1000块钱。

    芳芳三番几次的说不要买那么多，赵三春自然是不会听她的，还很霸气的说今天第一次见岳父岳母，得很庄重一些。

    这样一说，芳芳也就不多说了，反而会很开心。小鸟依人一般的陪他推着购物车，在超市里逛着。

    半小时后，李大春和芳芳一起出来了，买的东西花了1500，不算很多。但是对于农村来说，已经是很高的档次了。此外，在出门路过一家服装店的时候，还给芳芳的弟弟，买了一身运动服，花去了300块。

    “芳芳，你先提着东西，放到车里去，我去一下银行，10分钟后回来。”

    赵三春还要给文生汇款，本来是打算给他100万的，不过昨晚上一起浴血奋战，让他改变了主意，打算给他200万。

    赵三春是银行的顾客，只是花了大概10分钟的时间，就把事情办好了。

    给了那文生转账完毕，李大春给他发了个短信，然后就去会合芳芳，准备出发，去丈母娘家里。

    到了地方，车刷洗得很干净，只是看了就觉得很是不错。李大春带芳芳，第一次去她老家，门面的功夫，自然是要多做一些。

    结账的时候，还特意给了一点小费50元，不用找，乐得那刷车的嘴都合不拢了。

    “走吧，芳芳，咱出发了。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    245.第248章 小舅子

    [第1章  正文]

    第245节  第248章　　小舅子

    赵三春坐到了驾驶座位上，等到芳芳坐在副驾驶座位上之后，发动车子，往北面开去。大概20分钟就出了城，一路往北方行驶。

    因为是国道，路况还是不错的，没什么颠簸的状况。一路上，芳芳简单的给李大春介绍了一下自己家里的状况。

    现在她家里有父母和弟弟妹妹在家里，不过妹妹在镇上读初中，寄宿在学校里，到周末还会回家里，平时不在家。

    “晕，你怎么没有说你妹眼子的事情？”

    赵三春忽然想起来，刚才在商场里，只给她弟弟买了衣服，没有给她妹妹买，因为她没说。“没事的，丫头读初二了。不是小孩子，买不买无所谓的。”

    “那也不行，我想想，给她带点什么好。”

    现在车子来到郊区，有一个大超市的分店，要买东西还能买的到，若是再往前开10分钟，可就是彻底的出了市区，想要买什么东西，怕是都不好买了。

    “这样吧，给她带个mp3怎么样？”

    李大春提了一个意见，理由是初中英语比较重要，现在mp3可以学英语，那芳芳想了一下答应了。

    到地方的时候，赵三春忽然觉得，mp3不是很合适，临时又决定买mp4类型的掌上学习机。除了可以下载教学视频，还可以看书呢，而且屏幕比较大一些，看起来很方便。比起mp3要好的多了，只是价格高了点，要1000多呢。

    “买那么贵的东西做什么？200多的mp4就行了。”

    “再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。”赵三春说的很是义正言辞的，用了这两句经常说的话，来反驳了芳芳的话。

    无奈，她只好同意下来。

    结账，带好东西以及发票等收据，赵三春和芳芳重新上车，继续往她老家出发。

    20分钟后，车子下了国道，拐进了一条小路。

    路面不宽，大概有3米的样子，虽然能容得下车子。路况却是不怎么样，不似赵三春的山村那边，因为修矿和开发的缘故，村村通柏油路早就弄好了。

    聊天的时候，询问了一下村村通的状况，李大春从芳芳的嘴里得知，她们这边稍微穷一些，修路需要群众出一部分钱。但是他们不愿意出钱，事情就一直没有办成。

    平日里晴天，路倒是还可以，但是到了下雨的时候，那就惨了。一般都没法出门，出门也只能步行。任何的交通工具，都不能使用，自行车也会塞满泥而寸步难行。

    路不是很好，赵三春的速度就不会很快，主要是为了安全着想，他的驾龄虽然超过一年了，却也不会大意。他是成年人了，不会贪图飙车的爽快，而置自己和亲人的生命安全以不顾。芳芳的家里，要下了国道，再开车半小时才能到。

    一路上，见到的就不是高楼大厦了，远离了市区的农村。到处都是一望无尽的麦田，间杂着有一些开着黄灿灿花朵的油菜地。

    地里偶尔还有一些干活的村人，到处都是一副生机勃勃的样子。

    赵三春本来就是农村人，老家因为修矿的缘故，把家里搬到了市区，还在市里安家落户了。有了一份稳定的产业，可骨子里还是对农村的田园生活，有着一些向往和沉醉，看着这生机蓬勃的样子，他的心里很是开心。

    “三春哥，前面就是我们村了。”

    “嗯，你家里人都知道我们今天过来吧？”

    “嗯，知道，昨天晚上我打电话了。”芳芳说这句话的时候，脸上有些红晕，心里更是紧张。不知道父母见到自己的男人，会有什么样的评价。不过她的心里却是一些好的评价。

    很快到了村口，李大春稍微减慢了速度。因为村口有一些小孩子在打闹，还有几个女孩子在放风筝，看起来很是愉快的样子。

    开车的时候，李大春打量了一下。

    这村子不是很大，约莫30来户人家的样子，有四排房子，村子里的树比较多。

    现在是五月，树上长满了绿油油的叶子，空气里也比城市里要新鲜的多。

    “三春哥，停车，停车。”

    就在大牛进入村子的时候，芳芳忽然要他停车。

    “咋了？”

    李大春很是诧异，转头看着芳芳，只见她脸上一副担忧的样子说道：“我弟弟在那边呢，跟人打架咧。”

    “啊？”

    赵三春刚才看到几个小孩子，在村口放风筝玩闹，却没有注意，哪个是她弟弟。

    说起来，他也不认识那小子啊，现在听芳芳这样说，赶紧打开车门下来了。

    芳芳下来之后，李大春果真看到了两个在摔跤的小孩子。

    都是半大小子，估摸着才7，8岁的样子吧，芳芳立即叫了一声她弟弟的名字，跑了过去。

    “别打了，分开，都分开。”

    旁边看热闹的小孩，看到芳芳这个大人来了，都一哄而散。

    那两个摔跤的小孩，兀自死死的抱着对方的身体不放开，一副要拼命的架势。

    “明子，放开。”

    “姐，你来了？啊，快帮我揍他。”

    那叫明子的小孩，看到芳芳到身边了，脸上满是欣喜之色。

    “又调皮了？揍什么揍，再不放开，我就揍你了。

    ”芳芳一脸严厉之色，那明明这才有些不甘愿的放开对方。

    “小子，等晚上我再教训你。”说着，还故意伸出手来，跟芳芳讨要吃的东西。

    芳芳身上没吃的，敲打了一下他的脑袋，说回家再收拾你。然后就爱怜的牵着他的胳膊，往赵三春站立的车那边走来。

    可以看得出，她对于这个弟弟是很疼爱的。

    赵三春知道芳芳的弟弟年龄小，却没有想到，比她小了12岁，心里暗暗对老丈人的勇猛啧啧称奇，眼角却是盯着未来的小舅子。

    “不错啊，小子，打架有一套。”

    “姐，这就是姐夫吗？”

    明明不怕人，小家伙抽了抽鼻子，用袖子擦了擦鼻涕，很是好奇的打量着李大春，同时询问他的姐姐。

    “你这小孩子，别乱说。”

    芳芳听弟弟的孩子话，脸上腾地红了，大抵是和赵三春在一起之后，还从未在乡邻面前带过来。如今是第一次带男人回家里，虽然面对的是自己的弟弟，却是红了脸。毫无平日里在火锅店里一把手管理人员的气息，倒像是一个小孩子。

    “他可正是你的姐夫，叫做赵三春，记得了啊？”

    尽管训斥了弟弟一句，芳芳却还是接了句话，把赵三春的身份给点出来，当真是心情有些矛盾啊。

    “姐夫，你开车来的。穿的跟镇上的大官一样的衣服，有钱人。嘿嘿，我姐跟了你，可不得吃苦了。”

    那芳芳的弟弟明明，上下看了赵三春几眼，嘴里吐出几句大人说的话来，眼里更是极为的自豪。

    “那倒是，我怎会让你姐姐吃苦？”赵三春说着哈哈一笑。

    觉得这个小舅子确实是挺好玩的。虽然年龄不大，可是乡里的孩子野得很，倒是不怕人。

    笑过之后，他掀开了车子的后备箱，拿出一袋瓜子和一些零食，一股脑的交在小舅子的手里。

    “拿着，给你的，上车吧，带你回家。”

    “嘿嘿，好咧。”

    那明明还不到10岁，正是淘气的年龄，也是贪嘴的很。见姐夫给了自己那么多的好吃的，立即接过来抱在怀里，同时对身边那些看热闹的小孩子说道：“看，这是我姐夫给我的，嘿嘿。”

    炫耀的笑完之后，他感觉嘴手里一轻，低头一看，姐姐竟然拿起了一些吃的，散给旁边的一些小孩子，他有些不大乐意。不过看姐姐和人家脸上都带着笑，再想想后备箱里还有很多吃喝的好东西，也就不多说了。

    芳芳是个爱心泛滥的女孩子.给了旁边一些小孩子吃喝的东西，然后才带着弟弟钻进轿车里。

    这一下明明更得意了。他除了去市里看望姐姐一次，跟父亲一起坐大巴车，还从未做过轿车。此时知道是姐夫的车子，自然是毫不客气的坐在了里面，还不时的好奇的摸摸车里的部件，一副很是好奇的样子。

    闲话不说，既然到了地方，也该开车去岳母家里了，赵三春等姐弟俩坐稳之后，就发动车子，沿着村里的坑坑洼洼的路，往芳芳的家里开去。

    那些得到了吃喝的小孩子，此时也跟着车子往前跑，还时不时的呼喊出声，把芳芳带着男人回家来的消息散步出来。

    赵三春在开车的时候，小孩子就在一边跟着，他也怕碰到人，还按了几下喇叭，这一下整个村子都听到轿车喇叭声了，立即就沸腾起来。

    村子里有出去打工的，不过家里还是有不少人的。大都是老人和妇道人家，看到洗刷的干干静静的轿车，听着孩子们的呼喊，也都知道芳芳带男人回家里来了。都好奇的奔往芳芳的家里而去。

    车子很快到了芳芳家里的门口，那老人家夫妻俩也都出来了。其实昨晚上就得到了消息，得知芳芳带男人回来。老两口一大早上就去镇上买了很多菜，还把家里收拾了一下，弄得极为的干净，就等着女婿和女儿一道过来了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    246.第249章 在岳父母家里

    [第1章  正文]

    第246节  第249章　　在岳父母家里

    可是人家过来，他们也不能在村口等，就在家里等候，心里还是有些焦急的。正在焦急的时候，就有人来通报，说是人到了。他们立即出了家门，在门口等候着。

    赵三春在房屋后面的路上，就看到了芳芳的家里的房子。他们家里以前很穷，芳芳初中毕业也就出去打工，为家里减轻负担。

    以前住的是茅草房子。这几年跟着赵三春做事情，赚的钱全给了家里。现在已经是个高级白领，给家里的钱一年得有10万。家里有了钱，房子自然是盖得楼房，2层的，一共六间。因为家里就一个男孩子，也没有盖太多。

    村子比较穷，虽然也有平房，但是芳芳家里现在的房子，是附近几个村子里最好的。大家都知道芳芳在市里找到好工作，也有了一个好男人，有钱的很。现在看到开着轿车来的，也都是信了。

    李大春停了车子，和芳芳一起下来了。

    众人看到大牛英俊高大，一身衣服西装革履的极为笔挺，人也是长得好看，都齐齐的夸赞。还有不少妇女小孩子，盯着他看个不停，时不时低头说句悄悄话。

    “各位乡亲好……”赵三春呵呵一笑说道。

    因为本身就出自农村，倒也没有什么害羞的。打招呼的时候，拿出准备好的东西，烟糖果之类的东西，四处的散发开来。

    芳芳下车之后，就带着弟弟，走到父母的身边，低声说了几句。他们两口子，看着李大春，乐得合不拢嘴。

    当初芳芳的妹子生病在市里的时候，李大春也去过几次，还带了不少的钱，老头子是认识李大春的。看他下来就跟周围的乡亲们打招呼发东西，挺懂事的，也都是很高兴。

    其实，这种带男人回家来，自家人倒是不觉得什么，反倒是乡亲们的面子比较重要。李大春很懂事。芳芳的父亲老杨也是极为的开心，最起码不会被人暗地里说家人不懂事。

    “大家都进来坐啊，喝茶，休息一下。”芳芳的母亲，大声的招呼着村人。

    那些人也都开起了玩笑，说芳芳有眼光，找到一个俊俏郎君，还那么的懂事，以后你们两口子有福了。

    说着笑着，大家也都进了屋子。

    李大春跟岳父岳母见了礼，和芳芳一起，把东西从车上往下搬。

    这一下，众人可都惊讶了。李大春带来的东西，都是高级货，而且东西很多。

    除了赵三春和芳芳之外，另加了她的几个亲戚一起来搬，也都跑了好几趟，足足把院子里都给堆了一个小堆出来。看的大家又议论纷纷，说赵三春真是懂事之类的。

    众人在家里喝茶抽烟聊天，不大会儿也都走了，只留下芳芳的家人，以及闻风而来的亲戚。大家对赵三春都很满意，留下几个男性和赵三春聊天，剩下的几个也都去做饭去了。

    赵三春出手阔绰，开着轿车来，人长得又高大英俊，面带笑容，很是懂事的，跟这些乡亲们打成一片，那芳芳的一家亲戚都是满意的很。芳芳的父母亲那是满意，比吃了蜜枣还要高兴。那弟弟明明，却是得意的很。院子里堆着一堆好吃好玩的，他可以肆意的跟小伙伴炫耀自己姐夫和姐姐的之处，当然很是得意开心了。

    几个女人都去了厨房做饭了。本来芳芳家里穷困的时候，用的是土灶，烧的是木柴麦秸秆。自从芳芳发迹了，往家里寄了钱，盖了房子之后，她就让家里用煤气灶加上炉子了。一个月也用不了多少钱，可以避免烟熏火燎的，做饭也很省事。

    一大群女人帮忙做饭。大都是芳芳的亲戚，姨妈舅妈姑妈啥的。一起来了，主要是为了看看她的男人，到底成不成。人家第一次来到，就带了好几千的东西，人也周正，礼数更是周到的不得了，她们可没什么挑剔的，还帮着芳芳，询问一下成婚的日子，要上一份大礼呢。芳芳自家人知道自家事，赵三春能要她跟随自己，能做到公平的对待她，爱她宠她懂她。却无论如何，都不能给她任何的名分了，至少表面上的名分是不能给了。要不然该犯罪了，啥罪，重婚罪呗！

    面对亲人们的关切询问，她只好找借口，说现在是创业的时候，再等等再说。那些亲戚知道芳芳现在是一家火锅店的副总经理，一个月都上万的工资，住的也很舒坦，而且这店里还有她男朋友的股份。

    对于赵三春的事情，她们俩爬倒是不打算隐瞒太多，都说给家人和亲戚知道了，不过最关键的李大春结了婚的事情，却是隐瞒的，只希望能够多隐瞒一些时间。

    这是芳芳回到家里，在厨房里的际遇。至于赵三春，则是和芳芳的父亲，自己的老岳丈，以及一些芳芳的亲戚，在一起唠嗑。

    大牛出身于农村，对这唠嗑那是手到拈来，倒也不会有什么拘谨的地方，几个人聊在一起，很快就打成一片。李大春也不避嫌不害羞，叔叔舅舅啥的，跟着芳芳对他们的称呼叫过去。引来一些人的豪爽笑声，心里暗想这李大春懂事，对芳芳也是极好，家里也很有钱，倒是可以托付终身的好对象。

    很快的就到了吃饭的时间，大家把早就准备好的，擦拭的极为干净的大方桌搬出来，弄好凳子之类的，就开始端来酒菜。

    除了芳芳和母亲两人留在厨房里帮忙，其他人都围坐在一起吃喝。

    一顿饭吃的那是宾主皆欢。赵三春酒量极好，把几个叔叔舅舅啥的都灌得喝了不少。大家都很开心，饭后聊了一会儿，时候不大早，就各自回去了。

    李大春充当了一回司机，把几个喝多了的亲戚，开车送回家里。

    等忙活完的时候，返回家里的时候，时间到了下午的四点半。聊一会，就和芳芳使了个眼色，准备要回去。不过岳父岳母却说啥也不同意，非要留他们在家里休息一夜，到了明早上再回去。

    李大春拗不过，也听说是这里的规矩，无奈就答应了。

    “人说十里改规矩，看来倒是不假。我们那倒没有这样的规矩……”

    答应下来的时候，李大春心里如是想着，看着芳芳的脸，却是红了一下，估摸着晚上可能没有机会睡在一起了。

    很快到了晚上，吃了晚饭后，李大春想的倒是不错，果真没有和芳芳一起睡的可能。这方面，这里的农村管得很是严格，除非是已经订了亲，快要结婚的时候，否则是绝对不能让男女睡在一起的。

    芳芳的家里一共有六间房子，不说来了他们俩，就是再来几个，也有睡觉的地方，而李大春也果真没有和芳芳睡在一起的可能，他是和小舅子明明一起睡的。

    这小子一下午没断吃喝，还在小朋友面前倍有面子。对于这个姐夫，那是极为喜爱，晚上睡觉的时候，还拿着赵三春的手机玩起了游戏，直到10点多才睡着。

    赵三春中午喝的有些多，晚上没有喝酒，倒是酒的后劲儿上来了，他拿回来手机，给杨玉静发了个短信，把这边的状况说了一下，收到她回发的注意身体的短信之后就关了手机，倒在床上睡觉。

    第二天起来的时候，天色才刚蒙蒙亮。

    李大春这个新姑爷，在岳母家里，却是没有懒床，起来活动一体，看看早饭还没有做好，洗漱后索性出门锻炼身体去了。

    回来的时候，饭做好了，就等着他开席，李大春很是抱歉的说了一下出去的缘由。众人也都没有怪罪的意思，弄来温水，让他重新洗脸后就开始吃饭。

    吃饭的时候，岳父询问了一下两人的婚事。在农村里，带了姑爷来到家里，看着都很满意。他们就忙着为女儿的婚事考虑了。

    李大春和芳芳一起说着创业的事情，以这个为借口，把他们的心思浇灭了。

    而他们也只是问问，并没有婚的意思，只是要赵三春好好对待芳芳。这方面不消他们说，李大春自然也会做得很好，自然是满口答应，惹来丈母娘的无限欣喜。

    饭后，休息了一会，也没有太多的停留，李大春和芳芳就准备离开了。昨天几乎是强行留下来他们，今天倒是没有多说，而是很快的就答应了。

    一番离别之后，得到了某些嘱托的芳芳，和赵三春一起离开了。

    临走的时候，岳父两口子把赵三春买的高档的礼品都搬上车，却是把李大春吓住了，好说歹说，总算是留了下来。辛苦到商场买来的物品，就是孝敬他们的，若是走的时候带回去，那也太不像话了。

    走的时候，都快要到10点了，估摸着一个半小时能开车回到市里。李大春也没有开快，路也不是很好，他也不敢快。

    好不容易到了马路，李大春终于能稍微快些，就加快了一点速度。一路上，芳芳都是很开心的。李大春的到来，给家里人吃了一颗定心丸，对于他们的事情，他们也没有什么反对的。她的一些担心也可以真正放下来，可以好好的为店里的发展做努力了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    247.第250章 陈蓉的苦心

    [第1章  正文]

    第247节  第250章　　陈蓉的苦心

    把芳芳送回店里，赵三春在店里坐了一会，看了一下店里的状况，尽管芳芳一天不在，倒也没有什么紊乱的状况，一切都很有机制，有条理的运作着。

    在这段时间里，芳芳也提拔了一个领班，干活都很卖力，赵三春也很放心。

    坐了一会倍感无聊，芳芳刚回来就投入到工作之中去，李大春也不想打扰她，便打了个招呼后，就准备离开。

    芳芳没有多问，自己也忙着，留下大老板一个人在这里也无聊了，就让他回去了。

    李大春下楼钻进车子里，准备开车回去的，刚刚发动车子，却是看到一个熟悉的人影，原来是陈蓉过来了，正俏生生的站在车前。

    看到陈蓉，赵三春很是有些惊讶的，随即就有些愧疚。现在陈蓉偶尔去藏娇的大别墅里住，不过大部分时间都是在自家住。几个女孩子里，她的年龄是最大的，认识李大春的时间也是最早的，因为是同学嘛。

    不过从开始到现在，李大春一直都没能给她一个安稳的环境。所以也没有和她上过床，虽然也偶尔和李鳕和芳芳一起疯过，却刻意的没有和陈蓉那啥。

    近些日子，她已经关了花店，和李鳕一起投资服装业，赵三春很少和她见面，主要还是陈蓉老是不住在大别墅里，经常在家里陪父母。

    骤然看到她，赵三春连忙打开了车门，示意她进来。

    陈蓉钻进了车子里，直接且扑进李大春的怀里！

    这一刻，一股暖暖的香香的味道传到了李大春的鼻子里，这车子从外面是看不到里面的，李大春可以放心的搂着她，不怕别人看到。

    看到陈蓉的眼睛要流出晶莹的泪花，赵三春觉得她分外委屈，于是连忙安慰着说道：“陈蓉，都是我不好，你别哭了。”

    李大春不知道她为什么一见面就哭，因为最近没见面，冷落了她，倒是不知道原因，但是却不好直接问原因。

    陈蓉一下用手堵住赵三春的嘴，不再让他说下去。

    “三春，你爱我吗？”

    “爱！”赵三春有任何的犹豫，直接就说了出来。

    “我听说你去了芳芳家里，在那里过了一夜，是不是？”陈蓉娇嗔了一声，用手擦掉眼角的泪滴，“这是雪儿告诉我的，你先前怎么不告诉我？”

    我去芳芳那里，跟你说有什么用？不会是你也想跟我玩这一出，让我陪你去家里见见你的家人吧？大牛心里这样想着，看她现在见面就哭，似乎有这个想法，不禁有些为难的在心里叹了口气。

    不过看她很委屈的样子，又是趴在自己的怀里哭泣，赵三春就算再笨也知道先道歉认错，把她哄好了，然后开车去一个偏僻的地方聊聊。毕竟很多人看到陈蓉进了车子，若是一直不开走，还以为发生了什么事情呢。

    于是赵三春赶紧哄了几句，并且递上面纸，为陈蓉擦了擦眼泪，之后就让她坐好，自己则开车离开了火锅店，准备找个安静的地方说说话。

    赵三春是准备找个茶楼的，带包间的那种，可以慢慢说话，可是芳芳却不想去那种地方。而是说了一个地方：环城公园。

    “那好，我们去那里！”李大春点了点头，没有反对她的话，开车往环城公园而去。

    那地方在北城区，是几年前修建的公园。

    里面各种设施都有，东西走向，一共得有3000多米。在里面从东走到西，那差不多得半个小时，而且现在这个时间段，应该没多少人。就算是有人，也都是老年人锻炼身体遛鸟的居多。就算是不适合聊天，那附近也有茶楼，可以转移地方到那边去。

    很快到了地方，李大春找了一个停车的地方，下车来，拉着陈蓉的手向公园走去。到了地方，发现人不太多，就边走边聊，顺便找一个人少的地方。

    很快的，赵三春找到了一片长满清脆小草的地方，就带着陈蓉过去，坐在草地上，看着她脸上的神色，叹了口气说道：“陈蓉，我现在很苦恼，你们对我那么好，我真的不知道该怎么办了！”

    陈蓉有些凄苦的说道：“有什么苦恼的，玉静姐那么美丽，还为你生了个儿子，持家务是一手，不需要你心。雪儿能干，自己开的店生意很好，还有连锁店，经济上不需要你，还对你死心塌地。芳芳为你把持火锅店，精明能干，你还不知足吗？”

    “不是！”赵三春看她苦楚的样子，低头说道：“蓉蓉，其实我是个很坏很花的人！在这个地方，除了玉静姐之外，我不能给你们任何的名分，跟着我，你们很委屈。这一点我很是无奈。而且你的家人，应该不会是像雪儿的母亲那般，不介意我的身份。如果他们知道了，你和我之间的事情，我想绝对是不会同意的。”

    女人最喜欢吃的就是苦情牌，只要在这个时候来电催泪弹，不愁她不就范。这句话赵三春不知道在哪本书上看过，反正现在他就在用这一招。

    “你还不知道我的心吗？难道你要我和你分开吗？”陈蓉突然转过脸来，打断了赵三春的话。这一刻，她的眼睛里含满了泪水，低声说道：“三春，我心里好难受……”她边说边放下小包，靠在了李大春的肩膀上。

    李大春被她温软的身子靠着，鼻中嗅着她头发中透出的熟悉的清香，忍不住的搂住了她柔美的娇躯。

    她是在怨恨赵三春，怨李大春不懂她的心，不懂她的爱。其实李大春都明白的，只是对于目前的状况，没有解决的能力罢了。

    搂抱了一阵，赵三春扳过陈蓉的双肩，望着她的双眼，他压低嗓音轻声说道：“陈蓉，我爱你！”

    陈蓉羞涩的红了脸，她忍不住的颤抖了一下说道：“三春，我一直都会爱着你！不管你怎样，只要你心里有我，我就开心了。父母那边，我会想办法的。”

    李大春心里很是激动，更是感到万分的幸福。能够有这样的红颜知己，肯为自己受委屈，肯为自己吃苦。让他觉得自己能够这样，不知道积了多少德。

    双手捧着陈蓉的脸，嘴唇不由自主凑了上去，四片嘴唇贴在一起。李大春感受着她急促的心跳，一股甜蜜的气息在流淌。

    两人所处的地方，在公园里。这里毕竟是公众场合，万一被人窥视到了，对她来说是难以弥补的伤害，所以稍微的亲昵一下，也就离开了。

    尽管这次的会谈，没有聊到太过于实际的东西。陈蓉的父母那边，还是没有什么解决的办法。不过陈蓉觉得赵三春能和她见面，畅谈一下心中的事情，就很是满足和开心了。

    带着陈蓉上了车子，李大春笑着说道：“马上到中午了，我带你去吃饭，下午去逛街，怎么样？”

    “店里还在装修，我不去的话，小鳕会不会说我啊？”陈蓉一脸红晕，经过刚才的一番温存，她的脸一直都红扑扑的，分外惹人恋爱。

    “没事的儿，小鳕那里应该能搞定，刚才你还说她精明能干呢。”赵三春说着呵呵一笑，发动车子，带着陈蓉离开了。

    在附近的酒店里，吃了饭，赵三春带着陈蓉去市中心，大肆的购物去了。

    买了大堆的衣服后，然后下午逛累了，就去肯德基大吃特吃了一顿，让她很是开心。

    快要结束逛街的时候，李大春想着陈蓉脸上灿烂的笑容，心想以后有机会，要多多的陪自己的女人逛街购物。钱不是问题，最主要的是能让她们开心快乐。

    逛街购物，吃了点东西后，大牛又和陈蓉去看了3d的电影，体会一临其境的感觉。陈蓉仿佛回到了当初恋爱那会儿。

    一个下午，基本上没有断过笑容，着实是极为的满足了。

    看完电影出来之后，已经是华灯初上的时候了，李大春要带陈蓉去酒店吃饭，可她却中意路边的烧烤啤酒。赵三春只好答应，不过想到那晚上芳芳喝吐了的情景，就没有让她多喝，以免伤了身体。

    吃完了晚饭，李大春就准备送陈蓉回家，不过陈蓉却说：“今晚上我不想回去了，要和小鳕讨论一下服装店的事情，送我回别墅吧。”

    “嗯。”李大春点点头，知道这两个女孩子干劲十足，要把服装店捣鼓起来。现在装修花了不少钱，也不知道资金够不够，就开动车子往别墅去，准备参与一下服装店的事情。虽然不参股，但是要是资金周转不足的话，他也会无偿的提供。

    开车回到小区，两人下车，提着一大堆的东西。这里面不只是包括陈蓉的，她和李鳕芳芳住在一起，彼此关系也很好，知道她们的衣服尺寸，在买东西的时候，也给她们俩买了。

    到了家里后，当芳芳看到赵三春身后的陈蓉时，露出了一丝惊讶。她没有想到他们俩会在一起，愣在那里短短一秒钟，芳芳就恢复了常态。

    “哈，买那么多东西啊，累了吧？快进来休息一下。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    248.第251章 一夜激情

    [第1章  正文]

    第248节  第251章　　一夜激情

    芳芳今天下班的有些早，比往常早来了一会儿，店里面的事情，一个白天就处理好了，想不到会迎接到他们俩一起来。说话的时候，等他们俩跨步进入家里，替她取下手中的小包，说道：“坐下来休息一会！”

    “芳芳，你别那么客气了，我自己来吧。”

    看到她放下东西，拿出杯子，要给自己倒水，陈蓉赶紧站了起来，接过她手里的杯子，顺便再给赵三春泡了杯茶。

    “芳芳，小鳕没回来？”

    “是啊，刚才我打了电话，说是晚上要晚点回来。”

    芳芳闻着她们身上有酒味说道：“吃过晚饭了？”

    “吃过了，你别那么忙活了，休息一下吧，我马上就走。”赵三春说道。他想想自己两天没回家里，杨玉静那边虽然有打过招呼，可是现在回来市里，却是不能再不回去了。

    李大春只坐了10多分钟，就留下两个在一起窃窃私语的姐妹们。

    下楼开车回家了，到了家里，杨玉静正在看报纸，孩子李轩已经睡了。那保姆王妈房间关了灯，估计已经进入梦乡。

    赵三春走进屋里，杨玉静将报纸放在一边，小声的询问了几句，得知芳芳那边一切安好，老家那边摆平了，这才放下心来。

    李大春亲了一下睡梦中的林轩，看着他睡觉时候的笑容，心里很是满足。

    “快去洗澡吧。”

    已经到晚上10点多了，杨玉静有些困了，就催促赵三春去洗澡。

    “嗯，等我。”李大春点点头，杨玉静下来，找好了换的睡衣。李大春接过来，转身去了卫生间。

    洗完澡回来，赵三春轻手轻脚的进了卧室，把灯调到昏暗的那种亮度。慢悠悠的，搂住了杨玉静，大手也开始活动，抚摸着她的秀发和后背。

    杨玉静娇嗔一声，朦胧的眼睛彷佛是在期待着赵三春的动作，顺着她的眼睛瞧下去，她那挺直而高的鼻子微微的伸张着，红润的小嘴也在微微的轻启，等待着赵三春的品尝。

    这个时候，李大春的已经高高胀起，一只手在她的背后轻轻摩挲，一只手则隔着睡衣按摸着她的丰乳。

    昨晚上在芳芳家里睡，却是和小舅子明明一床，李大春有些憋得慌，此时很是动情。

    随着李大春的动作，杨玉静的呼吸粗了起来，她激烈的抱住赵三春的脑袋，和他吻在一起。主动地撬开他的嘴，小舌头伸进去猛烈的纠缠着。

    亲吻的同时，赵三春一只手穿过宽松的睡衣，在她的凸起处揉搓着轻抚着，大嘴也顺着香唇渐次的吻到她那雪白的脖子，再到高涨的，一寸一点的轻吮着，如同婴儿吃母乳一般杨玉静的凸起的包子渐渐的被赵三春摸的高涨起来，就连颜色也变得深了很多。她娇声的轻哼着，双手托起向上挺，迎合着他的抚摸亲吻。

    李大春的大嘴吸着杨玉静软软的山峰，床单在两人身下变得皱了起来，一股火热的气息在房间里回荡。赵三春有些忘情，动作有些大，惹得李轩都有醒的架势。

    杨玉静迷离的双眼半开半合，低声说道：“三春，小轩还在睡觉，慢着点，别吵醒了他……”李大春轻轻点头，心想李轩现在太小，等一岁之后，就可以送到为他专门准备的房间里。现在亲热的时候，也只好悠着点了。

    火热的激情在继续，赵三春轻轻褪去了老婆的睡衣，翻身搂过她白得耀眼的腰肢，分开她的两条洁白的粉腿，扛在了肩膀上，粗暴的猛然一挺虎腰，进入了她的躯体之中，开始了纵横驰骋。

    一夜疯狂缠绵，赵三春把老婆杨玉静送上了情爱的巅峰。之后彼此也都累了，匆匆洗漱一下，便回来抱在一起睡了起来。彼此动作都很轻，也没有吵醒林轩。

    第二天醒来的时候，已经是早上7点。经过一夜的休息，赵三春又生龙活虎起来。伸了一个懒腰，浑身的骨节，劈里啪啦的作响，似乎炒黄豆一样。

    转头看了一下，杨玉静依然在熟睡，看来经过昨天晚上的大战，她是疲累万分啊。

    人美睡姿也美，此时她身上穿着薄薄的丝质睡衣，洁白的交相辉印，高耸的山峰大有破开文胸跳出来的想法，美丽娇艳之极。

    赵三春看她睡的正香，也就没有打扰她。从床上捡起被她踢掉的毛毯，温柔的替她盖好。这才走出了房间，去卫生间里洗漱。

    出来的时候，王妈从厨房走出来，“大牛，早饭好了，什么时候吃？”

    “我等会去跑步，回来吃顶，现在先不要盛出来。”说着，赵三春就穿着短裤短褂，换上运动鞋出去了。

    好久没有锻炼了，赵三春在公园里跑了2000米就有些累了。休息了一会，再继续跑了几千米，看看时间也不早了，这才沿着原路返回。

    到家里的时候，老婆杨玉静也起来了，看到李大春回来。杨玉静抱着孩子过来，跟他聊了几句，闻着他身上的汗味，赶紧的让他去洗澡。

    李大春锻炼了一早上，饿得厉害，本想吃过饭再洗，看她坚持，也就只好苦笑着跑到浴室里去了。洗漱了一下，换上了新衣服出来，和她们母子俩一起吃饭。

    饭后，赵三春收到了蒋芸芸的电话，说是店里有事情，跟他商议一下。李大春答应之后，问了一下，得知她在老店，就挂了电话。跟老婆打了个招呼，下楼开车往店里而去。

    20分钟后，李大春来到了老店里，此时才早上的9点。按照店里的作息，也才刚刚开门，店里的员工餐，是早上的9点半开始。员工们都精神抖擞的在做事情，赵三春进去后，跟几个员工打了个招呼，正要往办公室去。芳芳走了下来，说道：“三春哥，快上来，芸姐等了好久了。”

    李大春点了点头，大踏步的上了楼梯，跟着芳芳进了办公室。看到那蒋芸芸正在电脑前忙活。就坐下来问道：“芸姐，什么事？新店出问题了？”

    “是出问题了。”蒋芸芸跟赵三春打了个招呼，劈头第一句话，就让赵三春吓了一跳。新店还刚开没多久，生意很好的，怎么就出问题了？

    “别担心，这不是坏消息，而是好消息。”蒋芸芸看他吃惊的样子，噗嗤笑了一下说道：“这几天生意特别火爆，店里的空间太小了，很多人都等的心急，流失了很多顾客。而正好，我们隔壁有一个店面到期了。我今天来这里，就是跟你们商议一下，要不要扩建的事情。”

    “嗯，这个事情，芳芳你是怎么看的？”赵三春很少去新店，对于那边的事情不大了解，便问起芳芳。

    “我去过几次，确实是很火爆。那边的店面地址很好，周围的客流量，比我们这老店还要大。隔壁的店面，大概有多少平方？如果足够大的话，倒是可以考虑租下来。”

    这小妮子观察的很是仔细啊，确实是为我在考虑这，李大春心里暗赞了一下。顿了顿，接着说道：“芸姐，新店你管着，老店芳芳管着。她又当着财务的事情，以后如果有什么事情，你们俩看着办。至于账目，最后给我看一下，签个字就好。”

    这两个人，李大春都很信任，不会觉得她们会乱搞，不过商业有商业的规则。赵三春虽然不大问小事，账目的事情，他这个老板却是无论如何都得看一下。

    闻言，蒋芸芸点了点头说道：“那好，我知道了！”

    “那好，芸姐，那边就你去谈谈吧。”芳芳说到这里，桌子上的对讲机吱吱喳喳一下，传来了这样的声音，“蒋经理，李总，员工餐开始了，员工餐开始了。”

    “芳芳，我吃过了，你们去吃吧。”李大春说着笑了一下。

    “那好，我们先去吃饭。”

    等两人离开之后，赵三春在办公室看了一会网上的信息，再查了一下最近几天的账目和财务报表，也就下了楼。

    到底下的时候，员工餐已经结束了，芳芳和蒋芸芸没有在店里，问了一下员工，说是去后厨查看物资去了。芳芳曾经跟他说过，会不定期的检查，供货商的货物，防止他们以次充好以假当真。

    芳芳越来越能顾全大局了。不过，是不是有些累了呢？李大春心里这样想着，有些感动的时候，也是为芳芳在担心。担心她的身体吃不消，又想到前几天，她才新提了一个女孩子当助手，可以分担一些工作，这才稍稍放下心来。

    赵三春想想自己也好久没有去过后厨了，反正闲着没事，就从车子拿过香烟，往后厨而去，进去的时候，看到几个小伙子在忙着整理餐具，见到他进来都主动和他打招呼。

    笑着点头回礼，赵三春来到了后厨的办公室，当初这房间本来想要弄包间的，不过空间太小了，就给厨房的厨师长当了办公室。里面只有一桌一凳，很简单的摆设，却是可以简单的当作休息办公的地方。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    249.第252章 无名之火

    [第1章  正文]

    第249节  第252章　　无名之火

    到地方看到办公室里没人，李大春就去了锅灶房。进去后看到，请来的李厨师长，正在指挥着手下忙着煲汤呢，就笑着摆了摆手，示意他过来。

    “咦？”

    赵三春忽然看到了一个人，那人正在洗菜，抬起头来的时候，赫然发现是小三子的媳妇。

    “这是怎么回事？”

    李大春看到小三的媳妇，竟然在干着洗菜洗碗的活，心里感觉很是不爽。有一股子火气，说话也大声起来。

    那厨师长刚走到大牛的身边，闻言说道：‘李总，她是芳芳安排过来的，前几天进的厨房，这里也没什么事情，就安排洗碗了。”

    大牛点了点头，走到了小三老婆的身边问道：“弟妹，你什么时候过来的？”

    “前几天啊……”

    小三的老婆也是度假村的第一批员工，虽然长得不是很甜美，心地很好，做事不滑头，是个很踏实的女孩子。要不然，赵三春当初也不会同意她和小三交往结婚。

    “芳芳呢？”

    前几天小三给赵三春打电话，说是要出来上班，赵三春就安排了保安队长的职位给他。昨天带芳芳回来的时候，那小子上晚班，赵三春并没有看到。寻思着今晚上就找机会和他一起吃饭，现在人还没有见到，却意外的见到他的老婆，而且还干着洗碗的活。李大春真的有一股子不舒服的念想。

    她好歹也是度假村的第一批员工，为赵三春如今的地位，奠定了基础，也是他好兄弟小三的老婆，竟然在后厨干着洗碗工，小三知道了，会怎样想他这个大哥这个朋友这个兄弟？

    看他无缘无故的就有些火的迹象，李厨师长有些茫然，随即说道：“在仓库里，跟供货商谈事情呢。”

    “好的，我知道了。”赵三春深深地吸了一口气，对着小三的老婆说道：“弟妹，脱掉工作服，跟我过来。”

    “三春哥，咋的了？”

    那叫牛珍的女人，有些茫然了。这个朴实的农家小女人，说话的时候，依旧在很是认真的洗菜。

    “我，我做这活可以的啊？”

    “这不是你做的活，跟我来。”

    赵三春不由分说，直接拉住了她的胳膊，往那放东西的仓库而去。牛珍到现在不明白咋回事，想不通赵三春怎么会这样。

    刚走到仓库的门口，就看到几个供货商从里面走了出来。他们也都认识，知道赵三春是这里的老板，见到他就很殷勤的递烟。

    赵三春几句，等他们走了之后，就进了仓库，看到芳芳在和管理仓库的一个女孩子说话。

    “芳芳。”

    芳芳闻言，转头看了一眼，她听出李大春的语气，似乎是有些不开心，

    “三春哥，咋了？”

    “你先忙你的，忙好了，我再跟你说话。”

    赵三春看她在交代工作，就没有说太多的话，摆了摆手，就站在门口没有进去。芳芳有些迷惑，跟那管理员说了几句话，然后就出来了。

    赵三春带着小三的老婆牛珍，一起跟着芳芳来到厨房的偏僻的角落，芳芳终于问出了事情的原因，等听到赵三春是在为牛珍，被安排到厨房洗碗洗菜而生气的时候，不由得感到啼笑皆非。

    “三春哥，你跟我来一下。”芳芳说着，率先走了过去。

    赵三春来到芳芳站立的地方就说道：“芳芳，你是怎么安排的？牛珍怎么让她洗碗去了？小三是我兄弟，你安排他老婆干些50岁老妈子的活，他怎么看我？”

    “哎，三春哥，这事你不是知道是怎么回事。”芳芳哭笑不得，解释着说道：“在我们去老家的时候，你把小三安排到了店里，还给店里配备了保安。那个事情，我都安排好了。小三现在和几个招聘的退伍军人，一边在店里上班，一边抽空去正规的保安公司培训，大概一个礼拜后，就可以毕业，正式的在店里上班。”

    “至于他的老婆，本来是不打算过来的，小三也让她在家里带孩子。可她觉得有些无聊了，主动给我电话要过来的。”芳芳说到这里，顿了一下继续说道：“当初度假村的时候，我就和他们夫妻俩认识了。你说我还能亏待他们？只是小珍她目前的形象，不适合在前台做服务员。我就暂且安排在后厨帮个忙，谁想到那厨师长，给她安排一个洗碗洗菜的活，好像是原先的洗碗工，生病请假了，这才安排牛珍去顶替几天的。”

    “牛珍绝对不能再做洗碗的活了，你看看有什么轻松些的，给她安排一个。”

    “马上就有了，仓库管理员，今天跟我说了要辞职的事情。这个活，还得认识的人来做最好。牛珍也很老实厚道纯朴，我打算把她调去仓库，跟现在的管理员学习几天，等熟悉之后，就正式批准那女孩的辞职申请。你看怎么样？”

    “嗯，这样比较好。”李大春笑着说道，想想自己无端发火，实在是有些太过于情绪化了，便说道：“这事你跟牛珍说一下，刚才的事情，是我的不对，不该对你发火。”

    “看你说的，我是你的女人，发点火没什么的。”芳芳说着咯咯的笑了一下，看赵三春忽然展现出来的孩子气的一面，摇了摇头，和他一起到牛珍身边，把自己的安排跟她说了一下。 牛珍也是初中毕业，写写记录啥的都没问题，而且也会玩电脑，仓库管理有一套专门的软件，跟着那女孩子学习几天，能够上手绝对不是什么问题，也就只好答应了。不过却说，在那生病请假的大姐没来上班之前，自己可以顶替一下厨房的洗碗工。

    看她好像对于洗碗这一行业，比较有兴趣。这让李大春哭笑不得，好说歹说，才打消了她这样的想法。

    “小珍，现在你收拾一下，去仓库里跟人家学习知识去。不要老想着洗碗，那边不需要你心了。知道吗？”

    “哦，好，那好吧，我这就去。”牛珍对于小三的这个三春哥，也是极为尊敬的，对他的话，也是言听计从的。不为啥，就为他一个人，可以创建那么大的家业，带动一方群众共同富裕，还对她家里那么的好。

    “好好学，以后店里的仓库，可就让你管理了。”

    “嗯，我会的，放心吧，李总。”牛珍挺了挺胸膛说道，似乎是接受了一个比较光荣而又艰巨的任务似的。

    “芳芳，你去交代一下，我跟厨师长聊聊天。”赵三春摆了摆手说道。等那牛珍和芳芳去了仓库，也去了厨房。

    几分钟后，芳芳回来了，赵三春也结束了和厨师长的聊天，和芳芳一起下楼的时候，问了一下小三子的状况，就准备找小三子聊聊天。

    就辞别了芳芳，离开店里开车往员工宿舍而去。

    员工宿舍，本来就有，是在靠店里不远的地方租的几个单间，不过店里的员工，大都是市里的小姑娘，下班了都回家里住，那里一直没有人在里面住。

    这次小三过来，赵三春也想给店里配备保安队伍，又去招了几个退伍军人。这才有人搬进去住，结束了一直在付房租，却没有住进去的状况。

    地方很近，赵三春没有开车去，走路五分钟就到了地方。

    那里有些脏乱，是城中村的格局，房主早就搬出来，在外面的小区买了房子，才把老房子租出去。房租也不贵，几间屋子加上院子，每个月一共500的房租。

    招保安的事情，交给了蒋芸芸负责，一共招来五个，加上小三就是六个，店里有两个，所以新店和老店各分到三个。新店的搬过去了，老店的保安，就上小三一共三个人，都住在这里。

    来到门口，看了一下，房子是锁住的，不过却有人在说话，赵三春就敲了敲门。不大会有人来开门，一看，巧了，正好是小三。

    他嘴上还有泡沫，看来正在刷牙，不过看到是赵三春来到，这小子明显的有些惊讶，赶紧用刷牙杯子的水漱口，问道：“三春，额，李总，你怎么来了？”

    “客气什么的，私下场合，不要叫我李总。”赵三春拍拍他的肩膀，看他的头发剪成了寸头，笑道：“挺精神的嘛？”

    “那是，我是店里的保安队长嘛，得精神着点。”小三呵呵一笑，赶紧道：“快进来说话吧。” 赵三春点点头，进去之后，看到一个虎背熊腰的汉子，足足有190的个子，站在那里跟一截铁塔似的，正在晾晒被子。

    此人转过脸来，看到赵三春的时候，还有些茫然。，他来到这里也才几天，上班的时间里，赵三春一直没有去店里，故而不认识赵三春。

    “大军，来，我给你介绍一下。”小三上前拉着那个人的胳膊，指着赵三春说道：“这位就是我们的老总，赵三春。三春，这位是我的新同事，刚来到店里工作几天的刘军。叫他大军就可以了。”

    “大军是吧，我叫赵三春，叫我三春就行了。” 赵三春说着主动伸出了手，跟那个叫刘军的保安握了一下手。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    250.第253章 关心职工

    [第1章  正文]

    第250节  第253章　　关心职工

    这人长相极为威猛，有种三国里张飞的那种感觉。满脸的络腮胡，浑身肌肉耸起，像是能把衣服给撑破了，身材高大，犹如一截铁塔一般。只是眼里闪烁着的不是凶光，而是那种腼腆的神色，显然是性格比较内向。

    “李老板，您好。”看着赵三春伸出来的手，大军腼腆的笑了一下，握了他的手，然后介绍自己。

    经过一番解说，赵三春了明白这刘军是本地的农村人。高中毕业就出去当兵，退伍后没分配工作，老娘在家里生病，就一直在家里务农，顺便照顾母亲。前段时间母亲去世了，料理了母亲的后事，这才出来找工作。

    “住的还习惯吧？”赵三春给员工找的房子不是小区里，当初是为了照顾度假村的老员工，才会给他们找房子。可惜，一直都没有人住，这房子缴了一年的房租，还有大概半年才能到期。

    他也是第一次来，想不到条件却是一般般，基本上算是能住人，不能说有多好多好。

    “嗯，住的挺好，就是附线近有些脏乱。”大军说着。

    那张三已经提着茶壶，拿出茶杯，给赵三春泡茶。

    赵三春接过来，要他不要那么客气，自己拿出中华烟，散给了张三和大军，就和他们聊了起来。

    “啥？要小珍去管理仓库？”闲谈间，听到赵三春的安排，张三差点就跳了起来。

    “大牛哥，能行吗？她初中刚刚毕业，能管好不？”

    “放心吧，就是小学毕业，也能干出一番大事来，前提是努力。我没有让牛珍直接去管理仓库，而是安排了一个老手带着她，这活不算难，弟妹很快就能上手。”

    听赵三春如此说，张三这才点点头。他原本是准备让老婆在家里带孩子的，可她自从结婚怀孕，就在家里闲着，觉得无聊了，也不跟他打招呼就直接去了火锅店，没奈何，人已经到了。芳芳也给安排了活，他虽然是牛珍的丈夫，却也没有说什么，只好让他呆在店里上班。

    “小三，你住在这里，跟老婆分开，有些不大方便吧？”

    “没事，习惯就好。”

    “这样吧，我给你们重新租下房子。房子呢，你们俩去找，就在这附近，小区也成的。到时候找到合适的，就跟芳芳说一下，房租公司来付。”

    “三春哥，这，这怎么成呢？”

    “没什么不成的，跟我客气什么？”

    赵三春拍拍张三的肩膀，看看时间不早了，他们也要到正规的保安公司，接受一些简单的培训，就离开了这里。

    赵三春离开后，大军满是羡慕的看着张三说道：“三哥，老板对你可真好啊。”

    “那可不是，我们是从小玩到大的兄弟。去年刚刚创业的时候，我就一直跟着他做事了，三春是好老板，不是那种歪心思克扣员工的黑心老板。前几天听说，在这里做满2年的员工，他还会给买养老保险呢。”

    “那么好啊，我决定在这里做两年。”大军看着张三神气的样子，紧紧地握住了拳头。

    赵三春离开张三的住处，路上给芳芳打了个电话，说了一下租房子的事情，要她给张三开绿灯，让他们夫妻俩住在一起。

    芳芳说已经收到，等会儿就给牛珍说一下租房的事情。

    小聊了几句，赵三春就挂了电话。

    芳芳那边的事情已经解决，老家不会再催促她了，钱甜嘱托的事情，也彻底的解决，钱都收到一半了。想想现在林生怕是都到了国外，跟老婆孩子团聚了，他的脸上露出了一些笑容。 “叮叮叮……” 刚回到店门口，赵三春的手机响了，看了一下号码，竟然是何媚的。他接了电话，

    “媚姨，在哪儿呢？”

    “我正想问你呢，呵呵。”何媚咯咯的笑着，用娇媚的声音询问道：“三春，你这段时间忙什么呢？朋友走了吗？”

    在办钱甜的那件事情之前，赵三春和何媚见过一面，后来文生坐飞机回到古城，赵三春就去机场接他，从而和何媚分开了，想想也有差不多10来天没见了。

    赵三春估摸着她是想他了，就开玩笑说道：“男性的朋友走了，又来了一个女性的朋友。”

    “哟，看来我还是打扰你泡妞了啊？”陈媚不知道大牛说得是真是假，就顺着他的话的意思道：“那要不，我就挂了电话？”

    “哪能呢，我开玩笑呢，我现在在店里，等会儿去找你。”

    “我在家里等你，现在就去买菜，中午一起吃饭。”

    “好的，我半个小时后到。”赵三春说着，挂了电话，大踏步的钻进了火锅店里。

    20多分钟后，一辆黑色的轿车，缓缓行驶到了北郊的一个两层别墅门口，按了几下喇叭，车门打开来，走出一个戴着墨镜的年轻帅气男子。

    他不是别人，正是来找陈媚的赵三春。

    不大会儿，屋子内传出脚步声，大门打开来，原先的市长夫人何媚，系着围裙，一副家庭女性的打扮，就这么施施然的走了出来。

    在大门打开的时候，赵三春闪身进入了院子里，在那何媚笑着扑向他的时候，紧紧地抱住了她的身体，右手用力的一巴掌拍在她那的香臀上，看着雪白粉腻的脸上，绽放出来的红霞。赵三春摘掉墨镜，对着她嘿嘿笑了一下。

    好大力啊！ 何媚咯咯笑着，伸出粉红小诱惑似的舔了舔嫩嫩的嘴唇，这个动作激起了赵三春的疯狂，他一下抱住何媚的脑袋，伸出舌头和她激烈的着……

    何媚一边和赵三春激烈的热吻。身体一边轻轻抖着，香臀左右摇摆，前面柔软的小腹，不停的摩擦着赵三春的身体。

    这个时候，她表现出来的是一丝丝的女人味，浑然没了先前的高贵的市长夫人的样子。让赵三春很是满足，同时升起一股征服的快感。

    “好舒服，媚姨，你越来越让我心动。”赵三春说着嘿嘿一笑，嘴贴在何媚的耳朵边，随着话语喷出的火热气息让何媚的身子都轻轻颤抖，心花儿也怒放了起来。

    “等会儿，让你更加舒服的。”何媚说道。

    她和赵三春之间，已经不是第一次，可以称得上老夫老妻了。她年龄36了，却保持着20岁少女那般的纤纤苗条身段。依旧如玉一般的娇嫩，风情更是千娇百媚，一切似乎是完美的。让每个看到她的男子，都情不自禁的被吸引。

    此时再说着一些骚浪的俏皮话，更让赵三春无法自拔的想要占有她。

    “媚姨，你好美！”赵三春不由自主的夸赞她。

    “这是我听到你说的第n遍表达的话语了，你就不能换个词吗？”何媚咯咯笑着，轻启朱唇，却是被攻心的赵三春粗暴的堵住了嘴唇。

    “呜呜呜”，随着四唇接触的时候，赵三春热情的啄着她的嘴唇。

    何媚原本就瘫软的身子一下滑进了赵三春的怀里，双手抱着赵三春的脖子，整个身子都吊在了赵三春的身上。

    缠绵了好久，何媚忽然推开了赵三春的肩膀。

    “坏了，锅里的炖肉……”

    “啊！”赵三春看她心急火燎的样子，再看看她身上系着的围裙，哈哈笑了一下，拉着她的胳膊，直接带向她了屋子里走去。

    到了厨房里，看到那炖肉的锅，已经升起了氤氲的雾气，显然是水已经沸腾了，好在耽误的时间不是很久，锅里并没有烧干。

    那何媚掀开盖子，看了一下，再用勺子搅拌了一会儿。一边放材料，一边和赵三春说话：“我为你准备了你最爱的回锅肉。炖好肉之后，就可以下锅了。”

    “相比于回锅肉，我更喜欢吃你。”赵三春说着，走到何媚的身边，手里的水杯，放在了灶台上，看着她脸上带着的羞答答的样子。上前一步，赵三春将她搂在了怀里，大手不停的上下游走，伸进她的衣内，把握着那两团柔软的大包子，搓捏着顶端的红樱桃，让两团硕大，在自己的手心里，不停的变幻着形状。

    赵三春握住了何媚的胸口，一边搓揉，一边伸进她的衣服内，力道用得有些大，让何媚在感觉舒服的时候，亦是有一些淡淡的痛感。虽然不是很大，却犹如蚊子叮咬一下那般的感觉。更是让她感觉刺激，娇躯不停的颤抖，手里的勺子，不知不觉的就掉了下来。

    “冤家，怎么就那么猴急？”何媚娇喘着，猩红的嘴唇，发出娇呼，似乎是不堪赵三春的鞭挞。

    “我现在急得不得了，就想要。”赵三春说话的时候，嘴里也带着粗口，大手在她后背一阵摸索，将她腰部围裙的蝴蝶结解开，猛的一扯，直接就扯掉了她的围裙。然后关小了煤气灶的火，只保留一丁点火苗，不至于在欢爱的时候，锅里的水被烧干了。

    “噢……”何媚娇喘着，感觉到赵三春的猴急，以及那的，手腕悄悄移动，在趴在洗碗池边的时候，就拉开了赵三春的拉链，芊芊细手握住了他的巨大的宝贝，并且不停的用指甲，刮弄着赵三春的巨大的顶端，带给他异常舒适的感觉

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    251.第254章 雨中遭遇

    [第1章  正文]

    第251节  第254章　　雨中遭遇

    浑身都带着一些酥麻的感觉，极为的舒服，同时浑身的气血，疯狂地奔腾着，转而变成沸腾，更让他生出了在这厨房里，就爆何媚的念头。

    赵三春牛的感觉是那么的强烈。以至于没有什么前戏，只是用手接了一点太阳能的热水，在何媚的私密处抹了一把，让那里稍微湿润一下，就着先前调戏的时候，带出来的细腻的润滑的黏液，就直接挺动身体进入了她的体内。

    呼呼……何媚感觉到了巨千大的宝贝，火热的，犹如铁棍一样的东西，钻进自己的体内，她被烫的浑身一个激灵，之后就趴在了洗碗池边，将高高翘起了臀部。

    赵三春就猛地拍了一下她的丰臀，大力的动作起来。

    在动作的时候，何媚的上身，就趴在洗碗池上，双手支撑着身体的重量，随着赵三春的动作，她的身体前后晃动，乳波臀浪不停的在赵三春的眼前闪现，让他极为的刺激。

    一边大力的鞭挞这女人成熟充满魅惑的娇躯，一边伸出手来，恶狠狠的搓捏着她胸前的双丸，似乎要把她捏爆一样……

    五分钟后，何媚发出如同母狼一般的吼叫声，身体猛烈的颤抖。仿佛是触电了一样，娇躯颤抖的同时，湿润的空间里，发出了一股股湿热的激流，冲击着赵三春的巨大顶端。

    二十分钟后，何媚第二次达到顶峰，赵三春还是勇猛的如同猛虎一般，不过已经变幻了姿势，他此时早就抱着何斐媚来到了客厅的沙发上，他躺在沙发上，陈媚跪坐在他的身上，进行着人类最原始的活动。

    三十分钟

    后，何媚浑身湿透了，感觉着已经没有体力和赵三春继续颠鸾倒凤了，就提出要用嘴帮忙。

    赵三春欣然同意，就让她用温暖的口腔，来为自己服务，看着昔日的市长夫人，为自己不停的服务着的同时，如丝的媚眼，还不停的瞟着他。

    赵三春嘴里发出一阵阵赞叹声，在她卖力的服务中，终于达到了快乐的顶点，将浓缩的精华，喷射进了何媚的喉间。

    激情之后，彼此都休息了10多分钟，何媚就起身洗漱一下，去了厨房，继续为心爱的男人准备午饭。

    下午，赵三春一直和何媚在一起。

    这个孤独的女人，在赵三春的滋润下，越发的美丽，越发的娇媚。

    难得有和赵三春在一起的时间，她把自己在电影里学的技术，全部使用了出来，用来取悦赵三春。虽然一些技巧，还不是很纯熟，却有赵三春这个实验体在，可以尽情的学习，并且慢慢地掌握了技巧。

    到傍晚黄昏时分的时候，赵三春终于还是走了，晚上终究是要回家里的。

    何媚虽然不舍，却是没有办法，不过在临走之前，她忽然提到了李碧莲，也就是赵三春的岳母，李鳕的母亲。说她最近不是很开心，好像是大牛没有怎么和她联系了。

    对于她的话，赵三春也很是无奈，他和李碧莲的关系，纯属就是阴错阳差，没有什么感情基础的。

    赵三春当初和她在一起，也就是空虚和寂寞，以及偷腥的刺激致使，不过在一起久了，对于李碧莲，赵三春还是有一些爱意的，不想给她带来什么伤害。

    不过，自从李鳕和芳芳陈蓉住在一起被赵三春金屋藏娇之后，她就基本上没有和赵三春主动联系过了，其中缘由，彼此也都知道。

    要知道，她和赵三春的关系，也只是好姐妹何媚知道罢了，李鳕她们都是不知道的。

    赵三春的正妻，大老婆杨玉静，虽然可以接受李鳕，接受芳芳，接受陈蓉，接受何媚，却绝对不会接受赵三春和李碧莲的关系，以及赵三春和蒋涵珍的关系。

    因为辈分在那里呢，蒋涵珍暂时是不会接受的，至于以后，就要看赵三春怎么处理了。

    从何媚家里开车返回的路上，赵三春接到了钱甜的电话。

    这个女人，在赵三春的而帮助下，腾出空来，终于将公司内反对她的组织连根拔起，彻底的稳固了在公司内一把手的地位。

    先前在赵三春完成委托之后，她已经预付了一半的金额，剩下的500万，她已经筹集到手，并且打入了大牛的账户里。

    赵三春和钱甜约了以后吃饭的时间，就开车往新店而去，刚到门口，就看到门口贴着一张招聘收银员的告示。

    赵三春进去一看，吧台坐着一个服务员装饰的女孩，原先的收银员竟然不在，赵三春过去问了一下，才知道人家辞职了，店里招到一个新的收银员，观察了两天，觉得不是很合格，就辞退了人家。

    现在店里缺少收银员，就由这个服务员代替。

    赵三春点了点头，问了一下蒋芸芸在不在店里，得到的答案是有事情出去了。

    他在店里转了一下，发现现在刚刚是5点多一些，太阳还老高呢。可店里的生意依然非常火爆，上座率达到了60%的样子，几乎赶得上营业半年多的老店了。

    新店的状况，赵三春虽然了解，却也没有直接参与管理，现在他闲在家里，老店让芳芳去管理，新店则交给蒋芸芸。

    当然，最近他着实没有时间，这才刚刚闲下来，回到这新店看了一下，就觉得很是满意，也为自己当初放手把店交给她们俩的决定很满意。

    在店里看了一会，赵三春正准备回去。

    忽然天气变了，狂风呼啸一会，电闪雷鸣起来。六月的第一场雨，不紧不慢的飘落下来。

    六月的天已经很热了，尽管这里有空调，可是吃火锅也是有些热的，赵三春出来的时候，可以看得到一些客人在开心的欢呼雀跃，似乎在为下雨而开心雀跃。

    蒋芸芸还没有回来，赵三春也就没有多问，也不打算找他聊天了，临走的时候，和几个新来的保安，聊了几句，问了一下培训的事情，得知还有几天就可以结业，这才离开了店里。

    出门的时候，赵三春的手机响了，看了一下来电，是正牌老婆杨玉静打来的，问他在哪儿，下雨了，回家的时候，开车注意一些。

    赵三春被她的关心弄得很是感动，忙说在新店里，马上就回去了。

    挂了电话，赵三春冒着雨钻进四了车子里，开车往家里而去。

    走到东华南路的一个十字路口的时候，停着等候绿灯的时候，转脸看了一下左边的巷子，突然看到一辆熟悉的轿车，银灰色的宝马。

    记忆里的场景纷乱而出，朦朦胧胧之间，有一个带着成年女性成熟婉约的，以及少女未脱的稚气调皮，这两种性格纠缠在一起的女性。

    浮现在他的脑海里，浮浮沉沉的，让他感到两人的距离很近，仿佛一伸手就能抓到她的胳膊，但是却又极为的遥远，仿佛这一伸手的距离，远的比天空的星辰还要遥远。

    就只是这会议的短暂时间内，后方已经传出了喇叭声。赵三春看了一下路灯，发动车子出了路口。然而心内却有一种朦朦胧胧的召唤，让他下意识的打方向盘，将车子停在了路边可以停靠的地方。

    深深地吸了一口气，赵三春拿出一支烟来，点上抽着，深深地吸了一口烟雾，让它在体内盘旋，然后喷出蓝色烟雾，将心头的那一种朦胧冲动压制住。

    “过去的，就让他随风而逝吧。”赵三春叹了口气，竭尽全力，不去想那个女子的身影，发动车子。就要离开的时候，耳边忽然听到了加载在雨幕中的一阵喧闹声。

    就这么转脸看了一眼的时候，赵三春就看到了那个熟悉的人影，正是刚刚压制住的朦胧人影――杨鑫鑫。

    此时她站在雨幕中，跟三个小混混模样的男子正在说着什么，似乎是生出了什么矛盾，尽管是在雨幕中，赵三春也能看得到她脸上的气愤和无奈……

    只可惜赵三春和她离得实在太远，大概有30多米的距离，根本不能听清楚他们说的什么。只能隐隐约约的听到一个男子的嘿嘿笑声。

    就只是2秒的功夫，三个混混之中的一人，伸出手来在杨鑫鑫的胳膊上摸了一下，似乎是想要占便宜，而那杨鑫鑫却是不甘示弱的猛地推了一下，那混混差点摔倒，然后就气得一巴掌甩向杨鑫鑫的脸。

    雨越下越大，豆大的雨滴撞到车窗上，发出滴滴答答的清脆声音。赵三春的眼睛，紧紧地盯着那几个人影，却是看到杨鑫鑫后退一步，避开了那男子的一巴掌，然后拿起包包，往那人的头上打了一下，接着转身就跑。

    “你倒是聪明，跑的倒是干脆。”赵三春心里这样想着，也为杨鑫鑫的选择而钦佩。

    尽管她在自己家的杨氏集团里说一不二，高高在上，一句话就可以决定任何一个员工的命运，但是在这纷乱的街头，面对几个混混，人家才不管你是谁，只要你不是他们认识的道上的大人物，就敢跟你闹起来打起来。

    所以，经常有一些所谓的贵族弟子，在面对一个上流人物，或者是黑道老大的时候，都能获得一些尊重，而面对一些不认识他们的街头混混，却经常吃亏。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    252.第255章 援手救美

    [第1章  正文]

    第252节  第255章　　援手救美

    毕竟他们不认识他，冲动之下，冲撞了他们，或者伤了他们都是正常的，但是只要他们不死，接下来的报复，却是让他们这些小人物，永远都不能忘记。

    赵三春在心里嘀咕着，却没有看到杨鑫鑫跑了几步，混混也跟着追了过去，而她也忽然调转方向，往他所在的路口跑过去。

    杨鑫鑫之所以要调转方向，是忽然发现，她刚才跑得发现是往巷子里跑得，里面人实在是很少，万一被后方的几个人追到，那她的下场肯定是很悲惨的。而赵三春所在的方向，却是路口，那里人流车流都多，虽然现在下着大雨，人比往日里少，可她估摸着几个混混，是不敢当着那么多人的面就怎样的。

    而她虽然是如此想，却也没有把自己的命运，交给路边可能会出现的‘大侠’，而是在跑动的时候，翻出了包里的手机，一边掀开手机盖子准备拨打报警电话的时候，一边在心头想，以后是该给自己配备一个私人女保镖了。

    赵三春丢掉烟蒂的时候，忽然就看到杨鑫鑫往他这方向跑来了。

    一段时间不见，她身上成熟的风情是越来越浓郁了，脸上的淡漠神色，也比往日里多，似乎是因为久居上位者的关系吧。

    “，她怎么会往这里跑？”

    赵三春看着她拿出手机的样子，就在心里赞叹一声临危不乱，但是忽然意识到她马上就跑到路口看到他自己，心里暗叹一口气，打开车门就要下来帮忙。虽然两人没有了往日的那种暧昧关系，却也是朋友关系。

    就在赵三春推开车门，还没有下来的时候，忽然，杨鑫鑫的身影一个踉跄，绊到了一个突起的砖块上，重心不稳之下，整个人差点摔倒。虽然稳定了重心，却也因为没有拿稳手机，导致手机掉在了水里。

    就在杨鑫鑫要摔倒的时候，她终于稳定了重心，虽然如此，却因为刚才的踉跄，手里的手机掉了下来，啪得一声响，手机掉在水里，屏幕顿时就昏暗下来。显然是因为进水了，手机已经完蛋了。

    “哈哈，我看你往哪跑。”

    此时大雨磅礴而下，也已经是华灯初上的时候.天色迅速昏暗下来.因为雨太大了，附近很少有人出现，马路上有车子路过，却因为有路灯牌以及广告牌的遮掩，没有人注意到这边发生的事情.就算是有人发现了，也未必会管这种事情。

    看着其中一个混混，快步跑了上来，就要抓住了狼狈的杨鑫鑫。赵三春出了车子，跳到马路上，向杨鑫鑫的方向狂奔。“妈的，小妞我让你跑，今天就是跑到爪哇国，老子都要追到你！”

    就在赵三春发力狂奔的时候，前方的两个混混，一脸狞笑的神色，扑向了杨鑫鑫。

    “小心，住手。”

    听到一个浑厚的男子的叫喊亮声，杨鑫鑫近乎绝望的心情，猛然间像是拨开了云雾，看到了太阳那般。心内一震，猛地抬起头来，然而等她看到狂奔而来的人，是赵三春的时候，她一下愣在了那里。

    “妈的，你找死啊。往我这边跑。”

    杨鑫鑫听到赵三春喝骂，心内一阵委屈，因为她跑了一阵，早就累得上气不接下气，几乎就要倒在地上好好的休息一下。同时又是一阵欣喜，觉得有他出现，身后的几个混混，决计是要倒霉了，而她自己也要获救了。

    虽然没有了多少力气，但是身后的混混，身上传出来的一阵臭味，却是让蒋杨鑫鑫发出一声惊恐的叫声。随后就猛地往赵三春哪里窜去，那种体臭味道，让她想也不想就狂奔而出，像是打了鸡血似的，因为她实在受不了那种味道，怕是再闻一下就要昏迷了。

    啊……向前跑动的时候，却是不小心，自己的右脚绊着了左脚，加上地面有些湿滑，她脚下一滑向地上栽去。

    然而，预想中的跌倒，身体落地泥水里的事情却没有发生，因为赵三春已经及时赶到了。就在她啊的一声惨叫，往地上栽倒的时候。

    此时赵三春，已经来到了她的身边，危急之中，一手抱住杨鑫鑫的脖子，一手抱住她的腰肢……两条腿紧紧的钉在地上，加上她的体重。若不是赵三春的姿势正好保持好重心，恐怕两人已经倒在了泥泞的地上了。

    而在赵三春飞身抱住就要倒地的杨鑫鑫后，那混混正好扑了过来，正要下手占便宜的时候，却是看到了忽如其来的赵三春，顿时就楞了一下，硬生生的顿住脚步，不怀好意的看着他。赵三春的脚步移动了一下，手指不经意之间，在杨鑫鑫的细腰处捏了捏。

    嗯，非常非常滑腻的感觉，琼脂玉肤就是这个样子吧。强制自己压制住心头的旖旎念头，他放开那纤细的腰肢，不经过她的允许，就将她拉到了自己的身后，然后看着那个不怀好意的混混。

    两人留着清一色的黄色长发，从裸露在外的皮肤上可以看到一只张牙舞爪的飞龙，面上满是嚣张神色，似乎大家都欠他钱似的。

    ，赵三春心里忍不住的骂了一句。为什么这些的东西总是喜欢用纹身来彰示自己的身份。其实丫的根本不知道自己是不入流的盲流。根本算不得分子，充其量只是不法分子而已。

    “小子，现在可不是打抱不平，英雄救美的年代了！”其中一个混混，冷哼了一声，威胁的意思不言而喻。

    “现在是老子教训你们的年代。”赵三春的语气中，带着一些不屑。

    站在赵三春左边的家伙叫嚣着：“，你以为你是谁啊？”说话声音中，那人就挥出了拳头。

    杨鑫鑫在赵三春后面可是看的一清二楚，她的身子一抖，叫出声来：“小心！”

    赵三春自然是小心的，不过几个混混，着实不入他的法眼，垫步上前，一个简单的冲拳，直接就冲击到了混混的腹部。

    他身体一震，像是被铁锤砸中一样，整个身体颤抖了几下，喷出了一口白沫，软软的倒在了地上。

    积水，四散飞溅，剩下的两个混混，眼看势头不对，直接转身拔腿就跑，也不管那倒地的同伴了。

    看着他们消失的背影，赵三春心里不禁感慨着。在这个弱肉强食的世界里，所谓的真情真意恐怕再也没有了，唯一联系着芸芸众生的恐怕就是那冥冥中利益了。

    不理昏倒在泥水里的混混，赵三春转身看着已经被雨水打湿的杨鑫鑫，看着她脸上因为惊吓而变得苍白的神色，还有那一抹带着感激，已经委屈的样子。

    他暗叹了口气说道：“没事吧？

    “没事了，谢谢你。”杨鑫鑫看着他高大宽阔的身影，心内的暖流涌了出来，只恨不得扑在他的身上，诉说着心中的胆怯以及委屈。想到先前种种，却是硬生生的压制住心头的念想，只是泪花儿却不受控制的流了出来，好在此时站在雨幕里，倒也不怕他看出来自己的脆弱。

    “手机坏了。”赵三春不敢看她的神色，上前几步，在泥水里摸索了一下，将进了水的手机递到了她的面前。

    “谢谢。”这句话，杨鑫鑫说出来的时候，是咬着嘴唇说出来的。因为她在流泪，在哽咽。

    赵三春感觉到了她的情绪。看着她在雨下瑟瑟发抖的身体，拉住了她的胳膊。

    “到我的车里，有干毛巾。”

    杨鑫鑫不由自主的跟着他的脚步，来到了车里的时候，赵三春打开门，亲自将她送入车里。此时她的衣服早就湿透了，因为是六月份，身上只穿着职业套装，湿透了的衣服，在身上贴着，显示出她美妙的曲线。

    “擦擦身体吧，天气转凉了，别感冒了。”赵三春说着找出干毛巾，扔在了她的身上。为了避嫌，他故意以买包烟为由，打开车门出了车子，冒着雨往那20米外的商店跑去。

    在赵三春走开的时候，杨鑫鑫再也忍不住，趴在柔软的车座上，放声大哭起来。

    足足10多分钟，赵三春才赶回来，他回来的时候，杨鑫鑫已经擦干了头发，只是衣服并没有换，因为现在还没有到家，也没有衣服换。

    赵三春钻进去，转身的时候，眼光不由自主的瞟向杨鑫鑫嫩白的脖子上，那一抹娇嫩的竟然微微的红了。

    额，赵三春可以看出杨鑫鑫故意看向前方的眼神中，多了一抹娇羞，瞬间，她的整个脸也红了起来。

    “三春！”似乎被赵三春看的有点受不了了，杨鑫鑫娇嗔了一下，那浓浓的责怪意思，赵三春可是清楚的感觉到了，似乎这个女人对自己的情绪有了一些变化。

    “天色晚了，你身上湿透了，我送你回去，还是自己回去？”

    “你方便的话，送我回去吧。”

    “那好。”赵三春点了点头，随即又问道，“那你的车？”

    “不用管了，我的车子没油了。这才下车来找油，没想到和几个混混发生了冲突……明天我会派人来取车的。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    253.第256章 微妙的变化

    [第1章  正文]

    第253节  第256章　　微妙的变化

    她嘴里的冲突，其实是混混垂涎她的美貌，想要占她便宜。

    赵三春听了之后没有多说，就发动车子，准备开车的时候，发现不知她的地址。便问道：“现在你住哪儿？”

    窗外的雨依旧刷拉拉的下着，一辆轿车缓缓的在雨幕中穿行着。车内坐着的人，就是和杨鑫鑫巧遇的赵三春。

    在将她从混混手下解救出来之后，赵三春了解到杨鑫鑫的车子没油了，停车准备找加油站的时候，被三个混混纠缠，这才发生了他先前遇到的一幕。

    混混被赶跑了，赵三春把她弄到自己的车里，拿出干毛巾让她擦拭，自己则避嫌的跑到商店里，买了香烟回来之后，看她一副可怜兮兮的样子，就提出送她回家，她也没有拒绝。

    经过一番闲聊，赵三春了解到杨鑫鑫目前已经去了公司里，担任总裁一职，也从李鳕家里的小区搬出来，住在了本市楼盘之王翠玉阁高档别墅小区内居住。

    翠玉阁，顾名思义，就是这里的每一寸地方，就如同翠玉那般的昂贵。据说一套100平方的小别墅，就炒到了100来万的价格。比起那些普通的2500――3500左右的小区贵的没谱了。经过赵三春的一翻开解，那杨鑫鑫原本紧绷的眉头，也慢慢的舒展开来，仿佛小车厢里也充满了丝丝媚意。

    让赵三春看了之后就忍不住移开目光，这女人越发的成熟了。相反，她的妹妹杨欣欣则是越来越调皮，一点都没有收敛。

    “你们公司是做什么生意的？”

    赵三春虽然和她认识超过2年，却是一直不了解杨氏企业。

    “主要做大型连锁超市，还然有一些外贸的东西。父母早就打好了根基，并不是烂摊子，所以我去那边主持公司事务，比较轻松一点。”

    “不过，还是有一些比较麻烦的事情，爸爸把公司交给我的时候，内里的一些势力早就根深蒂固。我这个总裁的命令，有时候也不能彻底的贯彻。”说到这些事情，杨鑫鑫厌烦而又郁闷的皱了一下鼻子。

    的成熟妩媚，加上少女时候的一些俏皮可爱的模样，夹在一起，实在是更加的增添她的美丽。让赵三春不禁感慨，这个充满万种的风情的女人，仅仅是一个表情，一个动作，都能让身边的男人忍不住心跳加速，甚至涌起一种冲动。

    因为她只用干毛巾擦拭头发，而没有衣服换，所以目前衣服还是湿了的缘故。透过薄薄的衣裤，赵三春能清晰的看到那小亵裤的轮廓，那轮廓实在是之极，可以让一个生理健康的男子，忍不住想要扑过去，将她压在身下，狠狠的蹂躏一番。

    然而赵三春却是很及时的，阻挡了内心的‘兽意’。他知道，自己一旦做出了那样的事情，怕是和这个女人，再也没有缓和的余地了。

    “你家的李轩闹不闹啊？”

    这如同天籁一般的声音，传到赵三春耳里以后，他一个激灵回过神来，待发现身体的某个器官无端的挺起来之后，连忙弓着腰试图掩盖。

    然而这个动作却被杨鑫鑫眼里。她脸上一红慌忙转过脸去，可是嘴角却在不断抽动，似乎是在笑一般。

    “还，还好吧，我都没有怎么过问，都是玉静保姆一起带的他。”赵三春的脸红了一下说道，感觉真是尴尬。而那挺起的部位，也骤然的缓缓下垂了，倒是让他长呼了一口气，露出了一些轻松的念想。同时又在问自己，无端端的干嘛要送她回家呢？找辆出租车不就行了吗？

    “三春，我有点冷。”

    就在赵三春在心内揣测的时候，杨鑫鑫说起了话。

    “啊？”赵三春这才意识到，车子内没有开空调。连忙打开了空调，说道：“稍等一会吧，我的衣服也是湿的，要不然就脱给你披上了。

    ”“谁，谁要批你的衣服了？”杨鑫鑫说着脸刷拉一下红了起来。害羞的神色，仿佛是陷入恋爱之中的一对男女。

    女子在对男子撒娇那般，那神情，那崛起的嘴唇儿，娇媚的眼神儿，着实的让人看了就忍不住心头勃发的念头。

    而赵三春则是很知趣的不敢多看，防止下面的‘小赵三春’捣乱。

    2分钟之后，空调吹出了一股股暖洋洋的气流，瞬间包裹住赵三春两人，一下驱走了身上的寒冷之气。那杨鑫鑫虽然不再冷的颤抖了，却是冷热交替之下，就打了一个喷嚏。

    “你没事吧？”

    “没事，应该不是感冒。”杨鑫鑫笑了笑说道，“路上人少，你开车速度稍微快点，早点到家喝点热汤就没什么事了。要不然，或许会感冒呢。”

    “哦，那你系好安全带。”赵三春叮嘱了几句，踩了踩油门，加速的往翠玉阁小区开去。

    10分钟后，车子来到小区里，按照杨鑫鑫的指点，赵三春把车子停在了她所在的楼层下。复式小别墅，在朦胧的雨幕中，也看不出来什么特别的地方。

    赵三春心内满是遗憾。本来还想看看这个一万一平方的地方有什么奇妙的地方呢。

    “上来吧！”

    杨鑫鑫住在二楼。进去的时候，着实极为的麻烦，还要对比手纹和视网虹膜，以及声音识别。这样几道复杂的程序下来，一般的小偷小贼还真的不能在这里得逞。

    在杨鑫鑫的带领下，赵三春终于进入了她的家里。

    进门就是一盏小小的水晶灯，将玄关处照的通明一片。

    地上铺着一看就知道比较昂贵的地毯，旁边的鞋架，也弄得比较有个性。不过仔细一看，赵三春就发觉这里比较简约知性，没有钱甜那女人的奢华气息，显示出两人的性格有着明显的区别。

    钱甜自小贫苦，是经过努力才富起来的人，行为说话家庭布置方面，就带着一些暴发户的那种感觉。虽然经过刻意的掩饰，不那么明显，可明眼人还能看出来。

    而杨鑫鑫可就不同了，自出生起，就在身家几十亿的家庭里扑摸滚爬，一举一动都带着一些高贵的气息，不是钱甜能比的。

    想到两人的区别，赵三春不禁又想到了国外的某个富豪。因为自小穷苦吃不饱，富贵之后，还要在卧室里，到处都摆满鲜美的大馒头。尽管他已经不会为吃不起饭担心，可内心的强烈的不安全感，还是让他的一举一动，带上了小时候的一些烙印。

    进去之后，换了鞋子。主人杨鑫鑫将客人赵三春让进客厅里，递给他一杯热水之后，就急匆匆的钻进了自己的房间里。

    大概2分钟后，她拿着一身的家居服，急匆匆的冲进了浴室里。

    被冷水淋了很久，她迫切的希望洗个热水澡。若是今晚上没有赵三春在，她在进屋选择衣服的时候，就会把一身的湿衣服脱掉，只穿着三点式的，抱着衣服冲进浴室里。

    因为赵三春在的缘故，她就只能委屈自己，再多穿一会儿湿衣服了。

    赵三春看着她急匆匆的样子，笑了一下，喝了一口水，浑身也舒服了一些，想想两人都在雨里淋了那么久时间，洗个澡之后，喝点热汤，那才能更好的遏制感冒。便准备起来去厨房看一下，烧点汤出来。

    就在他刚刚站起来的时候，浴室的门开了，露出了杨鑫鑫的脸来，她拿着一个还未拆封的毛巾，抛到了赵三春的怀里。

    “擦擦身体吧，等会儿我洗好了，再，再招呼你。”

    她其实本来想说我洗好了你再洗，但是考虑到赵三春如今的身份，以及两人之间的关系，似乎是不大合适说这种话。而她也不知道赵三春什么时候走，便改口再招呼你。

    赵三春无所谓的笑了一下，拿着毛巾把头发擦了一下。看了看身上，淋湿了的衣服，已经半干了。主要是在空调里吹了一会，加上他的体温烘烤的缘故。原本湿淋淋的衣服，穿在身上也不是那么的难受了。

    简单的擦拭了一下，赵三春就如进入了厨房里，堂堂市值仅10亿的大型商业集团的老总，厨房弄得也很是贵气，比起赵三春家里的要好10倍。

    眼花缭乱的看了一会儿，赵三春叹了口气，心想不就是一个做饭的地方吗？花那么多钱，做出来的饭也不能好到哪儿去，哼哼。

    其实赵三春也明白，人生在世求的就是三餐一宿，能够吃饱饭，能够有个睡觉得地方，也就可以了。但是那么多人奋斗的目的，还是想要提高一下自己的生活质量。没有这个能力，布置一个花费超过1万的厨房的人，和随随便便的一间屋子装潢费就花费10万的人，相比起来，大多数人还是愿意选择后者那样的生活。

    厨房里各种东西都有，不过都没有用过的痕迹。而且厨房里还很是干净，没有好久不用后出现的灰尘，估摸着这里还是有钟点工人或者佣人定期来清洁卫生。

    好在冰箱里还有一些简单的蔬菜，赵三春看了一下，找了一些葱姜，弄了一份热腾腾的姜汤，端出来放在客厅的茶几上的时候，浴室的门开了，换了一身舒适的家居服的杨鑫鑫，正一边擦拭着湿漉漉的头发，一边走出了浴室，往客厅这里来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    254.第257章 回暖的关系

    [第1章  正文]

    第254节  第257章　　回暖的关系

    她沐浴的时候，不知放了什么香水或者沐浴液，整个人的身上，带着一种淡淡的香味，很香的那种感觉。赵三春知道和这个充满了诱惑风情的女人待得久了，会有些自己控制不住的事情发生，便打算早点离开这里。

    “三春，成婚之后，你是越来越体贴了。”看着赵三春摆出来的两碗姜汤，杨鑫鑫忍不住嗅了嗅鼻子，再夸赞起来。在大牛的微笑中，她快步走到赵三春的对面坐下来，端起姜汤，用勺子慢慢地喝了起来，还不时的夸赞味道不错。

    让赵三春有些汗颜。其实他只是随便的放了点盐和油煮出来的罢了，哪有什么好味道了。

    等她喝完姜汤，赵三春早就喝完了。此时他故意的拿出手机，看了一下时间，然后面露讶异神色，站起来说道：“时间不早了，我得回去了。”

    “才九点罢了，怎么？结婚后成了妻管严了？”杨鑫鑫微笑着说道。

    赵三春很是无奈，苦笑了一下说道：“本来答应了晚上回去吃饭的。”

    “是我耽误你们夫妻俩了，抱歉抱歉。”说这话的时候，杨鑫鑫吐了吐可爱的舌头。却是充满了妩媚，让人怦然心动。

    “我发个短信，告诉她有事耽误了。晚上不回去吃饭了。”赵三春见杨鑫鑫这样的样子，是不想自己那么早回去，便顺势答应了下来。发了一个短信给老婆之后，就摸了摸肚子说道：“晚饭没吃，叫外卖吧？”

    “方便面好不好？现在外面下着大雨，外卖似乎不好出来送东西。”

    听她如此说话，赵三春又想到了，以前在李鳕住的小区，见到她的时候，她一个人抱着10多桶泡面，提着一包鸡蛋的样子以及刚才煮姜汤的时候，在冰箱边看到的一箱子桶面。想不到隔了那么久，她还是那么喜欢吃泡面。

    “怎么都可以，不过我看冰箱里有菜，我就下厨炒个菜吧。”

    赵三春农村出身，自己也会做饭，只是跟老婆在一起后，就很少下厨了。

    杨鑫鑫这个大小姐，只会吃泡面，煮菜那是奢望了，所以留在这里，他要是不想只吃泡面的话，只好亲自下厨了。

    “好耶好耶。”

    杨鑫鑫下班回家，饿了一般都是吃泡面。此时闻言，立即兴奋的跳了起来，急急忙忙的拉着赵三春的胳膊，往厨房里跑。跑了几步才发现，自己竟然主动拉着人家的手，脸上一红就像是触电一般连忙放开了。

    厨房里有一些蒜苔，很新鲜，以及一些肉类。赵三春看了一下，决定做一个酸菜炒肉丝，以及烧一份西红柿鸡蛋汤。其他的食材就没有多少，而两份菜倒也能满足他们俩，就不打算多弄了。

    于是接下来两人开始了忙碌。赵三春开始洗菜摘菜切菜，杨欣欣则是把电饭煲拿出来，洗刷了一下，淘洗了米开始煮饭。两人分工合作，像是一对下了班在家里准备晚饭的小夫妻，让厨房里带着一些淡淡的温馨。

    这是两人都没有发觉到的，不过杨鑫鑫却是极为的敏感，在煮好饭之后，看着赵三春系着围裙，在厨房里忙活的样子。不知怎的，心中一股异样的情愫生出来，眼泪不由自主的就掉了下来。

    或许，若不是当初一步走错，两人的关系，就会变成真正的夫妻，而不是如今隔着一层隔阂吧。

    赵三春和杨鑫鑫一起帮忙，花了大概20多分钟的时间，终于整治出了两个菜一个汤。菜色虽然不多，但是精心烹饪之下，色香味俱全，让两个都还没有吃晚饭的人，闻到香味，肚子都忍不住的咕咕噜噜的叫了起来。

    彼此看了一下，都忍不住笑了起来，然后麻利的收拾出桌子，把菜和汤端到了客厅的桌子上。那杨鑫鑫还特意拿出酒来，犒赏赵三春的努力。

    边吃边喝，晚上基本上靠泡面度过的杨鑫鑫，对于赵三春还算不错的厨艺，自然是赞不绝口。搞得赵三春有些惭愧，毕竟在杨鑫鑫的嘴里，他的厨艺比起星级酒店的名厨，还要厉害，可他自家人知道自家事，要说自己弄出来的饭菜能吃还行，谬赞可就承受不了了。

    吃饭的时候，两人不自觉的聊到了商业的发展。赵三春目前虽然没有杨氏集团，一年利润在5000万以上的那么牛掰，但在这古城的餐饮行业，也算是初露头角的年轻企业家了。进入这行业半年多来，却是创造了一个行业内新的奇迹。

    “其实现在开商业连锁超市也赚不了多少钱，收入稳定一点而已！”杨鑫鑫随口说着。

    确实是这样的，如今全国商业连锁超市如雨后春笋一般涌现，加上国外的沃尔玛、家乐福等等大型集团的插足。国内的连锁超市已经陷入了发展的停滞阶段。保持现状能赚钱是不错，可于是年轻人总归是想要建功立业开拓疆土。杨鑫鑫这个新上任的总裁，上任之后，已经开始了很大的几个计划。不过见效不快，还需要慢慢地站稳脚步图谋发展。

    在言谈之中，杨鑫鑫有意让赵三春加入她的商业帝国之中，一起开创新的未来。可是赵三春却摇了摇头说道：“唉，我的火锅城，只是当初结束度假村后，闲极无聊才弄出来的，想着以后吃饭去自己家里比较方便，没想靠着它发财，只要够生活就行了。”

    这样的话，在杨鑫鑫的眼里，虽然是保守的话，从另外一个方面来看，却是不思进取的表现。不过她知道赵三春的性格，不适合走商业霸占垄断的路线，也知道他目前拥有几千万身家，不乱搞的话，2辈子不愁吃喝那是不成问题的，所以才那么的不思进取。

    在吃饭的过程中，赵三春去了一趟厕所，洗了脸，看着镜子里的面孔，想起杨鑫鑫的妩媚神情，不由得心内一荡。当初一步走错，两人形同陌路之后，又何曾想到，如今不仅恢复了关系，还能在一起像刚认识成为朋友那般的，在一起吃饭喝酒，畅谈心中理想？

    人生际遇，果真是不可测啊，赵三春叹了口气。出来的时候，却是看到杨鑫鑫，已经主动地帮他盛了一碗米饭。原因就是他刚才推脱说不能再喝了，晚上还要开车的话。那杨鑫鑫却是没有为难他劝他再多喝。

    很快的吃了饭，赵三春就要提出离开，杨鑫鑫看了一下时间，才晚上的10点，不是很晚，便开玩笑的说，赵三春你是不是妻管严，怎么在外面老是要和老婆报备？

    赵三春一气之下，就说道：“好吧，我暂时不走了。”

    那杨鑫鑫听了之后，点点头说现在外面雨下的越来越大，等会雨势小了一些再走也不迟。之后就拉着他参观她的卧室。

    赵三春跟着她钻进了卧室里。

    刚刚进门，就闻到一股好闻的香味儿，他嗅了嗅鼻子，仔细打量几眼。

    这卧室大概有30平方，摆设的东西都很整洁，而且一尘不染的。看得出来，有过很精心的收拾整理，柔软的席梦思床边，放着一台黑色的流线型笔记本电脑，最新款的方正电脑，市面售价一万两千多元。

    墙上还挂着可爱的动漫人物肖像，在床上有一些可爱的玩具，泰迪小熊等等，一看就知道经常被她搂在怀里入睡。在某0.1秒的时间内，赵三春的脑海里，无端端的生出了一些羡慕这小熊的想法来，只是迅速的被他给排出脑海了。

    “三春，晚上你要是不走，玉静姐不会怪罪你吧？”

    “哪有的事，她不怎么管我的。”

    杨鑫鑫咯咯一笑，捋了一下额头的秀发说道：“说的也是，你这个人比较风流。外面金屋藏娇，玉静姐都没有和你闹翻，只是一晚上不回家里，倒也没什么的。”

    听她如此轻描淡写的说什么金屋藏娇，赵三春的额头几乎流出了冷汗。不知这事情，她是怎么知道的，莫非是杨欣欣那妮子说得？倒是也有这个可能。

    赵三春在和杨鑫鑫关系冷漠的时候，一直和杨欣欣保持着比较亲密友好的联系。她们是亲姐妹俩，而妹妹似乎也明白姐姐的心思，通风报信的事情，或许也会发生的。

    在卧室里玩了一会，赵三春看看雨势稍微有些小了，便再次提出告辞。杨鑫鑫这一次倒是没有开玩笑的挽留，而是换了鞋送她下去。

    赵三春推脱几次，拗不过她，也只好由着她了。

    下楼，开了小区楼道的电子门。杨鑫鑫撑着伞，和赵三春并肩走向停车的地方。

    到了后，赵三春钻进车子里，插进钥匙，发动车子。

    子发出呼哧的声音，没启动，再来，又是如此，赵三春以为车子坏了，赶紧检查一下，几分钟后，才可笑的发现，车子没油了。

    看着赵三春的逖，杨鑫鑫笑着说道：“看来是天公不作美，我的车子没油，你的也一样。”说到这里，就笑了起来，花枝乱颤的样子，以及胸口也都疯狂的颤抖起来，划出了的波浪。“附近有没有加油站？”

    “没有，最近的也得3公里。”杨鑫鑫笑了一下，嘴角露出狡黠的笑容，“要不，晚上不走了？”

    好杯具啊，本来这本书想在这个月发完，可是u盘坏了。里面的东西都丢失了。只能把原来的散稿进行整理再发上来，所以，这个月就不能完成了，各位朋友支持和鼓励啊！

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    255.第258章 半夜铃声

    [第1章  正文]

    第255节  第258章　　半夜铃声

    “哎，没劲，怎么没吓得你哭爹喊娘的呢？”随着一声可以腻死人的甜甜声音响起。这扮鬼的人影，无奈的摇了摇头。快速走到卫生间里，洗掉手上的番茄汁等物，拿掉脸上的面具，整理好头发，这才走了出来，对着憋尿憋得很是辛苦的赵三春笑了一下，说道：“好了，我弄好了，你去方便吧。”

    听到这样的话，赵三春像是得到了老佛爷赦免的乱臣贼子一样，赶紧的钻进卫生间里，掏出大家伙就开始放水，随着熟悉的感觉涌现出来，他长长的呼了一口气，脸上满是满足的表情。“放水，放水，舒服，舒服。”赵三春无意识的哼着这样的话语。

    这时候冷不防的，外面传来一声尖叫，接着卫生间的门被打开了，然后一个人影猛地扑了进来，紧紧地抱住了赵三春的肩膀。

    “啊，我好怕啊，啊，好恶心啊……”

    “啊！”赵三春哭笑不得，差点被弄得成了阳痿。随即就感觉到一个温暖的身体，紧紧地贴在自己的后背，还有两团而又充满弹性的物事，紧紧地顶着自己的胸口。随着女主人发出惊恐的声音，还不停的摩擦着自己的后背，那种感觉真他妈的舒爽。

    “咋了，咋了？”李大春说这话的时候，才想起来自己还在尿尿呢。此时那杨鑫鑫贴着自己的身体，紧紧抱着他。

    他却是没有停止撒尿，说话的时候，小老弟依旧喷发出长长的水线，尿在马桶里，发出清脆的水流声。

    “蟑螂……蟑螂……”杨鑫鑫一边说，一边很是可怜的把脑袋放在赵三春的肩膀摩擦着。似乎这样的动作能给她惊恐的心，带来一些安慰似地。只是李大春没有注意到，她靠着他后背的脸上，带着一些狡黠的笑容。那神色，哪有一些惊恐的样子，分明是某种奸计得逞的样子。

    若是杨欣欣在这里，或许就会知道，那被她说出来的蟑螂，怕也是莫须有的东西，根本不曾出现的吧？

    哎，可怜的蟑螂，可怜的小强哥，你为了某人的奸计，就受点委屈吧。

    “那啥，鑫鑫，我在撒尿呢？”赵三春苦叹一下，本来就憋着尿，现在在放水，一时半会竟然憋不住，在她抱住他后背的时候，依旧在哗哗的往外喷射水流。

    “就知道为了自己，人家都见到了那么恐怖的东西，也不知道安慰人家一下。”杨鑫鑫却是扑哧一下笑了出来。但是语气中却包含着浓浓的委屈，让大牛哭笑不得。好在这时候他终于撒尿完毕。.身体抖了几下，赶紧拉好了裤子。

    “这个，我现在虽然很想安慰你一下，再把那个惊吓了你，同时也打扰了我撒尿的小强牌蟑螂教训一顿。但是我还没有洗手呢，能然我洗个手，再跟你一起说话吗？

    ”“哟，你还那么的委屈呢？”杨鑫鑫心不甘情不愿的继续在赵三春的后背摩擦了一下，记住了他宽阔肩膀的轮廓，以及那肌肉的活力。却是有些不大情愿的放开了他的肩膀，毕竟人家刚刚方便完毕，不管是讲究卫生，还是怎么的状况，总得要洗手吧？

    李大春哭笑不得，虽然现在和杨鑫鑫的关系，似乎是恢复了。最开始交往的那种亲密无间的状况，但是仅仅是一晚上的时间就这样，而没有一个循序渐进的过程，让他真的有些吃不消。再说了，他自己背后还有几个女人等待摆平，刚刚有了一些眉目，又加进来一个杨鑫鑫，怕是后宫又会再次起火吧？

    于是在洗手的时候，赵三春就偷偷的留意那杨鑫鑫的动静，透过那洗手间的镜子，可以看得到，杨鑫鑫一直就没有退出去，而是靠着洗手间的门口，看着赵三春，眼里带着脉脉的温情。其眼波流转之间，带着浓浓的情感，让他有些不知所措。

    “喂，你洗手洗那么久干吗？”

    好几分钟后，杨鑫鑫终于有些不耐烦了。

    “额，这就好，这就好。”

    赵三春把手上洗手液的泡沫冲掉，转身就要潇洒的离开的时候。杨鑫鑫伸出胳膊，拦住了他的去路。

    李大春心中一颤，心想你不会是想要强来吧？算了算了，既然你那么有意思想要把我给占有了，我就勉为其难的答应了吧。

    就在李大春摆出一副小媳妇面对新郎官的那种悲壮姿态的时候，杨鑫鑫扑哧一下笑了。

    “喂，想什么呢？上完厕所，不知道要冲马桶的吗？”

    李大春哭笑不得，真想就此买块豆腐撞上去，最好是把他给撞死了，这才省的不那么丢脸。或者是找个地缝钻进去。

    但是这里装修的极为豪华，自然是没有什么地缝的。而现在也是大半夜的，自然是也买不到什么豆腐，所以他在郁闷了大概一秒之后，立即转身回去，乖乖的把卫生间的厕所给冲洗了一下。

    看着他苦闷着脸的样子，杨鑫鑫得意的笑了起来，笑得花枝乱颤，那睡衣下的硕大两团，就在不停的上下抖动，带起一阵诱人犯罪的波浪。

    赵三春冲完厕所，转身看到那一团波动，扭了扭手指，真想一把把她给捏住，狠狠的揉搓几下，来惩罚这小女人得意的样子。让她知道，你哥哥我三春，可不是那么好笑话和奚落的。哼哼。

    可惜，赵三春的色胆并不是很大，更不可能到包天的程度，他只能很阿q精神那般的耸了一下肩膀，撇了一下嘴巴，甩了甩手上的水珠，越过那杨鑫鑫的身体，直接出了卫生间，准备继续睡觉。不再跟这个有些小可恶的女人再继续斗下去了，否则他会被童心渐起的小女人给弄疯的。

    “怎么了？生气了？”

    杨鑫鑫得意的笑了一下，跟在了李大春的身后，见他气呼呼的，就忍不住询问了一下。

    “大姐，现在几点了？我话哪有功夫生气。我现在很困，想要睡觉喽。”李大春嘿嘿一笑，指了指客厅的石英钟说道：“好了，美女。我没工夫再跟你扯了。咱，还是各回各屋，睡觉去吧。好不？”

    “都马上4点了，要不，咱们不要睡了，聊聊天？”

    杨鑫鑫一副精神抖擞的样子，看起来不大想去睡觉了。

    “拜托，我可没有大半夜的聊天的习惯，你放过我吧。”赵三春摆出了周星驰样式的苦瓜脸，还很夸张的想要跪下来，抱住她的大腿求饶。

    “那好吧，你去睡，我不打扰你了。”

    杨鑫鑫又笑了，也不再多说话，就转身往自己的卧室走去，其干净利索的姿态，真让人佩服啊。

    赵三春看着她临走的笑容，有些搞不清楚，这妮子是不是真的会按照说得去乖乖睡觉？不过，他隐隐觉得她还会搞什么恶作剧。不过兵来将挡水来土掩。

    他似乎不能就一口断定人家会来继续骚扰他，只能把杯子里的水喝完之后，施施然的去了房间里，在临躺上床之前，还很仔细的检查了一下房门，确定关好了，也把锁锁上了，这才躺在床上。

    因为最近有些累，赵三春很快再次的进入梦乡。上床没1分钟，再次睡的畅快淋漓。

    刚刚进入梦乡，也不知过了多久，手机忽然震动起来，李大春为了不被人打扰，特意的在睡觉的时候，关了手机的音乐，只留下震动，没想到这个时间还有人打电话来。

    “妈的，谁啊，大半夜的也不消停。”

    赵三春很有些郁闷，刚刚睡着啊，怎么就有人来乱搞？不过嘀咕归嘀咕，他还是拿起了手机，看了一下号码，没什么印象，很陌生的号码，就直接挂了电话。

    “或许是打错了吧。”

    赵三春如是想着，趴在了床上，正准备继续睡觉，电话又震动了。他拿起手机，妈的，还是那个号码，真他妈的乱搞，李大春骂了一句，还是摁了挂掉键，然后继续睡觉。

    几秒后，手机再次震动，李大春这一次真的是愤怒了。直接拿起手机，接听键摁了之后，稍微加大了一点声音喝问道：“谁啊？”

    毕竟是在杨鑫鑫家里睡觉，人家就在隔壁房间呢，不能太大声。

    “呜呜……”

    “靠，呜呜啥的，你谁啊？”

    赵三春听着呜呜的类似于哭泣的声音，直接就骂了起来。

    “我不认识你啊，别再打电话了。”

    “阿斌，阿斌，你怎么就忍心抛下我，快回来吧，我是爱你的……”

    “什么阿斌？滚，别再打来了。”

    赵三春一听就明白了，估计丫的，是被一个叫阿斌的甩了，晚上打电话哀求对方回心转意呢。结果拨错号码，打到他的手机上了。

    “阿斌，阿斌，别挂电话。”

    “滚，别烦了。”

    赵三春直接挂了电话，有些哭笑不得。这时候手机再次响了，他看了一下号码，怒火直接升起来了，因为那个号码还是刚才的那个失恋女。他气得想要痛骂对方，但是也不知道人家在哪儿，索性就直接关了手机。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    256.第259章 早晨的糗事

    [第1章  正文]

    第256节  第259章　　早晨的糗事

    这一下，世界清净了，丫的，我看你还能打我的电话？

    笑了一下，赵三春直接睡了起来，却不知道，隔壁房间里，杨鑫鑫已经笑得快要昏迷了。

    “嘿嘿，阿斌，阿斌，你为什么要关手机呢？”

    原来这个乱搞电话的人就是杨鑫鑫，手机卡是她临时储备的，今晚上就来恶整赵三春了，把他气得火冒三丈，她真的感觉很开心，只不过手机关了，不能再打扰他睡觉了。

    杨鑫鑫感到万分的不爽，不过也还没有想要继续恶整赵三春了，因为她也困了，而天亮了还有一个会议，她就睡了下来。心想现在和赵三春的关系恢复到常态了，以后有机会再和他玩的。

    在睡觉之前，杨鑫鑫特意的跑到李大春的房间门口，敲了一下门，说道：“三春，我今天有个会议，怕起不来，你早上8点起来，帮我下楼买早点好吗？”

    “好，知道了，知道了。”

    李大春此时已经坐起来，哪想到听到对方的话，才知道对方不是来打扰他的，立即就答应了，也没有开门。

    过了一会，听到脚步声渐渐远去，又听到关门的声音，赵三春知道她睡了，看看时间马上就四点半了，抱怨了几句也去睡了。

    因为心里有事，答应了人家帮忙买早餐。李大春关了手机，还是把床头的闹钟调了一下时间。第二天早上7点40起来，去卫生间里找了一份新的未开封的牙刷，刷洗了一下，换了自己的衣服，就跑出去买早餐去了。

    跑出楼道口的时候，才发现门没关，虽然出去买早餐，只要耽误10来分钟的时间。可是，万一在这个时间段，有人偷偷跑到屋子里拿东西，而杨鑫鑫又在熟睡中，没有发觉那该怎么办？

    毕竟是想到了这个可能性，赵三春嘀咕了几句，还是往上去，把门给关了。然而，他下楼的时候，是跳着下去的，不料想急匆匆一脚踩空，顿时就一个趔趄，身体被巨大的惯性拉扯，不由自主的向前扑倒。

    危急之中，赵三春猛地用手抓住楼梯扶手，但是他重心早就不稳，身体还是控制不住，脑袋磕在坚硬的大理石楼梯上。然后滚下2楼，发出轰的一声巨响。

    头脑剧震，伴随着强烈的痛楚，接着便是无边无际的眩晕，赵三春哼了一声，眼前一黑就想要昏迷过去，幸好他体质强悍，早些年一直在山里锻炼。这一下只是摔破了脑袋，倒是没有摔昏过去。

    鲜血顺着他的额头滴下，滴在地上染红了一片，赵三春挣扎了一下，觉得身上很疼。奶奶的，他骂了一句，这时候二楼的门开了，露出了杨鑫鑫的脸。

    她打开门，看到满头是血液倒在地上的赵三春，立即吓得脸色一变，连忙跑了下来，蹲在李大春的身边，抱住他的肩膀叫道：“三春，三春，你没事吧？”

    “他妈的，摔了一下。”

    赵三春没好气的哼了一声，感觉额头痛得厉害，连忙用手捂住。待看到满手的血迹时，忍着浑身上下酸痛无比的感觉，慢慢地站了起来。

    “哭了？我没什么事的。”看着她满脸关切神色，眼里还有泪滴，赵三春苦笑。心想自己平时壮得跟牛犊子一样。怎么就在这里摔了，而且还让杨鑫鑫弄得掉泪了，她也太关心我了吧？“还说没事？天啊，你看你满脸血。我得赶紧打医院电话。”

    杨鑫鑫有些焦急，擦了擦眼角的泪花儿，就要去打电话。

    “不用了，昨晚上下雨开车来的时候，我记得小区里有家小医院，去包扎一下就行。”

    赵三春赶紧摇头，这只是小伤而已，不需要去医院了。杨鑫鑫拗不过，只好和他一前一后下了楼，向小区医院走去。

    到地方的时候，小区医院还没有开门。赶紧的拿手机，打了电话大概五分钟后，医生骑着电瓶车赶来了。

    此时赵三春的额头已经不流血了，摔下去的时候，他也做了保护，用手撑着地面，所以这一下摔得虽然很疼，额头伤处却不流血了。

    等医生开了门进去，医生经过简单的清理消毒，给他额头缠了一层纱布，开了药，并为他拿了瓶跌打药酒。

    “小邓啊，他没事吧？”

    “杨小姐，他没什么事了，注意休息，三天就可以恢复正常。”

    医生说完，又有病人过来，他就自顾自的忙去了。

    “鑫鑫，我没什么大碍了。”

    “你皮厚肉粗，是没什么事，可把我吓住了。”杨鑫鑫撇了撇嘴说道，待看到墙上的钟，已经是8点5分了，不由得焦急起来，“天啊，被你这么一耽误，我的会议怕是又要晚点了。”说着就急急的跑出去，“我去买点吃的，你赶紧的回家里去。”

    赵三春看着她焦急的样子，苦笑一下，结了帐，拿着药，离开医院往杨家走，因为腿还有些疼，他走路的姿势看起来很别扭，也惹来一些锻炼的老太太，投来诧异的目光。

    赵三春很是无奈，来到楼道口，没有钥匙进门，只能等待，大概几分钟后，看到一个靓影，正是那去买早餐的杨鑫鑫，她手里提着一个袋子，里面装着各种早餐，有包子，油条，豆浆，稀饭，还有杂粮煎饼……

    她到地方的时候，赵三春正在打电话，跟老婆打得电话，他搞出这样的事情，暂时不想回家，免得让她担心。就打算去宾馆住几天，等去掉额头的纱布再回去。反正家里有她和王妈照顾孩子，倒也不用担心。

    放下手机，李大春摸着被摔得快裂开的脑袋，看着一幅想笑而笑不出来的杨鑫鑫，正在拿钥匙开楼道门的时候，龇牙咧嘴的痛呼出声。心想真是霉运连连，从昨晚上见到杨鑫鑫，遇到几个混混开始，到现在摔成这副惨样，出去都没法见人的惨样，难不成这杨鑫鑫是个霉运星？“快进来吧！”

    杨鑫鑫也发现很多人的诧异目光，有种被围观的感觉。开了门，立即和赵三春一起钻进楼道里。

    进屋后，杨鑫鑫放下手里的东西之后，就开始洗漱起来，马上要开始会议了，她不能再耽搁了，而赵三春自己擦药，却是有些不大自在，碰到胳膊和腿上的淤青地方，疼得又是一阵闷哼，心里更加郁闷。

    好不容易擦完了药，杨鑫鑫也洗漱完毕，两人在一起吃了饭。期间，杨鑫鑫多次忍不住笑出来，主要还是赵三春的脑袋，被纱布和绑带缠的像是一个木乃伊一样，极为的搞笑，让她忍俊不禁的笑出来。

    吃完了饭，杨鑫鑫急匆匆的收拾了一下东西，以及开会要的文件资料，就和赵三春一起离开了。

    赵三春没有跟她说要去宾馆住的事情。他们下了楼，因为赵三春的车没有油，她就坐出租离开了。

    赵三春看着她的背影，摇头苦笑一下，也伸手拦了一辆出租车。车门打开，赵三春说道：“哥们，送我到加油站。车子没油了，我去弄点油。”

    “哥们，前面50米那边就是一个加油站……”司机转过脸来，一副看着外星人一样的看着他。额？赵三春一阵愕然，呆了几秒之后，这才尴尬的摸了摸鼻子，心里明白，是被那个杨鑫鑫给耍了，有些气愤的时候，却是有些忍俊不禁的笑了出来。问道：“那路线怎么走？”

    听了司机的话，赵三春很是沮丧的确定了一件事情，那就是杨鑫鑫这女人，昨晚上是被妹妹杨欣欣那调皮的女孩子上身了，怎么搞出那样的事情？

    当然，现在他还不知道，昨晚上的骚扰电话，也是杨鑫鑫搞出来的，若是知道的话，怕是真的会抓狂的。

    赵三春最终是意识到，自己被杨鑫鑫给耍了。想想她的一番苦心，他就有些气愤，要不是昨晚上被她骗了，直接去加油回家，今天就不会摔倒，把脑袋也摔破了……

    “这个鑫鑫啊，怎么会那么搞？”

    赵三春有些迷惑，想想昨晚上的一系列的事情。在气愤之中，也是感到有一些迷惑，和一丝丝的茫然，加上一些欣喜，莫非是她还是喜欢着我的？故意制造出这样的事情，要留我在她家里过夜？

    想到这里，赵三春的气愤，缓缓的消散了一些。不过还是气愤，若杨鑫鑫在面前的话，他绝对不介意，狠狠的打她的屁股，来泻心头的气愤和恼火，让她知道我赵三春可不是那么好惹的。

    恨恨的想着，赵三春终于来到了车子边，加了油，他看着旁边几个投过来诧异神色的小孩子。连忙逃也似的钻进了车子里，发动车子离开了这个高贵人士，以及上流社会的家伙们才住得起的别墅。

    在路上，赵三春打消了去宾馆的念头。这样进去，别人还以为他是什么犯人呢，说不定还会报警，搞出一系列的事情来。

    他想了一下，也不能去家里，让老婆担心，便打算去藏娇的金屋。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    257.第260章 避难何媚家

    [第1章  正文]

    第257节  第260章　　避难何媚家

    赵三春是备有那地方的钥匙的。到地方的时候，家里空无一人。芳芳去上班了，李鳕和陈蓉也都不在，估计是在忙新店的装修。

    李大春在家里休息了一会，感觉有些睡不着和孤单，便打了何媚的电话，得知她在家里呢，便说了一下自己的状况，询问能不能过去。

    “臭小子，还什么能不能过来，那么生分做什么？”何媚有些不悦的语气，赵三春连忙说我错了，然后说你在家里等我，就挂了电话，出门离开了别墅。

    出了别墅，钻进车子里，李大春直接往何媚那里开车。来到门口，赵三春看到别墅大门是开着的，就直接把车子开进院子里。然后下车子，走到一楼的大厅门口。

    “媚姨？媚姨？”赵三春叫了两声，何媚并没有回答，他一愣暗想：‘不会是出事了吧？’大牛心里有些不妙的感觉，连忙推开了没有锁的门，快步走到客厅里。、赵三春进去的时候，旁边卧室的门开了，何媚手里抱着一个泰迪小熊走了出来，“三春，你怎么一副急匆匆的样子。哈哈，笑死我了。”随着这句话出口，何媚忍不住哈哈笑了起来。原来大牛的头上打着绑带，像是一个粽子似的。

    “媚姨，你没事吧？”

    赵三春深深的喘了一口气，原先紧绷的神经一下放松下来。等何媚将小熊放在桌子上的时候，李大春一下冲到她的面前将她紧紧搂住。

    “媚姨！”

    “三春你怎么了？”何媚有些茫然。李大春简单解释几句，这才明白李大春的紧张，她不由得有些感动，刚才得知赵三春要来，她就把大门给开了，然后回屋休息，没想到睡着了。

    赵三春叫了几句没答应，他就觉得是出了什么事情，很是担心。

    “没事的，只是睡着了而已。”何媚转身给赵三春倒了一杯水，询问了一下，他是怎样摔倒的。得知之后，闭目沉思了一下，忽然说道：“杨家那丫头我也见过。以前的事情，我也了解一点。从昨晚上她的行为来看，对你好像还有旧情，如果你愿意的话，我觉得应该可以到手。”

    “别开玩笑了，现在我都焦头烂额的。”赵三春苦笑，耸耸肩膀说道：“而且我还是个已婚的男人，不适合她的。”

    “这一点她应该也是知道的，为什么还要和你这样？”何媚咯咯笑着，眼里的意思，也就不言而喻了。转身到窗帘边，把窗帘拉起来，让屋外的太阳光照射进屋子里，顿时原本稍微有些黑暗的房子，变得明亮起来。

    “或许吧，但我暂时还不想。”

    赵三春也知道她的意思，很明显了嘛。只是杨家的人，可不是那么好说话的。毕竟在商界历练了那么些年，可以说走过的桥，比他走过的路要多。

    就算是看中了赵三春，也绝对不容许自己的女儿，跟一个已经结了婚，而且还有很多红颜知己的男子交往。除非这个男子实在是超级优秀，实力极为的强大，优秀到杨家人不能也不敢说不字。

    可是目前的赵三春，自然并不是这种超级牛人之列。

    赵三春不想再想那么多烦心的事情，包扎和吃药的时候，打了麻药，开了一会车，他也有些困倦了，那何媚本来约好了要和朋友逛街，她便让赵三春在家里休息，自己出去买东西了。准备返回来的时候，做一顿好吃的午饭，让赵三春补补身体。

    赵三春在睡觉的时候，接到了老婆的电话，自然是推脱一番，不让她担心，此外还接到了杨鑫鑫的短信，关切的询问，还没有打消赵三春最后的一点气焰，不过却没有提出昨晚上，他被她欺骗的事情，就当是没发生一样。聊了几句，说自己困倦正在睡觉，之后就挂了电话。那杨鑫鑫不料想赵三春会摔一下，本想来他早上去加油，自然就会识破她昨晚上的谎言，本来想要道歉的，哪想到他竟然不提那件事情。不晓得是怎么想的，便按捺住心头的疑惑，就此暂时不提。

    不过，她也从赵三春的口气中，探到了一些端倪，知道赵三春并没有生气，她可不想刚刚和赵三春恢复到一点亲密的关系，就打到了以往那种冷漠的时候的关系，否则可就得不偿失了。好在赵三春也只是稍微有些生气，倒不至于和她决裂，倒是让她放心不少。

    赵三春一觉醒来，摸一摸，身上被子早就被踢掉，感觉着浑身发冷。拿起遥控器把空调关了，坐起来拿起手机看了一下，中午的11点了。

    房间里没有什么声响，很安静的那种感觉。赵三春知道何媚出去还没有回来，感觉着小腹涨涨的想方便，他赶紧下床去了卫生间里。

    方便完，站在镜子前看着肩膀的皮肤，以及脑袋上的纱布。感觉到稍微好了一些，摸了一下，也不是很疼了。最主要是他身体的复原能力，极为的强悍，这都归功于老和尚，给他指定的锻炼计划，以及连续三年泡药水的功劳。

    活动了一下身体，感觉精力恢复了，头脑也不再有涨涨的感觉，他就凑到镜子边仔细看了起来。白色纱布上还有些殷红的血迹，看起来格外的触目惊心。不过这包着纱布的样子，实在是太过于难看，有点木乃伊和粽子的感觉，他就想要把纱布摘掉。

    赵三春嘀咕几句，小心翼翼的拆掉了伤处的纱布，只保留最原始的创可贴之类的，正准备出去的时候，悦耳的手机铃声响起：“找个好人就嫁了吧，虽然不是我心里话，纵然情到深处，谁都放不下，无奈说出这伤心的话……”

    赵三春跑回卧室里拿起手机，号码显示是何媚，就接了电话，那边传来了何媚的声音。

    “三春，还在睡吗？”

    “没，刚醒来，在外面呢你？”

    赵三春说话时鼻子闻到淡淡的药水味，就打开了窗户，走到阳台呼吸着新鲜的空气。“打算回来呢，三春，中午想吃什么？”

    “随便吧，不要做太多，也吃不完，不过我想吃奶了。嘿嘿。”

    “真是的，刚刚睡醒就想那些不正经的事情。”何媚咯咯一笑，却是听出了他话里的弦外之音。“嘿嘿。”赵三春笑了一下，说道：“外面蛮热的，没什么事情就赶紧回来吧。我在家里等你。”

    “嗯，挂了啊，我马上回来。”何媚笑了一下，挂了电话，开车往超市而去。

    半个小时后，何媚从厨房里端出美味佳肴，赵三春拿了一点饮料，和她在一起喝着可口的饮料，品着美味的佳肴，看着秀色可餐的何媚，赵三春久违的浪漫感觉也回来了。

    结束午餐，何媚主动的收拾碟子筷子。此时的她充满了成性的味道，薄薄的衣服下的随着她身体的走动轻轻地颤动，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线。

    赵三春看的是色心萌动，恨不得扑上去就地将她‘正法’。被赵三春火辣辣的眼神盯住，何媚禁不住的脸红起来。

    “看什么呢？伤员。”

    “信不信，我马上和你大战三百回合，一点事情都不带有的。”

    “坏死了！我不跟你说了，赶紧收拾东西睡午觉去。”

    何媚白了林大牛一眼，扭着的小屁股走向了厨房里。

    嘿嘿，赵三春看着她的身姿，跑到了客厅里，躺在了巨大柔软的沙发上，再打开了背投家庭影院，看起了电影起来。

    过了一会，何媚笑吟吟的来到沙发边。赵三春闻到了一股香香的味道，在幽香的刺激下，他感觉体内的炽热越来越汹涌，有爆发的趋势。

    没有任何语言，赵三春一下扑到何媚的身边，抱住她娇嫩的身子，疯狂的吻着她的娇唇，啄着她滑嫩的嘴唇，大舌滑进了她的嘴里，追逐着她四处躲闪的滑腻。

    赵三春在她的小嘴里肆意的搅动，攫取着腻人的香甜津液。

    “媚姨，想要个孩子吗？”

    赵三春知道何媚一个人实在是太过于孤单了，他虽然能来陪她，一周却最多有两天，其他时间就不能过来，她年龄也越来越大，马上就36岁了。而且一直都想要个孩子，如果再不要的话，怕是以后越来越困难，毕竟高龄产妇生孩子会很危险的。

    “啊？”何媚也和赵三春也谈过这个事情，不过那时候赵三春没有同意，让她很是失落却又无可奈何。

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_21

    现在李大春主动提出来了，怎不让她开心激动。

    “我想要，三春，我想要我们的孩子。”

    何媚在赵三春的刺激下，已经快要发狂了。如果有个孩子的话，她最起码和赵三春的感情修成正果了。而且以后赵三春不在的时候，她还可以和孩子做伴，不会那么的孤单了。

    在激动之中，何媚飞快的脱掉她身上的衣服，赵三春也是一起忙活。

    片刻之后，赵三春赤身，何媚的身上也就只剩下三点式的了。在赵三春的刺激下，她醉眼迷离，瘫软着身子任由他施为。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    258.第261章 吃夜宵

    [第1章  正文]

    第258节  第261章　　吃夜宵

    粗暴的扒下陈媚身上的文胸，赵三春一下抱住那不断跳跃的大白兔，喘着粗气轻轻的逗弄着何媚的耳垂，大手不断的挑弄着她的幽谷，时不时捏住她嫩嫩的粉臀狠狠的揉搓几下。每次都让何媚爽快的嗯嗯几下。

    在大概20分钟的之后，赵三春抱住何媚的腰肢，将她翻转过来放在沙发上，看着那挺翘的粉臀及臀瓣中间的深深凹陷，他没有戴着套子，轻轻的进入了那醉人的密道。

    激情燃烧，房间里春芳四溢，电影在继续，激情也在继续。在不知不觉中，两人都达到了顶点。

    何媚感觉到火热的冲击，眼里的泪花儿流出来，心内一直在祈祷，能够尽快的给赵三春怀上一个孩子，将这段几乎是地下情的感情修成正果。

    当天晚上，赵三春的脑袋已经基本上全好了，不过还是不能回去。因为回去就会被老婆看出来，所以只好选择继续留在何媚这边。

    何媚很是开心，和赵三春做的这几次，都没有采取避孕设施，想到有机会给赵三春留下一男半女的，她就十分的开心。

    一晚上温存自不必少，到了第二天上午，何媚和李碧莲一起出去了，这是约好了的。本来邀请赵三春一起过去，但他不知道该怎样面对李碧莲，所以就没有跟着过去。而是选择继续呆在这里休息。

    睡到中午就睡不着了，赵三春就起来看了会电视，午饭叫得外卖，。下午则继续睡觉，到睡不着的时候，就到客厅打开电脑玩了起来。

    下午4点半的时候，何媚急匆匆的赶了回来，问及原因，才知道她母亲旧病复发，须得赶回去看望。赵三春提出要送，却被她拒绝了。收拾了一下衣服，提了一些东西，就急急的出门开车离开了。

    她的母亲还住在老家，早年是教师，几年前退休了。家里还有一个儿子，还生出了一个孙子。在当地的高中当主任，收入也不菲，家庭算是蛮幸福的，对待老人也很孝顺。只不过母亲居住在老家的农村，一直不愿意到市里跟随儿子或者女儿一起住，照顾方面就不是那么的周到。而且，年老了，也有一些老刻年症状，时不时的需要到医院里，这就难为了何媚。

    每次老人住院了，就得开车过去。这不，得知母亲在医院里疗养，就得急匆匆的过去。

    大概是6点的时候，赵三春给何媚打了个电话，知道她经过长途跋涉，已经安全到达母亲所在的医院。老人家只是年老了隐疾复发，住在医院里调养一阵就可以。

    这下子赵三春放心了，交代了几句，挂了电话。看看时间到了晚上8点，肚子有些饿，便出了别墅，开车出去转转，顺便吃点东西。

    这一次大牛开车速度不快，渐渐开到了市中心，转了大约半个小时之后，将车子停好。漫步在灯火阑珊的街头，四处浏览着城市的夜景，呼吸着空气中那种让人沉醉的清新味道，心情极为舒适。

    夜生活，是都市必不可少的一部分。市中心的街头，不少年轻人搂着情侣漫步而行。

    赵三春转了一圈，来到了一个十字路口边，这里有很多的夜宵小摊子，来这里吃饭的人也不少。闻着香气四溢的味道。

    李大春的肚子更是难耐，听着咕咕的叫声，摸了摸干瘪的肚皮，随即坐在了街角的夜宵摊子前。

    叫了一份牛肉粉丝，一份蒸饺，一份鸡腿后，赵三春默默的坐在凳子上看着忙碌的摊主。

    摊主是一个年约60的老妈妈，现在的气温虽然有些寒意，可是她却忙的额头也出了汗，即便如此，她慈爱的脸上也始终荡漾着微笑，这让赵三春感到分外亲切。

    “小伙子，牛肉粉丝来了！”

    被老板打断了思绪，赵三春抬起头来，笑着接过老板递过来的碗，拿起筷子吃了一口，味道不错。特别是牛肉汤非常的鲜，胃口大开的赵三春畅快淋漓的吃着。

    突然两个身影从街口转了过来，赵三春抬起头来一眼望去。发现一个瘦瘦的还算帅气家伙，搂着一个大概有150身高，180斤左右的肥婆，慢悠悠的走在街头，时不时的低头说话，腻在一起的样子，简直比年轻人还要甜蜜。

    “嘿，太佩服这哥们了，长的也还算英俊，竟然跟这样的肥婆搞在一起。妈的，能承受人家的体重吗？怕是要被压扁了吧。”

    看了一眼，赵三春就觉得这个瘦子，百分之八十的可能是店里的鸭子。这女的是，嘿嘿，要不然，他怎会跟这样珠光宝气的老女人肥婆搞在一起？

    不过人家怎么样，并不是赵三春关心的事情。他低下头来，把注意力转移到了可口的佳肴上。而被他关注的两人组，穿过夜宵摊子之后，走到了十字路口。瘦子从肥婆手里接过一把车钥匙，打开了一辆宝马轿车的车门，等这女子上去之后，也准备登上车子。忽然间感觉到肩膀多了一双手。额？他一下愣在了那里，转脸看了一下，发现面前站着一个五大三粗的壮汉，大概有180的身高，肌肉高高耸起，看起来就知道极为的勇猛。

    瘦子在经历了起初的发呆后，猛地拨开肩膀的胳膊。

    “你谁啊？想干什么？滚开！”

    听到这句声音很大的话，李大春抬起头来，咦，瘦子身边多了一个人。似乎是有了冲突，哦？不对啊，那个人怎么那么的熟悉。赵三春仔细想了一下，这个人竟然是火锅店新聘请的保安，名字叫做刘军的保安，和张三住在一起的那个家伙。

    赵三春曾经去看张三的时候，和他见过一面。他怎么会在这里？

    赵三春楞了一下，看事态似乎有问题，就赶紧结账，悄悄地赶过去准备看个究竟。

    那刘军嘿嘿笑了一下，面色一沉就连声音低了下来：“卓麦龙是吧？”

    “妈的，你谁啊？”

    瘦子的确叫做卓麦龙，在说话的时候，那车里的肥婆，脸上露出不耐烦的表情，下车来就叫了一句你是谁，别挡住我的车子，要不然碰到你，别想要勒索我。还说什么这样的伎俩我见得多了之类的话。

    在肥婆狂叫的时候，脸上的肥肉也是不停的抖动，这让赵三春感到一阵可笑和恶心。从她色厉内荏的表现中，李大春觉得一拳下去，定然能让她闭口。

    “你是不是卓麦龙？”刘军再一次喝问。

    “他妈的，知道你还问？滚，我没功夫同你废话，快闪开！”瘦子更加不耐烦了，推了刘军肩膀一下，转身就要和肥婆一起上车。

    刘军一个闪身挡在了他的面前说道：“还有话问你呢，别忙走。”

    他们站在十字路口争吵的时候，已经引来了围观的路人。这个地方属于夜市和商业街，吃饭的人更是多的不像话，声音稍微大一点就引来了颇多人的目光。

    赵三春牛看了看众人的眼色，再看刘军的言行举止，明显是有什么事情，只是目前还不宜出声询问。

    “问个b。”b字落音，这人就惨叫一声，身体飞了出去，正好撞在了宝马车上，噗嗤，车门也被撞扁，那叫卓麦龙的家伙，惨叫一声，喷出一口鲜血，整个人陷入了茫然和痛苦之中。“啊，打人了，救命啊。”肥婆看到鲜血，疯狂地叫了出来。

    “你是谁？”瘦子鼻子往外喷血，颓废而无力的倒在宝马车上，手上擦拭一下鼻子，不小心的把车子沾了血。殷红的血迹，在路灯的照射下，分外的醒目。那肥婆看着心爱的车，被血迹沾了，立即再次狂叫，不过身躯明显是在发抖，似乎是血迹粘在她身上一样，极为的惊恐害怕。

    “知道刘文芳吗？”刘军粗壮的身躯，猛地近那瘦子，单手抓住他的衣领，直接就把他提了起来，“说，知道吗？”

    “她，她，你是她什么人？”瘦子听到这个名字，似乎是战抖了一下。明显的是极为的害怕，又给人一种认识她的感觉。“我是她哥哥。”刘军说到这里，脸上露出了痛苦神色，忽然一拳砸在了瘦子的脸上，接着拳打脚踢。

    那瘦子遭到痛殴，立即惨叫连连，旁边的人也都急忙的后退，怕是殃及到自身。

    赵三春在旁边看的极为的郁闷，不过也大致的了解到一些信息，似乎是瘦子和刘军的妹子，有过什么瓜葛，或者是负心了怎样的，刘军是来报复他的。

    刘军粗壮无比，180多个整子，还是退伍军人，胳膊都快有瘦子的大腿粗了，几拳下来，瘦子就快要昏迷了，萎顿在车边奄奄一息。

    “不要，不要过来，不要打了，我求你了！”看着刘军眼里的怒气，瘦子求饶起来，身体顿到了地面，不断地哭嚎。

    此时那惨叫的肥婆，早就闪到了一边，看状况不对，拿出手机拨打了报警电话。

    “你这个混蛋，知道她为了你受了多么大的委屈吗？知道她现在成了什么样子吗？”刘军冷森森的笑了笑，一伸手就顶在了瘦子的脖子上说道：“你为什么那么对待她？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    259.第262章 惊愕之间

    [第1章  正文]

    第259节  第262章　　惊愕之间

    咦，确实有冰镇的西瓜，还有苹果之类的，他随便的拿起一个桃子，吃了之后，倍感舒爽，丝丝的甜液顺着喉咙流进肚子，原先的燥热感也消失的七七八八。

    “等会儿我和她一起吃西瓜吧。”

    看着那西瓜也有七八斤，自己一个人估计是吃不完的。当然，两个人在家里，自然是不可能一个人独吞。他就拿出西瓜刀，抱着西瓜，拿了两个小勺子，走到了客厅。

    把西瓜放下来，正要切开的时候，忽然，浴室里传过来开门的声音，赵三春知道她洗好澡了，把刀放下来的时候，浴室的门打开了，杨鑫鑫从里面走了出来，手上还拿着一个毛巾在擦拭湿漉漉的头发。

    啊？赵三春转头一看，顿时就愣在了那里，而那杨鑫鑫也愣在了那里。

    你道为何，原来她出来的时候，竟然是没有穿衣服的。原先进去之前，虽然拿了一个浴巾，但是洗好澡出来，却并没有披上。

    此时，她的手里拿着一个滴着水的毛巾，本来是在擦拭头发的，却忽然看到了客厅茶几边沙发上坐着的赵三春，不由得愣了……

    柔和的水晶灯的灯光，照在杨鑫鑫婀娜多姿的美丽身上。

    灯光下，她一身奶白色的肌肤，散发着洁白的光芒，胸口两团异常高耸的双峰颤巍巍的挺立着，而她的主人却因为呆愣在那里，加上空调的冷风，显得有些发抖。

    啊……最终，一声惊叫，从杨鑫鑫的嘴里发出来，随着她身躯的轻微抖动，那两团也不断的抖动着，划出动人的乳线。

    到底怎么回事？到底是怎么回事？他怎么会在这里？怎么会？啊，对了，他今晚上和我一起吃饭，本来要回去的，却是被我挽留下来，我怎么忘了？怎么忘了？

    说起来杨鑫鑫倒是喝的迷糊了，本来赵三春送她回来，之后就要回去的，她却是挽留了下来，结果喝多了睡了一会，又在浴室里泡了半个小时的澡，出来的时候，还像以往那般的，裸着身体出来，吹会儿空调再穿睡衣。哪想到一出来就看到了赵三春，如何不让她慌乱……

    在短暂的慌乱之后，杨鑫鑫啊的一声惨叫，像是被鬼吓了一样的，转身就往自己的房间跑。但已经耽搁了很久时间，赵三春早就将她的身躯一览无余，细细看去，那顶端的两颗鲜红的花蕾，更加品尝。

    赵三春估摸着她还是小姑独处，并不曾和人谈过恋爱，那里也是一片未经开垦的美妙桃源。在她刚才愣住的时候，赵三春的目光却已经向下看去，只堪一握的纤细腰身，玲珑小巧的肚脐眼，修长的，及还有几滴调皮水滴的萋萋芳草，都让人忍不住的要扑上去。脑海里本来就残余着金瓶梅的一些画面，现在再对比一下，更加的难以自制。

    林大牛的双眼直愣愣的盯着目瞪口呆的杨鑫鑫，刚才熄灭的欲火又疯狂的涌动着。随着的燃烧，他后腰一麻血液狂烧，双瞳中涌现出一股火焰，搭起了高高的帐篷，就像是周星驰的的捉鬼师兄电影里面，周星驰和陈德荣在一起时候，忽然搭起来的帐篷一样。

    在赵三春的火苗在周身燃烧的时候，那杨鑫鑫已经开始往卧室跑，尽管刚才的睡衣都在浴室里，她的卧室里面的衣服，却是多的足可以压死几个人，随便找一件换上也就没事了。

    看着她纤细腰肢，以及丰润从臀线，在跑动中左摇右摆的样子。李大春的嘴角露出了一些笑容，眼里的炽热却是更加的浓烈了。

    说真的，赵三春的自制力本来就很差，和一个美到冒泡，充满了高贵典雅和成熟风情的御姐美人儿。连连发生这样的火花对撞，任李大春是个柳下惠，怕是也不能克制住。

    被欲火包围的赵三春，总觉得这样下去不是个事情。身上还有些难受，趁她还没有出来的时候，赶紧的跑到卫生间里，用冷水冲了一下脸，稍微的减掉一些燥热之后，他慢慢地走了出来。

    本想一走了之的，但是刚才的那个尴尬事件发生了，若是一走了之，实在不是大老爷们干的事情。他还是恢复了一下清醒的头脑，走到了客厅的沙发上坐下来，静静地等候杨鑫鑫的出来。

    大概三分钟后，杨鑫鑫房间的门打开来，换了一身居家衣服的她，慢悠悠的走了出来。看到赵三春坐在沙发上，在若有所思的看着西瓜。

    她笑了，仿佛刚才的事情根本没有发生一样。

    “西瓜啊，冰的怎么样？”

    “呵，很好，很凉的。”看李大春见她主动打招呼，仿佛刚才的事情没有发生，也就笑了。转移话题那是最好的，能够缓解尴尬嘛，索性就拿起刀来，扑哧一下把西瓜给剖成两瓣。

    鲜红的瓜瓤，白嫩到几乎没有的瓜子，一看就知道是无籽西瓜。；赵三春看了一下西瓜刀，笑问道：“你是喜欢吃一瓣一瓣的，还是喜欢用勺子吃？”

    “我喜欢用勺子。”杨鑫鑫说着，也反问他，得知他也是如此，便迈着小碎步去了厨房间。不大会儿，她返回来，手里拿着两个勺子，递给赵三春一个，两个人就抱着西瓜，用勺子舀吃了起来。

    “刚才，对不起啊。”

    “说什么呢，是我不小心，忘记你要留在这里。我以为你不在的呢。”杨鑫鑫的话音刚落。赵三春的脑袋里浮现出这样的一个画面。

    那是杨鑫鑫一个人在家里的时候，洗完澡之后，都喜欢不穿衣服出来……

    “虽说你看了，可是不能乱想哦。”杨鑫鑫想要用勺子敲一下赵三春的脑袋，可是到了半空，还是忍住了这个想法。赵三春闻言哈哈一笑，连忙点头答应。

    一边吃一边聊，浑然没把刚才发生的事情放在心里，等到吃到一半的时候，李大春就要洗澡了。

    杨家有专门给客人准备的洗澡换洗的浴巾，给赵三春拿了之后，她又不知从哪儿找来一个背心短裤，交给了大牛。

    “我记得，上次都没有见到这个。”李大春笑了笑说道，看着手里还带着包装袋的背心，心里隐隐有一股暖意。

    “上次让你穿的是我穿的短裤啊，这次是我前几天让保姆买的，不知道合不合适……”

    听她这样说，赵三春一阵无语。这才知道上次那个雨夜，穿的短裤竟然是女性的，怪不得上面的花纹有些偏女性呢，不过穿了也就穿了，现在人家买了新的，一看就知道是男性用的，倒是挺贴心的，更有一种舒服的感觉。

    “谢谢啊……”赵三春说着笑了一下，说完话就准备钻进浴室里。这时候那杨鑫鑫上前一步，忽然问道：“三春，你说实话，我的身材好不好？”

    “额……”赵三春额头都快有黑线了。这个魔女小妖精，怎么问这样的话？不过想了一下，他还是重重的点点头说道：“美，很美。”

    之后就逃也似的进了卫生间里，留下笑吟吟的杨鑫鑫站在那里。

    进入卫生间里，隐隐听到了脚步声，估计杨鑫鑫已经离开了。赵三春就赶紧的脱衣服，几秒钟就光了，把衣服放好，找到沐浴的东西，然后就打开浴缸，调好水进去泡了起来。

    别说这带按摩功能的按摩浴缸，着实是舒服。水花儿像是一层层的波浪一般，造成了一点点有人按摩的感觉，虽然不如真实的那般舒服，那般的够力道，却也感觉很是惬意……

    泡了一会，赵三春就起身冲洗，几分钟之后搞定，擦干了身体，穿上杨鑫鑫为他准备的新衣服，再把今天自己身上的衣服，里面的兜里的钱包手机钥匙等东西掏出来装好，再把皮带抽调，然后就准备洗一下衣服。

    浴室很大，足足有30多平方，里面有专门洗衣服的洗衣机。赵三春走到了洗衣机边，看了一下里面，不禁有些呆了，原来里面竟然泡着几件女性的衣服。看那颜色和款式，不正是杨鑫鑫今天穿的吗？

    在打开洗衣机盖子的时候，一股子说不出的芳香味道传来，更有一种杨鑫鑫身上特有的气息。那条水蓝色的，就在衣服的最上端，刺激着赵三春的眼眸以及感官，实在是太那个了，他忍不住的仔细看了起来。

    良久，李大春这才忍住自己的念想，把手里的情趣内衣放进洗衣机里，有了杨鑫鑫的衣服放在内。现在看来，他的衣服是不能洗了，反正也是早上刚换的，大不了再穿一天好了。这样想着，他又把新衣服里面的钱包等物拿出来，装在了自己的裤子里。

    出得门来，看到杨鑫鑫在电脑前上网，她正在看一部电影，是古装武打剧。赵三春忽然想到，暴风影音播放器带残留记忆的功能，他刚才看金瓶梅电影，估计也是被她知道了，知道也没什么，反正大家都是成年人，就当是普及教育好了。

    这样想着，赵三春走上前去，跟她打了个招呼，把自己的衣服放进客房里。返回来把剩下的一点西瓜吃掉，再跟她聊了几句，看了一会儿那部电影，头发也干了，便要去睡觉。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    260.第263章 征战之后

    [第1章  正文]

    第260节  第263章　　征战之后

    在赵三春越来越紧迫的威压和挑逗下，她的脑海里，骤然想起了那个造成他们之间误会的事情，旋即又想到了这些日子来，因为情感的问题，备受折磨的那些个孤枕难眠的夜晚。脑海里又生出了一个念头，既然我们彼此有情，何不就此从了他？如此想着事情，她的樱唇就此一松。

    李大春感觉到她的变化，舌头轻轻一顶，顺利的进入她的口腔内。这一下便如游龙入了大海，大舌头立即便在她的牙齿里边轻轻的，撩拨着她口中的嫩肉，同时的帐篷不断的顶弄着她的粉臀，刺激着她的欲望。

    慢慢的，杨鑫鑫闭上了双眼，双手也放松了，似乎是放弃了抵抗。她渐渐的有了反应，浑身瘫软，无力的躺在赵三春的怀里任他索取。

    赵三春心里满是得意，杨鑫鑫的这个样子，就是对他臣服了，也代表着他的计划，已经成功了一大半，下面的便是怎样将美人压在身下了。

    这样想着，他也没有放松动作，不断的攫取着蒋欣欣嘴里的香甜，大手也开始移动，开始在她光滑的身子上摩挲。

    杨鑫鑫虽然未经人事，却也偶尔会看一些电影。对于男女之事，人类本来就有天生的敏感和技巧。随着赵三春的不断入侵，她敏感的身体反应更大了，而内心伸出的那一抹涌动溢出的时候，她嘤咛一声，脸上升起了红晕。

    情念一生，杨鑫鑫也放弃了矜持，和他紧紧地抱在一起，伸出手来紧紧地搭在他的肩膀上。赵三春感觉到她的心思，也紧紧的拥抱着她，让她高耸的胸脯紧靠在自己的胸前，虽然隔着一层衣物，可他还是能感觉到她的坚挺和柔软。

    在亲吻的不知不觉之间，赵三春的手伸向了她的私密处。她嘤咛一声，脸上红艳欲滴，双瞳里也是水汪汪的，仿佛那一弯寒潭，更加的让人觉得她的美丽和成熟的韵味。

    良久，两个人的身体，都已经火热到滚烫。李大春的视线，早就适应了黑暗，尽管这里没有开灯，他却是能够看清楚她绝世的娇躯，美妙的风姿，绝美的俏脸，和那成熟的韵味。

    赵三春像是一个初哥那般，抱住她一直的亲吻。视线里，平坦的小腹，高高的乳峰，修长的脖子，精致的五官，犹如造物主最完美的杰作一般，多一分嫌多，少一分嫌少，真是美妙之极。让他忍不住将她压在身下，要上演那最美妙动人的一幕。将这个和她认识了近三年，苦恋了近3年，历经坎坷磨难重重，却最终能够走到一起的美女给拿下。

    赵三春捉住杨鑫鑫的嫩手，她的手修长洁白，柔若无骨，碰触之下，便有一种娇嫩的感觉。让赵三春忍不住亲吻了几下。像是赞美女神那般的虔诚，当然，李大春让她的手的最终归处，却是他的巨大的小兄弟。

    那杨鑫鑫虽然也偶尔看过一些电影，却是未能有机会，碰触到异性的兄弟。这一次被赵三春拉到那里摁住，顿时就吓住了。乖乖，她差点被大牛的吓呆了，简直就像是小婴儿的手臂那般啊，也不知道玉静姐姐小鳕妹子她们，怎么能承受得住。

    就这样一呆，赵三春的舌头和大手就趁虚而入，一下侵占了杨鑫鑫身体的敏感点，她先前被赵三春逗弄，火热的身躯早就充满了渴望。在他的大手和舌头的挑弄下，她的美丽小峡谷瞬间湿润起来，也把李大春的大手打湿了。

    此时天色已经到了四点，夏天的时候，外面已经渐渐亮了起来。

    赵三春欲火焚身不再继续，温柔的分开杨鑫鑫的两条粉腿，开始了征战的序幕。

    赵三春初为初哥的时候，曾经把三过其门而不得入。现在饱经花丛的洗礼，已经不复当初的吴下阿蒙初哥，可谓是经验熟稔，差不多可以开培训班了。只是微微的动作，便可以直捣黄龙地。

    进去的时候，一股股火热的触感，包裹着赵三春，那种紧紧的美妙，更是让他忍不住的长哦了一声。而杨鑫鑫却是一种痛苦的感觉，她还是个处子，在李大春的那种愉悦和欢快开始的时候，她却是紧皱眉头，双腿被赵三春扛在肩膀，虽然能够缓解一下压力和痛楚，眼泪儿却是不争气的掉下来。

    “鑫鑫，我会温柔的，等会儿便不疼了。”

    赵三春欢快的闷哼了一下，在杨鑫鑫的耳边说了几句，让她放松，不要那么的紧绷肌肉的话，之后便温柔的前进，在一片火热中缓缓推进，温柔的运动同时，还抓住她的丰乳，缓缓的刺激她，来缓解她的痛楚。

    女人对于这方面，天生就有很强大的适应能力，只是10多分钟，杨鑫鑫便觉得疼处不是那么的痛了，更有一种火热的感觉萦绕全身。而赵三春看她的神色，便知道不是那么的痛苦，便柔声道：“鑫鑫，我要动了……”

    “不要那么大力……”杨鑫鑫说道。

    她毕竟是初次破瓜，尽管不似先前那般的难过，却也是有些痛苦。

    赵三春于是就变的继续轻柔，如此再过几分钟，待她适应了之后，稍微加快速度，两人紧紧地抱在一起。动作时候的冲力，让双人床也颤动起来，偶尔发出一些吱吱嘎嘎的叫声，应和着两人的欢愉。

    小屋里，盎然的春色蓬勃喷发……足足疯狂猛烈的过了十多分钟，杨鑫鑫突然叫了起来。

    “三春……！”

    她猛地抬起身体，狠狠的咬住了李大春的肩膀。

    痛楚，这次换成赵三春痛楚了。他在对方牙齿的刺激下，再次疯狂的全根而入，杨鑫鑫嘤咛一声，发出一声尖利的叫声，挺动着脖子，发出一声颤抖的闷哼，这声音既痛苦又满足又快乐，那张潮红的嫩脸和脖子上突起的细细青筋，让她忍不住的达到了人生之中的第一波快乐巅峰。

    此时的她就如同飞上了云端一般，尽情的和赵三春享受着鱼水之欢，那种水融的畅快感觉，估计是她二十多年里来第一次体验过的。

    在痛苦和快乐并存的感觉中，李大春也终于喷发出来，之后互相拥抱着躺在床上。

    赵三春温柔的把玩着她的丰乳，细细体会着那滑腻的快感，抚摸的时候还时不时的捏一捏那顶尖的突起。

    杨鑫鑫被赵三春弄得全身起了红潮，羞答答的样子可爱极了。

    “三春，还疼吗？”

    温柔的摸着李大春的脸蛋，杨鑫鑫轻轻的伸出舌头在赵三春的脸蛋上，那样子温柔极了。不大会，他的脸上就满是杨鑫鑫香甜的口水。

    “不疼了，你呢？”李大春翻过身子，一下那粉红的樱唇，温柔的逗弄了一会才分开来，一丝细腻的丝线从她的嘴中滑落。

    “鑫鑫，能够抱着你睡觉，是我上辈子修来的福分！”

    杨鑫鑫听着赵三春温馨的话，心里涌起一股甜蜜的感觉，反手搂住赵三春的脑袋放在自己的胸口，她正色说道：“三春，你要答应我一件事！”

    “什么事？”李大春随口问道。

    “以后你不要负我，否则我会用尽一切手段报复你。”杨鑫鑫像是一个恶毒的妇人那般，咬牙切齿的警告赵三春。

    “得到你，是我不知几辈子修来的福分，我又怎舍得负你？”赵三春抬起脸顶住她的下巴。脸上满是满足的表情，言谈之间，想起前尘往事，历历在目。

    仿佛只在昨天，那个冷漠的鑫鑫，那个对他仇视的鑫鑫，今后将不会再有。赵三春想想可以尽情的享受她的温柔，享受她的爱意，忍不住得意的笑了起来。

    再温存一番后，天已经大亮了。

    赵三春再次雄英勃发，想要来个梅开二度，但是杨鑫鑫初次破瓜，已经不能再次战斗，赵三春只好遗憾的叹口气，将满腔的火花，尽情的发泄在她的丰润的丰臀，和那充满了弹性的丰乳之上。

    熟稔的动作，害得杨鑫鑫既痛苦又欢愉，不知骂了他多少次色狼坏蛋。而赵三春却乐得哈哈大笑，尽情的把她逗弄。不多时杨鑫鑫便低声讨饶，同时发出了让人难以自制的微微轻吟。两人几乎是一夜未眠，此时闹够了，也才觉得劳累和饥饿了。

    李大春很仓促的下楼买了点吃的，一起很甜蜜的吃完了。看了一会儿电视，都觉得困倦难当，赵三春就抱着她，堂堂正正的去了她的主卧室。

    “从此之后，我就是这里的男主人了，哈哈哈哈……”在临睡觉之前，赵三春的心头狂呼出声。而怀抱里的小美人，却已经早就困倦的进入梦乡，只是脸上还带着满足的笑容。那样子更惹赵三春的爱怜，忍不住就亲吻了一会。

    这一觉睡得很香很沉，等到醒来的时候，李大春发现有点异样，张开眼睛，却发现杨鑫鑫还在她的怀里，只不过早就醒了，正用一只手撑着脑袋，在呆呆的看着他。

    “鑫鑫，我脸上有花吗？”赵三春也起身，满是好奇的看着她问道。

    “三春，我现在才发现你真的好帅，好有男人味。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    261.第264章 妹妹的敲诈

    [第1章  正文]

    第261节  第264章　　妹妹的敲诈

    “现在才发现？”赵三春皱皱眉头，表达出一个我就是帅哥的表情说道：“我可是早就发现你是个大美人了呢？”

    “那做个最帅的样子？”

    “不需要了，随时都是最帅。”赵三春学着周星驰那般的动作，大手却是侵袭到了她的身体上。她只穿着单薄的睡衣，衣服下的窈窕身段，曲线玲珑，几乎是上帝最完美的作品。而他的大手根本也不会老实，在说话的时候，直接伸进她的衣服，隔着文胸抚摸着那的。

    杨鑫鑫呜呜一下，想要躲闪开来，但怎能是赵三春的对手。她咯咯一笑，感觉着胸口传来的温柔和温热和温情，笑着说道：“那做个最丑的样子来看？”

    “不需要了，永远也不会丑。”赵三春哈哈大笑着说道，趁着杨鑫鑫想要躲闪，以及想要做出呕吐样子的时候，一把抱着她的腰，狠狠的把她拉到自己的怀里，将她的嘴唇覆盖住，肆意的蹂躏着她的小嘴。

    攫取着的甜蜜，李大春心中一阵激荡，刚要脱掉她的衣服，杨鑫鑫拦住了赵三春说道：“不要，人家那里还疼……呜呜！”

    李大春加大了的力道，含糊的说道：“没事的，我只是想吻吻你！”

    “不行啊，三春，呜呜，人家会想要的。”赵三春呜呜了一声，虽然身体有了反应，可是想到若是再被赵三春入侵，怕是那里还是会很疼。便还是尽力阻止着李大春的进一步动作。

    “忘记你是大姑娘，熟的快要流汁水，怕是我稍微亲吻一下，便要有强烈的生理反应了呢！”赵三春促狭的打趣着她，捉住她的手，伸出舌头轻舔了她的耳垂一下，她的身体颤抖一下，正想要放弃抵抗。而赵三春已经放开了她说道：“好吧，看在你求饶的份上，爷就饶了你一次。”

    “哼，我是女王，以后你要臣服我。”杨鑫鑫躲了开来，却是不服输的顶嘴。赵三春正要进行反击，忽然听到有钥匙插进锁孔并且拧动的声音。他不由得呆了一下，连忙小声说：“有人在开门，不会是有小偷来了吧？”

    “怎么会？”杨鑫鑫却是知道这小区的管理极为的严格，出入都要证，一般来拜访的人，若没有小区住户陪伴，都要随时登记，身份证之类的证明，还要电话验证，否则绝对不会放行。她在这里住了将近一年，却还是从来没有听说过小偷的事情。

    “那会是谁呢？”李大春的听力比普通人好，绝对是不会听错的。就在他疑惑的时候，杨鑫鑫也准备出卧室门去看一下，别真的是小偷，毕竟不怕一万就怕万一。

    “姐，姐，在家吗？”

    就在这时，外面传来了杨欣欣的声音。赵三春两个同时一颤，一个机灵，他连忙跳下床。可怜他还穿着杨鑫鑫给他准备的背心短裤，更是躺在了杨鑫鑫的床上，被她看到的话，不知会说什么话。

    昨晚上两人吃饭，杨欣欣是知道的，只是不知他们会一起。不知赵三春会在这里留宿。当然，赵三春和她的事情，她是知道的，但不知他们会在一夜之间，就进行的那么快，已经成为了甜甜蜜蜜的情侣。

    ‘这丫头，怎么现在来了？’赵三春内心苦笑了一下。杨鑫鑫白了李大春一眼，心里也是一阵后怕，她满脸潮红的慌忙整理凌乱的衣服，一边说：“也不要慌乱，就说昨天喝多了，留在这里休息。暂时不要说我们的关系。”

    刚刚整理好衣服，她还没来得及整理头发，杨欣欣就跑了进来。

    “啊？三春哥，你怎么也在这里？”

    “欣欣，呵呵，这个，我昨晚上喝多了，送你姐回来。嗯，一不留神就睡到了天亮。恩，加上你姐姐家里的电脑有问题。所以，我就留下来帮忙修电脑，修电脑。！”

    “噗哧”一声，杨欣欣笑了出来。

    “修电脑？我好像看着不大像啊。”

    她的眼睛，在两人的身上扫来扫去，杨鑫鑫顿时就红了脸。

    杨欣欣仿佛看出了一些什么，她笑着打趣：“姐，修电脑而已，你怎么脸那么红啊？”

    她脸上带着一丝好奇，眼睛也一眨一眨的，样子可爱极了，但是了解她性格的赵三春两人，却是知道她在打趣她。

    “外面肯定很热吧，呵呵，欣欣，你先休息一下，我去切西瓜，冰镇的。”赵三春知道杨欣欣伶牙俐齿，要想嘴上找茬，他可不是对手，便转移话题，逃也似的离开了卧室，留下两姐妹在卧室里。

    “他身上，好像你有身上的味道，说，你们俩是不是在这里偷情了？”杨欣欣故意嗅了一下鼻子。天啊，她的嗅觉真的是灵敏之极，却是从微小的细节，发现了两人的事情。

    她这话一出来，杨鑫鑫做贼心虚，脸更红了。

    “找打是吧，乱说什么的？！”

    杨欣欣狡黠的一笑说道：“姐姐，那我要恭喜你了，嘿嘿。”

    “再乱说，我可就饶不了你。”杨鑫鑫说着作势要打，杨欣欣却连忙站了起来，逃的远远地，还夸张的说道：“好啊，你个杨鑫鑫，有了男人，就忘了你的妹子，哼哼，这是典型的见色忘妹。”

    赵三春从厨房里抱出一个西瓜来，听着她们的对话，却是有些无奈的苦笑一下。女人啊，有时候太聪明，也不是一件好事啊。

    本来赵三春想要借着老婆不在的时候，打算留在杨鑫鑫这边，因为她今天休息，并不需要去上班，但是没有想到，却是被杨欣欣给搅黄了。没办法，有她这个古灵精怪的女孩子在场，他是不可能再和杨鑫鑫有什么亲密接触了。

    在吃完西瓜之后，赵三春就选择告辞了，理由便是火锅店里有些事情。哪想到杨欣欣却说道：“三春哥，我都好久没有吃火锅了。要不，晚上去你店里吃火锅？”

    “额，这个啊，当然可以，我请客。”李大春自然是满口的答应。

    以前他们之间的关系像朋友比较多，赵三春也会答应。现在和杨鑫鑫有了更深的关系，杨欣欣算是他的小姨子了，当然是不会有任何思索直接就答应了。

    “好耶，晚上可以吃免费的火锅喽。”杨欣欣欢快地说道。

    她像是小孩子得到心爱的玩具那般，几乎欢呼跳跃起来。汗，以你的财力，不消说吃火锅，就算是吃世界上最贵的大餐，也不是什么难事。赵三春心里如是想着，转头看了一下杨鑫鑫，发现她微微笑着，并没有插话，他和她趁着杨欣欣开心的时候，悄悄地对了一个眼色，都露出无可奈何的表情。

    “这个，欣欣啊，现在才4点多，还不到吃饭的时间，要不，等会儿再去？”赵三春看了一下时间，提出了一个。

    “行啊，反正我今天找姐姐是要她陪我逛街卖东西的。”杨欣欣点了点头，很快的将西瓜吃掉，看着他们露出无可奈何的样子，便说道：“你们别想找借口，必须得陪我。”

    “这样啊，欣欣，我店里有事情，先回去，你和你姐逛街去，等到累了饿了，再开车到我店里，可以吗？”

    “这样啊，行。反正你们俩有一个陪着我便可以。”杨欣欣思考了一下说道。

    本来想找赵三春当免费苦力的，但现在看来，这个路子估计是行不通了。得了她的赦免，李大春连忙转身去客房，换了自己的衣服，跟她们打了个招呼，然后便离开了。

    蒋家姐妹自然是要送一下的，不过赵三春在出了小区门口，就让她们回去了。

    这边距离马路还有几百米，自己走过去坐车便行了，不需要她们再相送。

    看着赵三春上了出租车离开，杨欣欣就凑到杨鑫鑫的耳朵边，小声的问道：“姐，昨晚上他留宿在这里，你们俩不会是发生了什么吧？”

    “小妮子，再乱嚼舌根，我就对你不客气了。”杨鑫鑫这一次难得的是没有脸红，不过杨欣欣从一些蛛丝马迹里，已经发现了一丝端倪。虽然还不能彻底的确认，但她已经知道了某些事情，面对姐姐洋装的盛怒，她嘿嘿的笑了一下，显得很是狡诈。

    “那行啊，要我闭嘴，今天你要请客。”

    “那行，我请你吃饭总行了吧？”杨鑫鑫很是无奈，没办法，谁让她是自己的亲妹子呢，疼都来不及，哪里会拒绝呢？

    “那可不行，人家三春哥说了请客的。我说的请客，是等会儿逛街请客。”

    “你这妮子，是不是老爸给的钱花光了？”

    “切，一个月才20万，实在是太少了，姐，你帮我跟老爸说一下，每个月再多给我一些吧。”

    “好啊，你现在花钱倒是厉害，也不想想你一个月，跟得上寻常人家几年的花费了。”杨鑫鑫开始苦口婆心的劝解起来。

    杨欣欣几乎听得耳朵都起茧子了，连忙装作答应下来，却是和她一起收拾了一下，下来开车往商业街而去。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    262.第265章 堂妹失踪

    [第1章  正文]

    第262节  第265章　　堂妹失踪

    在杨家姐妹一路蹬蹬蹬下楼，准备去商业街的时候，赵三春已经坐上了一辆出租车，好久没有乘坐过车子，今日倒是心情愉快，便笑的调戏了出租车女司机几句，看着她粉脸通红一副害羞的样子，他得意的笑了起来。

    然而车子到了半路，忽然一个刹车，女司机，大概20多岁的小妹子，哭丧着脸道：“不好了，车子坏了。”

    “咋？”李大春一阵愕然，看她再打火，怎么都起不来，这才相信车子是真的坏掉了，其实店里并没有什么事情，他是乱蒙杨欣欣的。他可是知道这杨家的小千金，是多么的墨迹，跟她逛街那是一种巨大的折磨，所以才找了借口离开，不想多受那份罪。

    “真的坏了啊，那修一下吧。”赵三春说着摸了摸口袋，香烟已经抽烟。最近他的烟瘾稍微大了一些，有时候一天竟然需要10来根烟，不过也不是烟枪，只偶尔无聊的时候，才想起来抽一根。

    “妹子，哥哥我去买烟，回来跟你聊天哈，赶紧的修好了，可别耽误我的事情。”和女孩打了个招呼，赵三春下了车子，直奔马路对面的小商店，回来的时候，看看她还在那边忙活，脸上急得一头汗，估计也不知道怎么回事。

    赵三春便仔细看了一下，知道是化油器坏了，就让她去买化油器，不过小姑娘看他似乎是有事，便说：“我有个亲戚是修理车的，要他来回一趟忙活，最起码得一个小时，你能等就等，不能等先走，我不收你的钱。”

    李大春呵呵一笑，想要说我没什么事情，电话响了起来，他看了一下电话，竟然是那蒋涵珍打来的，赶紧接了电话。

    “喂，三春吗？不好了，翠翠离家出走了……”

    “啥？”赵三春听到这里，心里不由得一急，连忙询问道：“婶，到底咋回事？”

    “翠翠最近和网上的一个朋友聊上了，我看她成绩提不上去，老是上网玩游戏，昨天训了她几句，没想到今天她出门上学，直接就去那朋友那边了……”

    听着她的讲解，赵三春才知道，老师今天早上不见李翠翠，下午也不见，便打了电话给蒋涵珍，哪想到两边一对口供，才知道李翠翠根本没有去学校，她打了她的手机，也是关机状态。仔细的找了一下家里，在电脑旁边的音响边，找到了一个纸条，上面是李翠翠留下来的字条，这才知道她去了朋友那边。

    “这个丫头，前段时间我说了她几次，倒是不怎么淘气了，想不到这次又做出这样的事情。”赵三春很是气愤，马上就要到期末考试了，她不好好读书，玩游戏玩通宵的，虽然比起以前爱往外跑闹要好那么一些，但也不是个事情啊，现在又玩这一出，真是太气人了。

    赵三春可是知道李翠翠的那个倔强脾气。一旦想到什么事情，那可是几头牛也拉不回来啊。现在不声不响的跑出去，也不知道外面人心险恶，一不小心就可能出了事情！靠靠靠！大牛在心里骂了几句。

    “好了，婶，我知道了。你先在家里，我马上就过去。”说着挂了电话，看着旁边一头雾水的出租车女司机，赵三春说了句抱歉我有事情要走了，就伸手拦了另外一辆出租车，往镇上而去。

    “别了，我爱的司机小妹，哥哥下次再有机会，坐上你的车子，跟你再续前缘吧……”

    李大春临走的时候，有些惋惜的看了一眼水灵灵的司机小妹，不过他知道事情紧急，并没有跟她要电话，只是坐了车子便离开了。

    上天保佑，这一次坐的车子没有再出故障。经过半个小时的长途跋涉，赵三春到了镇上的时候，已经是下午的4点多了。

    哎，人生就是个大茶几，上面摆满了杯具，赵三春在去往家里的时候，想到了网上看到的这么一句话。小丫头也让人不省心了，不声不响的离家出走，手机也关了，不知到底在哪儿，真是急死人了。

    不过，她既然走到了这一步，赵三春觉得想得再多也没有用，再怎么样，还是先和她联系上，把她哄回家里再说吧，其他的暂时先抛在一边。

    想想晚上还要和杨家姐妹吃饭的约定，赵三春就叹了口气，李翠翠这边的事情解决不好，怕是不能回去和她们吃饭了，想到这里，他加快了脚步，一路上和几个相熟的村人打了个招呼，径自的往蒋涵珍那边走去。

    几分钟后，赵三春到了门口，看到在门口张望的蒋涵珍。他连忙走了过去，仔细的看了一下她手里的字条，才知道李翠翠去了海南岛。

    她字条上说那个朋友是个女性朋友，以前也见过一次，是个蛮可靠地朋友，只是虽然可靠，你丫头难道不晓得，现在你还是个学生吗？不知道你还年小，在外面出了事情怎么办？赵三春苦叹一下，拿出手机，看了一下李翠翠的号码，直接拨打过去，那边提示的声音是手机已经停机。

    停机？赵三春接过了蒋涵珍递来的茶水，问道：“丫头换手机号了？”

    “前几天换的，号码在这里。”蒋涵珍一脸急色，递过来另外一个写有号码的字条。

    “婶，先别急，我试试看。”

    赵三春看了号码，记在手机里，再次拨打过去，提示的是手机已经关机。真是气人啊，他心里这样想着，想到了另外一个方法，就走到书房的电脑桌边打开了电脑。

    李翠翠以前喜欢玩什么劲舞团游戏，后来觉得没什么意思，渐渐的丢弃了。不过她倒是喜欢玩网络聊天，用的工具就是小企鹅。她现在的电话也打不通，字条上说是去找开服装店的朋友，几天后就回来，还说自己不想上学了，跟那个朋友学习一下做生意的诀窍，之后回来家里做生意。

    “简直就是胡闹，想做生意是好事，可怎么也得把高中念完啊，这才读高一就想要辍学。再说了，家里李鳕的生意就做得很好，需要跟别人去学习经验吗？”赵三春发泄了几句，开电脑的时候，看到蒋涵珍低着头，一脸自责的样子，似乎是因为没有保护照顾好李翠翠，或者是没有尽到一个做好母亲责任，而心生内疚那般。

    他便说道：“婶子，不要担心了，我会好好找她，尽快的确定她的行踪。”

    “三春，你说，翠翠的心里是不是特恨我？”蒋涵珍说着的泪花儿掉了下来，“你叔离开后，家里条件不大好，我没办法才把她送到她外婆那里的啊，我也不想离开她啊……”

    说着说着，泪花儿已经流了满脸，凄惨和自责的样子，让赵三春也是一阵心疼，赶紧找来纸巾，给她擦拭泪花儿，嘴里安慰几句。

    其实，或多或少，李翠翠对这个家，并没有太多的归属感。，自小便离开父母，居住在外婆那边，直到前年才回来。她和母亲之间是有一些陌生，毕竟一年只能在假期见面，也不甚听她的话，这一点和自小生活在蒋涵珍身边的李倩，有着极大的不同。

    李倩年纪大2岁，自小跟母父亲在一起，很小就比她懂事一些，对于母亲蒋涵珍的话，几乎是言听计从，几乎没有顶嘴吵架的事情发生。可偏偏有些小太妹风格的李翠翠，就经常和母亲吵架，吵架倒也不算什么，但不能无缘无故的离家出走啊，这多让人担心。

    很快的，电脑已经开了，李大春查看了一下，找到了李翠翠的号码，然后就尝试着用她的生日当作密码，可惜试了几次也都不对。

    蒋涵珍此时也渐渐收了眼泪，上前来帮忙参详，最后发现密码都是错误，也就没有办法了。“网上应该有这样的工具吧？”赵三春自言自语地说道。

    瞥了一眼电脑右下角的时间，已经是下午的5点了，也不知道什么时候能办好这边的事情，如果办不好，晚上那是不可能和蒋氏姐妹一起吃饭了。

    在百度搜索一下，赵三春很快的就找到了几样工具，可无一例外的都是无法破解，其中还试了一个需要花30块钱买注册码的工具，最后结果也是徒劳无功，被赵三春大骂几句垃圾软件，气的真想去暴揍那垃圾作者一顿。

    再试了几个方法，李大春还是没有破解掉李翠翠的密码，他心里有些气馁。正巧在本地信息网里，看到有人发的帖子，说是电脑高手，网络组装维护等等都精通，还可以上门服务，便打了他的手机，询问一下能不能破解掉密码。

    对方回答不能，让赵三春有些懊恼，放下手机的时候，不死心的再次尝试，最终在一个网站，找到了一个方法。那便是离线登录的方式，首先便是下载那网站的暴力破解器，经过20分钟的分析，大概分析出了10来个，最有可能是李翠翠q密码的几个组合。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    263.第266章 请客

    [第1章  正文]

    第263节  第266章   请客

    赵三春尝试了几个，发现了一个李翠翠目前使用密码的前一个，也就是现在使用的前一个，这样便能离线登录，查询她的聊天记录，和里面的好友状况，虽然各个头像都是灰色的，但也费尽苦心的查询到了一点信息。

    跟李翠翠交好的那个女孩子的网名叫做青青子衿，是一个蛮有文艺气息的名字，年龄显示的是22岁，比李翠翠要大上6岁呢，两人的聊天记录，也有不少是删除掉的，但最近的倒是没有删掉。

    李翠翠叫那个女孩子为青青姐，显得很是熟稔。

    她在聊天记录里，写了自己虽然努力学习，但学习成绩一直提不上去，她是个耐力毅力不坚韧的女孩，久而久之便自暴自弃，不想再继续呆在学校里。而且还很羡慕那女孩的努力和成果，说是要去她那边学习一下做生意的经验。

    对方在聊天的过程中，一直在温言劝解李翠翠，说她年龄还小，有些东西都是要学习才能掌握的，人生更是需要很多阅历才能成熟，鼓励她重新树立学习的兴趣。从这些言谈之中，李大春和蒋涵珍觉得，这个叫做青青子衿的女孩子，倒也不是个花言巧语的女孩，只把李翠翠当成小妹妹或者知心朋友来看待的，不大像是个坏女孩。

    “哎，我也找过翠翠聊心事，可是她一直不怎么跟我谈，我疏忽了对她的关心和照顾。”蒋涵珍很是自责地说道。

    在她看来，女儿小时候是很乖巧懂事的，都是后来送到她外婆那边，疏于管教和关心照顾，才导致她现在性格大变。

    “别那么焦心了，依我看，那个女孩子倒不是什么坏人。翠翠这次出去，应该会学到一点东西，增长点人生阅历。”赵三春劝解了几句。

    话虽然是这样说，但也不能就这么不找了，既然得知了那女孩子的联系，他便登陆了自己的号码，加了那女孩子为好友。

    正好那叫青青子衿的女孩子，服装店里便有一台电脑，此时正在上网，看到验证消息，说是李翠翠的哥哥，便通过了验证，之后聊了几句。赵三春有些哭笑不得，这才知道，李翠翠是临时起意才要去那边，上了火车才打电话给青青子衿，说是她已经去了海南那边的火车。

    青青子衿没想到李翠翠先斩后奏，没办法，人都在车上了，只好安排一下。正好她住的地方也够宽敞，人家既然来了，便让她在这里玩几天，然后再送回家里。

    她知道李翠翠的实际状况，也不可能长期收留那么小的孩子，正好现在李翠翠的大哥找来了，便实话实说了一下。

    赵三春现在最想要和李翠翠通个电话，人既然去了，他也不可能半路去堵截，只想要她能够注意安全。在青青子衿那边玩几天就赶紧的回来，好参加马上就要开始的期末考试，想做生意可以，最起码等高中毕业了，到时候他还会帮忙安排。

    可惜的便是，李翠翠现在知道家人会找她，故意关了手机，不让人给她联系。赵三春即便是想要叮嘱几句也是不可能。不过好在现在倒是找到了青青子衿的号码，赵三春留了一个联系的电话，要她等到李翠翠到那边了，给他联系一下。

    青青子衿知道这是最稳妥的方式了，答应下来，会按照李大春说的办，之后就结束了联系，自己去忙店里的生意去了。

    退掉，赵三春苦笑一下，此时蒋涵珍看他把事情办好了，倒是不那么急了，两人聊了一下，眼看着到了傍晚，她便要去做饭，李大春正好手机响了，是那杨欣欣打来的电话，他知道今晚上不能推脱掉，便没有让蒋涵珍给自己做饭，而是急匆匆的回去了。

    乘坐车子，赵三春很快的就到了市里。

    在自家店门口下来，赵三春进去店里，拿了一张优惠卡给了司机，司机也没有收钱就离开了。你道为何，原来这司机是店里的常客，也知道赵三春是老板，正巧见他坐车，拉了他上车，聊了几句便索要优惠卡。

    赵三春见他是熟客，也就没有拒绝，而这司机也还算厚道，拿了优惠卡，赵三春给车钱也没有收就离开了。

    跟门口的张三打了个招呼，那张三便询问刘军的事情。

    原来前几天，刘军要辞职的事情，张三并不在店里，倒是不大清楚，虽然问了芳芳，得知了大概的缘由，现在见了；赵三春，还想要亲自问一下。

    赵三春给他说了之后，张三很是羡慕，不过他知道自己没有刘军的本事，能跟在赵三春的店里做事情，就很是满足了，倒也没有说什么其他的话语来。

    “大哥，杨家的人来了，在二楼包间等着呢。”

    张三也认识杨欣欣，当初度假村的时候，她就经常去那边游玩，虽然很久不见，她也长大了有些改变，却也能认得出来。

    赵三春点点头，直接走了进去，在吧台询问了一下杨氏姐妹定的包间名字。

    此时是店里生意最好的时候，赵三春也没有通知芳芳，便直接去了二楼。

    进了门来，看到杨鑫鑫正坐在里面发短信，杨欣欣则不知去向。

    经过赵三春的一夜滋润，现在的杨鑫鑫比先前更加娇艳了，成熟的风情如杀气一般笼罩在周围，特别是如深潭一般的双眸，水汪汪的看起来更迷人。

    “三春，你来了？”

    看到赵三春，杨鑫鑫站起身来，理了理刘海冲着赵三春妩媚的笑了笑，手机短信也不发了，直接放在了桌面上。

    “欣欣呢？”赵三春没有见到杨欣欣，就很好奇的问道。

    “刚才有人打电话给她，她出去了，马上就回来。”

    赵三春听他这样说，看了看里面没有外人，点了点头，呵呵一笑来到她的身边，一下抱住那具火热的身子，双手在她的娇躯尽情的抚摸着。闻着那淡淡的香味，嘴里呢喃地说道：“鑫鑫，几个小时不见，我想死你了！”

    “三春，快放开我！”杨鑫鑫说着挣扎了几下。

    这里虽然是包间，大门却是透明玻璃的，虽然有一些花纹挡住，但也很容易就被人看到。她挣扎了几下，嘟囔着说道：“大白天的，若是被别人看到，我还怎么见人？”

    她的挣扎更增大了和赵三春的摩擦，此时的赵三春尽情享受着美人的身体带来的舒爽感觉，邪邪一笑争辩着说道：“这里是包间，哪有别人进来？”

    虽然这样说，他还是看了一眼外面，发现没有人路过，其他的客人基本上都在包间里吃喝，倒也不是很紧张。

    “那也不行！”杨鑫鑫捉住赵三春在她身上游走的大手，尽管已经跟赵三春发生关系了，可她还没大胆到大白天的就和他的程度。

    赵三春虽然很是胆大，但也不想让她难堪，拉着她坐了下来，不过却没有放开她的手。

    杨鑫鑫的手柔若无骨，又是分外的娇嫩，比起其他几女，都要让她沉迷，他舍不得放开啊。“点菜了没有？”

    一边说着话，赵三春一边拉着她的手，带着放到了自己的小腹，引领着她在自己的凸起处轻轻游走。仅仅是微微的碰触了几下，杨鑫鑫的身子就忍不住的轻轻颤抖着，心里暗想，那里是如此的巨大，昨晚上自己是怎样承受的。

    赵三春见她一副迷乱的样子，嘿嘿笑了笑，正要再肆意的碰触那丰润的身体时，却是察觉到门口有人过来，转头看了一下，顿时一阵骇然，赶紧的把手放开，装作什么都没有的样子。“鑫鑫？”

    门口的人打了个招呼，一脸喜悦的样子。

    来人不是别人，却是赵三春的红颜知己，也是她的情人，更是他的得力助手芳芳。

    本来芳芳在办公室忙着，这个点是店里生意最忙的时候。

    现在她忙的差不多了，就下楼来看看，到了下面转悠了一圈，有员工告诉她老板来了。

    老板？还能有谁，自然是赵三春无疑了。可是他却没有来找她，让她觉得似乎是有什么不妙的感觉。仔细一打听，才知道原来是有个女孩子也来了。

    怀着一些怀疑和探究一番的非态度，芳芳就上了楼，正好在包间外看到赵三春正在和杨鑫鑫有说有笑的说话。

    跟着赵三春那么久，对于他和杨氏姐妹之间的关系，芳芳倒是了解的比较清楚，他们之间的一些恩怨也是知道的。可是她并没有听说过他们俩啥时候好到这种关系了？明眼人一看就知道，两人现在关系亲密，而且眉来眼去的。

    芳芳并没有争风吃醋的行为，在跟赵三春好之前，就知道他有很多女人。她只要能让赵三春的心里有自己，留下一个她的位置就行了。而之后跟他在一起好上之后，更是跟李鳕陈蓉住在一起。

    一段时间过去了，芳芳跟李鳕杨玉静她们，也都能相处得很好。虽然她没有争风吃醋的行为，但是并不代表她自己并没有一个争风吃醋的想法。她能够容忍赵三春有其他女人，但是她现在真的有一些吃醋和生气，因为赵三春来到店里，尽管是跟杨鑫鑫吃饭，但是不管怎么说，也都要抽个空跟她见一面打个招呼吧？

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    264.第267章 欣欣怎么了

    [第1章  正文]

    第264节  第267章   欣欣怎么了

    这是芳芳的想法，所以她看到赵三春跟杨鑫鑫在亲热的说话，心里就很堵，鼻子一酸，差一点眼泪都流了出来，辛辛苦苦为了你持店面，我为的是什么？你今天竟然跟我玩这一出？芳芳心里觉得苦，在门口站了大概半分钟，又看到赵三春偷偷拉着杨鑫鑫的手，只觉得更是气愤，眼泪不禁掉了下来。

    而这时候员工也有路过的，她知道这样的情绪不对，赶紧转身偷偷的擦了擦，嗅了嗅鼻子，还是觉得酸，就走进卫生间里洗了把脸，也没有补妆，找来一个湿巾擦拭一下，直接就去了包间里。

    那杨鑫鑫和赵三春正在乱来，猛不迭地听到芳芳的声音，顿时就一个哆嗦，赶紧的把手收回。不过毕竟是有些心虚，她强笑了一下，脸上却是腾地红了。

    “芳芳妹子，你来了，坐啊。”

    “不坐了，今天生意很好，我还要去忙活。”

    芳芳故意说得很劳累那般，这是说给赵三春听得，意思是我为了你忙活店里的生意，自我进来之后，你竟然不跟我说话？

    赵三春和女性打交道那么久，岂能不知她的想法，此时他很是后悔，怎么就和杨家人在自己家里的火锅店吃饭？

    妈的，这古城那么多的饭店，下次，若是再带女的吃饭，就再也不来这里了，弄得我里外不好做人。

    “芳芳，我和鑫鑫谈点事情，呵呵。”

    赵三春站了起来，他可是知道芳芳这妮子，心里脆弱着呢，看她眼角隐隐有些红，他心里就察觉到了。暗想以后做事情，可得好好的考虑一下，自己本来就愧对这几个女人，不能再让她们伤心了。这芳芳比李鳕还不够坚强，以后得特别注意。

    “那你们谈吧，我不打扰你们了。”

    本来赵三春说得是一句客套话，却没有想到，芳芳竟然给误会了，好啊，你们谈，我不打扰你们，这总行了吧？说完话，芳芳就转身离开了，气呼呼的样子，明眼人都能看得出来。

    芳芳刚刚离开，杨鑫鑫就有些尴尬了，心里也在小小的埋怨，欣欣你也真是的，干嘛要在这里吃饭呢？弄得现在好不尴尬，然而她虽然大度，但在面对赵三春和诸女之间的事情的时候，却也要仔细的思考。因为她知道赵三春的几个红颜知己当中，尽管她和赵三春认识的时间比较久，但一直没有成为他的女人。

    两人的关系，才刚刚确定，并不如其他女子和赵三春之间的关系巩固，虽然她不信赵三春会吃过了抹抹嘴就不认账。可也有些担心，自己太过于争风争宠，会让赵三春有一些反感，所以她只是沉思了一下，便有了计较。

    “三春，你还是去看看芳芳吧，不要让她生了误会。”

    杨鑫鑫不知道，赵三春什么时候，才会把他们之间的关系，告诉其他的几个女孩子。但是她知道，目前还是不要公开得好。毕竟她这边连自己的妹妹也都没有明说，尽管她自己已经察觉到蛛丝马迹，并且看出来了，但还是不要亲口承认的好。

    “没什么的，有空我跟她解释一下好了。”

    赵三春呵呵一笑，并没有走出去安慰芳芳。他知道现在这妮子，肯定是还在气头上，任凭她说什么也都不会听的。不过他也不能不表示一下，毕竟对方生气了，自己还在跟另外一个女子吃饭聊天，难免心里会更加的伤心痛苦。

    但是也不能直接过去，赵三春就想了一个折中的法子，他先让杨鑫鑫点菜，自己则出门，趁着去卫生间的时候，拿出手机给芳芳发了个短信，意思就是芳芳小心肝啊，你别生气，我真的是在跟杨家人谈生意，关于分店的事情，晚上我去你那里陪你之类的话……

    发完了短信，赵三春嘿嘿一笑。反正杨鑫鑫是刚刚又处子变成女人，已经不堪再鞭挞，晚上去了她那边也不能尽心。不如趁着哄芳芳的时候和机会，去把她给吃了，满足一下她，通过从床上征服这小妮子一次，让她不再生气，嘿嘿。

    这样想着，赵三春把手机收好，匆匆的洗了把脸，出门跟服务员要了湿巾，随便的擦了擦，就进入了包间里。

    太阳早就落了下去，夏季的酷热气尘和五彩的霓虹灯下。就连路边的建筑物也朦胧一片，让人能清晰感觉到酷暑的严厉。

    那宽大的柏油马路，在白天大太阳的照射下，早就聚集了不知多少热量，虽然现在已经是晚上，却也依旧散发着热量，将天地之间也变成了大蒸笼。

    一辆轿车，几乎是带着100码的速度，刷拉一下穿过街角，呼啦一下，刺耳的刹车声传出来，车子一个凶狠的飘逸，在嘎吱一声响中停在了火锅店的门口。

    车内的杨欣欣，将墨镜摘下来，走出车子，看了看手里的纸条，恶狠狠将揉成一团，再丢到垃圾桶里，顺便把心头的郁闷也丢了出去。

    “妈的，竟敢耍我，哼，我会要你好看的……”杨欣欣心里咒骂了一句，嘴角气的嘟了起来，似乎能够挂上一杆称了。不过她天生美人坯子，即便是很生气，却也是极为美丽的，而且也不是那种泼妇的生气，给人以一种母夜叉的感觉。

    来到店门口，跟相熟的张三打了个招呼，杨欣欣一路蹬蹬蹬上楼去了。

    来到包间门口，就看到赵三春和杨鑫鑫很是亲热的在说着话。杨鑫鑫时不时笑一笑，偶尔还会开怀大笑，看来话题很是熟络。

    但不知怎的，看着他们那么每开心的样子，杨欣欣竟然觉得不是很开心，心里隐隐有嫉妒的感觉，这种情绪悄悄的滋生着，但却不适合发泄，因为她们都是她的亲人。

    “欣欣，你回来了。”

    赵三春看到了杨欣欣，在她进门的时候，站起来给她拉了一下凳子，表现的很有绅士风度。着可就惹来了杨欣欣的打趣：“姐夫，怎么上次跟你吃饭，你都没有给我这样的待遇啊？”

    “姐夫？”赵三春额头都黑了几条线，尽管他很享受这样的称呼，但是刚才的聊天之中，杨鑫鑫告诉他，自己并没有亲口承认。

    虽然杨欣欣是个聪明鬼，已经猜的差不多了，可是她还是抱着不承认不否认的态度，任她说什么也都只是微微笑着。

    赵三春也秉承着不承认不否认的态度，嘿嘿的笑了一下，给她倒了一杯还带着冰镇感觉的果汁，笑着说道：“回来好，时间也不早了，咱们还是上菜吧。”

    “晕，你们俩都是酒鬼，竟然拿果汁喝，太没感觉了。”

    杨欣欣要了几个爱吃的菜，又拿了白酒，反正是赵三春买单，她舍得宰他。

    把修改好的菜单，递到了服务员的手里。不大会儿，便有传菜生端来火锅底，服务员端来菜品和饮料白酒，因为这包间是他们老板的，每一样菜品都比给普通客人要多一些，起码多三分之一的样子吧。

    “哇，跟老板在一起吃饭，就是不一样咧，分量就是多。”

    在服务员走后，杨鑫鑫一边摇着勺子搅动锅底，本来就是很烫的，稍微加一下热便滚烫了。她一边说话，一边往里面放东西，同时还咨询了一下他们的意见，有吃辣的有不吃的，就把不同的菜品，放进不同的锅里。

    杨欣欣也没有闲着，在她姐姐放菜的时候，她就倒了酒，一瓶白酒给三个人分了，不过她知道姐姐身体有些累，便再给赵三春多倒了一些，只给她剩下半杯。其他的就全部给赵三春两个人分了。

    “三春哥，来，干杯。”

    杨欣欣倒是豪爽，三个人举杯之后，她一下子竟然喝掉了一半，因为喝的稍微有些猛，差一代还呛到。

    “这丫头今天不对劲啊？”

    赵三春和杨鑫鑫对看了一眼，他们俩观察的很是敏锐。在杨欣欣进来的时候，就看得到她脸上的怒气，虽然已经在掩饰了，却没有逃过他们的眼睛。

    这赵三春进来在她进来之后，还特意的跟她开玩笑，试图转移她心里的怒火。

    但现在看来，她的确是气得不轻。这妮子向来都不善于掩饰自己的情绪，家里有钱有势，和其他人发生冲突，基本上就是当时便找茬找场子。能让她生出那么大的气来，显然对方也不是什么善茬，这一点从她喝酒那么猛便知道了。

    “欣欣，你喝慢点。”

    赵三春关切地说了几句，递过纸巾给她，杨欣欣则眨了眨眼睛，似乎是在思考她为什么出去一下，回来就带着这样的情绪呢。

    “没事，这一点酒罢了，算什么？”

    杨欣欣被呛得脸上有些红晕，简单的处理了一下，拿筷子夹了点不辣的生菜，占着酱料慢悠悠的吃了起来，还舔了舔嘴唇，露出一副小猫吃食的样子来。

    赵三春尽管没有怎么往其他的方面去想，却是忍不住心里一动，这妮子越发的成熟了啊，一举一动间，不自觉的就露出了魅惑性感的一面。

    他的脑海里还浮现出，2年前的一个晚上，他正巧碰到喝醉了，被流氓挟持的她，救了她之后，把醉醺醺的她送到了宾馆里。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    265.第268章 原来如此

    [第1章  正文]

    第265节  第268章   原来如此

    当天晚上，两个人就在一个房间里睡了一夜，赵三春却碰都没有碰她。现在想来，当时不知怎的，就忍住了那样的想法，当真是极为的奇妙啊。

    “来，喝！”

    杨欣欣心里的确是有事，稍微吃了不到半分钟，又主动地喝酒了。

    这一下，她把剩下的酒喝掉了一半，加起来也有2两白酒。因为喝的急了些，酒劲就发作的比较快，脸上稍微的冒出一些红晕。

    菜品还在不停的上来，这里不仅仅有火锅，还有其他的特色菜，但主要还是以火锅为主打。那服务员也很知趣，看到老板跟两个美女朋友一起吃饭，上了菜之后也就退出去，从不在房间里逗留。

    “这妮子事情很重啊，等会儿和她好好聊聊吧。”

    赵三春和杨鑫鑫都是抱着这样的想法，彼此看了一眼，似乎是发现了彼此的意图，也都微微一笑，把注意力放在了不让人省心的杨欣欣身上。

    公室内，芳芳面无表情的靠在柔软的椅子上，面前的桌子上，电脑还在开着，手机就放在电脑边，上面是赵三春发给他的短信。

    在生气离开的时候，她就气得泪水再次流下来。女人都是水做的，她不知怎的就想到了这个词，虽然心里努力的呼唤着不要哭不要哭，可眼泪就是止不住的往下掉，让她觉得很是丢人。好在那时候客人都在包间里吃饭，员工也都在忙活，并没有注意到她的失态。

    芳芳是个很容易多愁善感的女孩，也很容易把情绪带到工作中去，虽然不至于会因为心情不好责骂员工，但却不想再往下面去视察工作。一年来的精心打理，店里面已经培养出几个可以独当一面的员工，处理事情也都很不错。她是这里的总经理，并不需要时时刻刻盯着，便躲在办公室里偷偷抹泪。

    在抹泪的时候，她心里在想，若是三春哥不来找我道歉，我，我今晚上就离开，明天也不来了。哼哼，我看看是你的杨家姐妹重要，还是你的芳芳重要。

    女人是很情绪化的，很容易高兴，很容易伤心，很容易大度，也很容易小气计较。特别是在面对心爱的男人的时候，更是容易情绪化。她其实并不责怪赵三春和杨鑫鑫好，他们之间的关系，芳芳是了如指掌的，尽管有些诧异，他们怎么就悄无声息的和好了，可她并不在意。在她的心里，赵三春只要对她好，以后不会负她，她心里就很满足了。但是她今天气的便是赵三春带着她们姐妹俩来这里吃饭，竟然不抽空去办公室跟她说个话，直到她主动发现，这才跟她说话。这让她有种被无视的感觉，也有种被抛弃的想法，所以才会很生气很伤心很委屈，才会这么的耍性子气呼呼的离开。

    在等待的时候，也不见赵三春过来，芳芳更是伤心，就在她准备气的离开的时候，手机响了起来，她这个时候说实话，并不会接赵三春的电话。但是看了一下，却是短信，在看了短信之后，她不知怎的，心里面就稍微的平衡了一点。

    “大牛哥还是很在乎我的啊……”

    她心里冒出这样的念头来，但虽然是稍微平衡了一下，却也没有彻底的原谅赵三春。“晚上想到我家去，我才不会答应咧……”这样孩子气的念头冒出来的时候，她气鼓鼓的咬着嘴唇，想象着他和杨家姐妹在包间里，大吃大喝欢快聊天的样子，就默默地坐在了柔软的靠背上，一言不发起来。

    “气死我了……”杨欣欣猛地拍了一下桌子，嘴里兀自骂着一些难听的话。

    在赵三春和杨鑫鑫的不断劝解下，终于让杨欣欣能说出心里话了。

    但是这个过程实在是很艰辛啊，饭菜吃得差不多，酒也干了一瓶半。本来点了2瓶白酒，现在也只剩下半瓶了，孤零零的竖立在桌子上。

    事情是这样的，杨欣欣最近和几个姐妹，在泡吧的时候，认识了一个长的很帅气的男生。

    这个男子长相和韩国的一个偶像明星很像，而那个明星呢，正好是杨欣欣最近看的韩剧的男主角，她蛮喜欢那个男明星的，间接着对这个刚认识的男子也有了一些好奇和兴趣。

    也正是这一点好奇和一点点的兴趣，让她生出了今晚上的不快，也给赵三春的人生带来了一些改变，这是他们都始料不及的。

    杨欣欣以前是一帮富家小姐的大姐大，手底下的小姐妹也都是富豪圈子里的，即便有一两个不是，也都是社交圈子里面的社交名媛。跟着她混，希望可以吊到金龟婿的女子，这样一大帮人里，自然有社交能力很强的存在。

    既然杨欣欣提出来有兴趣认识一下，便有几个女子上前去，跟那帅气男子的一帮人聊天，顺便着就在一起喝了一些酒，算是稍微熟悉了一下。那晚上离开的时候，几个对眼的也都交换了电话，杨欣欣也和那帅气男子交换了号码。

    那男子似乎也是对杨欣欣有兴趣，这几天里联系了几次，也发了短信互相问候，还一起出来吃了饭，打算试试进一步的跟她交往。

    在赵三春的眼里，杨欣欣这妮子特别的没心没肺，不是说不讲义气忘恩负义。这女孩子特别的重情意，对朋友也很好，不过神经稍微有些大条，经常是一副大大咧咧的样子。但是也很大度，很容易就忘记那些不愉快的事情。

    可是现在却一直闷闷不乐的，倒是让他和杨鑫鑫生出了很多兴趣，到底是谁做了什么事情，把她弄成了这样？

    经过杨欣欣的一番解释，两人终于明白了，原来事情是这样的。

    杨欣欣最近和几个姐妹，在泡吧的时候，认识了一个长的很帅气的男生，这个男子长相和韩国的一个偶像明星很像，而那个明星呢，正好是杨欣欣最近看的韩剧的男主角，她蛮喜欢那个男明星的，间接着对这个刚认识的男子也有了一些好奇和兴趣。既然蒋玲玲提出来有兴趣认识一下，便有几个女子上前去，跟那帅气男子的一帮人聊天，顺便着就在一起喝了一些酒，算是稍微熟悉了一下。

    那晚上离开的时候，几个对眼的也都交换了电话，杨欣欣也和那帅气男子交换了号码。那男子似乎也是对杨欣欣有兴趣。这几天里联系了几次，也发了短信互相问候，还一起出来吃了饭，打算试试进一步的跟她交往。

    说起来杨欣欣也算是稍微有些凄惨，自小到大，围绕在她身边的异性不少，但几乎都带着一定的功利心。知道她家庭底细的人，图得是她能带来的利益。不晓得的人，图得是她的美貌，几乎没有一个是为了真爱接触她。

    在高中那会儿，小妮子带着倒一帮女生，在学校里可谓是一手遮天翻云覆雨，连校长都不敢惹，这样的一个小女霸王。

    在学校里无人敢惹，而且她鬼点子特别多，经常恶搞别人，弄得名声有些不好，即便是有些喜欢她的人，也不敢真正的接近她。

    在这个过程中，大概几年前吧，小妮子遇到了一个蛮帅的外校男子，为了那个小子，小妮子特意的在他面前装淑女。她知道自己再继续本校那个嚣张霸道的也蛮女孩子形象，是不可能有什么好结果的。毕竟大部分的男子，都无法忍受这样的人。然而也就是这个蛮帅的外校男子，却深深的伤害了她，背着她脚踏三条船，仅仅是刚认识几天，就被她抓到现行，气恼之下，小妮子带着几个人狠狠的教训了那小子一顿，就此对那些道貌岸然的家伙深恶痛绝。

    小妮子也不小了，身边的小姐妹都有男人了，甚至有的已经结婚，她老是处于感情的空窗期，也不是个办法，尽管她心里喜欢了某个男子，嗯，也就是赵三春。

    但是她无法跟她的姐姐相争，尽管她隐隐的对赵三春表达了心中的想法，可是那个时侯她年龄还小，高中还没有毕业，赵三春并未有太多的想法，一个李倩就够麻烦的了，何况再加一个杨欣欣。

    这两年多下来，小妮子也渐渐的成熟了，身上以前的那种野蛮霸道的气质，渐渐的被生活的经历所沉淀。虽然脾气还是偶尔稍微包早了点，可一般状况下，都不容易发怒。

    自从在高中时候，受到伤害，杨欣欣对帅男就不是那么的在意，只要有人对她好，不是报着什么目的接近她，她是会和那人好好处一下的。但可惜的是，这2年来，尽管她改掉了不少自身不好的毛病，可还是没有人追求她，让她懊恼不已。

    那新认识的帅男，确实长得不错，白白净净的，身材高大面目英俊，又特别的像她最近迷上的偶像明星，认识之后发的短信啊说话啊，也都给人彬彬有礼的表现，这让杨欣欣对他也蛮有好感的。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    266.第269章 送杨欣欣回家

    [第1章  正文]

    第266节  第269章   送杨欣欣回家

    本来两人也都单独吃了几次饭，对方表现出来的绅士风度，也是颇受她的青睐，杨欣欣就在想，若是他再加大追求的攻势，自己也就和他交往了。

    但谁能想到，就在下午5点多的时候，她的一个家里专营宾馆生意的好姐妹，给她打电话，说是看到那帅男跟一个女子到他家的酒店里。

    杨欣欣过去之后，看了一会儿录像，那男子大概是2点钟去开的房间，首先带着的是一个17，，8岁的女子，在里面呆了一个半小时，将那女子送走，然而再过了半个小时，他又带了另外一个十七八岁的女孩子回来，再次的进入那个房间里。

    本来她的好姐妹，是家里的酒店里任着一个不干活拿工资的副经理，算是熟悉家里的产业，为以后的发展做铺垫。当天她只是例行公事的到店里视察一下，正巧看到了那个男子，只是那男子一心和带来的女孩低声谈笑，并不曾注意到自己被发现了。

    看到那男子之后，那女孩子便查看了一下录像，犹豫了一会，最终还是给好姐妹杨欣欣打了电话。

    听说这个事情，她立即从赵三春的火锅店里离开，去那边抓奸去了。

    到了地方，直接以服务员的名义敲门，把两人堵在了里面，此时那帅男带着的女孩子，还赤条条的在酒店的床上，把玩着帅男的笔记本电脑，更让她恶心的就是，电脑上还在播放着一段岛国的h电影。

    骤见杨欣欣，帅男吓得脸色惨白，杨欣欣二话不说，直接一巴掌下去，把帅男打得后退几步，也没有威胁他，只是恶狠狠的瞪了他几眼，然后就离开了。

    就是这事，闹得杨欣欣整个人都懊恼无比，晚上还酗酒，感情空了那么多年，好不容易遇到一个还算不错的，却想不到是在玩弄她。

    讲完这些，杨欣欣就有些醉了，她喝得特别多，以酒消愁愁更愁。

    喝醉了的她，一直在说胡话，弄得赵三春和杨鑫鑫苦笑不已。

    现在她有些人事不省，说一些劝解的话也是无用，反正也都吃得差不多了，赵三春就提出送她回去吧。

    结账的时候，赵三春签了单子，之后就和杨鑫鑫一起，把睡着了的杨欣欣带出了包间。

    因为两个人是开两辆车来的，现在杨欣欣明显的是不能开车，于是赵三春就要送她们回去。“三春，你来开欣欣的车子吧。”杨鑫鑫说着话，把钥匙递到了赵三春的手里。

    “好咧，送到你那边吧，喝得那么多，你正好可以照顾她。”赵三春说完，杨鑫鑫点了点头，就各自上了车子，往她住的高档小区而去。

    “靠，法拉利就是，比我的车子好的没影了。”

    赵三春开着法拉利，体会着法拉利的爽快的感觉，加速只需要几秒就可以到100米，很轻松的就跑到100码。而且真皮座椅很是舒服，虽然大牛的车子也是真皮座椅，但跟法拉利相比，还是差得远了。

    一路上，赵三春很轻松的开着，想到了在老家的老婆等人，又想起李鳕上班，也都骑着电瓶车，芳芳有时候还要挤公交，便有了买车的念头。

    “一人一个，芳芳一个，李鳕一个，陈蓉一个，玉静姐一个，婶子那边她估计是不会要。”赵三春在心里估算了一下，四部车，她们几个女的估计不会要名车，就算是普通的十来万一部的，也要40来万，是赵三春目前一个半月的收入。当然他不会在意这些，他先前购买的房子，任何一栋都可以买五部车子。

    “我不能给你们每个人都有名分，可是我不能亏待你们。”赵三春这样想着，越发的坚定了要给她们买车的念头。

    很快得到了杨家的小区，赵三春把杨欣欣抱到了杨鑫鑫的家里，这么沉的一个大人，自然不可能让杨鑫鑫去抱，不过虽然100来斤重，在赵三春的怀里，跟一个10来斤重的旅行包差不多，压根没什么感觉。

    他虽然没有刘军那么变态的武力值，力气还是有的，只是技巧并不如刘军罢了！

    喝多的人容易喝水，一路上杨欣欣就叫嚷着渴了要喝水的胡话，还不停的骂骂咧咧，要带人去砍死那，或者是说什么惹了你姑奶奶，让你一辈子当太监。

    反正是想起来啥就说啥，也没有人跟她计较，像是恢复了当年的那种野蛮的一面。

    到了家里，把她放下来，杨欣欣睁开迷离的眼睛，看了一下周围的环境，一时半会还不知道已经回来了，便大嚷大叫着继续喝酒。

    见她这个样子，赵三春苦笑着，端来一杯水递给她，她一口喝干了，还说这酒味道真好，当真是醉到家了。

    连喝了几杯水，杨欣欣又睡了，还紧紧地抱着赵三春的胳膊，把脑袋枕在他的腿上。没奈何，只好把她抱起来，送到杨鑫鑫的卧室里，返回来的时候，看到杨鑫鑫在上网浏览信息，便说道：“鑫鑫，你也不管管欣欣。”

    “她经常喝醉就是这个样子，让她闹去吧，醒了就没事了。”杨鑫鑫说着回过头来，脸上带着无可奈何的样子。

    她知道妹妹这两年虽然改了不少坏毛病，但却愈发的不听家里人的话，连父母的话都不听，她的话更是不行，只偶尔在要钱的时候，才会言听计从，要到钱了，又继续恢复了本性。

    赵三春也知道她的话有道理，嘿嘿笑了笑，想想杨欣欣的遭遇，开玩笑的说：“欣欣竟然被一个小子给骗了，枉我以为她还是蛮聪明的。哎，人家说胸大无脑，看来这句话有时候蛮准确的哦！”

    哈哈笑了笑，赵三春端起杯子，仰头喝干了里面的纯净水，双眼肆无忌惮的扫描着她高耸的胸脯，严格说起来，她们姐妹两个都是那种胸部超大类型的女人，看得他又是一阵心急火燎的，脑子里忽然闪出一个画面。

    ‘嘿嘿，若是能把两姐妹同时推倒在床上，那该是怎样的一副画面？’“乱说什么呢？”杨鑫鑫娇嗔一下，白了赵三春一眼，忽然问道：“三春，你们男人，都，都喜欢大的女人吗？”

    “这是我知道的杨大美女杨大小姐吗？怎么那么色呢？”赵三春哈哈一笑，打趣着杨鑫鑫。

    说起来她算是真正意义的白领ol，平日里更是淑女样子，经过了和赵三春的欢爱之后，现在的她在和赵三春单独相处的时候，已经稍微的放开了心扉，会说那种带着颜色的话了。

    赵三春是8点50分，离开杨家的。

    今晚上和芳芳之间有些别扭，他已经给她传信息，说是今天晚上回去陪她，不能耽误了时间。乘车来到火锅店的时候，已经是9点多一些了，此时已经是生意高峰期的后段了。

    一般大概都是9点半就没有多少客人，而店里是10点钟关门。

    赵三春觉得芳芳这个时候应该在店里，哪知道进去一看，这才发现办公室的门已经锁住了。“小三，看到芳芳没有？”赵三春赶紧下了一楼，询问在一边和老婆说话的张三。

    “哥，芳芳回去了，骑车子回去的。”

    “哦，好，我知道了。”赵三春正要走，张三的老婆询问起来：“三春哥，我看到芳芳走的时候，眼睛很红呢，像是在哭，你们没什么吧？”

    “嗯，没什么，我能搞定的。”

    赵三春也不想多说，直接出了门，坐上出租车，往芳芳居住的地方而去。

    现在那地方就芳芳一个人，陈蓉是偶尔过去住，李鳕最近忙店里的事情，加上她也想念母亲，基本上也变成偶尔去住。

    诺大的四室两厅的房子，就芳芳一个人了。好在赵三春把全套的家电和家具都买好了，里面倒也不是特别的空旷。想想自己和老婆住的地方，还没有芳芳住得好，赵三春就想要把老婆她们搬到这边来。

    只是，杨玉静虽然能容忍赵三春金屋藏娇，但却不一定能和她们住在一起。这是赵三春比较担心的事情。

    “算了，等她回来再找个机会，谈这些事情吧。”

    赵三春心里这样想着，连声的催促司机加快速度。

    9点35分的时候，出租车停在了芳芳居住的小区，赵三春付了车钱，直接钻进了小区里。那些保安都认识赵三春，知道他是这里的业主，也没有阻拦要登记啥的。

    等赵三春一路跑着来到b栋自己的别墅前，他直接拿出钥匙，打开了大门，再慢悠悠的轻手轻脚的来到了门口。

    站在家门口，赵三春仔细的看了一下，门是锁着的，暂时不知里面的人在不在，不过他觉得芳芳应该是在家里，就拿出钥匙轻巧的开了门。

    “芳芳？在家吗？”赵三春进去之后，小声的叫了一句，不过没有人搭理他，他转身关了门，想要弯腰换鞋的时候，一个硬邦邦的东西指在了他的脑门边。

    赵三春一个激灵，条件反射般得就要挥拳砸过去，眼角看到那人是芳芳，指在他脑门边的是一个鸡毛掸子，却是松开了手，一副无奈的口气说道：“芳芳，你搞什么鬼？我差点打出拳头。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    267.第270章 哄女人的诀窍

    [第1章  正文]

    第267节  第270章   哄女人的诀窍

    “三春哥，我本来想要狠狠敲你一下的……”芳芳冷着脸说着，将手里的鸡毛掸子丢掉，然后就冷漠的转身走向了客厅，坐在了沙发上一言不发。

    “额，芳芳果真是生气了，但，但也不需要玩什么冷漠派对啊。”

    赵三春知道自己开门的时候，发出了声响，让芳芳给警觉了，心里这样想着。他自从认识芳芳2年来，可从来没有看到过这妮子露出这样的一面，的确是有些诧异。而他刚才也看得清楚，芳芳的眼睛还是有些红，看来果真是哭了，看来得好好哄哄她呢。

    换好了鞋子，赵三春去冲了一下脚，走出浴室，看到芳芳面前的桌子上，摆了几瓶啤酒，也没有菜，她就这么对着瓶，狠狠的灌着。还因为灌得太猛了，剧烈的咳嗽起来。

    “哎，芳芳，你这是何苦呢？”

    看到芳芳在酗酒浇愁，赵三春也不禁的有些心疼，暗骂自己混蛋，竟然伤她伤的那么厉害，要知道芳芳以前也遇到过很大的打击，可从来没有酗酒的状况啊，可见她为了两人之间的感情，是多么的看重。赵三春是伤她伤的多么厉害。

    “芳芳，你听我说呢。”赵三春赶紧的走到了她的身边，坐下来，将她手里的瓶子夺了下来。芳芳就不依不闹的挣扎着。

    “把酒给我，你不要管我啊，去管你的大小姐吧。”

    “还在生气呢？”赵三春苦笑一下，看她又拿起桌上的酒在喝，便说道：“好，喝酒是吧，我陪你喝，不过不要用瓶子，咱们用杯子，好不好？”

    赵三春说完话，看芳芳不理她，赶紧起身去厨房间，找了两个干净的玻璃杯，匆匆的洗刷了一下，返回芳芳的身边，夺过她手里的酒瓶子，给杯子里都倒了一些。

    芳芳这一次没有用瓶子了，拿起杯子一口喝干了，然后就坐着不说话，只是脸上却是啪嗒啪嗒的滴下来眼泪，眼泪顺着脸颊流下来，滴在了真皮沙发上，发出滴答滴答的声音。

    “芳芳，别哭了，今天是我不对，我给你道歉。”赵三春说着伸出手来，搂住芳芳的肩膀，嘴里说着道歉的话。

    “别碰我……”芳芳呜咽着，恶狠狠的甩开了赵三春的手。

    “这妮子，真生气了，还怪厉害的呢。”赵三春心里这样想着，还是不死心的，再次抱住芳芳的胳膊说道：“真的，芳芳，我道歉，今天我错了，你要怎么罚我，都行。”

    “我要你出去，不要在我面前……”可怜芳芳还在哭泣，说话的时候，断断续续的。赵三春差点没有听明白。

    “额，这样不行，除了要我走，或者你走，其他的我听你的。”

    “我不要听，我要你走啊，走啊，去找你的大小姐吧。”芳芳呜咽着，再拿起杯子一口喝干，然后就抱着沙发上的抱枕，趴在沙发上呜呜的哭着。

    看着她呜咽着，肩膀不停抖动的样子，赵三春的鼻子也是一酸，“混蛋，你看看你做的什么事情……”心里骂着他，赵三春眼角转了转，一个主意在脑海里生了出来。

    “芳芳，我该死，我对不起你。我，我这就走。你别哭了，好好休息，明天不要上班了，我明天来看你。”

    赵三春装出一副很失落很郁闷很痛苦的样子，但是却很真诚的说着，说完了，转身就慢慢地往门口走。不过他也悄悄地留意着，芳芳趴在沙发上的身体，看看有没有什么异动。

    果真，在他离开几步的时候，芳芳的肩膀猛地抽动一下。看到这个样子，赵三春嘿嘿的笑了一下，继续不回头的，大步的往前走。

    在门口换好鞋子，赵三春打开门，直接出去了。只是他并没有下楼去，而是在院子里的假山后躲好了，看看芳芳会不会开门来找他。

    “达，三春哥，真的走了吗？”芳芳此时还在呜咽，却是有些懊恼，自己为什么不给他机会呢？他都那么诚恳的道歉了，怎么还在他走的时候无动于衷呢？芳芳不是个傻小女孩子了，她知道赵三春今晚上会来找她，在他来之前，她还特别的告诉自己。

    只要表现出生气的一面就行了，表现的不要太过分，谁知道看到赵三春过来，想想在店里受到的委屈，她就忍不住的嚎啕大哭起来。当然，这里并没有什么虚假的成分，她平日里坚强是坚强，但都是在外人面前，此时受了委屈，而且还是自己最爱的男人带给她的，自然是难以忍受。

    在她的心里，赵三春是个特会哄人的爱人，以往李鳕她们生气了，赵三春都会不停的哄劝，无论她们怎么说，他怎么都不肯走的，直到哄好了为止。咋今天自己也没有特别的生气，也没有很严厉的赶他走，他怎么就走了呢？

    芳芳哪里知道，赵三春并没有走。这样搞，只是特别针对她的，赵三春的泡妞技术高，知道不同的人，有不同的应对方法。每一个女人的性格都不同，不可能都使用一种方法就通杀的。芳芳是个爱心特别重心里也特别软的女孩子，赵三春走的时候，说得那么的凄凉，那么的悲壮，仿佛是走了以后，就不会要她一般的样子，怎不让她吃惊诧异和害怕？

    所以赵三春刚出门，她就忍不住站了起来，快步的跑向大门。

    “三春哥……”芳芳打开了门，就直接喊了一句，却发现赵三春已经走了，人也不见了，楼道里根本没有一个人啊。

    “三春哥，你不要我了吗？”芳芳哭着，想想自己的委屈和赵三春可能真的生气不要自己了。她靠在房门上，身体差点就软倒了。

    “乖乖，幸好这时候别的住户不在，要不然被他们看到了，肯定会大吃一惊的。”

    赵三春看到芳芳哭的无助的像个孩子，心里更是爱怜，不再躲在假山后，而是走出来，赶紧的走到芳芳的面前。

    “芳芳，我怎么会不要你呢？”赵三春这时候搂住了芳芳。芳芳像是个孩子那般的，紧紧地抱住了他的肩膀。这一次还特别的主动，抱的特别紧，像是怕松开一点力道，赵三春就会离开那般。

    “三春哥，呜呜，你不要走，不要丢下我，不要不要我。”

    “傻女人，我怎么会不要你？”赵三春擦掉了芳芳脸颊上的泪花儿说道：“好了好了，别哭了，咱进屋好不好？别让我看到了，以为我在欺负你。”

    芳芳没有说话，只是点了点头，脸上带着开心的笑容，只是还有眼泪流下，只要赵三春不是不要她，她就放心了。

    于是，赵三春就抱着芳芳走进了屋子。

    进屋的时候，他没有转身，直接用后脚跟关了门，然后抱着芳芳，把她放到了沙发上，嘴里却说道：“傻女人，你最近怎么重了？”

    “才没有呢……”芳芳非常注意身材的保养，闻言忍不住反驳起来。

    “芳芳，你真的重了，不信你自己称称。”赵三春看到自己已经成功的转移了话题，心里很是高兴。知道今天的哄妞计划已经彻底成功，故意继续在这个话题上逗留。

    “呜呜，我不要称。”芳芳以为他说的是真的，连忙撒娇起来。

    “好，不称就不称。”

    赵三春其实说的是反话，他觉得芳芳不仅没有重，相反还轻了很多。他知道自己把店里的事情，全部交给了她，她事无巨细都事必躬亲，累的不轻，是不可能会发胖的。

    “不称了，免得小宝贝看到那体重的数字，会闹个大花脸。”

    “不来了，你才是大花脸。”

    赵三春的肩膀被芳芳轻轻地锤了一下，他嘿嘿一笑，盯着芳芳的领口笑着说道：“芳芳啊，你最近发育的很好啊。”

    芳芳感觉到了赵三春的眼光，白了他一眼，发现他依旧顺着她的领口猛看，一下红了脸，这种梨花带雨后的春情，让赵三春看的很是过瘾。捉住她的肩膀，他抱着她将她放在自己的腿上，作势就要亲她。

    “别，大牛哥，我，我还没有洗澡呢……”芳芳满脸潮红，一下子从赵三春的怀里挣开来。

    她有个奇怪的习惯，无论是什么季节什么天气，即便是再晚回到家，只要是回到了家里，若不洗澡她就觉得不舒服。

    “要不要一起啊？”赵三春说着嘿嘿一笑，脸上带着邪邪的笑容。终于把芳芳给哄好了，他自己的小老弟却又蠢蠢欲动，如果不好好的犒赏一下，他不知道小老弟会不会造反。

    “才不要咧。”芳芳扭着屁股，赶紧的走进了卧室里。

    “行，你去洗，我在这等你。”赵三春说着得意的笑了起来，等你进去之后，我再偷跑过去，到时候也不是你说了算啊。哈哈，想到美妙处，嘴角都勾勒出美妙的弧度。

    “三春哥，你，你，你可不许跟着过来哦！”芳芳走进房间之前，还警告着赵三春：“若是发现你偷进来，哼哼！”芳芳边说边扬起了小拳头，那个样子可爱极了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    268.第271章 悦服芳芳

    [第1章  正文]

    第268节  第271章   悦服芳芳

    “知道了，我不会偷看的！”赵三春嘿嘿一笑坐在沙发上，晃动着身体，美哉美哉的自言自语地说道：“我是不会偷看的，我只会光明正大的进去。嘿嘿！”

    很快的芳芳拿了一身衣服走出来，看到赵三春打开了客厅的电脑，打来了本地的一个论坛，这上面有各种资讯，包括本地新闻，娱乐，游戏杂谈，招聘应聘，房租租赁，休闲娱乐明星八卦等等项目，他没事了也偶尔去看一下，看看有没有什么好玩的帖子。

    耳朵听到浴室里传来了哗啦哗啦的水声，赵三春放下了鼠标，脑海里顿时浮现出芳芳熟透了的姣好身子，那真是如同夏日里喝了冰镇饮料一般的舒畅啊。一想到自己马上就可以纵情的在她的身子上驰骋，心里顿时痒痒的，再也无心看本地的信息。

    想到就做，赵三春关上电脑，起身看了一下大门，刚才抱着芳芳进来的时候，他只是用脚踢了一下，不知道有没有关好，上前去从里面锁好了。他转身蹑手蹑脚的来到浴室的门口。

    尽管和芳芳已经不是第一次了，可此刻在这样的环境下，赵三春的心情竟然很是激动，有种莫名的刺激感，一种类似偷情的刺激感，还夹杂着一些紧张和兴奋。

    轻轻的把浴室的门推了一下，赵三春清晰的感觉到，这门没有锁好。要是从里面锁好的话，他没有钥匙根本进不去，看来这芳芳已经猜到赵三春不老实，会偷偷的跑来，所以就没有锁死门。

    紧张的刺激感，让赵三春觉得手心都被汗水打湿了，这种做贼一般的兴奋感觉，悄悄地笼罩着他的周身，他悄悄拧了一下把手，借着微弱的灯光，凑过脑袋往里面看去，耳朵也贴在门上，仔细听着屋子里的动静。

    因为浴室的门没有锁死，赵三春只悄悄地推开了一点点缝隙。那芳芳正在放水洗澡，哗啦啦的水声，掩盖了赵三春推门的声音。

    此刻，芳芳正站在浴室里的莲蓬头下，看着镜子里的自己，那悠闲的样子带着点淡淡的知性美，显得清丽端庄，简直要迷死人了。

    今天她回到家里，换了一套淡雅的白底连衣裙，丰腴白嫩的臂膀完全暴露在空气中，一头批肩的长发简单的扎在一起，却能展露出娇媚的风情。腰带扎得紧紧的，高耸如同小山一般。赵三春毫不怀疑，那两团滑腻的肉团会撑破衣服的束缚跳出来，一想到那迷人的山峰，他的裤裆就搭起了帐篷。

    终于，水温达到了合适的温度，芳芳从旁边的小玻璃上，拿出肥皂和毛巾和沐浴露等洗浴用品，再把换洗的衣服放好，免得被水打湿了，然后这才轻轻的脱掉了那白色的连衣裙。

    “要开始了吗？”赵三春在心内喃喃自语着。

    说起来他第一次偷看芳芳洗澡，竟然如同初哥一般激动极了，特别是想到她那即将暴露的美好的身材。心怦怦乱跳起来，全身的血液也要沸腾了，那是一种对芳芳的渴望。

    曲着胳膊将衣服脱掉，啊，白色蕾丝一下暴露出来，赵三春因为没有正面看着她，连衣裙褪掉的时候，他一下就看到了芳芳的，只不过是侧面，但是那峰顶的一抹突起。哦，透过白色的蕾丝，那两颗娇艳的小葡萄，也是被他尽收眼底。

    配着芳芳雪白雪白的皮肤，那两团轻轻晃动的不断的在赵三春的眼里变大，不由自主的轻轻舔了下嘴唇，喉咙咕咕一叫，艰难的吞下了一口口水，真是太那个了，他可以清晰的感到了已经涨的很难受了。

    脱掉衣服之后，芳芳转过身子把连衣裙放在了旁边的架子上，反手解开文胸的扣，她低头看着自己的，虽然自己是个女性，却也为两团嫩肉充满惊人的弹性而骄傲，就像是某些男性，会为自己的j、j很大而骄傲一样。

    芳芳看了一下，满意的露出了笑容，伸手拿过毛巾，沾了水，轻轻的在身上擦拭着，随着她的动作，那高耸的顿时划出了阵阵的浪花，赵三春看在眼里，只觉得耳朵一阵轰鸣，身体很难受需要马上发泄。

    强忍住狂暴的激情，赵三春的目光向下瞄去，哦，在屋内灯光的照射下，芳芳的散发出圣洁的白光，滑过平坦的小腹，他的目光死死的定在了她的下半躯体。

    那小腹的已经被水打湿了，滴滴答答的向下滴着水滴，目光滑过芳草的下面，啊，赵三春摒住呼吸静静的观看着美人嬉水图，体内的火已经快要达到不能忍受的界限了。

    芳芳很仔细的清洗着全身，打完沐浴露之后，她轻轻的哼起了不知名的小调，用水轻轻的洗净身上的泡沫，尽情的搓揉着，而赵三春却看的已经忍不住了。

    看到她快要洗完了，赵三春嘿嘿一笑，连忙拧开门锁进了浴室。

    “啊？”听到门声，芳芳一下呆在了那里。

    “三春？怎么不敲门就进来了？”她说着满脸的红晕，这时候才发现自己还是赤身，顿时就娇嗔一声，撩了一点水，往赵三春的身上泼，“说了不让你进来的嘛……”

    听着她娇滴滴的声音，赵三春哈哈一笑，也不顾她泼来的水，直接近了芳芳的身边。

    “小宝贝，我哪里能忍得住？谁让你那么诱人，那么漂亮呢？”赵三春说话的声音很低，嗓音中更是带着点哑的感觉。

    说着话，就走到芳芳的身边，一把搂住她的后背，边揉搓着她的娇嫩身躯，一边低声说道：“芳芳，小宝贝啊，你好美！”

    “人家一点准备都没有，你忽然进来，把我吓坏了！”芳芳忍受着赵三春的挑弄，喃喃的发表着自己的不满，眼里却是闪耀着欣喜的表情。要知道赵三春和她在一起那么久，今晚之前可从来没有喊她小宝贝呢。

    “来，小宝贝，亲一个。”赵三春说完，嘿嘿一笑，在芳芳微微有些幸福的时候，就凑过脑袋，堵住她的嘴，撬开她的柔唇，着那一抹浓烈的芬芳气息。

    怀里拥抱着芳芳成熟的身体，赵三春亲吻着她，低声呢喃着，在哗啦啦的轻柔雨滴下，搂住她的身体，将她的身体靠在了墙上，双手温柔的在她的身子抚摸着，探索着这让人心醉的神圣娇躯。

    “三春哥，要我……”芳芳已经被他弄得娇喘吁吁，全身都觉得麻痒无比，忍不住就哆嗦着身体，用娇滴滴的声音，刺激着赵三春的最后底线。

    说话的时候，她还转过身体，帮赵三春褪去衣服，只是一会儿的功夫，赵三春的上身就没有衣服了。

    “小宝贝，今晚上也骚了起来？”赵三春故意说着的话，这在男女进事之前，会有助于兴致。芳芳听了他的话，却是一阵羞红，低下头来，轻轻地捶打他的肩膀，那力道跟挠痒痒一样。“三春哥，人家不来了。”

    听着她的话，赵三春哈哈一笑，忍不住的拿起莲蓬头，在她身上冲刷起来，刚刚洗澡的时候，她就涂抹了沐浴乳，身上散发着淡淡的醇香，和着她的肉香，当真是让赵三春沉醉不已。

    一边冲刷她深深地泡沫，一边贪婪的呼吸着这美妙的芬芳，同时紧紧的怀抱着她，体会着胸前丰盈的挤压所带来的快感。

    “芳芳，来，给我吹一下……”赵三春在她的发间徜徉着，低头撬开她的小嘴捉住她的丁香小舌，轻柔的着她柔嫩的舌，同时表达了自己的想法。

    “呜呜，人家不要拉。”

    芳芳虽然有帮过赵三春的经验，却是感觉那玩意太大了，撑得嘴有些难过。

    “我想要啊，来嘛。”

    赵三春再亲吻几次，大手滑到下面，在她的玉腿之间轻轻地摩挲。芳芳的喘息声立即变得混浊起来，她面色潮红，连呻吟声也断断续续的。

    赵三春一脸怀笑地问道：“小宝贝，喜欢吗？”

    他明明知道芳芳的心思，可偏偏要这样问，这赵三春的目的就是让她彻底的臣服与他。有时候，男人要刻意的享受那种征服感。

    “说，想不想要，我，，你。”赵三春继续近，咄咄人的问，让芳芳顿时就低下了脑袋不敢说话，以她的性格来说，根本不会说出这样比较放荡的话语，是以赵三春这样问着，她都忍不住的脸红心跳。

    赵三春看着她的小女儿心态，呵呵一笑，大手慢慢往上，一边抚慰那丰臀，一边那最神秘的地方，就这样轻轻的动着。赵三春感觉到芳芳的身体在禁不住的颤抖，似乎是不扶着墙，就无法站立那般，就笑着说道：“你到底要不要给我啊？”

    芳芳的身体轻轻的抖动着，发出既痛苦又快乐的声音，赵三春的手似是带着让她无法控制的魔力，让她忍不住战栗，忍不住颤抖，她呜呜的叫了几声，慢慢地蹲下来，有些害羞的看着赵三春的小老弟，仰起头来，带着害羞问道：“三春哥，真的，真的要吗？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    269.第272章 现场直播

    [第1章  正文]

    第269节  第272章   现场直播

    看着芳芳抬起脑袋，一副楚楚动人的样子，问着自己要不要的样子，赵三春只觉得浑身又一股子邪火，直接冲上了脑袋，差一点就把他的脑袋给撑炸了。这太他娘的刺激了，他顿时就弯下腰来，抱着她的脑袋，盯视着她无辜而又美丽的，带着强大媚惑的眼眸。

    “三春哥，你，你看什么？”

    被赵三春这样直勾勾的盯着，芳芳只觉得芳心错乱，不知道该怎样才好。

    赵三春哈哈一笑，膝盖跪在地上，双手抬起她的，摸索到了她的桃源胜地，还未轻捏两下，芳芳就翘着双腿发抖了，“三春哥，呜呜……”她竭力想要忍住那种快感，可是依然还是发出了放荡的声音。

    抱住她的脑袋，赵三春的舌尖开始往她嘴里钻，顶住她洁白的牙齿，发动着猛烈的攻势。赵三春不断的在她的口中探寻逗弄，她的舌头不胜诱惑地与它盘绕缠绵，整个身子更是软的厉害，不大会，就瘫软在赵三春的怀里，任由他搂住。

    啜吸着她口中甜甜的津液，赵三春能感觉到自己的下面在发热膨胀，了她温软的舌尖，缓慢的把它吸到嘴里，稍顷又缓慢地送回她口里，然后再次吸进嘴里，往复了几次后，赵三春牢牢地钳住她的小嘴，在口中细细品味她的舌头，探索着她的深层感觉。

    芳芳虽然不是处子，可是哪里享受到如此高级的，还未能坚持片刻，整个身子更软了。她像一只小猫一样在赵三春的怀中轻轻抖动着，喉咙里发出含混不清的呻吟声，双手更是如同溺水的人抓住救命稻草一般，狠狠的在赵三春的肩膀搓揉着。

    好大一会，赵三春才松开了她，经过这般的接吻，芳芳早就双颊绯红，不仅樱唇上湿答答的，就连大眼也含满了春水，微微眨动之间，如同一汪深潭般凝视着他。

    “芳芳，小宝贝，看看，它都忍不住了。”赵三春拉着她的手，放在自己的小老弟上，顿时一股子凉凉的感觉，传递到了全身，让他的小老弟忍不住就挺动了几下。

    “好热，好烫啊……”芳芳喃喃自语，赵三春顺势躺在了地上，拉着芳芳。芳芳似乎是屈服了，微闭着眼睛，慢慢地伸过脑袋，微微的张开了小嘴，将赵三春的巨大的宝贝，慢慢地含到了樱唇里。

    温热的感觉，瞬间包裹了赵三春，他忍不住长呼了一口气。慢慢地抱住了她的脑袋，用手指拢起她的秀发，看着她楚楚动人，为自己进行那啥的样子，整个身心都是满足和征服的舒爽感觉。

    也不知过了多久，赵三春终于忍不住了，猛地翻身而起，抱住了芳芳，将她抱出了浴室，也没有擦拭身上的水滴，将她仍在了沙发上，身子一下压上了她的身上。

    赵三春找准了方向，猛地探身而入，巨大几乎全根而入。芳芳嘤咛一声，猛地抽搐几下，牙齿死死的咬着樱唇，让冲动和滚烫的巨大家具，带给她那种暴虐而又刺激的快感。

    赵三春开始了动作，一次又一次地把亢奋得几乎要爆炸的部位，在芳芳的身体内进进出出。芳芳已全没了先前那种矜持的神情，紧紧地抱住赵三春的肩膀，她的双腿交叉缠在他的腰间，配合着动作一下下往上迎挺，小嘴也发出让他心醉的声音。

    就在这时，沙发边桌子上的电话突然丁零零叫了起来，赵三春和她均是浑身一哆嗦，可赵三春仅仅停了一下就继续猛冲。嘴里喃喃的骂着三字经。

    赵三春狠狠的冲刺着。

    “三春哥，好老公，停一下……”芳芳胡言乱语着，看到赵三春没有停下来的意思，她一边迎合着一边摸到了手机，看了一下来电号码之后，她一下顶住赵三春的胸口，娇声道：“老公，等，等，等一下，是，是鳕儿姐姐打来的电话！”

    赵三春动作不停，闷声说道：“没事，小鳕来的电话，你就这样接电话好了。”

    芳芳无法忍受那种欲仙欲死的感觉，可是李鳕的电话一直在响，她强忍着酸软的感觉按了接听键。

    “喂，噢，是我，噢，我在，我在家里，噢，好，我等会儿就把，把衣服收进来……”

    “芳芳，你怎么了，怎么声音好奇怪啊？”

    芳芳的奇怪话语，终于引起电话那端的李鳕的注意，她只是思索了一下，便明白是怎么回事了。

    “芳芳，你那边是谁啊？”

    啪啪啪啪的声音不断响着，她被李鳕一问脸更红了，“鳕儿姐姐，是，是三春哥……”

    匆匆交代了几句，芳芳想要挂断电话，李鳕却笑着说道：“不要挂电话，我也要听听现场直播……”她嘿嘿的笑了一下，却没有想到，打电话让芳芳帮她把阳台的衣服收进房间里，竟然遇到了这样的刺激的一幕。

    “小鳕，骚蹄子，是不是也想让我了？”赵三春哈哈一笑，夺过芳芳手里的手机，肆无忌惮的说着。

    “三春哥，好老公，人家好久都没有和你做了。”李鳕在赵三春面前，比芳芳要开放的多了，也不顾虑芳芳在一边，反正她们都是赵三春的女人，而且都是彼此知根知底的，说这些床底之间的话，倒是没有什么。

    赵三春动作不停，哈哈大笑之间，笑说等明天我非得弄得你求饶不可，然后就把手机放在了芳芳的嘴边，芳芳忍不住娇喘吁吁，连连的叫着好老公舒服之类的话。赵三春却是故意的把这声音传给李鳕，她听了一会儿，便忍不住的也浑身燥热起来，还故意的配合芳芳，也在那边轻轻的呻吟。

    “骚女人，明天我会给你送一件礼物。”赵三春已经决定再买车了，今天就先卖个关子，无论是李鳕怎么询问也都不告诉她，说了是要给她一个惊喜。

    一觉醒来，摸一摸，身上被子早就被踢掉，赵三春感觉着浑身发冷，拿起遥控器把空调关了。坐起来看了一下，芳芳还在身边睡着，发出了微弱的呼吸声，他拿起手机看了一下，竟然是翌日清晨6点了。

    感觉着小腹涨涨的想方便，赵三春下床去了卫生间里，方便完回来，发现芳芳已经醒了，正美人含娇一般的看着他。

    “芳芳，怎么不睡了？”

    “我想起来给老公做早餐！”芳芳坐了起来，赵三春听着她的话，却是忍不住有些感动，这妮子对我真是太好了。

    他心里感动，上前亲吻了一下她的额头。

    “不要做了，你每天累得很，多睡一会，我出去买早餐吧。”

    “不嘛，我想给你做饭，这样才有夫妻的感觉。”

    “哈，好，随便煮点东西就行了，不要做得太多，知道吗？”

    “嗯，我知道了。”芳芳说着起身，在赵三春的脸上亲吻了一下，让他睡一会，说自己做好了饭就叫他起来，之后便去了厨房。

    赵三春也睡不着了，索性也起来，和芳芳一起做饭。半个小时后，两人的早餐就做好了。芳芳享受着难得的妻子的身份，几乎是伺候赵三春吃完饭，然后自己才去补了一个觉。她要到9点才去上班，现在才7点多一些，还能睡一个小时呢。

    赵三春已经不困了，不像芳芳整天在店里，大事小事都忙活。看她睡了，也不想打扰他，就出了卧室准备玩会儿电脑。

    刚刚出了门，悦耳的手机铃声响起，他拿起手机，号码显示是何媚的。

    “小媚莫非回来了？”

    赵三春知道何媚回了老家，照顾病发的母亲去了，算算日子，她已经去了大概一个礼拜了，也该回来这边了。

    接了电话，那边传来了何媚的声音：“三春，大清早的叫醒你，起来没有？”

    “我已经起来了，媚姨，你从老家回来了？”

    “是啊，今天回来。这次回家，弟弟看上我的车了，耐不住他软磨硬泡，车子我留给他了。呵呵，我只能坐汽车来了。”

    “媚姨，你回来就好，我很想你。”赵三春说着呵呵一笑，心里知道她是什么意思，便说道：“你大概几点到，我去那边接你。”

    “下午3点半到汽车站，到时候我可就指望着你来接我喽。”

    “没问题，一定到。”赵三春点头应承着，再聊了几句，就挂了电话。

    刚刚打开电脑，手机又响了，赵三春看了一下，是杨鑫鑫打来的，她以往可没有这样的习惯啊，看来成为了赵三春的女人，也改变了一些，知道早上电话联系了。

    接通电话，两人聊了几句，话题扯到了杨欣欣那边。

    杨鑫鑫说她半夜又耍酒疯，要找人把那帅哥阉了云云，反正都是胡话，现在才刚刚睡着，不知什么时候能起来，笑着安慰了几句。赵三春跟她再聊了一会，知道她要去公司上班，就说了几句甜蜜话这才挂了电话。

    想到今天要去买车，赵三春就给那车行打了个电话。先前赵三春的车子，便是从那百丽车行买的。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    270.第273章 买车

    [第1章  正文]

    第270节  第273章   买车

    老板是个女性，大概30来岁的年纪，留给赵三春的印象是精明干练，还带着一些妩媚。当时赵三春去的时候，还被她吃了几句豆腐，就差动作上被吃了豆腐，想想那时候的样子，还真的是有趣呢。

    赵三春在电话里订了车子，准备弄两辆，第一辆给芳芳，第二辆给李倩。陈蓉那边暂时先不买，买了也不可能开。因为她自家的环境不是很好，父母却也都在市里，她不可能明目张胆的开，还是骑车子或者坐车吧，等以后服装店正式营业几个月再说。

    杨玉静那里赵三春估计她暂时也不会要，不说其他的，只说要带孩子就是个很好的理由了。赵三春想了一下，也就打算暂时不买给她，等李轩大了再说。

    李倩和芳芳都不知道，赵三春要买车给她们。李倩那边先透露了，说是给她一个惊喜，只是没有明说，弄得她心痒痒的难受。而芳芳则是压根一点都不知情，赵三春打算买来了，再给她说，给她一个惊喜。

    赵三春早先就准备好了买的车子，询问了一下。那边都有，就直接订了下来，打算吃过饭，在下午3点钟之前，把车子的事情弄好，付了款就可以提车，至于手续什么的，慢慢办理就是了。而且那店是4s店，一般的手续办理的都很快，估计2天之内就可以提车。

    芳芳是8点半从家里走的，赵三春把她送走，也就打了车子往卖车的地方。

    到了地方，美女老板亲自迎接。看着她眼角淡淡的鱼尾纹，才30来岁的年纪，看起来比岳母李碧莲还要老，赵三春就有些感慨，岁月催人老啊。2年前见到的她还是年轻朝气，两年后就变成现在的苍老样子。

    这一次美女老板依旧喜欢在非语言上吃赵三春的豆腐。可惜赵三春并没有变态的恋母情结，对于这个比他大了近10岁的女人，也是没有什么兴趣，否则还真的有可能将她推倒，咳咳。经过李倩芳芳陈蓉何媚杨氏姐妹等极品美女的洗礼，赵三春的眼界变得很高很高了，寻常人他还真的看不上眼了。

    出示了一些证件，赵三春在4s店办好了手续，是美女老板亲自给办的，一些员工知道赵三春的，晓得他手里有一部2年的车，现在又再买了两部，真的是款爷啊。

    也都对他这个极为年轻的帅哥感兴趣，可是这里面的几个女的，没有赵三春的菜，他根本提不起兴趣。

    一切手续完毕，美女老板告诉赵三春，后天下午就能提车，赵三春付了款，直接就离开了，因为此时已经不早，上午的11点半了，去吃点饭睡个午觉，就可以去汽车站接何媚了.她一大早上就打电话，要lidac去接，他如果到点了人不到，不知她会是怎样的想法。

    骄阳似火，已经是下午的2点半了.气温正是一天中最热的时候，将近40度的气温下.没什么要紧事的人，谁都不想在火辣辣的日头下晒着，即便是出来，一些爱讲究的人还要带着把遮阳伞，抵挡烈日的侵袭。

    赵三春是2点10分起来的，洗漱一下，到汽车站的时候，已经是2点35分。狗日的汽车站，一般人还不让进，赵三春也不想看那些员工的丑恶嘴脸。就站在出站口等候，好在他的体格还算健壮，倒也不是感觉特别的热。

    在门口站了一会，转脸看着马路上的车流，赵三春拿出手机摁了一个号码，提示正在通话中，不知和媚在忙什么，他忍不住嘀咕起来，擦了擦脸上的汗水暗暗的骂道：“靠，真他妈的热啊。”

    正准备再打何媚的电话问一下到了哪儿，手机铃声响了起来，赵三春赶紧看了看，是何媚主动打来的，刚摁了接听键，那边传来了陈媚的声音：“三春，你在哪儿呢？”

    “在出站口，媚姨，你到哪儿了？”

    赵三春并没有询问她刚才和谁打电话，毕竟人家也有自己的隐私，有些事情还是不能去问。“还有10分钟就到地方，稍等一下，渴了就去买瓶水，也顺便帮我买一瓶矿泉水。”

    电话里何媚这么一说，赵三春应承着，知道她有些渴了，热倒是不会热，大巴车里一般都有空调，弄不好还会感觉很冷呢。

    笑了笑，赵三春说道：“好了，我在这等你，先挂了，去买瓶水喝，渴死了。”

    挂了电话，他就挤出人群向路边的一家商店走去。

    出站口的对面，就有一家副食品店，赵三春穿过马路到了地方，拿了瓶冰镇绿茶，以及一瓶矿泉水，一边喝一边往出站口走。

    这时候，一个怀里抱着东西的男子，也急匆匆的迎面冲来，两人都没有防备，正好撞在了一起。

    “哎哟！”那人腾腾腾后退三步，一个踉跄差点就跌倒在地，而赵三春只原地晃了一下，就稳定了身体。

    那人站稳了身体，摸着被撞得有些发麻的肩膀，龇牙咧嘴的对着赵三春叫道：“，你怎么走路的，没长眼睛啊你？”

    “你眼睛瞎了？明明是你撞到我，还想恶人先告状？”赵三春上前一步，紧盯着他的脸，恶狠狠的说：“要不要赔你几千块医药费和精神损失费？”

    那人皱着眉，看他身材魁梧体形高大，站在面前跟一截铁塔似的，说话也比较冲，顿时就不乐意了，正要上前大骂，怀里忽然传出来婴儿哭泣声，顿时就顿住了步子。

    而赵三春也很诧异的看着他手里的东西，起初以为抱着什么呢，原来竟然是个可爱的婴孩。“算了算了，赶紧带着孩子走吧，我不想跟你叨扰。”赵三春说着看着孩子，顿时想到了自己的小孩李轩，自己差不多有2天没见他了，这小子整天的跟着保姆王妈，跟他都有些陌生，想想都有些难过的感觉。

    “老子才懒得理你……”那人冷哼了一下，脸上凶恶神色毕现，只是在低头看着怀里孩子的时候，脸上神色转为柔色，显然是十分疼爱怀里的小家伙。

    赵三春呵呵一笑，看着这个黑汉子，也没有跟他继续纠缠的想法，正要离开的时候，刚才卖饮料的那个店里，走出来一个女孩子，对着那黑汉子摆了摆手。

    “哥，你快来咧。”

    “茜茜，咋回事啊？”黑汉子转脸看了一下那个女孩子，连忙抱着婴孩，走到了女孩子的身边，之后就把孩子丢到了她的怀里。

    “咋回事？”

    “她们是夫妻？”赵三春看着这个女孩子，不由得有些诧异，顿时就有种鲜花插到牛粪上的感觉。

    她看起来大概16，7岁，素颜，身材高挑，脸蛋稍微有些黑，五官精致，倒是有些像大牛认识的一个人。她有着黑发的长发，黑发中还挑染着几缕金黄色，看起来很俏皮，上身穿鹅黄色t恤，是牛仔短裙，露出白花花的一截，脚下蹬着高跟凉鞋，脚趾雪白雪白的，看着很想握在手里把玩一番，分外的惹人遐想。

    然而，最为吸人眼球的却是她那欲破衣而出的，看那轮廓大小，应该可以和波神叶子楣相媲美，她那细柳腰却又是那样不堪一握，真让人不得不赞叹造物的神奇。

    “我打给莲表姐电话，说是已经出来了，我打了1分钟，那人要跟我收3块钱。”在那女孩子说着的时候。

    赵三春的脑海里，闪现出李鳕的样子来，对，这女孩子有些像她，虽然不是很像，但那神情和神韵，有个三四分的像，而且她刚才说的什么莲表姐，倒是让赵三春想到了很久没有见过，已经在刻意躲避赵三春的李碧莲。

    “妈的，一分钟要3块钱？存心想宰人啊？”那黑汉子呆了一下，刷的一下冲进了那副食品店，看到了那个坐在柜台边，光着上身的肥胖男老板。

    “倒是有好戏看了……”赵三春在心里说道，嘿嘿一笑，也不想走了，便站在原地看热闹。

    “刚才的电话多少钱？”黑汉子胳膊敲在柜台上，喝问起来。

    看黑汉子一脸凶恶的神色，老板却是没有害怕，而是不耐烦的指着计数器，慢条斯理的说：“干你老母，电话费3块！给钱！”他话里带着乡音，黑黑的，穿着土不拉几，一看就知是乡下人，一心要敲诈他。

    本地人欺负外地客的事情屡见不鲜，赵三春一听就知道怎么回事了，而那黑汉子更是蛮气十足，刚才面对赵三春的时候，差一点都打起来，面对着肥胖矮小如同曾志伟的老板，更是忍不住生气，瞪了那老板一眼，用满是汗渍的手指着他，“你这电话是金子做的？要那么贵？”“用了我的电话就得给钱，价格早就标明了的！”老板手指着门口的一个牌子说道，胸口的肥肉抖了几下。

    那黑汉子也不看他写价格的牌子，低声嘿嘿笑了下说道：“你这家伙，存心敲诈就是了？”

    “那又怎的？”那肥胖老板仿佛不知道怕的说道，依旧很是硬气。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    271.第274章 迎接何媚

    [第1章  正文]

    第271节  第274章   迎接何媚

    娘的，那黑汉子看着他肥胖的脸，猛地探出胳膊，窜上前一把抓住他的衣领，啪啪两拳揍过去，再一个左摆拳，重重的打他的脖子上，然后那老板就直挺挺的歪倒在柜台上，晕晕的几乎站不起来。

    此时肥胖老板脸肿的像面团，牙床也渗出鲜血，染红了嘴唇，趴在地上，丧失了刚才的嚣张和勇气，颤抖肥胖躯体，哆嗦着问：“你，你想怎么样，别，别过来。”

    “，欺诈到你大爷头上来了，信不信，大爷打你一顿，再把你店砸了？”恨恨的骂了一通，黑汉子再吐了一口唾沫，拿起地上那女孩子放下来的包裹，看了一眼哼哼的老板，出门扬长而去。

    “哼，肥猪！”那个在门口抱着婴孩的女孩子，对着店老板做了一个鬼脸，咯咯笑着离开了。店老板起来的时候，那两人早就没了影，摸着肿的如同馒头的脸，吐掉一颗光荣下岗的大门牙，不由现出懊恼的神色。

    “这家伙，倒是有点蛮力。”赵三春全程观看，倒是把刚才的一幕看在了眼里，看着那自称哥们的两人，抱着婴孩离开了。

    他正要离开的时候，忽然看到了一个熟人。

    一辆出租车，停在了马路对边，从车里走下来的女人，正是他的岳母李碧莲，而且看样子和他们俩还真的是认识的。

    恰巧李碧莲，也正好下车子，她和赵三春距离的不远，只是马路两边，大概20米的样子，在下车的时候，她便看到了赵三春，那妩媚的眼里带着一些诧异的神色，她怔了一下，随即就笑着跟那一男一女说起话来了。

    赵三春并不想和李碧莲闪避，但他和她之间的关系，终究是不容与世人的，而他们自己也觉得在一起，是因为一个情字，可李碧莲却不想再这样下去了，尽管她也喜欢和赵三春在一起，可是每每想到自己的女儿李鳕，便有种负罪的感觉，所以才选择避让赵三春。

    这是一种比较微妙的关系，赵三春知道她的心思，倒也没有去烦她，而是通过了何媚，让她带话给李碧莲，赵三春会给她一些时间来考虑，如果她真的做出了决定，赵三春会尊重她，尊重她的决定，不会再让她为难，也不会让李鳕为难。

    可既便如此，很久没有看到她的赵三春，骤然再见她，心里刻意压抑着的思念和依恋，便如潮水一般的涌现出来，真想上前去将她抱在怀里，诉说着这些日子来的相思之情。但赵三春不能这么做，他只是走过马路，往她身边去，跟她打个招呼便行了。

    就在这时候，汽车站的出站口，走出一个戴着墨镜，拿着一个小旅行包的女子，她正是从家里返回来的何媚，看到赵三春，她立即笑着走了过来。

    刚刚走了几步，她也看到了在路边的李碧莲，以及她身边的黑汉子和那女孩，顿时就觉得更好玩了。

    几个好久都没有见面的人，凑到了一起，一番寒暄之后，赵三春和李碧莲以及何媚，都很刻意的避免，被这个第一次见面的黑汉子和女孩子看出来什么，便只是当普通朋友那般的说话。但她们并没有隐瞒赵三春和李鳕的关系，因为这新来的一男一女，竟然是李碧莲老家的亲戚。其中2个还要在这边常住，若是隐瞒，以后定然会被拆穿，那时可就尴尬了。

    “你好，我叫李茜，是莲表姐的表妹。”那个女孩子主动介绍起来。

    指着黑汉子说道：“这是我的哥哥，李强。”

    “她才十七八岁吧，怎和莲姨是同辈的？那我以后该怎么称呼她？阿姨吗？这也太扯淡了。”在赵三春正在嘀咕着的时候，李茜也笑着看着他，粉粉的小嘴微微上扬，弧度颇为诱人，乌黑灵活的大眼睛，把他从头到脚看了个遍，似乎是很满意她这个李鳕侄女的男朋友呢。

    在他们说话的时候，李茜怀里的婴孩忽然就哭了出来，哇哇的叫声，在路边显得极为的响亮，赵三春和何媚都很诧异。

    “这个？婴孩是怎么回事？”

    听着何媚的话，李碧莲说道：“他是强表弟的孩子，抱给我收养的……”

    “啥，收养？”赵三春好一阵诧异，他依稀记得，收养还是要根据法律来办事的，咱们这边有专门的法律，你们俩符合条件嘛？不过想到李碧莲和何媚的能量，这点小事确实一点都不难办的。

    “是男孩还是女孩？”

    “男孩……”李强瓮声瓮气的说着，“家里已经有两个男孩了，本想要个女儿的，却没有想到还是男娃，我们养不起，只好送人了。”

    “呵呵，我膝下无子，只有小鳕一个，这些年过得也很寂寞，小鳕终归是大了，不能天天陪我，索性就收了一个孩子养。”那李碧莲本来想等李鳕有了孩子，过继一个到李家这边。然而可惜的是，她当年生过一次病，这辈子是无法怀孕了，心里很是难过。恰巧有这个机缘，自己的表弟要送男娃出去，她有心收养下来，事情就这样达成了。

    “哄哄隆

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_22

    隆！：天空中滚过一阵闷雷。

    在他们说话的时候，忽然就变了天，天色忽然阴了下来，不大会刮起了大风，豆大的雨点，随着狂风飘落，演奏出一曲悦耳的天籁。

    “下雨了，赶紧走吧，下次再聊。”

    、因为各人都有各自的事情，赵三春和何媚，就和李碧莲他们分道扬镳了。遗憾的就是，因为人太多的缘故，赵三春没有和李碧莲多说什么话，让他感到很不爽。

    赵三春没有带雨伞，看着李碧莲他们坐的出租车消失了，他叹了口气，而这时候雨已经下的很大了，何媚似乎是明白他的心思，倒也没有那么早的伸手拦车，陪他在雨里淋着。

    不过淋了几分钟，身上衣服湿了，夏天本就穿的单薄，被水淋了一下，曲线都要露出来，加上也怕感冒。她就去旁边的超市里，花了15元钱，买了一把雨伞，回来后就撑开伞，默默地站在大牛的身边。

    “这一段情，真的是孽情，我想要结束，可心里为什么会有不舍？”赵三春叹了口气，脸上满是难过的神色。

    “三春，回去吧，不要想那么多，事情总有解决的办法。”

    “有什么办法？别人能容忍我和我的岳母有私情吗？”赵三春低声喃喃的说着，摇了摇头，压下心头的不舒服的感觉，上前来到她的身边，说道：“媚姨，咱们走吧。”

    何媚点了点头，想要伸手拦出租，看到岗亭那边有交警，出租车一般都不敢停，便和赵三春说了一下，一起撑着伞过了路口，往出租车停靠的专门站台而去。

    “媚姨，你这次回家里，好像瘦了很多啊。”赵三春说话的时候，发现她剪了头发，原先是披肩长发，现在变成了齐耳的短发，估计是下乡剪得。不过她的还是有如凝脂，似乎能掐出水来，装扮也是一如既往的火辣，蓝色牛仔短裙下，露出一截白花花的，圆润细致，看着就想要细细的把玩一番。

    “在家里照顾母亲，起早贪黑的，没办法，瘦了很正常，省的我减肥了。”何媚笑了一下，仔细的看着赵三春，笑着说道：“你好像也瘦了些，是不是纵、欲过度的原因？”

    嗅着她身上传出来的淡淡香味，赵三春一手撑伞，一手显摆似的做了个pose说道：“我还是那么的强壮，就算是纵欲，也能满足你。”

    “嘻嘻，那晚上就试一下，看看你是不是虚弱了。”何媚说着风骚的笑了，跟随他小步的往前走，虽然下着大雨，可是心爱的男子站在身边，为她撑着伞，感受着这种安全感，何媚的心里暖洋洋的，真想靠在他的肩膀，一辈子这么的走下去。

    两人靠的很近，一丝若有若无的香味钻进了鼻子，散发着青春活力和无限诱惑的娇躯就在眼前，赵三春一低头就看到了那一道深深地沟，顿时就有些心猿意马，不过还是赶紧收了心思，带着她往站台处去。

    到了站台，赵三春摆摆手，叫了一辆出租车，等何媚上去之后，也钻了进去。

    何媚上车之后，就把自家的别墅所在地，告诉了司机师傅，等赵三春上来，司机就发动车子，往她所在的地方开去。

    两人一路聊天，很快到了地方，付钱下车，赵三春撑开伞，把何媚护在伞下，等她拿出钥匙打开门钻进去，这才收了雨伞，进去把别墅的大门关好，和何媚一前一后进了屋子。

    “三春，来，坐下来休息一会。”何媚将包包放下来，走进浴室，拿出干毛巾给赵三春擦拭头发，还帮他倒了杯茶水，放在他面前的茶几上，然后就进屋换衣服。

    赵三春坐下来，擦好了头发，喝了一口水，何媚从卧室里出来了，她已经脱掉了全部的衣服，包括在内，只穿了居家的睡衣，里面还是真空的，让赵三春看了就忍不住想要占有她。在她坐下来之后，就忍不住的上前，掀开她的睡衣，大手握住那丰润的坚挺的丰乳，使劲的搓捏起来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    272.第275章 与何媚在一起

    [第1章  正文]

    第272节  第275章   与何媚在一起

    “哎呀，手上还湿着呢……”何媚娇嗔一声，拿起遥控器，把空调开了，一边闪躲一边说话，然而却禁不住赵三春的挑逗，抱住他的脑袋，和他亲吻在一起，丁香小舌主动地伸到赵三春的嘴里，不停的搅拌着。

    两人亲吻了一阵，就去浴室里简单的冲洗了一下，期间自然是香艳无比。

    洗好了澡，时间也不早了，两人肚子也饿了，加上雷阵雨慢慢地停了。何媚就换了衣服去外面买饭。

    因为这里稍微偏僻的原因，也叫不到外卖，只好自己去饭店里，而赵三春的衣服湿了，这边能换的衣服，还是何媚给他准备的西服，现在这个天气也不好穿出去，就让她一个人去买饭了。

    过了大概半个小时，何媚返回来，将买来的东西，全部摆在了客厅的饭桌上。

    三菜一汤，标准的配备，分别是西芹炒叽咕，红烧鲤鱼，鱼香肉丝，这几个菜里有两个荤菜，搭配的汤，就是很清淡的西红柿鸡蛋汤，看起来色香味俱全，让林赵三春不由得食欲大动。

    家里就有酒，陈媚知道赵三春因为李碧莲的事情，今天的心情不是特别好，便主动地拿了酒过来，刚刚打开了瓶盖子，赵三春的手机响了起来，看了一下，是一个陌生的号码，接了电话，这才知道是那个海南的李翠翠的朋友。

    “喂，谁啊？”

    “我是海南的，翠翠已经到了。”

    “哦，谢谢你照顾她，我能跟她说几句话吗？”

    听着那边清脆的女孩子的话，赵三春连忙感谢了几句。

    “恩，好的。”

    那女孩把手机转交到李翠翠的手里，过了好一会，赵三春才听到李翠翠的声音：“哥，我是翠翠！我到朋友这边了。”

    “你这丫头，这次怎么搞出这样的事情？你不知道多担心你吗？”

    赵三春听着李翠翠的声音，就觉得有气，劈头盖脸的骂了几句，那李翠翠只是听着，倒也没有反驳。

    “好了，在那边好好的玩几天，然后就回来知道吗？”赵三春气消了，看着何媚娇笑的样子，继续说道：“在那边要注意安全，关于你的事情，回来家里再开会决定，好不好？”

    “好的，我知道了。”

    “一定要注意安全，有事给我电话，嗯，等会儿给你妈打个电话，让她放心，知道吗？”

    赵三春说到这里，李翠翠表示知道了，他也就挂了电话。

    见何媚很疑惑的样子，赵三春便将李翠翠的事情，简单的解释了一下，何媚听了之后，连连感叹现在90后的女孩子，性格真是无常，动不动就做出让人哭笑不得的事情，好在现在人已经联系上，倒也不是那么的担心了。

    “吃饭吧！”

    赵三春的肚子咕咕叫着，将电话扔到沙发上，就和何媚倒了酒，开始吃起晚饭来。

    “死了都要爱，不淋漓尽致不痛快……”悦耳的手机来电铃声传出来，赵三春无奈的苦笑一下，放下酒杯，翻身从椅子上起来，看了一下手机，竟然是张三打来的电话。

    “哥，我有事……”

    赵三春听他说话还带着哭腔，连忙问道：“小三，你找我什么事？”

    “哥，我妈，得病了，在医院呢，我没钱了……”

    “啊？”赵三春赶紧询问几句，这才得知张三母亲得了肝炎，需要一笔钱住院，而他的工资还要几天才能发，想要他支点钱。

    张三的母亲是个善良的农家人，对赵三春也很不错，不管怎么样治病要紧，沉吟了一下，说道：“行，我先给你拿5000，等会我给芳芳打个电话，你管她要，不够再联系我。”

    “哥，谢谢你。”

    赵三春连忙打断了他的话说道：“别说那么多见外的话，等会去找芳芳，我现在不方便去店里，有空去看望，告诉我医院地址。”

    听张三说了人民医院的名字，赵三春记了下来，挂了电话，继续和何媚吃饭，她刚才听着话就知道是朋友有事了，也听得差不多，就没有多问。

    吃好了饭，赵三春给芳芳打了一个电话，把张三这边的事情说了一下，再聊了几句，就把把电话挂了，到卫生间洗漱了一下，回来点上烟抽着，看何媚在电脑前纵鼠标，在q农里偷菜呢。

    何媚把自己的菜摘了，再去好友的农场里偷了一下，这一偷一卖的功夫，就花费了几分钟。这时赵三春的烟也抽完了，她回头看赵三春吃好了，就上前去把饭盒什么的丢掉，洗刷了一下碟子，再和赵三春一起坐在电脑边看电影。

    电影很精彩，是暑假期大片，看了大概一个多小时，期间何媚离开一趟，去了厨房也不知在搞什么。

    到九点多的时候，赵三春觉得口渴，屋子里吹着空调，空气有些干燥，外面已经不下雨了。他便问有没有西瓜，何媚笑说就知道你会渴，我已经在厨房里熬了莲子汤。

    “莲子汤？那是好东西啊，很滋补的。”

    赵三春刚说完，何媚就说我给你端出来，便走进厨房里，过了一会儿，她端着冰镇莲子汤从厨房出来了。

    “三春，我放了冰块，很好喝的，你尝尝。”何媚说着，把莲子汤放在桌上，赵三春就站起来走了过去，露出一副馋嘴的样子。

    “看起来就很好喝，都要流口水了。”

    “看你那馋样，我熬的蛮多，足够咱们俩喝到饱的，等等，我去拿碗。”

    何媚最拿手的就是厨艺，曾得到赵三春的无数次夸赞，她的心里喜滋滋的，说着就乐颠颠的返回厨房拿碗去了。

    不大会，拿来了碗，赵三春和她一起盛了，尝了一口，夸赞着说道：“味道果真不错，喝了一口，感觉天气也不热了呢。”

    “知道你爱喝，我才煮的。”

    “我好感动啊，呵呵。”

    “晚上好好伺候我……”

    “行啊，到时候我非得伺候的你连连求饶不可。”

    “看谁能撑到最后……”说着，她端着碗大大咧咧的坐在了大厅的沙发上，毫不避讳的张开了双腿，给赵三春带来了一丝媚惑。

    赵三春嘿嘿一笑，上前去端着碗，坐在她的身边，看着她身下真空的部位，时不时的用手撩拨一下，真觉得舒服啊。

    喝完了粥，赵三春便拉着何媚的手把她抱住，闻着她身上的娇嫩香味，赵三春说道：“媚姨，良辰苦短，咱们还是早点安歇吧。”

    “嗯……”

    何媚正是如狼似虎的年纪，在老家照顾母亲，一段时间下来，对赵三春是分外的想念。

    在赵三春的大手肆无忌惮的在她身上游走的时候，她内心的火花，便被不断的着起来了，现在正是夜深人静时，也该到享受二人世界的时候了。

    被赵三春抚摸的浑身酥软，何媚浑身颤抖，赵三春已经感觉到了内心的渴望，嘿嘿一笑，赵三春就把何媚拉到了腿上，隔着衣服，大手抚上了她的大白兔，双手轻轻夹住她顶端的突起，轻轻一捏，噢了一声，何媚已经不堪刺激的轻轻呻吟了一声。

    紧紧捉住赵三春犯罪的大手，何媚白了赵三春一眼，笑着说道：“你想把我那里捏爆啊……不过，还是，还是蛮刺激舒服的。”

    那娇媚的样子直把赵三春的弄得高高昂起，下部位顶着裤子都觉得有些发疼。

    “嘿嘿，你说了要我伺候你的嘛，当然要好好的伺候了。”赵三春嘿嘿一笑，抱着何媚向后面的卧室走去，进去之后也不关门，反正窗户都关好了，也都关了窗帘，这里只他们两个人，也不怕别人看。

    把何媚放在床上，赵三春一下把她压在身下，大嘴撬开她的柔唇肆意的攫取甜蜜的津液，何媚被赵三春高超的手段弄得呻吟绵绵。

    赵三春活动了一番，何媚就忍不住叫道，“三春，快来吧，我受不住了。”

    听着她的求索，赵三春心里便明白她已经忍受不住的煎熬了，低头看着床上的她，那何媚迟迟不见他动作，便翻身而起，双膝跪在床上，她身上只穿着薄薄的睡衣，内里美妙若隐若现。她见赵三春不进来，便如同母狗一般的跪在床上，不停的摇晃着雪白的屁股。

    双手轻轻划过雪白的屁股，她捉住睡衣的一角，轻轻一扯，雪白的臀肉在粉红色睡衣扯起下，从陈媚的指缝里挤了出来，看的赵三春暗自咽了口水。

    “三春，快来啊。”何媚急得不得了，连连的催促着。

    “嘿嘿……”赵三春只是笑，却没有有任何的动作。

    何媚急了，连连使出看家本领，她迫不及待的将粉红色睡衣褪去，晃动着身体，那两个大白肉包子悬空的，便不停的摇晃起来，发出阵阵的浪潮，同时五指绕过萋萋的芳草，一下捉住那粉红色肉瓣前的豆豆，轻轻揉捏了一下。

    哦，看着她的动作赵三春简直是爽极了，浑身被一股酸麻舒爽的感觉流过，看着她正抚摸着自己的小老弟，赵三春只觉得体内的血液一阵沸腾，再也忍不住，扑到了何媚的身上，从身后猛地进入了她的身体。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    273.第276章 又是偷看

    [第1章  正文]

    第273节  第276章   又是偷看

    长夜漫漫，春意无限。

    赵三春和她尽情的在彼此的身上获得美妙的快感。

    第二天早上，赵三春还在睡觉得时候，就接到了车行的电话，他看了一下时间，竟然是中午了。

    昨晚上和何媚在一起玩的太疯狂，直到半夜2点才睡觉，这一觉也睡了10个小时，要不是这个电话，怕是不知要睡到几点。

    何媚听到赵三春的电话声，也没有醒来，只是翻了个身体又睡了。

    赵三春接了电话，那边说手续下午就能办好，要他明天去付尾款然后就可以提车了。

    赵三春想一想，这车子要给李鳕，便想要去找她，要身份证一起去办理手续。

    挂了电话，赵三春就叫醒何媚，听说赵三春有事情要办，何媚便不再缠着他，和他一起出去吃了饭，赵三春就坐上了出租车离开了。

    路上拿出手机，给李鳕打了电话，那边却直接挂掉了。

    赵三春一阵疑惑，再次拨打，还是被挂掉，第三次再打，那边终于接了。

    “鳕儿，吃饭没？”电话刚刚通，对面就传来一阵悦耳的声音，只不过却带着一些气氛，“我吃不下去饭。”

    “咋回事啊？”赵三春嘿嘿一笑，开口说道：“老婆大人，我好想你啊。”

    “你想谁呢？”李鳕哼了一声说道：“我吃不下饭就是因为你。”

    “我当然是想我的老婆，李鳕大美女了……”赵三春口花花的说道，瞟了一眼司机，笑着说道：“鳕儿，没什么事吧？怎么我哪里惹得你不高兴了？

    ”“哼，前天晚上你在芳芳那里，说是昨天要找我的，怎么不来找我，还说给我惊喜，我看都是骗人的。”

    “哈，那不是，当然不是骗你的。”赵三春这才想起来，确实说过昨天要找她的话，但是昨天不是去接何媚了吗，倒是把那件事情给忘了，连忙赔礼道歉，说是有事情去办耽搁了，今天是要去负荆请罪的！

    想到昨天见到了她的母亲李碧莲，以及那个李茜带着的李强的儿子，便试探的问：“鳕儿，你在哪儿呢？”

    “我在家里呢，带宝宝呢。”

    说到宝宝，李鳕刚才的不快却又全部消散了，显示出浓浓的母性，和极为开心的样子。要知道她可是极为喜欢小孩子的，只是不能怀孕，让她很是难过，现在家里来了一个宝宝，她就自告奋勇的帮母亲带这个抱养的便宜弟弟。

    赵三春其实昨天就见到了李茜和宝宝，只是故意装作不知，等李鳕说了之后，这才恭喜几句，说你有弟弟了之类的话，然后询问道：“妈在家里吗？”

    “是啊，在家里呢，在泡奶粉呢，呵呵，她乐坏了，还说我们家里有男丁了呢。”

    赵三春可以从她的话音里，听出来一些愉快和欣喜，心想不止是妈乐坏了，你也很是高兴吧，不过这话他没有说出口，而是说：“小鳕，你来别墅那边，我找你有事。记着，带上你的身份证。”

    “干吗要身份证啊？”李鳕咯咯笑着，似乎是想到了他的恶行，“你是不是又想使坏了？”

    “哪里是使坏啊，天热了，我想请你吃冰激凌了，可以不？”

    “冰激凌？需要身份证吗？”

    “哎哟，你别管那么多了，记着带来。”赵三春没有解释，就是为了给她一个惊喜。

    “前年那一次，你也是请我吃香蕉呢，结果，竟然让人吃那，那，那玩意……”说到这里，李鳕的声音渐渐小了，声音里都带着些羞赧。

    尽管赵三春没有看到她现在的样子，却能猜测得到，她脸上肯定红了，比那秋天熟透的苹果还要红。

    想起上次和她一起玩的那个吃香蕉的游戏，他不由得浮现出去年的场景来。

    那时候赵三春和李鳕之间，虽然已经发生关系，她却不想为他口那啥。

    那一次赵三春去她家里，亲吻亲到嘴都有些累了，想要有些突破，玩一些更加刺激的，不过又知道李鳕不会答应，就想了一个点子，提议玩游戏。

    游戏开始，赵三春和李鳕一起玩牌，输了的吃香蕉，几把牌之后，那李鳕输的一塌糊涂，于是他提议自己主动喂她吃，李鳕没有想到他要使坏，也就答应了。

    喂着喂着，李鳕又输了牌，于是赵三春就蒙上她的眼睛，喂她吃香蕉，这样一连三次，麻痹了她之后，到第四次又赢了，赵三春就把自己的小老弟，代替成香蕉，待她张开嘴巴的时候，嘿嘿……

    那一次，李鳕有些哭笑不得，本以为是香蕉，谁想到竟然是热呼呼的，很粗的那玩意，觉得有些不对劲了，赶紧撤掉面罩，谁想一看，竟然是赵三春拿那玩意给自己吃，当即委屈的就有些哭了。

    不过赵三春知道她的脾气，首先主动认错，然后象征性的打了自己几下，再温柔的哄了她几下，那李鳕也就原谅了他，此后就任由赵三春那啥了，也不会生出排斥之心。

    “哼哼，如果你再使坏，我就不去了。”

    “放心，放心。”赵三春再三保证，心里补充了一句，放心吧，我一定会使坏的，嘿嘿。

    约了见面时间，赵三春和她结束通话，直接去了别墅。

    现在别墅里没有人，芳芳去上班了，他在那边等李鳕也是很合适的。

    很快得到了地方，赵三春拿出钥匙进屋子里，开好了空调，去了卫生间洗了个澡。夏天实在是热的厉害，现在外面的温度，最起码有30度，家里要不开空调，那可够受的。

    洗好了澡，赵三春换了在这里留下来的衣服，想想等会儿李鳕就到了，心里美滋滋的，进入厨房看了一下，冰箱里还有几瓶矿泉水，还有一个圆滚滚的西瓜，以及一些新鲜的蔬菜，正好，有吃有喝有得玩，当真是舒服啊。

    赵三春活动一身体，摸着精壮的肌肉，做了几个扩胸运动，嘀咕着鳕儿怎么还不来，他走到窗户边，透过窗帘的缝隙往外看了一下，咦，巧了，李鳕竟然来到了别墅的门口。

    叮叮叮，手机收到短信，赵三春拿起来看了一下，是李鳕发的短信，只有六个字：“来喽，准备开门。”

    赵三春呵呵一笑，放下手机，走到门口，打开了门，在门口以一个笑脸，迎接女朋友的到来。“鳕儿！”

    看到李鳕来到门口，赵三春呵呵一笑，上前接过她手里的包包，再看看四周没有人经过，很是突然的偷亲了她一下，很香，很滑，很舒服。

    “死相，没个正经。”李鳕的脸遭到袭击，不过也是老夫老妻了，脸上没红，却是怕万一被人看到，还警觉性的转脸看了一下。

    “鳕儿，这可是传说中的丘条比特之吻，代表着我对你的思念撒。”赵三春口花花的说着，末了还无耻的伸过脸来，“若是你觉得吃亏的话，大不了你再亲我一下就是。”

    “我才不要咧。”李鳕被他逗乐了，伸手在他脸上轻轻的扫了一下说道：“给我拿拖鞋啊。”

    “好咧！”赵三春说着呵呵一笑，一手拿着她的包包，走到大厅门口，弯下腰来在玄关处的鞋架上，拿了一双拖鞋给李鳕换了。

    以前她住在这里的时候，拖鞋早就备好了，等到她换好鞋子，坐在沙发上，这才走过去，把她的包包也放在了沙发上。

    “又在玩电脑了？”李鳕瞥了一眼电脑，看到迅雷里正在下载着什么，上前来看了一下，见是西欧的某些很纯洁很纯洁的片子，不由得啐了一口说道：“这是芳芳的电脑，没经过人家允许，净下载些乱七八糟的东西。”

    “哎哟，鳕儿，我是成年了人，不像你的那些幼稚园的小朋友，看看这些没事的，正好增加些经验，以后应付实战的时候，才不会临阵无招嘛，再说了，芳芳可没有不让我下片子的禁令。”

    “哟，看那种片子还有理了。”

    “要不，咱一起看看？”赵三春呵呵一笑，继续提出自己的要求。

    “我才不要呢，看了觉得恶心。”李鳕咯咯一笑，还做了一个想要呕吐的样子，说着，就走到饮水机边，拿了一次性的纸杯子，倒了些水喝了起来。

    “鳕儿，你玩不玩农场啊？

    ”“不想玩，从小在外婆家里，经常和她一起下地做活，那虚拟的农场没什么好玩的。”李鳕说着，端着水杯走到赵三春的身边说道：“要不要喝？”

    赵三春很无耻的提出了要求：“我想你喂我喝，好不好？”

    “想得美！”李鳕将杯子放在他面前，自己坐在电脑前，登陆了，开始查看消息。

    “身份证带来没？”

    “带来了，真搞不懂，你要身份证做啥？”

    “嘿嘿，等下你就知道了。”

    在她背后站着，赵三春的目光，不由自主的盯上她，今天她穿着一身收腹碎花连衣裙，上面还有几朵小花点缀着，裙子到了她的膝盖处，下面露出来的小腿，以及双臂，凝如白脂，看不到一点点瑕疵，真是美极了。

    “偷看了？”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    274.第277章 赵三春的心意

    [第1章  正文]

    第274节  第277章   赵三春的心意

    “真好看。”赵三春笑了一下，那李鳕回头白了他一眼，赵三春站在她的身边，此时她这个角度，正好可以看得到，那衣服和身体的缝隙处，两个浑圆的白球，在文胸的半遮半掩之下，调皮的露出三分之一的部位。

    “好美啊！”赵三春不由自主的吞了一口唾沫，闻着她披肩长发传来的淡淡香味，大手就伸了出来，搭在她的肩膀上，一边动作，一边说道：“鳕儿，你家的宝宝，跟我的李轩差不多大，以后却要叫他舅舅，哎，真是要难为他了。”

    “又不是你叫，怕什么咧。”

    李鳕感觉肩膀处多了一只温热的手，还在不停的动作着，不过却是极为的温柔，一股股异样的感觉，沿着那手掌心和肩膀皮肤的结合处，传递到她的全身，让她忍不住有些战栗，身躯轻轻的抖了几下。

    下午4点的时候，赵三春和李鳕一起离开了别墅，经过滋润的她，看起来红光满面，更增美丽气息。

    赵三春已经告诉了她，要她的身份证，是去办理买车手续的，李鳕听了，心里很是感动，在和赵三春欢好的时候，也是格外的卖力，让他觉得很是舒爽。

    另外，芳芳的身份证，赵三春也带着了，芳芳基本上没有带身份证的习惯，要带也是带一代身份证，二代的就放在别墅里，赵三春很轻松的便找到了，就带在身上，去那边办理，省的再让她跑一趟。

    转眼之间到了傍晚，赵三春和李鳕离开车行，说了几句体己话便分开了。

    她和陈蓉的衣服店，已经营业了，目前的走势还算不错，不过也需要她这个有经验的老手看着，所以就没有和赵三春吃晚饭。

    李鳕也间接的告诉赵三春，陈蓉工作的很是卖力，因为她在里面也有股份，每天起早贪黑的忙活，时不时的还能想出一些好点子，将店里的生意带到了一个新的顶点。

    快到暑假了，陈蓉已经弄出来一个套餐服务，这个点子很好，赵三春听了，已经可以预见，大把的钞票要进入她们俩的户头了。

    去找芳芳的时候，赵三春给老婆杨玉静打了个电话，她们姐弟俩包括刘军这个新晋的保镖司机，一直在乡下，她说明天就要返回来，赵三春心里暗想，说的真准啊，说是三天就三天。挂了电话，几个女人的脸孔，在面前闪来闪去，赵三春的心里也很是满意。

    何媚自从和赵三春发生关系之后，她并没有试图管他。对她来说，赵三春就如同生命里的过客一般，她知道自己是栓不住他的，而聪明如她的女人，更是没有要拴住他的想法，只要他能在心里记住她，能在她独孤寂寞的时候陪陪她，她就知足了。

    然而，赵三春却是对目前的状态比较头疼，一方面来自于杨鑫鑫，她的家族，比赵三春这种新崛起的后起之秀，更加的有底蕴和深度，只是经济上的财力，比赵三春要强大十倍，她们目前肯定是不能容忍，自己的女儿跟一个已经结婚的男子恋爱，不用说赵三春也知道。

    杨鑫鑫是个聪明的女人，尽管和赵三春已经发生关系了，却也没有多想这些事情，当然也不代表她不会去想，只是没有什么好的解决办法罢了，隐瞒赵三春的家庭状况，那是绝对不行的，她们只要随便调查一下，就露了陷反为不美。

    赵三春和杨鑫鑫的故事，可谓是极为的波折，现在能够发展到这样，赵三春觉得这是自己的福分，对她的这段感情，他是相当重视的，只是暂时没有解决办法，索性就暂时放着。

    另外一个就是陈蓉，她的家庭状况，促使她无法和赵三春真正的在一起。她不像是芳芳那般，老家在农村，即便是和赵三春在一起，家里人也不知道，陈蓉的父母都在市区，经常到女儿的店里逛逛。虽然已经退休了，但脑袋并不差，一旦知道陈蓉和大牛在一起，那绝对是要棒打鸳鸯。

    陈蓉也很急，随着年龄的增大，家里面的也很紧，但是也没有办法，学芳芳那般，让赵三春去家里哄骗一下，那样是很危险的。因为处在同一个城市，随时都可能曝光，只能默默等待合适的机会。

    对于这些女人给自己的关爱和情感，赵三春打心里感动，他也不能奢望给她们什么，只要自己一心一意对待自己喜欢的女人，让她们开心这就足够了。

    这是赵三春的真实想法，也是他唯一能做到的了，抱有一颗真心我不变，任她外面风吹雨打，我只想和我喜欢的女人在一起，让她们过上快乐的生活，等到赚够一亿，老子就他妈的移民。不管是移民到国外，还是在国内找个别人都不认识他们的地方，只要不在古城，相信这些问题都能够解决的。

    日子很快过了一个礼拜，不知不觉的就到了暑假。

    广大学子终于可以轻松一下了，而李倩这时候也来到了赵三春那边，说是暑假不在家里了，要在他的店里打工。

    对于李倩的要求，赵三春本不想答应的，琢磨着她马上就要高三了，明年就要高考，要她好好的在假期里复习一下。哪想到她却说一年到头都在抱着书本，现在好不容易有了假期，不想再看书了，要不然会得什么厌学症。加上蒋涵珍也说，可以让她在外面混一个月，赵三春也就答应了。

    赵三春的老婆杨玉静已经回来了，家里还够住的，不过考虑到家里还有保姆，人太多了不好安排，赵三春就给她弄到了芳芳住的别墅里，那里现在基本上就她一个人在。

    李鳕现在有了弟弟，基本上不怎么回去住，陈蓉更是很少过去，小丫头去了那边，还能够和芳芳做伴呢。

    至于打工，赵三春也没有什么好活计，不想给她安排什么服务员的活，正好蒋芸芸那边的新店的收银员要辞职了，就让李倩去顶替一下，就这样，工作便谈好了。

    赵三春就从家里接来林倩，为她安排了一下。

    到了别墅的时候，已经是中午12点了，正好肚子也饿了，赵三春把东西放好，便带她出去吃饭，顺便熟悉一下附近的环境。

    中午时分，正是一天中最话热的时候，烈阳像毒火一样。

    虽然有微风轻吹着，却感觉不到一丝凉爽。整个天地间都是闷热的，像是一个大蒸笼一般，将所有的人变成笼里的包子。

    马路上车流滚滚，带来了冲天的热浪，让人不敢靠近。

    正是下班时间，街上行人渐渐多了，人潮里夹杂着穿着时髦的女郎，爱美的一些女人，穿的一个比一个少，借着机会把傲人的身材展示出来，吸引着男性的目光，同时也有赵三春的。带着李倩在外面转了一圈，告诉她银行超市等等的地点，赵三春就带着她去了一家饭店。

    这家店菜肴味道还算不错，服务也周到，他和芳芳偶尔会过来，知道这边的味道。

    中午时分，两人来的还早，店里没什么客人，找了个小包间坐下来，点了菜没多久，传菜员就端了酒菜上来。

    赵三春喜欢小喝两杯，要了瓶半斤量的白酒，李倩怎么说都不是外人，赵三春也没有什么见外的，问她要不要喝，李倩犹豫了一下，心想大热天的，喝点冰啤酒会舒服点，就点了点头说喝点啤酒。

    “那行，就少喝点。”

    赵三春摆了摆手，叫来服务员，说道：“帮我拿2瓶啤酒来！”

    “哥，我只能喝一瓶啊。”李倩插了句话。

    “喝点酒回去休息，不妨事的，喝不完剩下的是我的。”笑了笑，摆摆手，叫服务员尽快把酒拿来。

    别看李倩表面上文文静静，其实酒量却是很不错的，只是不怎么喝罢了，服务员上来了酒，她慢慢喝着，陪赵三春喝了会，就询问一下新店的状况，得知那边的收银工作，也不是很累，而且还分两班，也就放下心来。

    两人喝的都不多，差不多到了1点半的时候，吃喝也都完毕了，叫来服务员结账，赵三春带着李倩一起离开了。

    赵三春昨晚上陪老婆，没有睡好，喝了酒到家就想睡觉，简单交代李倩几句，径自钻进自己房间睡了。

    醒来的时候，已经是下午4点了，揉揉眼下床，关了空调，打门走出去，看到李倩在玩芳芳的电脑。

    “倩倩，你没休息？”

    “哥，你起来了？”李倩转过脸来，双手依旧在劈里啪啦的敲着键盘，看他一脸诧异的神色，笑着说道：“我昨晚很早就睡了，现在睡不着，你等下陪我去买点东西吧。”

    “哦，那好。”赵三春去卫生间洗了把脸，带着她去了超市。

    那边的超市，距离小区也不是很远，出门过了马路，五分钟也就到了。

    因为从家里只带了一些简单的衣物，这边没有床上用品，赵三春全部买了，从最简单的牙刷牙膏毛巾，到各类零食和一些防晒霜等等化妆品，零零总总的加起来，花了她将近300块钱。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    275.第278 为堂妹安排工作

    [第1章  正文]

    第275节  第278   为堂妹安排工作

    结完帐之后，赵三春起把东西弄回家里，好在有轿车，倒是不怎么麻烦，顺便说下，刘军自从带着杨玉静回来后，最近也没什么忙活，就一直在驾校晃荡，差不多再来半个月，就可以拿到驾照，另外，芳芳也去了驾校，抽空每天去2个小时学习。

    赵三春了轿车，这个惊喜是很大的，她起初还不要，赵三春说，说也给李鳕了，你们是我最重视的女人，要不然我可不会买，也说她上下班骑车代步，一个大店的总经理，看起来实在是不合适更加的寒酸了点，她也只好接受了。

    至于李鳕早就有驾照了，只是没有买车罢了，倒是不用打牛心，现在她上下班都会捎带着陈蓉，倒是解决了赵三春难题。

    正休息着，蒋涵珍的电话打来了，询问了一下，得知赵三春都安排好了，这才放下心来，并且告诉赵三春一个信息，李翠翠从海南那边回来了，明天下午就要到了，还说已经想好了，要在李鳕那边打工，学习一下经商的经验，等过两年就自己开店做生意。

    对于这个彻底得了厌学症的堂妹，赵三春真是无可奈何啊，想了一下，回答她说明天会把她接回家，好好的劝说一下，让蒋涵珍放心，两人之后再聊了几句闲话，也就挂了电话。

    “翠翠要回来了？”李倩从厨房的冰箱里抱着一个小西瓜走了出来，还拿着勺子和刀，一副要开吃的样子。

    赵三春苦笑了一下说道：“是啊，小妮子不想上学，非得想去做什么生意。”

    “翠翠才16啊，太小了。”李倩也对这个妹妹没办法，说了也不听，也不敢和她吵架，怕她再一怒之下跑出去，不过也打算劝说一下。

    “等她回来，我们一起劝劝吧，实在不行，就让她去折腾一下，等体会到知识的重要性，再返回学校念书也不迟。”

    “那行，就听你的。”

    “来，哥，吃瓜吧。”

    李倩的话，赵三春感觉着还算正确，李翠翠现在年龄小，出来折腾一下，也没什么，等体会到知识的重要性，再返回学校念书也可以的。

    当然，赵三春不能让她乱折腾，既然要出来，就让她跟着李鳕学习一下，如果觉得不行再回来就是。

    做好了打算，赵三春看着时间不早了，该是吃晚饭的时间了，就打算带李倩去吃饭，然后带着她到蒋芸芸那边的店里看一下，熟悉一下环境，跟她说了之后，她也欢欣的同意，便收拾了一下东西，和她一起离开了。

    中午吃的不是很正式，赵三春晚上就带她去了一家湘菜馆，李倩天生能吃辣，虽然是夏天，也不怕上火。

    到了酒店里，赵三春跟她找了个包间坐下来，反正这里不收包间费，外面闹哄哄的，他不喜欢那种环境。

    进去之后，点了菜，不大会就端了上来。

    这边的上菜速度还是可以的，吃着喝着，时间不知不觉过去，大概到7点半的时候，李倩出去上了会卫生间，赵三春自己吃着，杨玉静打来了电话，询问他晚上回不回家里吃饭。

    赵三春把李倩的事情说了给她听，杨玉静便知道他不回家里吃饭了，两人正说着话，外面忽然响起李倩的叫声。

    “喂，你干什么？”

    “美女，陪我喝两杯吧。”

    “滚，不要碰我。”

    听着争吵声，赵三春连忙挂了电话，走出包间，正好看到一个醉醺醺的年轻人，对李倩毛手毛脚的，旁边站着一个不知所措的女服务员。

    这事一看就知道怎么回事，铁定是这男子喝多了，骚扰李倩来着。

    赵三春直接上前，从后面捏住了那男子的脖子，喝道：“放手！”

    那人挣扎几下，感觉脖子像是被铁钳子给夹住了，怎么挣都动不了，不由骂了一句，“你他妈是谁？放开我。”

    “我是你大爷！”赵三春说着啪啪两巴掌揍过去，打得那人目瞪口呆的，酒也醒了一半。

    那人正好认识赵三春，以前是杨欣欣的小弟，认出赵三春来之后，赶紧陪出笑脸来，大着舌头道歉：“三春哥，不，不好意思，误，误会。”

    “误会？”赵三春拍了拍他的脸，指着李倩说道：“睁大你的狗眼，看清楚了，这是我的妹子，以后见了面，给我滚远点，知道吗？”

    赵三春说着也就放开了他的脖子，那人赶紧点头哈腰的说：“对，对不起，我知道了。”

    “滚吧。”

    赵三春踹了这人一脚，他一个踉跄差点栽倒，也不敢放出半个屁，讪讪的离开了。

    “你没事吧？”赵三春看着李倩，关切的询问一句。

    “没事的。”李倩看赵三春威风八面的样子，几拳下去，小流氓吓得屁滚尿流的，不由得笑了，“走，进去吃饭吧。”

    她回屋的时候，想起了几年前赵三春刚回来的时候，帮她去学校里打跑欺负她的小流氓的事情，不由得露出了微笑。

    赵三春也去了趟卫生间，回来的时候，赶紧的把酒喝了，让服务员上了两碗饭，就着菜吧嗒吧嗒的吃完，结了账，带着李倩一起离开了。

    刘军在驾校里熟悉着，等着拿驾照，赵三春就自己开车，带李倩去了蒋芸芸的新店。

    最近他也在琢磨赚钱的法子，看看两个店都那么的火爆，便想要开第三家店，不过这念头只是在脑海里转一转，还没有仔细的琢磨，到底是再合伙，还是自己经营。

    先前的两家店，蒋芸芸都有股份，经过那么些日子的发展，虽然是小股东，但也有可观的利润回报率。

    赵三春现在靠两家店，每个月收入是20来万左右，虽然不多，但是一年下来也很可观了，不过对于他的亿元大计来说，这赚钱的速度还是有些慢。

    他的目标是赚够一亿元，然后就带着她的女人们离开古城，到国外或者是国内其他的城市里居住，不过想来想去，他还是稍微有了一些改变，芳芳等几个女人好处理，其他的，像是杨鑫鑫能跟着他走吗？答案是否定的。

    杨家的企业的大本营就在古城，上十亿的集团，绝不是一句话就可以搬迁的，毕竟在这边经营了20多年了，杨鑫鑫还没有掌握杨氏集团的大权，暂时没有能力搬迁。

    很快到了新店，赵三春和李倩下去的时候，看到熙熙攘攘的人群，显示出这里的生意特别好。赵三春是这里的大老板，众多员工也都知道，见到他的到来，一一的打着招呼。

    赵三春询问了领班，得知蒋芸芸就在店里，便直接带着李倩过去办公室里。

    办公室里吹着空调，赵三春进去的时候，蒋芸芸正在看账目，见到李倩到了，便站起来，笑着说道：“倩倩，来了。”

    “哎，来了，张姐，你忙着呢？”李倩很快说话，声音甜甜的，无形之中拉近了她们的关系。“瞎忙活，来，坐下来吧。”蒋芸芸笑了一下，将桌子上的资料都收了起来，给她们俩倒了水，闲聊了几句，就带着李倩下楼了。

    赵三春知道她带着李倩熟悉一下这里的环境，也就没有跟着下去，就在办公室里吹着空调。李倩能来这边，主要是这边有一个收银员辞职了，还有三天的时间，就到了人家离开的时候，蒋芸芸带着李倩过去之后，先是简单的介绍一下，然后带着她去熟悉一下这边的环境，包括厨房啊，包间啊等等的位置，再给了她一份菜单，让她熟悉这边的菜品和大致的价格。

    李倩自然是不可能一下子就熟悉，所以便打算晚上带一份菜单，回家里慢慢研究，蒋芸芸也同意了，然后带着她转了一圈，告诉她明天上班的时间，就和她一起去了办公室。

    “怎么样，倩倩，还习惯吧？”

    “味道稍微有些大。”李倩说的是这边的饭菜味道。没办法，餐饮业都是这样，她也能渐渐习惯。

    “明天起，你就是这里的一员了，好好干啊。”赵三春呵呵笑了笑，拿出烟抽着，“走吧，我带你去找芳芳。”

    “哎，好来。”李倩点点头，对蒋芸芸打了个招呼就和赵三春一起离开了。

    离开了新店，赵三春开车，带着李倩去了芳芳那边。

    一路风驰电掣，好在路上的车流量不是很多，他也没有遇到堵车的状况，等到了地方，想想以前都是那么慢的速度，心里不由得庆幸了一下。

    老店的生意状况依旧是十分的火爆，赵三春看了都不由得咧嘴笑了起来。想想当初无意之间的一次投资，能带来那么好的效果，都有些稍微的佩服一下他自己的英明，嘿嘿。

    芳芳听到赵三春带着李倩来了，立即从办公室里出来，把她们叫到办公室里，询问了一下，得知蒋芸芸那边都已经办妥了，这才放下心来。

    赵三春应付了一下，跟她说起要继续开分店的事情，李倩暂时对这些商业上的事情不感兴趣，听了一会儿，也就离开了，把单独空间留给她们。

    李倩离开之后，赵三春把办公室的门从里面锁住，看到芳芳在思考，他上前抱着她亲吻，她吓了一跳连忙转脸，脸上满是惊吓之色。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    276.第279章 芳芳的能力

    [第1章  正文]

    第276节  第279章   芳芳的能力

    “三春哥，这里是办公室，外面那么多人，被他们看到那就麻烦了，再说，李倩也马上就回来。”

    赵三春呵呵一笑，说道：“没事，我插了门，他们不会看到的，来，让我亲一下嘛！”

    嘿嘿笑着，赵三春的手已经伸进了她的衣服内，抚摸到那一团滑腻的胸肉，肆意的搓捏起来，把她的衣服也弄得满是褶皱。

    “别这样！”她顿时被赵三春整治的呼吸急促起来，可是想到外面的人，过来就要听到这种古怪的声音，连忙压抑下来。

    赵三春并不是特别的急色，只是稍微的舒缓了一下内心的躁动，也就没有再乱来了，看她娇喘吁吁，一副很是情动的样子，便笑道：“好了，不乱来了，等晚上回去再说。”

    “倩倩还在呢，晚上，怕是不，不好吧？”

    “有什么不好的？”

    “反正，反正就是感觉不自在。”芳芳也不知为什么，她现在和李鳕等人的面前，并不忌讳和赵三春的亲热，但在李倩面前就不行，或许是内心里的一种古怪思维在作祟吧。

    “对了，芳芳，你车学的怎么样？”赵三春也不继续在这个话题上纠缠，就改变了一个话题。“学的还好，老师教导的很仔细。”

    “男的女的？”赵三春听到仔细，就不由得紧张了一下。

    “女的啦，看你紧张的，你给那校长打了招呼，他特别安排了一个女教练指导我。”芳芳看他露出紧张的神色，心里也是很开心，最起码代表他关心自己嘛。

    “哦，这样就好，要是男的，哼哼，我要让刘军打断他的爪子。”赵三春说着脸上露出冷然神色，忽然就笑了，“等你拿到驾照，开车回家里，让村里人看看，你现在是高级白领了，呵呵，也给你弟弟过过瘾。”

    “才不呢，这样显得我好像是在炫耀一样。”

    “哈，随便你吧，不过也该回去看看家人了，老人家在家里还习惯吧？太热了，我觉得该送台空调给岳父母，你觉得怎么样？”

    “不知道咧，我觉得他们即便是安装了空调，也是舍不得用，嫌电费贵。”芳芳笑了笑，锊了一下额间的秀发说道：“我打算等拿到驾照再回去，到时候你陪我吗？”

    “到时候看吧，有时间就一起去。”赵三春想了一下，又把话题转到了新店的事情上，芳芳考虑了一下，说：“芸姐的分店已经步入了正轨，我们店里的声誉，经营的也一直不错，我觉得还能再开两家店，正好东南西北四个方位都占着……”

    芳芳的一番分析，赵三春听了也觉得有道理，心想那就在古城一共开四家店吧，反正近年来这边的生活水平越来越高了，消费也变得高了起来，这火锅店走的是大众路线，适合广大群众的消费水准，应该还是能搞一搞的。

    赵三春就把新店的事情，交给芳芳处理了，当然，只是让她列一个详细的计划书文案，具体的管理，暂时不让她去做了，免得累坏她。

    不过想一想，当初有打算重新招几个财会方面的员工，他就打算实施这个计划了，等招到人手就可以给芳芳减压了。

    赵三春把这个事情给芳芳说了一下，她考虑了一下，也就答应了，他只是给她减压，没说把事情全部撂下来，加上财会方面，是一个企业最为重要的东西之一，必须要找一些心性好品行佳的人担任才行。

    芳芳从事这行有2年多的经验了，一直负责两家店的事情，到时候新招来的人给她打下手，不让她那么累就行了。

    生意上的事情谈完了，赵三春色心又起，看了一会，发现没有人过来，就偷偷的上前，抱着芳芳开始肆意的搓捏起来，不大会儿，办公室里就传来了一些羞人的声音。

    赵三春剥开了芳芳的衣服，也不敢脱下来，只是随意的挂在香肩上，抱着她的肩膀，大手肆意的在的雪白大白包子的上面搓捏着，一会儿变成了一个圆形，一会儿变成了方形，那的细腻，在五指之间的指缝里流露出来，刺激着大牛的视线，让他的心火疯狂躁动起来。

    “呜呜，三春哥，不要了啦……”

    芳芳毕竟是这边的负责人，手下那么多员工，尽管都知道她是老板的女人，可也都没有被她们发现过，她在办公室偷情的时候啊，万一被看到了，那以后自己的威信该怎么长存？

    “没事，就摸一会。”赵三春没有想跟她办公室里就媾和的念头，只是想摸一会，说话的时候，哼哧哼哧的，不停的抖动着身体，只是在摩擦一下，但是芳芳毕竟是个成年女子，有着正常人都有的欲念，简单的几下撩拨，就把她的火花给撩起来了。

    “人家，想要了？”

    啊？闻言一愣，伸手摸了一下，她的下面早就春水四溢了，嘿嘿的笑了一下，他将手指放在芳芳的面前，那上面还有一些晶莹的丝线，缠绕在手指上，黏稠一片也不掉下来，看的她春火躁动，又有些害羞，脸上腾地就红了。

    “芳芳，我用手给你解决一下怎么样？”

    赵三春自然是不会在办公室里就那啥，想了一下，就想出用手给芳芳抚慰一下。

    芳芳现在的火被赵三春挑动起来，闻言，忍不住就点头，但是随即又摇头说道：“算了算了，别被人看到了，我去洗洗脸吧。”

    “哦，那也好。”

    赵三春看她不愿意，也就没有再撩拨她，放开了他的手，芳芳整理了一下凌乱的秀发和衣衫，打开了办公室的门，正要出去的时候，李倩蹦蹦跳跳的过来了。

    “芳姐，陈媚阿姨过来了。”

    “啊？哦，我知道了。”芳芳脸上一片羞红，加上一片湿腻腻的，也不敢和李倩多说话，让她把消息告诉赵三春，也就急匆匆的去了卫生间里。

    办公室里，赵三春正在擦拭手上的粘稠的春水，李倩走了进来，她虽然看出来，芳芳似乎是有些那啥了，却是没有说出来，毕竟她要照顾她的面子。

    “啥，媚姨来了，哦，好，我知道了。”

    赵三春不知道何媚来这边有什么事情，赶紧的丢下卫生纸，就出了办公室。

    “丝丝……”赵三春走后，李倩嗅了一下鼻子，闻到了一股子古怪的味道。这种味道，对于几年前就已经有过男女方面经验的李倩来说，可谓是极为的熟悉的，不用想也知道是怎么回事。她无奈的笑了一下，拿起空气清新剂，随便的喷了几下，也就跟着出了办公室。

    赵三春见到何媚，是在包间里，其实她并没有什么事情，只是纯粹的想出来吃火锅了，而且是陪着朋友来的。

    那个朋友赵三春也认识，是古城银行的副行长，当初赵三春度假村没钱投资，还是通过何媚从她那边借来几百万投资，要不然还不知会怎么样呢。

    “刘大姐，你好你好，好久不见你，越来越漂亮了。”赵三春打着哈哈，和那满面丰腴之态的刘行长说话。

    刘行长看起来是个温婉知性的女子，说话的时候，带着一股子淡淡的温情。

    “三春，要不是何媚告诉我，我还不知你开了火锅店呢，看你春风满面的样子，定然是赚了大钱了。”

    “哪里哪里，混口饭而已，我还念着刘大姐你呢，早上也见到喜鹊在门口叫，果真是见到了贵人啊。”赵三春说着，倒了一杯白酒在面前，端起来敬了刘行长一杯，仰头一饮而尽，尽显豪爽之气。

    “刘行长，我干了，你随意就行。”

    “小媚啊，看看说话越来越讨人喜欢了。”刘行长喝了一口，她虽然酒精考验，但也不能一口干了一杯，就喝了三分之一。

    “还分外的体贴人呢。”何媚插了句话。

    “哦？那倒是，会照顾我们女性同志。”那刘行长想开句玩笑，说你是不是被体贴了，但考虑到不是很合适，毕竟李大春还在这边，就改了句会照顾女性同志。

    刘行长只是来吃饭的，李大春也没想怎么着她，简单的聊了几句，也就退出了包间。

    何媚拉着她来，似乎是有什么事情，只是顺带着关照一下他的生意，他不想打扰她们，当然，他知道能和这个女人拉好关系，对于以后的发展，绝对是有很大的帮助。

    但是做人要知道分寸，不该打扰的还是不要打扰好了，即便何媚是他的女人，但他也不想打探她的个人隐私。

    出来的时候，看到李倩在一楼，跟张说话呢。毕竟是一个村子的，也都熟悉，张的老婆也在场，她现在在仓库做管理员，很轻松地就能完成工作，这个时间段也就可以四处溜达了。

    赵三春三子聊了会，得知他的母亲，已经出院了，也就放下心来。

    张还提到了借钱的事情，赵三春家里并不宽裕，以前攒的工资，也都在医院里花掉了，便不打算让他急着还钱，就说我等会儿跟芳芳说一下，从你们俩的工资里扣就行了，一个月一人扣500，相当于一个月还1000了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    277.第280 夫妻韵事

    [第1章  正文]

    第277节  第280   夫妻韵事

    “三春谢谢你。”张三很是激动，说话都有些不利索了。

    “说啥话，好好干就行了爸。”李大春说着拍了拍她的肩膀，看看时间也不早了，估摸着芳芳还有半个多小时便下班，就和李倩一起去了办公室。

    9点的时候，赵三春和何媚她们打了个招呼，就带着芳芳和李倩回去了，两女都没有坐副驾驶座，一路上赵三春专心开车，她们就在后面嘀嘀咕咕，也不知说得什么。

    快回到家里的时候，李大春忽然想起李倩的交通问题。住的别墅，到店里也不算近，走着的话，实在是有些慢，得20分钟呢，就询问了一下。

    “倩倩，上班你打算怎么过去呢？坐公车吗？”

    “公车啊，可以，我有月卡，能省钱。”

    “我看不用了吧，倩倩你会骑电动车吧？我把车子给你。”芳芳插了句话，她的驾照马上就能拿到了，自觉着学的还算不错，就打算把自己的电动车给李倩使用，也比坐公交车要快很多。“那也行啊，我喜欢骑电动车。”李倩想了一下，骑车子比坐车快，而且还很方便，也就答应了。

    “那行，倩倩你就骑车子吧，不过路上要注意安全。”赵三春叮嘱了几句，这时候也就到了别墅小区门口，他驾驶车子进去，把车子停在别墅门口的停车位上，下车跟两女一起走了进去。李倩进去的时候，想想这里是三春哥金屋藏娇的地方，她自己也要在这里住一个月，不禁有些奇妙的联想，把自己也当成了三春哥的‘藏娇’，不过想想他当初和自己的约定，心里面也不禁有些惴惴不安……

    瞎想的时候，脚下一个不留神，差点就跌倒在地，她不禁有些羞红了脸，好在李大春并没有看到。

    “倩倩，想什么呢？差点跌倒了。”

    “没，没什么。”李倩连忙低下头来，等两人进去之后，这才大踏步的上了楼梯，在玄关处换了鞋子，走到了大厅里。

    李倩进去之后，首先就去了卫生间里洗漱了一下，虽然来回都是车子，里面还都有空调，可还是觉得很热。

    夏天到了嘛，容易出汗，最好是随时洗漱，免得身上有汗味，给人觉得自己不爱干净。

    趁着她洗漱的当儿，芳芳把电脑打开了，登陆，把农场收了一下，也没有去偷菜，因为她的上就几个工作的同事，没什么好偷的。

    赵三春看了一下，见她还没有开完地，便笑道：“芳芳啊，我的q马上就开完地了，而且还开了牧场。”

    “我感觉没什么好玩的，乡下的时候，我经常下地做活，这网络上的游戏，都是给时间大把的空虚无聊的人去玩的，像你是老板，就符合这一项，无聊了可以去种农场养牧场。”

    “哈，我也是农民啊，我自小也经常种地啊。”赵三春说着，就凑上前去，在她脸上亲吻了一下。

    “别啊，倩倩马上出来了。”芳芳有些躲闪，怕被李倩看到。

    “行，今天就不折磨你了，我得回家里去。”

    赵三春看了一下时间，已经快10点了，也就不想耽误，正好这时候李倩出来了，跟她打了个招呼，赵三春也就回去了。

    出门的时候，芳芳还出来送了一下，看到赵三春上车了，她快步上前，一阵深长的拥吻之后，她不舍的说道：“三春哥，路上开车注意点！”

    赵三春伸出手来，重重的握了她的小手一下说道：“好了，我知道了，回去吧，这几天我不去店里了，你把新店的事情记在心里，有事情给我电话。”

    说完两人又是一番甜蜜的情话，直到有人路过，这才松开芳芳，钻进车子里开车离开。

    赵三春回到家里的时候，王妈已经带着李轩睡了。

    这小子回了趟乡下，回来的时候，就胖了2斤，不过不是很哭闹了，比以前要安静许多，也给杨玉静多了一些休息的时间。

    到家里洗漱一下，赵三春回到了卧房里，此时的杨玉静已经洗完澡了，在沐浴之后，她换上了一身纯白色的睡衣，睡衣里面是一件粉红色的蕾丝文胸。她静静的坐在窗前，等待着赵三春冲完澡回来。

    赵三春从洗澡间出来，正好看到杨玉静躺在床上看一本时尚杂志，温柔的笑了笑，赵三春贴近她拥着她娇嫩的窈窕身体，那睡衣些许透明着微光，半隐半现之中，更显得朦胧的文胸夺人目光。

    “玉静姐，你的手真滑。”赵三春说着在她玉雪的上游走，微微的灯光下，更是显得娇艳明洁。沐浴后透着嫩红的，更是姿媚地似可掐得出水来。

    “三春，等李轩大了，咱们搬家好不好？”承受着赵三春的抚慰，杨玉静不知怎的，忽然提到了这样的话题。

    “嗯？为什么啊？”赵三春不知她的意思，就一边动作一边询问起来。

    “我知道你的心思……”杨玉静笑了笑说道：“我知道你除了李鳕外，还有涵珍，何媚，甚至包括李鳕的母亲，李碧莲……”

    这番话，像是天雷一般，轰的一下劈碎了赵三春的欲火和噪动，原本搁在她胸口的手也腾地顿住了。

    “咋，咋，玉静姐，你咋知道的？”

    “偷偷的观察，就可以知道了。”杨玉静笑了笑说道：“放心吧，我早就跟你说过了，我会给你空间，不会管你，不过，碧莲和涵珍，你有些过了吧？”

    “咳咳，玉静，我也不想啊，哎，现在我也很烦呢。”赵三春很无奈的笑了一下，翻了个身体，点上一根烟抽着，缓缓的把怎样和她们之间发生关系的事情讲了一遍。

    “好了，我能理解你，你是个大色魔，稍微有些引诱，你就受不住的。”

    “哎，玉静姐，我能拥有你，不知是多少辈子积攒的福分啊。”赵三春说着将她搂在了怀里，两人相拥无言。

    过了不知多久，赵三春忽然感觉到胸口凉了一下，低下头来，发现杨玉静已经主动开始了动作，伸出舌头在他的胸口逗弄着。

    赵三春原本压抑的火，渐渐的被调动，慢慢地躺下来，在她的丰润臀部拍打了一下，算是给她一个鼓励，那杨玉静就弯身体，在他的胸口，慢慢地下移，移到了小腹部，退下了他的睡衣，将那巨大的宝贝吞进了嘴里，慢慢地动作起来。

    巨大的宝贝被她引进了口中，被她温柔而狂烈地吸扫着，那种吸啜的快意染上了赵三春的全身，随着体内的快感沿着神经传遍周身的时候，他的体内更是狂暴不已浑身发热。

    双手抱住了杨玉静雪白汗湿的美艳的娇躯，翻过她的身让她仰躺了下来，看着她娇嫩的躯体上流出的细密汗水，就着势子进入了她的体内。

    疯狂的动作下，杨玉静只能奋起余力，拱起了纤腰承受着那疯狂的快感，一阵疯狂后，她猛翻白眼呻吟声渐渐的停顿了下来，甚至连叫都叫不出来了。

    “太……太美了……达……三春，我要死了。”

    婉转承欢，一夜缠绵，到了中途休息的时候，赵三春和她谈起了自己的移民计划，杨玉静给了一个意见，那就是她不想到国外去，赵三春考虑了一下，决定赚到五千万的时候，就搬家带着几个女人离开，这边的公司找信得过的人管理，定期过来查询探亲就行了。

    第二天早上，一直到了10点赵三春才起床，洗漱下，吃了饭，在家里休息到3点多的时候，李翠翠打电话来，说是还有半小时就到站了。李大春就准备了一下，准备到火车站接她回来，同时也给李倩联系一下，说是等会儿接了李翠翠，就带她回家里，要她早点回来，到家里找李翠翠。

    出去的时候，赵三春给老婆说了一下，要她多买点菜，晚上林倩姐妹俩要来家里吃饭，杨玉静答应了，正好李轩也睡着了，也就下楼坐着赵三春的车，到超市门口下来，进去准备买菜。李大春看着老婆进了超市，他去小商店买了两瓶饮料，一瓶给他自己喝，另外一瓶就是给李翠翠的。

    冰冻的饮料，拿出来没多久，瓶身上就有一些水渍，钻进车里拿出餐巾纸，擦了擦有些湿润的手指和瓶身，他拧开盖子喝了一口，再深深的呼吸一口，有种舒爽的感觉。

    开车往火车站而去，大概10分钟就到了，因为车站不让开车到广场了，他就把车子停好，下了车子，拿着水往车站的出站口而去。

    来到马路边，赵三春正要穿过马路，一辆摩托车疾驰而来，听到摩托引擎发出的声音，他转脸一看，驾驶车子的是一个20来岁的年轻人，染着金黄色的头发，耳朵上打着几个耳钉，穿着背心，露出的胳膊肌肉鼓鼓的，给人一种强壮的感觉。

    此外，车子后面还坐着一个头发染成桔黄色的女孩，嚼着口香糖，穿着很暴露，看模样和打扮，一看就知道是小太妹。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    278.第281 车站插曲

    [第1章  正文]

    第278节  第281  车站插曲

    黄毛驾驶摩托车开得很快，一路驶来，路边的人纷纷避让，赵三春的身边正好有一个水涡，他也是急急的后退几步，没想到，车子开到身边的时候，还是有一滩水飞溅出来，落在了他的裤子上。

    “靠！”赵三春皱了皱眉头，刚刚骂了一句，就见那摩托车猛地震了一下，随即就向左边倾斜起来，而那车上的两个人尖叫一声，也摔进了水涡里，顿时就成了落汤鸡，身上沾满了地上的垃圾，显得很是狼狈。

    那男的起身，赶紧扶起摩托车，扎好了车子的后腿，随即就脱掉身上的脏衣服，伸脚在那水里探了一下，踢出一块大石头，顿时就气急败坏的骂了起来。

    “妈的，是哪个王八蛋放了石头在水里？”

    赵三春看他们骑得好好的，忽然就摔倒了，心里也是很疑惑，等看到那黄毛踢出来的石头，不禁笑了出来，总算明白是怎么回事了。

    那坐在摩托车后座的女生也摔在了水里，此时起身来，看着身上湿漉漉的，还有些臭味，不禁又是气愤又是尴尬，看着围过来的看热闹的人里，唯独赵三春笑的样子，似乎是在幸灾乐祸，就很不客气的叫道：“喂，你他妈笑什么？”

    赵三春看着眼前画着淡妆，一副小太妹样子的女生，摇了摇头，一本正经的说：“我又没有笑你，你在这叫唤什么？”

    那女生哼了一声，满脸鄙夷的看着赵三春说道：“你明明就是笑我们，还他妈不承认？”

    赵三春看到旁边围了七八个看热闹的行人，脸色微微变了一下说道：“麻烦你放尊重点，你要满嘴喷粪。”

    “你小子嚣张个屁？老娘就是要骂你，你他妈能怎么样？”

    赵三春冷哼一声，伸手握住她的肩膀，轻轻的推了一下，那女的就不由自主的后退了几步。

    “懒得跟你这种没教养的东西说话，滚开。”

    眼看女朋友气的脸色发白，那黄毛大踏步的走到赵三春的面前，抖了抖布满肌肉的胳膊说道：“小子，你很牛啊？”

    “

    你想怎样？”赵三春从来都不怕事，闻言就笑着看着他说道。

    “老子要揍你！”那人喝了一声，扬起拳头就砸向他的脸蛋。

    看准来势，赵三春扭头躲了过去，再后退一步，躲开他的一腿，拿起手里的饮料，猛地砸向了他的脑袋。

    这人一击不中，迅速扑击而来，却不料想，人到中途就撞到了他的饮料瓶子上，于是，周围群众就看到他好像是主动迎上了赵三春的拳头，并不是人家要主动打他一样。

    “砰！“的一声。

    赵三春手里的饮料，直接砸到了那黄毛的脸上，一声响亮的声音过后，那人脸上出现了一个长条形的红印，剧痛传来，随即便捂着脸后退几步，恶狠狠的看着赵三春。

    赵三春的本事在普通人当中算是很高的，虽然对付不了刘军那种自小学习武术，还在特种兵那边学习过的变态，但这人只是个普通的混混，哪里是他的对手，而他一击得手。

    正打算继续攻击的时候，一个老年人走了上来，劝解道：“哎，年轻人不要冲动，打什么架啊？”

    “小子，你他妈等着。”黄毛一试之下，知道赵三春身手不错，自己似乎不是对手，就撂了一句狠话，转身就准备离开。

    “我等妈！”赵三春哼了一声，上前一脚踹在那人的屁股上。

    “扑通！“一下，那人毫无防备，直接被他一脚踹趴下，倒在了水涡里，他翻身而起，正准备和赵三春拼命。

    李大春扬起手，再一次将手里的饮料，敲在了他的脑袋上，又把他抽趴下，再次倒在了水里。

    周围的人看他们又打了起来，也都不敢劝架，纷纷后退两步，以免被波及，遭受无妄之灾。

    “小子，不要那么嚣张，别以为谁都能欺负，谁都能骂！”赵三春看那人被揍得没了脾气，撂下一句话，就赶紧的过了马路，毕竟李翠翠就要到了，不值的跟一个小混混计较。

    很快到了出站口，看着很多一样和他都是来接亲戚朋友的居民，赵三春拿出手机，看到了短信，是李翠翠发来的，说火车已经到站了，马上就能出站。

    赵三春呵呵一笑，把手机收好，听到车站广播里传来李翠翠所乘列车到站的信息，虽然不知道车次，不过从海南发往北京的字样中，就可以判断出来，这车子来的就是李翠翠坐的那一辆。

    很快的，里面出现了一些背着行囊赶过来的旅客。这一次列车只有十多个人下车，李翠翠就在里面。想想一转眼那妮子到海南呆了10多天，赵三春就有些感慨。

    “哥！”李翠翠看到了赵三春，很是主动地和他打了个招呼。

    好一段时间不见，李翠翠瘦了一些，也稍微的黑了一点，看来海南那边也很热，她也是整天晒太阳才那么黑的吧。

    赵三春这样想着，看着她稍微带着些歉意的眼神，在她的肩膀上拍了一下，主动接过她的包包，再把饮料递给她，说道：“走吧，回家去。”

    很快的穿过车站广场，赵三春带着她来到了停车的地方，刚才被他教训的黄毛，早就不见了，附近的行人也都没有熟悉的，赵三春和李翠翠钻进车子，直接就开车离开了。

    到了家里，老婆杨玉静已经回来了，见到了李翠翠，她关切的询问一下，还象征性的数落了几句，说她不声不响的离开，让蒋涵珍极为的担心，下次可不能这么做了。

    李翠翠有些稍微委屈的点点头，说下次不会这么做了，然后进入卫生间洗了脸，出来的时候，给家里打了个电话报平安。

    看着时间还早，赵三春接过李翠翠要挂的电话，让蒋涵珍也赶过来，晚上一起吃个饭，讨论一下李翠翠的问题，她答应了，挂了电话。

    赵三春看着翠翠有些红的眼睛，“累了吧，去休息一下，等会儿吃饭了我叫你。”

    “嗯，好。”李翠翠确实有些累了，就进入客房里，开了空调休息去了。

    她刚刚睡下去没多久，到六点的时候，李倩回来了，她今天只是去熟悉一下工作流程，现在回来也没什么，见面问了几句翠翠的事情，到房间门口推开门看了一下，发现她已经睡着了，就没有打扰她，回来进入厨房帮杨玉静煮饭做菜。

    到5点半的时候，蒋涵珍也从镇上赶了过来，见面自然是一番询问，得知李翠翠在休息，也没有打扰，就一起进了厨房帮忙。不过厨房不是特别大，也用不到三个人，她就把李倩叫了出来。

    “好好好，你们俩忙吧，我去玩会儿。”李倩巴不得离开厨房，出来之后，就进入赵三春的书房，跟他一起看电影。

    “怎么样，在那边习惯吗？”赵三春一边看，一边询问她今天的工作上的状况。

    “还不错，我已经学会作工作软件了。”

    “那就好，这没什么难的，你本来就会用电脑的。”赵三春笑了一下，肯定性的鼓励了几句，就把话题渐渐的扯到了李翠翠身上，两人商议了一下怎么规劝的话语，也就把注意力放在了电脑上。

    电影很快看完了，其实只是个短片，赵三春在上看了一下，没什么要聊天的兴趣，就把电脑交给了李倩，她最近也偶尔玩玩农场，不过也都是随便乱种，不像一些人，算着时间去偷别人的东西。

    到晚上7点的时候，一家人坐在了桌子边。王妈抱着李轩喂了鸡蛋膏，那小子吃的很多，两个鸡蛋基本上都能一顿吃完。

    他吃完了之后，也不睡觉，就瞪着漆黑的眼睛，看着面前的几个人，一副很是迷惑的样子，似乎是不解他们在干嘛。

    赵三春拿来了啤酒和饮料，几个人边吃边聊。席间，李翠翠也主动地承认了错误，还流出了眼泪。这一下可好，几个女人齐刷刷的掉泪。王妈和李大春就一个一个的劝说，还拿出来餐巾纸，让几个女人擦拭眼泪。

    好久之后，云收雨住，赵三春招呼着几个人吃菜，在吃的时候，和李倩开始劝说李翠翠，无奈，小妮子心意已决，说现在是暑假，我想趁这两个月跟李鳕姐姐学习一下，如果觉得不是做生意的材料，等到九月份就好好的返回学校读书。

    这么一说，赵三春一想也是啊，就给她两个月时间吧，看看她到底行不行，蒋涵珍也答应了。席间的气氛稍微缓和了一些，李翠翠又恢复了本性，终于不再哭哭啼啼的了。

    吃完了饭，李倩要返回别墅，晚上蒋涵珍和李翠翠不走了，都挤在这地方也不够睡得，赵三春便要送她回去，一打听，才知道她骑了芳芳的电动车，便打消了这个念头，送她到楼下，看着她骑车离开。

    赵三春返回来，就看到李翠翠抱着李轩在逗着玩，王妈则在客房里收拾，让母女俩晚上在这里休息。

    赵三春喝的稍微有些多，其时实啤酒他是喝不醉的，主要是喝得多了，有些肚子涨得感觉，撒了一泡尿，返回来的时候，看到李轩那小子，靠在李翠翠刚刚发育的胸上，不由得笑了出来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    279.第282 章 意外的意外

    [第1章  正文]

    第279节  第282 章  意外的意外

    “哥，你笑啥的？”李翠翠很是不解地问道。

    “没，没啥，没啥。”赵三春连忙摇头说道，说你还没有休息好，等会儿就把李轩交给嫂子，你早点休息吧，明天我带你去李鳕那边，李翠翠答应了，他便去了书房上网。

    在打开电脑的空挡，赵三春给李鳕打了个电话，得知她在赶往家里的路上。家里有了一个弟弟，她现在比她老妈李碧莲还要勤快，带孩子带的那是一个殷勤，听完赵三春的话，就说正好新店缺少人员，让她明天过来吧。

    “鳕儿啊，那就这样说了，到时候让小妮子好好锻炼一下。”赵三春说着，就要挂掉电话，李鳕却说道：“先别挂，我有话跟你说。”

    “啥话，想我了？”

    “就会贫嘴。”李鳕也乐了，噗哧一笑说道：“听芳芳说，你要开第三家店了？”

    “嗯，是啊，赚钱为主啊。”再贫了一句，赵三春就把自己的移民计划，告诉了李鳕，她听了之后默然不语，良久才说道：“我没意见，你把陈蓉她们摆平就行了。”

    “哈哈，你是大老婆，你都没意见了，她们也不会有意见的吧？”

    “谁是你大老婆了，讨厌！玉静姐才是。”李鳕娇嗔一句，顿了一下，说道：“好了，我到家里了，挂了，明天见。”

    “嗯，好的。”收好电话，赵三春出门看了一下，发现李轩和李翠翠都已经睡了，王妈在做家务，留下杨玉静和蒋涵珍在客厅里边看电视边聊天，他不想加入聊天大军团，就返回书房里上网去了。

    当晚，杨玉静洗完澡到卧房休息的时候，赵三春和她又是一番缠绵，其中香艳当真是羡煞旁人，只是想到在客房休息的蒋涵珍母女，她就有些不好意思，毕竟她也是知道了赵三春和蒋涵珍的关系，面对赵三春的不停冲击，不好发出大的声音，情急之下，便拿来毯子捂住嘴，尽量不让声音传出去。

    第二天早上，赵三春早早的就起来了，吃完了早饭，便带着李翠翠一起离开。开车到了李鳕的店里。

    一大早上就看到陈蓉在店里打扫卫生，见到他们俩，陈蓉停下了手里的事情说道：“翠翠，来了啊，快进来吧。”

    “蓉姐，早上好。”李翠翠自然是认识陈蓉的，只是相对于李鳕她们来说，她只是知道陈蓉是赵三春的朋友和高中同学，却不知道她们之间的真正关系。很有礼貌的打了个招呼，她便进入店里，主动地帮忙干起活来。

    “店里生意还好吧？”赵三春进去站定，开始和陈蓉聊天，得知这店里的生意已经很不错了，一个月大概可以赚到3万块，就算是去掉和李鳕的分红，也有一万多的利润，比起先前开花店要赚钱。

    “那很好啊，呵呵，我也要开第三家店了。”

    “继续投资啊？能行吗？”陈蓉是有一些担心，毕竟在古城的餐饮业，已经很是膨胀了，赵三春能够打出名气，是一件很了不得的事情。

    “放心吧，我有分寸。”赵三春笑了笑说道，电话响了起来，他看了一下，是杨鑫鑫打来的，便走到一个角落里接了电话。原来是她明天休息，问赵三春有没有空，和她一起吃个饭啥的。“吃饭是幌子，真实的状况是想我了吧？”赵三春打着哈哈，笑得很是放荡。

    “是啊，想你了，想死你了。”杨鑫鑫听着赵三春的笑声说道：“看把你美得。”

    “嘿嘿，我美了美了美了，好，明天我去找你，几点钟啊？”

    “上午就过来吧，在家里给你做饭吃。”

    “好的，我想我有口福了，要是让你们公司的员工，知道老总为我做饭做菜，可得嫉妒死啊？”说笑着，挂了电话，赵三春一转脸竟然看到一个熟人――杨欣欣。

    从上次她在火锅店里喝醉，赵三春把她送回杨鑫鑫那边，就再也没有见过她，也不知道她到底有没有什么事情，现在大早上的骤然见到她开车停在了一家休闲会所的门口，赵三春的好奇心就被调了起来。

    “蓉蓉，我有事出去一下，翠翠的事情你来安排一下。”陈蓉那边已经有李鳕打过招呼了，知道李翠翠来这边的目的，闻言点头答应了下来。

    赵三春出来的时候，立即钻进车子里，看着杨欣欣从法拉利里走出来，进入休闲会所之后，赵三春也发动车子，停在了休闲会所的门口，跟着她走了进去。

    赵三春没有来过这家休闲会馆，不过也听钱甜说起过，这是一家综合性的休闲娱乐场所，是集宾馆、酒店、浴场于一体的大型休闲会馆。对于杨欣欣为什么会到这里来，赵三春就非常纳闷了。

    赵三春刚进去，就有一个长相颇为清秀的美貌女子迎了上来说道：“先生，请问您需要什么服务？”

    看着这可人的小丫头，听着她脆生生的声音，赵三春差点连骨头都要酥了。乖乖，这小女人的本事不小，仅仅一个照面就能迷惑男人。

    还好赵三春的心智有别于普通男人，仅仅是微微一愣他就恢复了常态。微微一笑，赵三春说道：“美女，你把我带到酒店去吧，我有约朋友吃饭。”

    虽然现在才9点不到，他是休闲会所的顾客，有什么要求也不是女服务员可以左右的。赵三春在心里已经打好了算盘，去那边休息一下，就打电话找杨欣欣吃个饭，顺便旁敲侧击的询问一下，她到底有没有和那个帅男撇清关系，她虽然不是自己的女朋友，可是想想她和一个帅男交往，他就莫名的有些不爽。

    “好的，您请跟我来。”

    赵三春闻言就跟着那女的过去了，大约走了三分钟，便来到休闲会所的三楼。这里是会馆的酒店，招呼客人吃饭用的，这里有自助餐。但来这里的客人，基本上很少吃自助餐，都是点那些自己喜欢吃的餐食。

    因为这里还有一些客人，是洗了澡来这边的，所以赵三春一眼扫过去，能看到一些穿着会所专门给客人准备的制服的客人，在吃着这里的自助早餐，当然，也有一些像他这样的，不穿制服的，而是穿着自己衣服的客人在吃饭。这些客人里，大部分都是在这里住宿的客人。

    赵三春没有看到杨欣欣，不知她来这里做什么事情，不过一直站在一个地方，就显得很是突兀，看了一下，就找了个空位置，上前去坐了下来。

    赵三春早上吃得很饱，现在一点也不饿，就跟吧台要了一瓶红牛，坐在那里寻思着，是不是要打杨欣欣的电话。

    正在想着的时候，一个年轻人坐到了他的面前，并且笑着问，“有没有朋友来了？没的话，我坐下来好吗？”

    赵三春闻言抬起头来，看了一眼面前的男子，靠，真他妈的帅，丫完全就是一个花样美男嘛，面对赵三春的目光，那男子皱了皱眉，似乎是有些厌恶，不过是赵三春先占着这个位子，旁边也都没有位子了，他还有求与赵三春，就没有过于表现出来。

    “你想坐就坐呗。”赵三春说着笑了笑。反正这里是自助餐厅，也经常有人拼位子坐，他自己一个人来的，倒是不大介意。

    那男子说了句谢谢，便坐在了他的对面，然后伸手叫来服务员，要了一份蒸饺和简单的其他的吃食。

    过了一会，服务员端来了他要的东西，帅男便自顾自的吃着。

    赵三春喝着饮料，忽然闻到一股子狐臭的味道，转过脸来，发现旁边一个肥胖男子，一边吃着饭，一边抖动着胳膊，那阵阵狐臭味就是从那边来的。

    真他妈恶心啊，赵三春皱了皱眉头，赶紧站了起来，走了几步远，闻不到那股味道之后，这才叫来站在一边的服务员，拿出了一百元钱说道：“小姑娘，结帐！”

    “先生，请稍等！”那小姑验娘用诧异的眼光看了看赵三春，拿着钱到吧台付了饮料的钱，当她再次来到赵三春的面前的时候，他呵呵一笑，说道：“如果你方便的话，麻烦你把我带到浴场里！”

    “那先生你跟我来！”那小姑娘沉吟了一下随即当先带路。

    跟着小姑娘来到了浴场部，赵三春再次感谢了她。

    等她离开之后，有另外的服务人员过来，给赵三春换了鞋子，带着他进入了换衣服的地方。

    “先生，如果有什么需要服务的地方，请吩咐。”那男服务员彬彬有礼的说完，转身就离开了。

    赵三春到浴场也有很多次了，轻车熟路的换了衣服，随便的冲洗了一下，出来的时候，有专门的男服务员，拿着毛巾过来给他擦拭身体。

    赵三春觉得不是很习惯，心想要是女的给我擦便好了，不过还是忍着不适，等他擦拭完毕，他就穿上了浴室为顾客准备的统一制服，在服务员的指点下，往二楼的休息大厅而去。

    “恩？”在上楼的时候，赵三春的视线里，忽然看到了一个熟人。

    一个十七八岁的小丫头，穿着很是暴露，从他面前一闪而过，他觉得那个人很是熟悉，仔细一想才想起来，她的名字叫做李琳，和李倩还是同学呢，高一的时候出了事情，被一个校外的混混了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    280.第283章 又见杨欣欣

    [第1章  正文]

    第280节  第283章   又见杨欣欣

    那件事情李倩也被间接的参与进去了，那混混见到李琳带出来的李倩之后，垂涎她的美色，差点就把她也给了，后来警方及时赶到，这才避免了悲剧。只不过那李琳没有幸免，还是被那个姓胡的富商子弟带着人给轮了。

    富商子弟家里有钱，花了几万块摆平了这件事情，李琳退学，也给李倩的心灵，带来了一些负面影响。那李琳退学之后，也就离开了古城。赵三春一直没有见到她，想不到她竟然回来了，还在这里上班。

    后来赵三春用智谋，惹恼了几个混混，最后通过几个混混的手，把那个姓胡的给剁成了残废，算是解了那一段恩怨。

    前尘往事在赵三春的脑海里闪现，他叹了口气，本来李琳是个资优生，成绩和李倩也不相上下的，就是因为那个姓胡的杂碎，让她的一生的命运都改变掉了。

    赵三春虽然不确定那李琳就在这里上班，不过这里的女顾客，一般来说也会穿统一的女式制服，就算是来这里就餐，穿自己便装的女子，也没有她那么暴露的。

    久经风月场和的赵三春，觉得她很可能自暴自弃来这里上班了。赵三春对于这个也是镇上，同是姓李的小妹妹很是关心，主要是源于当初她是李倩的好朋友的缘故。若是从那件事情之后，就此不见面了，倒也没什么，今日忽然见到她在这边，便有打探一下的想法。

    “美女，你过来一下。”赵三春来到二楼，没等服务员过来招呼，直接就叫来一个，等她走到他的身边。

    赵三春开门见山的问道：“你们这里是不是有个叫李琳的姑娘？”

    “李琳？”那服务员皱了一下眉头，露出了一副在思考的样子。

    “好像没有啊。”

    赵三春点了点头，心想她不会是用得假名字吧？听说这边上班的，很多都不是本名，便仔细的描述起来，刚才所见李琳的穿着，希望她能够记得起来。

    “就是刚才往西边去的那个，穿粉红色衣服的那个。”

    说话的时候，他还掏出100元的小费，这些场合里有这样的规矩，赵三春虽然不用钱就能让服务员办这样的事，但求人办事总得慷慨点吧。

    服务员看着赵三春手上的钞票，脸上露出一抹喜色，等赵三春说完了，点点头说道，“是她啊，她是这里的27号，具体的名字我不知道。”

    “27号？好，你帮我把她叫来。”

    那服务员点点头说了句稍等，便去了吧台查询一下，大概三分钟之后，回到赵三春的身边，有点为难的说道：“那27号有客人点了她的钟，现在正在三楼帮客人做按摩，恐怕一时半会没有时间，先生，您要不稍等一下？”

    “这样啊！”赵三春沉吟了一下，接着说道：“那你能帮我问问她什么时候能过来，你就告诉她说是一个朋友过来找她。

    “不行啊，那个客人吩咐了说不能打扰，而且，他在这里的势力……”小姑娘说到势力的时候，不知道是想起了什么，突然捂住了嘴不敢再说下去。

    看她脸上的表情，赵三春明白那顾客肯定不是什么善茬。但他今天的目的就是找李琳，看看到底是不是她，说不定也不是那个人呢，倒也不能为难这服务员，便说道：“那行，我等一会，你帮我办一下，就是那27号完事后，来我这边。”

    “那你要不要包间呢？”

    “哦，好，给我开个包间吧。”赵三春说着点了点头，心想还是在包间里比较好办事，说完就跟着服务员离开了二楼的休息大厅。

    “先生，如果您有其他的吩咐，就直接叫我，我就在外面的大厅里。”

    “那行，我知道了，你先出去吧！”赵三春说着摆了摆手。当那个服务员出去的时候，门又开了，赵三春抬头一看，推门进来的是个年轻的女子。此女大约23岁的样子，她的打扮很是开放，而且，身上仅仅穿着几件薄薄的衣裳，随着她的动作，阵阵乳波臀浪袭来，那大半个胸肉在灯光下显得特别耀眼。

    “谁让你进来的？”赵三春有点诧异，见到这女人就立即开门见山的问了一句。

    “老板，我叫红红，是专门来为您服务的！”那红红边说边坐在赵三春的身边，隔着衣服抚摸着赵三春，她脆声脆语的说道：“老板，全套350，你做不？”

    妈的，这都是什么玩意，赵三春觉得一阵厌恶。现在的他已经不是几年前了，他已经不碰娱乐场所的小姐了，便摆出一副厌恶表情说道：“不做不做，你快出去吧，我要休息了！”

    顾客是上帝，小姐也不敢得罪，见他不愿意做，也就离开了，只是心里已经把他骂了个狗血喷头。

    那红红刚出门之后，赵三春拿出了手机，调出了电话簿，翻到杨欣欣的号码，拨打了过去。

    “对不起，您所拨打的电话，暂时无法接通。”

    单调的电脑合成音，传进了赵三春的耳朵，赵三春不信邪的再次拨打，依旧打不通，他想了想反正杨欣欣那边没什么事情，还是等会儿再说吧。估摸着那27号还得等不少时间才能过来，他也没什么睡意，就打开了彩电，喝着红牛饮料，悠哉悠哉的等候起来。

    大概过了半个多小时，那个先前带赵三春过来的服务员走了进来。

    “先生，27号还有几分钟便可以过来了。”

    “嗯，好的，让她直接来吧。”赵三春说着点了点头，那服务员便离开了。

    约莫过了2分钟，门口传来敲门声，赵三春也不搭话，那人便推门而入，等看到赵三春的时候，不禁就愣在了那里。

    说实话，李琳真的想不到，要见自己的人，竟然是李倩的堂哥，当初发生那种事情的时候，她见过赵三春几次，印象里是非常深刻的，可是面对胡农家里的强势，她只能选择退让，一个乡下农民的孩子，怎么跟一个家大势大的富豪之家斗呢？所以在拿了几万赔偿之后，她便主动退学远走他乡。

    只是在外面她一个15，6的女孩子，根本闯荡不起来，打工也没有人要她，在亲戚那边呆了半年，做了几个月的短工之后，就返回家里，最终在一个朋友的介绍下，来到了这边上班。

    但是她也只是做一些按摩的活，也不是卖身，不过既便如此，她还是怕碰到熟人，以免回去传了出去，影响她的名誉，也给她家里人带来不好的影响。

    “李琳，还认识我吗？”赵三春喝着饮料说道，看着她发呆的样子，便觉得有些可怜的味道。

    “三春哥，我咋不认识你呢？”李琳说道。

    李琳回到家里，偶然听到胡农被几个混混砍成了半植物人的残废，她一直怀疑是赵三春是幕后推手，她也知道赵三春的实力，不过一直没有机会询问，现在再次见面，尽管是在有些尴尬的状况下，她还是打算问一下。

    “坐下来吧！找你没别的事情，想跟你聊聊。”赵三春坐了下来，拍拍面前的椅子说道。那李琳也就坐了下来。

    “怎么到这里上班了？”

    李琳听着他的话，有些默然不语，过了很久，这才说道：“我也找不到别的活，只好到这里了。”

    “你在这里上班多久了？”

    问题问完，听她说来到这里2个多月了，赵三春叹了口气说道：“每个人都有自己的选择，我无权干涉你的生活，不过这里不是什么好地方，如果你愿意的话，我可以给你一份正式的工作，不会让人背后戳脊梁骨的工作。”

    说实话，李琳一直对这工作抱有排斥心，不过在南方亲戚那边的经历，让她明白了一些浅显的道理，这个社会笑贫不笑娼。

    她在南方给人打短工，一个月累死累活的才800来块。在这里她并没有出卖身体，一个月也能拿到2000左右的工资。尽管顶着压力，不让家里人知道，但她也知道世界上没有不透风的墙，家里人迟早是会知道的。

    “我考虑，考虑一下可以吗？”思考了一番，李琳回答的声音却小如蚊蝇。

    “行，你考虑考虑。”赵三春说道。

    他只是想间接的帮她一下，至于怎么考虑的，他也不会干涉，主要还是看在李倩的份上，觉得这个女孩子挺可怜的，要是她不愿意，赵三春也不会说什么。

    接下来两个人聊了一会，李琳把心头的疑问问了出来，从赵三春那边得来的答案，知道是他把胡农弄成了半残废，心里面很是开心，竟然喜极而泣流下泪来。

    赵三春安慰了几句，拿出纸巾给她擦了眼泪说道：“过去的事情就让它过去吧，你还有很好的未来，不要再想那么多不开心的事情。”

    “我是开心的掉泪啊，三春哥，那个杂碎是应得的报应啊……”李琳擦了眼泪，过了一会，问道：“三春哥，你要做按摩吗？我的技术还是可以的。”

    “算了，不用了，你回去吧，我等会还要见个朋友。”赵三春没有点头，李琳就有些失望，不过也没有说什么，就站了起来离开了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    281.第284章 杨欣欣得救

    [第1章  正文]

    第281节  第284章   杨欣欣得救

    “这是我的电话，想好了给我电话，就算是不来也没有关系，遇到难以解决的事情，也可以给我电话。”赵三春叫住了她，给了她一张自己的名片，李琳接了过来，道了句谢就走了。等她离开之后，赵三春又拿出手机拨打杨欣欣的电话，这一次能拨通了，奇怪的是，对方没有接便挂了电话，赵三春再次拨打，这一次有人接了，却是个男子的声音：“你是赵三春是吧？欣欣出去有事了，等她回来我让她给你回话。”

    这人急匆匆的说完，直接就挂了电话，赵三春有些奇怪，他明明看到她进来这里了啊，欣欣怎么会和一个男子在一起？那个男子是谁？他心里很是好奇。

    不过赵三春也没有怀疑什么，看了看时间也不早了，便收拾了东西，准备离开这里，出了门，忽然看到有两个人往楼上去。

    一男一女，男的是那个在餐厅里碰到的花样美男，女的背影有些熟悉，仔细看了一下，竟然是杨欣欣。她此时半靠着男的肩膀，一副小鸟依人的样子，那男的则抱着她的肩膀，和她一起往楼上走去。

    不知是怎么回事，赵三春看到这一幕，就觉得有些奇怪，总觉得有什么事情不对劲，便尾随在后想要过去看看怎么回事。

    有了这个念头，赵三春就看到那男的就抱着杨欣欣，消失在楼梯口，他赶紧上了楼，蹬蹬蹬，几步上了楼梯，看到那男的带着杨欣欣钻进了电梯里，电梯门缓缓的合上，他想要呼喊也来不及了。

    “那个男的，神情有些紧张，欣欣也像是睡着了似的，到底是怎么回事？”赵三春心里一阵疑惑，看那电梯是往五楼去的，也没有迟疑，直接就走楼梯往五楼去。

    赵三春奔跑的速度很快，只是花了20来秒就跑到了五楼。

    五楼那边有个吧台，里面坐着几个服务员打扮的人，在低声聊着，看到赵三春跑上来，就站起来说有什么可以服务的，赵三春没有搭理她们，看着电梯刚刚上到五楼，还没有打开，便长呼了一口气，奶奶的，还不算晚，他们刚刚上来。

    “先生，请问有什么需要吗？”

    “没了，安静一点。”

    赵三春忽忽喘着粗气，一口气跑上来，着实也够累的，这时候电梯门打开来，那男子拖着杨欣欣从里面走了出来，待看到赵三春的时候，只是稍微愣了一下，因为他们毕竟只是在餐厅里见了一面，并不了解他就是杨欣欣的朋友和姐夫的身份。

    楞了一下，他直接喊来服务员，说是要开一个房间，那服务员哦了一声就去了吧台，通过电脑查询一下哪边有空房。

    而这个时候，赵三春一眼就看到了满脸潮红的杨欣欣，这丫头脸上红的有点怪异，像是喝醉了或者吃了迷幻药那般的神情。

    “欣欣？”赵三春尝试着叫喊了一句，那杨欣欣竟然像是没听到似的，一点反应都没有，并不像是喝醉酒的样子。一大早上的，她应该不会那般的酗酒，而且赵三春也看到过杨欣欣喝醉的样子，倒是不会连说话都没有，很明显的不对劲。

    与此同时，那男的就有些诧异了，因为赵三春准确的喊出了他抱着的那个女孩的名字，他脸上一阵变色，随即就强制让自己镇定下来，对赵三春道：“兄弟，你是？”

    “她怎么回事？”赵三春冷了脸询问起来。

    “喝多了，我送她来休息，你是她什么人？”

    “喝多了？”赵三春冷笑一下，上前来，一把从男子的手里，抢过杨欣欣，呼叫了几句，她一点反应都没有，压根不像是喝多了的样子。

    “你是谁？把她还给我。”那男人焦急的说道。

    他做的事情，让他有些害怕，必须把她给办了，才有可能免除后顾之忧，自赵三春见了面之后，就有些害怕和吃惊，现在被他抢了杨欣欣过去，便想要再抢回来。

    “你下了迷幻药了吧？”赵三春说道。他已经明白是怎么回事了，转脸看向那男人，心里升腾起怒火来，一把拨开了他的手。

    “混蛋，你他妈的立即把手放下来！”

    “你他妈以为你是谁？说什么就什么？”

    那英俊小生也有些气愤了，再次上前来抢夺。

    赵三春冷哼一声，一下捉住他的手，稍微用力便把他推倒在地，再一脚踹中他的脖子，砰的一下，那家伙坐倒在地，摔了个七荤八素的，几乎无法起来，嘴里哎呦叫个不停。

    赵三春这一下用力可是不轻，任他经常锻炼身体，也不能忍住这钻心的疼痛。

    “欣欣，欣欣？”赵三春大声叫着。

    因为他们的争吵，附近的客人，以及其他的会所的工作人员，就很快的围了上来，赵三春不为所动，轻轻地拍着杨欣欣的脸蛋，轻声的呼唤着她，可是她还是处在昏迷的状态，任他怎么叫都叫不醒。

    “麻痹的，人呢？”赵三春眼看着叫不醒了，便知道药性比较猛烈，便打算送她到房间里休息，在临走的时候，发现那男子不知跑哪儿去了，估摸着是趁混乱之势偷偷溜走了。

    赵三春估摸着那小子也是趁乱溜走的，现在他只想尽快带杨欣欣离开这个地方，其他的以后再说，于是就直接离开了这里，他没有在这边间，怕的就是不知道那小子的底细，万一他带人过来，赵三春怕自己不是人家的对手，虽然他能打好几个，但双拳难敌四手，不怕一万就怕万一，为了人身安全还是谨慎一点好。

    匆匆的换了衣服，赵三春跑到楼上把杨欣欣抱着离开了，一路上尽管有保安和工作人员看到了，却也不敢拦他，赵三春松了口气，要不然还不知会闹出什么麻烦来呢。

    等到了门口的时候，赵三春就看到一个大汉，带着两个小伙子匆匆的跑了过来，看到赵三春的时候，那个大汉却猛地向前一步说道：“慢着！”

    “你是谁？滚开！”赵三春看了他们几眼，一看就知道是混混，不过暂时还不知道是哪条道的，他说话的时候，把自己的车门打开了，将杨欣欣放进里面，然后就要坐到驾驶座上准备开车离开。

    “哼，人交给我，你才能走。”那大汉冷哼一声，左拳挥出，纵身向赵三春身边扑来，随着他的动作，一股劲风迎面扑来，他那钵大的拳头看起来威猛极了。

    看着他，赵三春冷笑了一声，既然你不识趣非得试试，那我岂能再让你猖狂下去。赵三春心里这样想着，躬身躲开来拳，猛地关了车门，再一个转身，右脚飞起，呼啦一下，踢在了大汉飞来的胳膊上。

    这一招，赵三春是从和刘军对战的时候学来的，只是赵三春并没有飞身踢出，比不得电视里李连杰的poss帅气。而他的招数讲究的就是实用性，目的就是击倒大汉，不管动作帅不帅，那一脚已经狠狠的踢在了大汉的胳膊上。

    只听得咯咯两声响，嘎嘎一声响，在门口围观的会所顾客，以及工作人员，还有那大汉带来的两个小弟都觉得耳朵一震，接着浑身起了鸡皮疙瘩。

    借着那一脚反震的力量，赵三春脚尖点地飞身而起，半空中Q身收腹，双手紧紧抱住大汉的脖子，接着一个狠狠的膝撞，只听得嘎巴一声骨骼断裂的声音传来。众人再看向搏斗中的他们，不禁目瞪口呆，像是见到鬼似的。

    那大汉一个趔趄，刚才赵三春一招已经将他打击的再也没有还手之力，倒在地上抽搐了几下，就昏迷了过去。

    看着昏迷倒地的大汉，赵三春也不停留，打开车门钻进去，直接发动车子离开了。那大汉带来的两个小弟，看到有人想要报警，直接上前一巴掌抽在了那保安的脸上，妈的，敢报警弄死你，然后就架着那个大汉离开了。

    几分钟后，一个英俊的年轻人来到三个人的身边，看着昏迷的大汉，他一阵骇然，“失败了吗？这可怎么是好，杨欣欣没有得到手，我得跑了。要不然杨家的力量发动起来，抓到我会把我剁成肉酱的……”

    制服了大汉，赵三春不敢耽误，开车就把杨欣欣带到了别墅里，酒店里不好去，带着一个昏迷的人，人家或许会报警呢，想了一下还是别墅里比较安全。

    到了地方，把杨欣欣抱进屋子里，她一个轻微的呻吟，一下抓住了赵三春的衣服，已经有开始苏醒的迹象了。

    好在那年轻人给杨欣欣吃的不是春药，而只是迷幻药，只是导致她昏迷，并没有什么其他的副作用，要不然赵三春还不知该怎么办呢。

    把杨欣欣送到了李鳕的房间里，反正她最近也不回来住，芳芳会定期打扫，倒也不会变脏。把她弄进去之后，放在了床上，赵三春累的出了汗，拿出一支烟点上，看着床上她窈窕的曲线，不禁是多看了几眼。

    小妮子的身材发育的极其完美，害得他差点就忍不住，好在想到杨鑫鑫，这才将摸摸她高耸山峰的念头给止住了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    282.第285章 杨鑫鑫的思念

    [第1章  正文]

    第282节  第285章   杨鑫鑫的思念

    到卫生间洗漱了一下，擦了擦额头的汗水，赵三春就在客厅里休息，等着杨欣欣醒来，期间想要给杨鑫鑫发信息，但是考虑了一下，还是打消了这个念头。

    大概2个多小时过去之后，杨欣欣从房间里走了出来，看到在客厅里坐着的赵三春，不禁露出诧异的神色。

    “欣欣，你醒了？”赵三春说着连忙站起来，看她走路还有些虚弱，就把她扶到沙发上坐下来，然后开始解释到底是怎么回事。

    “什么？是你救得我？”杨欣欣脸上露出愤怒的神色，猛地拍了一下桌子，“妈的，天杀的李俊，竟然对老娘下药，老娘要把你碎尸万段。”说着就拿出手机，拨打了一个电话，“耗子，立即发动你手下的弟兄，给我找到李俊，把他抓来交给我。”

    “杨小姐，到底是怎么回事？”

    “别废话，上网，老娘传给你他的照片和资料，你给我去抓人。”杨欣欣气的说话都有些不利索了，额头也一片通红，“办好了事情，老娘给你100万。”

    “好，好好。”说到这里，杨欣欣就站了起来，接过赵三春递来的温开水，咕嘟咕嘟的喝完，走到电脑前，打开电脑开始联系那个叫耗子的人。

    赵三春在一边看着，却是没有阻止她，他知道杨欣欣的愤怒，差点被人给弄得失去最宝贵的，如此气愤下，要抓来人泄愤那是正常的，不过赵三春还是走了过去，慢慢地盘问了一下，得知那个叫李俊的人，竟然是她先前说的那个脚踏两条船的，酷似韩国新生代偶像的帅男。

    今天杨欣欣是到那会所玩的，顺便做个spa护理，没想到去餐厅的时候，遇到了帅男，便在一起聊了几句，谁能想到帅男竟然给她下了药，想要迷倒她再占有她，不过最终还是赵三春救了她，想到在陈蓉店里，若不是正好看到杨欣欣，怕是今天要酿成惨剧。

    “欣欣，这事我不好说什么，不过你要记得，事后要收拾干净线索，不要留下什么把柄。”跟杨欣欣说明了一下，赵三春叮嘱了一番，他不知道盛怒的杨欣欣能做什么事情出来，但若是抓到了那个帅男，估摸着他是没有什么好果子吃的，运气好的话，下半辈子还能正常生活，不好的话，人间蒸发都有可能。

    杨欣欣最终是没有找到那混蛋，因为他早就知道事情不妙，收拾了东西跑走了。在一帮黑道人物，闯进他租住家里的时候，就看到了一片狼藉的空房间，事情没有办好，几个人怏怏而回。

    耗子听闻消息之后，心里很是愤怒，要是抓来人就可以得到100万，空跑腿只有20万，哎，他心里很是懊恼，怎么就没有把人抓来呢？

    这些事情，需要到三天后才知道，杨欣欣发泄了一番，心里已经好过多了，这次多亏了赵三春，要不然她不保。

    在发号施令一番之后，她就离开了。当然先是去会所那边取车，至于之后的事情，就是等耗子拿人过来了。

    赵三春把她送走之后，又在心里担忧她的安全，就打了个电话给刘军，让他去会所那边找杨欣欣，暗中保护她，先前杨欣欣去火锅店吃过几次饭，刘军也认识她，正好今天不要去驾校，收了电话之后也就立即过去了。

    赵三春返回别墅的时候，感觉有些困倦，回到别墅开始补觉，一觉醒来的时候，感觉着浑身冷的厉害。睁眼坐起来看了一下，空调还在嗡嗡的叫着，有些受不住冷。他起身关了空调，拿出枕头边的手机看了一下，1点半，这一觉睡了差不多2个小时，他本就是精力充沛的一族，这些时间也足够了。到卫生间洗漱一番，感觉肚令子有些饿，李大春就打算去店里看看李倩，再到那边吃点饭，打定好主意，他就开车过去了。

    到了地方，和主动打招呼的服务员聊了几句，李大春推门进入火锅店里，空调的冷气扑面而来，让人浑身都感到舒服，赶走了酷热的空气。

    “哥，你来了。”说话的女孩坐在火锅店里的吧台里，此刻正满脸的惊讶和兴奋，正是在学习收银员技巧的李倩。

    “嗯，吃饭了没？”赵三春说着扫视了一眼，虽然过了饭点，火锅店里依然满座，吧台旁边的沙发上还有10来个人在等待。这里冷气十足，即便是等待也觉得很舒服。

    眼见没什么空位，赵三春就钻进吧台里跟李倩聊天，问了一下她是在10点的时候吃的饭，餐饮业都是这个饭点，然后下午4点多再吃一顿。她说自己不是很饿，赵三春就自己去吃了，饿得厉害再不吃就难受了。

    正打算去吃饭的时候，火锅店里的后门打开，一个瘦瘦的男子走了进来，他手里还拿着一块西瓜在啃，是这里负责仓库收发工作的管理员。名叫吴青，今年27岁，众人叫他大吴。

    他是蒋芸芸从人才市场招来的，在这边上班有好几个月了，和赵三春也是认识的，来到吧台，他将手里的西瓜皮丢掉，热情的笑问道：“李老板，你怎么来了？呵呵，好久没见你了。”

    “过来转转，怎么有事啊？”

    “没什么事情，您忙，我去办事了。”

    “行，去吧。”李大春笑了笑，走到一个服务员那边，问了一下，没有什么桌子，包间也是满的，就让她写了一个单子，要了一份炒饭，和一份宫爆鸡丁，让厨房做好了，端到办公室里，他会在那边用餐。

    吃完了饭，蒋芸芸还没有回来，赵三春不知她去了哪儿忙活，也没有打电话问，正好芳芳说新店的企划书已经做好了，让赵三春过去看一下，他也就过去了。

    芳芳因为经营火锅餐饮业1年多的时间，对于此行当已经摸得很清楚了。赵三春看了她的企划书，做的很完美。接下来得时间，就是需要选店等一系列的手续事情，赵三春也交给芳芳。同时让她再去人才市场招一个助手，免得她持的事情太多，人太累了吃不消。

    临走的时候，赵三春询问了一下，得知她下午不用去学车，便多关心的说了几句，出门的时候，刘军的电话来到，说是杨家二小姐欣欣，已经回家里休息去了，赵三春问了一下，也没有什么特别的地方，也就让刘军忙自己的事情去了。

    回家的路上，赵三春打了一个电话给陈蓉，得知李翠翠那边一切安好，小丫头做事情很是勤快，并且性格豪爽，很快的就和其他的几个店员混熟了，并且还会在聊天的时候，旁敲侧击的询问一些卖衣服的技巧，假以时日，肯定能够胜任这一行。

    赵三春先前走得急，没有跟陈蓉说一下李翠翠的具体事情，正好在电话里一并说了，说是丫头不爱读书，想要做生意，正好现在暑假，是给她一个锻炼的机会……

    等赵三春说完，陈蓉便笑了，说好的，我知道怎么做了，到时候也会关照她的。

    赵三春点头称是，询问她家里的状况，父母亲都退休了，有没有什么动静，要是有什么需要帮助的，尽管开口，他这个隐藏在背后的准女婿会去帮她完成的。

    陈蓉家里现在没什么事情，母亲和父亲已经到农村老家避暑去了，临走的时候，只是说要陈蓉抓紧时间找对象，10月1国庆节的时候，再找不到的话，就要安排人强行相亲了。

    “哎，这不早着呢吗？还有3个月才国庆呢，到时候再说吧。”

    赵三春自己是有些焦急的，哪想到陈蓉却一点也不急，想想这事还真不是急就能办成的，赵三春也就没有多说了。

    挂了电话，回家的路上，想想和杨鑫鑫周末的见面约定，赵三春估摸着到时候，若是和她说杨欣欣的事情，不知她会是什么表情，这种事情，可是又不大好说。算了，还是让杨欣欣自己解决吧，我若是冒然说了她的这种丢脸的事情，不知她会不会跟我翻脸。

    思来想去，赵三春又把思绪定在了怎样赚钱的路子上，一路上也没有思考出什么结果来，车子就开到了小区里，想想自己制定的赚钱计划，实在是有些慢，但是也没有什么快速的办法，他的心里就有些火燎火燎的。

    好在赵三春也是个天生豁达的人，想不通的事情也就挂在了心里，从不在家里人面前表现出来，免得他们会担心牵挂。

    赵三春的第三家火锅店，已经在筹备之中了，他把事情全部交给了芳芳，好在她找了两个助手，都是从学校刚毕业的大学生，做事情比较严谨也很务实，很多事情交给她们去办，芳芳只当总负责人便行了。

    这一天是周末，赵三春和杨鑫鑫联系了一下，去了她所在的别墅。

    许久不见，杨鑫鑫对赵三春很是思念，尝试到赵三春的好和那方面的勇猛，她已经离不开赵三春了，每日里都想着他。这一次周末其实要加班的，但是她把事情全部推给了助理，让她去完成，自己回到家里等待赵三春的到来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    283.第286章 懊恼事

    [第1章  正文]

    第283节  第286章   懊恼事

    “这个，欣欣，你像个幽灵似地，走路悄无声息的，呵呵，我没听到。”

    “切，是你们太投入了吧？”杨欣欣说着呵呵一笑，看到赵三春有些窘迫的样子，“好了，不说这些了，看看我姐在干嘛。”

    两人走进屋子的时候，可以闻得到一股子空气清新剂的味道，是那种淡淡的清香，遮盖了原本两人交欢的味道，杨欣欣嗅了嗅鼻子，古怪的笑了起来。

    杨鑫鑫自知理亏，却也没有说什么，只把话题扯到了父母的身上。

    啪！啪！噢！噢！呼哧呼哧的声音，在房间里回荡着，赵三春压在杨鑫鑫的身上，像是卖力的耕牛一样，不停的动作着。身下的杨鑫鑫，头发散开来，脸上一片娇红，像是一抹涂了胭脂的红晕，她的双腿盘在赵三春的后腰上，轻轻地扭动着身躯，配合着赵三春的耕耘，小嘴微微张着，不停的吐出的媚惑声音。

    已经是下午3点了，杨欣欣在午饭之后已经离去，留下他们俩继续耕耘。

    上午的时候，被杨欣欣打扰，现在她离开了，两个人可以肆意的舒爽起来。噢……

    赵三春已经是第四次将杨鑫鑫送入高峰，这一次已经是第五次了。

    看着她身躯不停抖动，感受着花蕊里不停喷洒出火热的的感觉，赵三春猛地挺动身躯，整个小弟全部没入了那温热的花蜜里……

    “三春，我好快乐。”杨鑫鑫欣抱着赵三春的肩膀，忍不住在上面咬了一下。

    “哎哟，我的乖乖，你想咬死我啊？”她用的力道很轻，赵三春只是故意说得。

    “去洗一下吧？身上黏糊糊的不舒服啊。”

    “好的。”赵三春呵呵一笑，直接抱起杨鑫鑫，带着她去了卫生间，洗了一个鸳鸯浴，洗澡的时候，杨鑫鑫还故意挑逗赵三春，赵三春就再次梅开二度，将她弄得几乎站不起来。

    两人整个下午都在一起，到晚上吃了饭，杨鑫鑫接了个电话，是公司的一件紧急的合同需要处理，必须她过去一趟，于是乎赵三春也就离开了。

    出门的时候，赵三春开着车子离开了别墅，杨鑫鑫也开着她的车子离开，到路口分开了。

    赵三春想要抽烟，摸了摸口袋，竟然没烟了，正好路边有商店，就下了车子过去。

    买了烟回来，赵三春点着烟抽了一口，忽然听到身后传来剧烈的发动机的声音，转脸一看，一辆摩托车如同发疯的公牛，疯狂地冲了过来，车主脸色煞白的捏着刹车，一时间竟然是失控了……

    “让开，让开……”听着车主撕心裂肺一般的吼叫，赵三春身体一个激灵，因为没有注意，等回过神来想要躲开，却是已经来不及了，他的脚刚刚迈出步子，摩托车就直接撞在了他的身上。啊……剧烈的疼痛，从小腹部和腰间传了过来。

    赵三春被巨大的力道撞得飞了起来，在半空中惨叫着，直直的撞在了路灯的铁杆上，好巧不巧的便是，他落下来的时候，正好是脑袋撞在铁杆上。

    “我要死了吗？”眼前一片漆黑，赵三春内心里发出这样的疑问，就昏迷了过去。

    咔咔！砰！就在赵三春昏迷的时候，摩托车倒在地上，斜着滑出2米多远，车主也被巨大的惯性抛飞，重重的摔倒在地。

    不过他戴着头盔，有着这一层保护，脑袋没摔着，落地后只是浑身酸痛，几个地方破了皮，他抱着伤处哀嚎几句，倒也没有如赵三春那般的当场昏迷那么严重。

    “出车祸了……”

    “快来救人啊……”

    那商店的老板，把刚才的一幕看在了眼里，立即冲出吧台大喊大叫。

    刚才的撞击声音，已经引来了民众的注意，附近居民，睡着的或者是还没睡的，都冲了出来，等看清楚状况之后，有人上前来查看是怎么回事，有人则拨打医院的电话。

    “拐子，你没事吧？”

    摩托车主是附近的人，喝多了酒，加上路上没什么人，开车就快了些，在拐弯之前也没有减速，这才酿成了车祸惨剧。

    拐子在相熟朋友的帮助下站了起来，揉着酸疼的地方，嘶嘶的吹着气，不过他没有忘记自己撞了人，连忙说道：“我没事，没事，快，去看看那小子怎么样了。”

    也不知过了多久，赵三春从昏迷中醒来，只觉得浑身酸痛无比，脑袋更是嗡嗡的响着，仿佛有几千只苍蝇在耳边飞来飞去，眼前有亮光和人影在动。他想要说话，也觉得喉咙极为干燥，让他很是难受。

    “啊，醒了，醒了。”

    一个清脆的女孩子声音传了出来，紧接着几个穿白大褂的医生也围了过来。

    “小伙子，你没事吧？”听着温和的中年人声音，赵三春抬起头来，才发现自己正躺在病床上，看周围的设备和穿着白大褂的医生，才知道在医院里。

    依稀记得，自己是被摩托车撞昏了，本以为小命休矣，却没想到还没死。

    “没什么，口渴，头疼……”赵三春的话音刚落，就有人去端来白开水，一杯水下肚，嗓子好受了一些，可头还是有些疼。

    他强忍着不适，和身边的医生交流了一下，得知自己只昏迷几个小时，现在是凌晨时分。

    “你只是身体擦伤，经过细致的检查，其他并无大碍，只需要休息几天就没事了。”

    “谢谢医生……”赵三春点了点头。这时候病房里走进来一个年轻人，胳膊上还绑着纱布，身上有多处擦伤，他身边还有一个40多岁的妇女陪着。

    经过介绍才知道正是这年轻人撞了他，是来赔礼道歉加慰问的。

    赵三春本来想要痛骂对方一顿，人家母子俩的态度，却让他骂不出来，最后一番交涉，对方付全额医药费，外加3000元的营养费。他也没什么好说的，便点头答应了。

    看看时间也不早了，医生等人也都离开了，只留着一个值班的护士。

    赵三春头疼欲裂，精神也不大好，拿出手机看了一下，凌晨1点多了，他打了个电话，让刘军到医院里来，之后就关了手机。

    刘军是半夜赶到医院的，到了地方的时候，赵三春已经躺在床上睡了起来，叫醒了他，赵三春给他简单的把事情说了一下，然后让他用手机，给老婆杨玉静打电话，说是他喝多了，在宾馆里睡得。

    杨玉静半夜接到电话，听闻赵三春在宾馆里，刘军照顾得很好，也就没有多问了。

    赵三春不想让她担心，也不想让她知道他被车撞的事情，就隐瞒了这个事情。

    打完了电话，赵三春把车子的钥匙给了他，让他去那边开车，之后就睡了。

    这一觉睡得很香，等到醒来的时候，天色已经大亮了，经过一夜的休息，脑袋已经不怎么疼了，就连身上擦伤的地方，也开始了愈合，摸起来也没有多少疼痛，让他稍微安下心来。

    想起上次在杨鑫鑫那边，脑袋受伤的经历，赵三春不由得苦笑，怎么跟她在一起，自己老是出事呢？

    正想着，刘军进来了。

    “老板，你没事了吧？”

    他手里还提着一些早餐，说着就放在了床头。

    “医生说没什么事，放心吧，等会就出院。”

    “如果没有什么急事，老板，你还是在这里多观察几天再走吧。”

    “不了，真的没事，你看，我健壮着呢。”赵三春现在感觉着很是强壮，挥舞了一下拳头，来显示出自己已经康复，并没有什么大事，惹得刘军嘿嘿笑了起来。

    吃完了早餐，刘军劝了几句，也劝不动他，只好陪他一起去办理出院手续。

    在办理出院手续的时候，撞他的车主也到了，把住院费缴清，再给了他事先说好的3000的营养费，事情也就做了一个了结。

    出来医院的时候，赵三春也不想回家，就让刘军开车把她送到镇上。

    好久没有和蒋涵珍在一起说话了，他想去那边住几天，家里怕老婆担心，所以就打电话说去考察分店的事情，杨玉静知道他要开第三家店，也就没有多想。

    刘军开车送赵三春到蒋涵珍家里的门口，也就回去了。

    车子就放在这边，赵三春让他打车去驾校，暂时也没什么事情，等到有事赵三春一个电话就可以找到他。

    当赵三春走进蒋涵珍家里的时候，蒋涵珍正在厨房里，桌子摆在了院子里，上面放着一碟青椒炒鸡蛋，一个馒头，一碗稀粥，一个咸鸭蛋，看起来很简单，却是散发着浓浓的香味，让人垂涎欲滴。

    这时候，蒋涵珍还在厨房里，看到赵三春进来，她不由得露出诧异的神色。

    “三春？你咋来了？”说着话，随即就看到他的伤，不由得很是诧异，连忙走出来询问起来。“没什么事情，被摩托车撞了一下，来这边住几天。”

    “没事了吧？还疼不？”

    “不疼了。”赵三春呵呵一笑，挥舞了一下拳头，表示自己没事。

    “吃早饭没？”蒋涵珍说着搬来了凳子，让赵三春坐下来。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    284.第287章 惩罚混混

    [第1章  正文]

    第284节  第287章   惩罚混混

    “我在炒醋呛土豆丝，炒好这道菜，就可以吃早饭了。”

    赵三春说自己已经吃了，看着她进屋炒菜，自己打量着陌生而又熟悉的环境，院子里搭了一个架子，上面爬满了葡萄树的枝叶，现在正是开花结果的时候，一串串大如黄豆的葡萄，调皮的挂在枝头，架子下。

    两只小鸡咯咯叫着，从赵三春的面前走过，一副高傲的样子。

    “婶，你也养了小鸡啊？”

    “嗯，家里没什么事情，倩倩和翠翠也不在家，我就买了几只鸡养。”蒋涵珍说着，端出一盘土豆丝，放在了院子里，看大门没有关好，就去关了门，返回来坐下来吃饭。

    赵三春在镇上呆了两天，身上的伤痕就痊愈了。

    在这两天里，他也和蒋涵珍共赴巫山一番，不过总归是不大方便，就把主动权交给了她。

    临走的时候，赵三春到医院里去重新检查了一下，并没有留下什么隐患，心里才放下心来。走的时候，他自己开车回去的，没有叫刘军过来。

    回到家里，杨玉静正在带孩子，赵三春和儿子李轩在一起玩了一会，发现他已经回爬了，真是个神奇的发现，让他觉得自己的孩子不一般，一般的婴孩哪能那么快就学会爬？

    中午吃饭的时候，因为开心，赵三春和杨玉静还特意喝了点酒，饭后休息了一会，接到芳芳的电话，说是新店已经筹备的差不多了，再过几天就可以进入试营业阶段了。

    芳芳办事真让赵三春放心，他心里很是开心，只让她总管一切，并说下午到新店去看一下，至于招人什么之类的要尽快完成，毕竟一家店是要靠员工才能撑起来。

    下午去了之后，赵三春对新店的选址很是满意。在热闹的街市上，附近的店，都是那些大型的商业酒店，没有火锅店，对于他来说，就少了一些竞争对手。

    他很看好这家店的前景，末了商议招聘员工的事情的时候，赵三春提议从老店调来四个老手，给新员工培训，等到他们完全上手之后，再调回老店，或者是重新给他们安排，给个领班什么的做一下也行。

    芳芳本来也是打算这么做的，赵三春的提议正好对了她的胃口，就说这事情会很快的办理，两人商议了一下，直到下午的4点半大赵三春才离开。

    因为芳芳还要在这边忙活，赵三春就去了老店那边看一下。

    开车到了老店，正好到了员工餐时间，赵三春和员工们一起吃了饭，就直接去了办公室，大概五点半的时候，10多位长相比较凶恶的男子走了进来。

    “服务员，菜单拿来。”

    为首的男子叼着烟，一副老子天下第一的样子，坐在凳子上，翘着二郎腿大叫道：“妈的，速度快点，再来个人过来擦擦桌子。”

    他的声音很大，惹来了其他顾客的注目，但是他却把眼一瞪，叫道：“妈的，吃你们的饭，看什么看？”

    他带来的人也对注目的人怒目而视，这些顾客看来者不善，纷纷转移目光，也没有一个敢说话的。

    此时店里比较忙，服务员都在忙活，眼看过了10多秒钟，还没有服务员过来，那男子又叫道：“妈的，服务员怎么还不过来，都死了吗？”他这一声大叫，立即引来了赵三春的注意，这时候他从办公室去了趟洗手间，出来后看到他们在二楼的包间里叫唤，看了看几人，这一看几人的打扮，赵三春就知道不是什么好路数。

    开店的总不能把顾客往外推，尽管心里不想做这几人的生意，赵三春还是皱了皱眉头，伸出脑袋看了看门口，空荡荡的，心想保安怎么都不在？

    正好这时候，店里的主管张燕过来了，赵三春就问道：“张燕，找个服务员过来，那包间来了一桌客人，也没人过去招待。”

    “哦，包间服务员下去拿酒了，我去招待一下吧。”张燕简单说了几句，把事情的状况说了出来，就往那包间而去。

    当她来到那帮人桌前的时候，那为首的男子一下把烟头仍在桌子上，“擦桌子！”他看着张燕，手指着烟头叫道。

    “额？”张燕一下被这阵势吓住了，这不是没事找事吗？看到这些人面色不善，张燕只好忍着用抹布擦干净桌子，但是那一块崭新的桌布却是被烟头烫了好几个洞。

    “菜单拿来！”在桌子擦干净之后，那人又吩咐张燕。

    好不容易等一桌子菜上齐了，张燕终于松了一口气。

    原本她以为这些人会老老实实的吃饭了，哪想到半个多小时之后，那人又开始大声叫了起来。待张燕过去一看，乖乖，一盘香辣鸡丁里，又是头发，又是小虫子的。看着那伙人不善的眼神，张燕算是彻底明白过来了，他们是来闹事的。

    煞费苦心的解释了半天，并承诺给几人五折优惠，但是几人偏偏不领情，并扬言，老子还没找你们要钱就是你们的福分了，老子回去之后若是拉肚子去医院谁给医药费。

    张燕明明知道这些人是来找茬的，但是却不能乱说，只是想息事宁人，毕竟做生意的，不能乱嚷嚷，怕的是对饭店的生意有影响。

    不过那男子的态度太过和嚣张，张燕忍不住了，就和他顶了句嘴，哪想到那人也像是个婆娘似的，直接就把桌子和凳子全翻了过来，还口口声声的说要砸店。

    赵三春几乎是全程看到了事情的发展，这个时候他已经用对讲机把保安叫来了，推开包间的门，把张燕叫了出去。

    赵三春和三个保安一起进去，笑了笑说道：“朋友，大家出来混饭吃都不容易，给我个面子，这桌饭五折优惠，以后大家再走走，见面也是朋友。”

    赵三春是抱着息事宁人的心态，只要能要到一半的饭钱就不追究这些事了。

    哪想到正说话的时候，对方一巴掌甩了过来，“你滚的……”！

    真把我当软柿子捏了？赵三春冷哼一下，看准对方的拳头，当场一拳过去，把其中一人干倒在地。

    双方一触即发，转眼间，店里被弄得一团糟，桌子椅子凳子碟子全部打翻在地，幸好包间门是那种只能从里面看到外面，外面看不到里面的玻璃，里面这样闹腾，外面也看不到。

    这帮人全是小混混，力气上也不是赵三春的对手，加上那三个保安得到老板的话，说只管狠狠的教训他们，都很勇猛的冲上来，几下子就把他们干倒在地，即便是张三那种不怎么打架的，也干翻了一个。

    赵三春看着地上躺着的几人，骂道：“这桌饭菜一共是1000元，加上损坏的桌椅板凳一共是2000，少一个子，老子拔了你们的牙。”

    几人挨了打，知道这里不是善茬，自然不敢嗦，挣扎着站起来凑了2000块，这才心惊胆战的溜了出去。

    等到几人离开，赵三春叫来服务员收拾下包间，接着把张燕叫了过来。

    简单交代几句，赵三春告诉她处理这事情的基本方法，然后就离开了店，不过在临走的时候，让张三注意一下，严防他们几个人回来报复。

    处理了几个混混的事情之后，赵三春就离开了店里，他本来也没有当一回事，一路开车回到家里，赵三春使劲摁了摁门铃，王妈没有出来开门，也不见杨玉静过来，赵三春疑惑着拿出钥匙进了屋子，找了一遍却不见她们俩，儿子李轩也不在家里。

    疑惑着念叨了几句，赵三春刚出来坐下没有多久，急促的电话铃响了起来。

    “喂，玉静？我在家里，你们在哪儿，家里怎么没人？”

    “三春，王妈生病了，现在在医院里，你快点过来一下？”

    电话那端传来了杨玉静焦急的声音，听起来似乎王妈的病蛮重的。

    赵三春心里疑惑起来，这王妈虽然年龄大了点，身体还算不错，怎么忽然就病了？不过不管怎样，赵三春都得去医院看看。

    “那好，在什么医院？第一医院，哦，我马上过去。”

    放下电话，赵三春就急匆匆出了家门。

    开车一路狂奔向医院，赵三春风风火火的闯进了病房，推开门，就看到坐在凳子上的杨玉静，怀里抱着李轩，王妈一脸苍白之色，她正躺在床上熟睡。、“三春，你怎么来了？”赵三春的敲门声，把熟睡的王妈惊醒了。

    “怎么了？王妈，什么病？”赵三春来到病床前小声问道。

    、“是被气的……”杨玉静简单地说了几句，赵三春终于明白了。

    原来王妈出身于农村，这段时间在赵三春

章节目录 山乡艳事-完本_分节阅读_23

    家里打工，也没有回去，昨天回了家里，没想到弟弟夫妻俩，却把她家的房子租出去了。事先她一无所知，到了家里才发现租给了一个建筑工地，问了几句，对方不阴不阳的说话，连房租也不给她，吵也吵不过，就气恼的回来了，那料想竟然气的病了。、“这不是欺负人吗？”赵三春也有些恼火，和王妈的关系，也勉强算是一家人，他听了这话就觉得不爽。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    285.第288章 三喜临门（大结局）

    [第1章  正文]

    第285节  第288章   三喜临门（大结局）

    “没什么大事，只是有些胸闷，好好调理一下就行了。”杨玉静接过话来，低声说道：“你也不知道小声点，她刚睡着，又被你吵醒了。”

    “没事的，三春，我有点困，想要睡了，你们聊吧。”王妈乍见赵三春也是很高兴，但确实是有点累了，她只好暂时把空间腾出来让给他们。

    “行，王妈你好好睡吧，我去给你买点吃的。”赵三春替她盖好被子，拉着杨玉静走出了病房。

    刚刚出去，李轩就哭了，声音很大很嘹亮。一个男医生来到他们身边说道：“两位，这是医院，请保持安静，别让孩子哭闹，打扰病人休息。”

    杨玉静到底是脸皮薄，被他一说，连忙哄着李轩，好不容易不闹了，等那医生走远，她才嗔道：“都是你！”

    “哈哈，他是嫉妒我。”赵三春嘴一瞥，在李轩的脸上逗弄了一下，笑着说道：“儿子咧，别哭了，要不然医生会给你打针的。”

    “哇哇……”听说打针，不晓得咋回事，那李轩又哭了起来。两人哭笑不得，为免再被医生训斥，还是赶紧出去吧。

    出去后，赵三春买了点吃的和营养品，交给了王妈，特别的给护士塞了200块钱，让她多多照顾老人家。

    那护士有了钱打点，乐得连连点头说会好好照顾老人家的，让他放心。

    返回去，和老婆孩子坐在车里，赵三春看着她给孩子喂奶的样子，忍不住就上去摸了一下，啧啧叹道：“老婆那里还是那么软，那么有弹性。”

    “去你的。”杨玉静眼角一瞥，看到医院门口路人来来回回的太多，怕被乱拍照，就拍掉了赵三春的手说道：“这里那么多人。”

    “嘿嘿，那就回家里摸。”赵三春笑了笑，开车去了一家饭店，吃了饭之后，就带着母子俩回家里了。王妈就让她在医院里休息一下，明天看看状况再说。

    火花在路上已经燃烧，赵三春和老婆回到家里，冲完凉水澡之后，弄好了李轩的事情，让他小子睡了觉，赵三春就把杨玉静抱到了房间的大床上，迫不及待的开始亲吻。

    一边亲，一边将她的衣服和裤子除下，一对光洁无瑕、雪白的修长美腿立时曝光，肉香四溢，惹人怜爱。

    赵三春弯下腰，一双大手自她足踝起抚摸起来。

    虽然生了孩子，可她一直注重保养和锻炼，那玲珑曼妙的小腿肚子、圆滑细致的小膝、光滑的，一点也不比年轻女孩差。

    在赵三春的抚摸之下，杨玉静闭上了眼享受，伸出火热的粉舌，舔着柔软的的口唇，嘴角泛起舒服的神情。

    摸了半晌，赵三春大手上移，一只手在她身上游移，同时指着镜子，示意她看向镜子中的自己。

    杨玉静望着镜中的自己，此时的她双颊泛红，媚眼半开半合，一双修长的慵懒的搭在床上，当真是妩媚啊。

    赵三春嘻嘻笑着，心内更烈焰更炽，两手从文胸的底部插入，将那柔软的洁白包馒头握住，大手又搓又揉。

    被赵三春这样刺激，杨玉静的双腿用力地夹紧，那些白嫩的脚趾都全弯曲着，身体因过度兴奋而不住颤抖。

    杨玉静地面颊绯红，香汗淋漓，娇喘连连，那如凝脂白玉般的十只纤美手指，搓弄着赵三春的头发，不断轻轻的撕扯着。

    赵三春的注意力，全部在那两颗柔软的嫩乳上了，摸了一会，那白色蕾丝文胸，已完全缩了上去，从指缝之间，可见一双粉红色小巧乳尖已急不及待的露了出来，那小樱桃已变得坚硬。杨玉静不禁连声叫唤。家里除了儿子没其他人，她可以尽情的表达自己的喜悦，情到深处的时候，主动捉住赵三春那巨大的宝贝……

    一番激情过后，赵三春抱着杨玉静匆匆洗漱一番，接着回到房间里呼呼大睡，没有多久便进入梦乡。

    第二天早上，林大牛早上吃了早饭，去了医院看望王妈。

    医生检查了一下，说是没什么大碍了，便给她办了出院手续，提着昨天买来的东西，全部放到车上，和她一起回了家里。

    路上王妈依旧长吁短叹，说是弟弟和弟媳妇欺负她，赵三春听了也有些心酸，连连安慰了一番，这才止住了她的烦恼的心情。

    赵三春的第三家火锅店，终于在筹备了1个月后开始营业了，开业当天，亲朋好友前来道贺，并举行了一系列的优惠大酬宾活动。

    有着前面两家店做出来的人气和口碑，很快的就吸引了更多的顾客，只是半个月，每天的营业额就达到了老店的三分之二，形势非常喜人。

    于是，赵三春再接再厉，又在南城和西城区，再开了两家店，在国庆节的时候，他的手下已经有五家火锅店，其中蒋芸芸占了两家店的20%和40%的股份之外，剩下的全部是他的个人投资。

    五家店的生意都很好，每个月的纯赢利总额得到了25万，这些钱对于赵三春来说，不算多，他在10月份的时候，把老店，也就是第一家店的80%的股份全部转给了芳芳。

    第二家店的60%的股份，转给了李鳕，第三家店的全部股份，转在了蒋涵珍的名下，第四家店和第五家店转给了老婆杨玉静。

    至于陈蓉，赵三春没有给她火锅店的股份，却是把她和李鳕合资的服装店的店面盘了下来，把店面送给

    了她。

    这一个店面就花了100多万，让陈蓉几乎不敢相信，刚开始也没有要，后来听说赵三春给了其他女人店面股份，这才勉强收下。

    而这个时候，陈蓉的父母也已经知道了赵三春和她之间的事情，起初老两口根本就不同意，硬着女儿和赵三春分开，还以死相，后来是赵三春和陈蓉两人，用极大的勇气和毅力以及软磨硬泡的功夫，硬生生的感动了两人，这才勉强同意他们之间的事情。

    不过，老两口的意见，却同是赵三春和陈蓉之间的孩子，必须有一个姓陈，这一点让赵三春始料不及，后来想了一下也就答应了。

    嘿嘿，给他们陈家留一份香火，这一点在古代来说，是很难接受的，不过现代人入赘的太多了，思想也开放了，给他们一个姓陈的孩子就是了，反正以后孩子还是要跟着他们一起生活的，只是表面上姓陈罢了。

    赵三春为了感谢岳父岳母一番，特意花了100多万，买了一套小别墅，送给他们。他们起初也是没收。后来陈蓉把那边装修一下，弄得很是美丽漂亮，并且天天拉着他们俩去看房子，不得已，老两口终于还是接受了赵三春的这一份馈赠。

    杨鑫鑫那边，赵三春和她的事情，暂时没有让杨家二老知道。杨鑫鑫不同，她在家里有一定的主导地位，家里人不会她，虽然也很迫切的希望，女儿能够找一个心爱的人成家，可不像是陈蓉父母那般急得几乎怕女儿嫁不出去一样。

    何媚那边，赵三春一周见一次。让他有些诧异的就是，何媚竟然怀孕了。两人也都非常喜欢小孩，并没有打掉的心思。去医院做了检查，还是龙凤胎，更让两人感到高兴。

    时光匆匆，转眼间过了新年，到了第二年的夏季，何媚的肚子已经很大了，预产期在9月份。

    这个时候，李倩也考上了著名的北大学府，念工商管理科系，打算出来帮助赵三春建立更大的事业。

    这个时候，赵三春的家业已经很大了，不过还是没有达到理想中的亿万家业，差了足足一半。但是这个愿望，在当年的7月1号也就实现了。

    说起来也很搞笑，李轩已经2岁了，杨玉静每天教他看书写字，竟然也能学会100以内的数字写法了，这对于一个两岁的孩子来说，完全可以称得上天才了。

    这一日，赵三春闲着没事，打开了电脑，在网上看了一个信息，说是什么双色球的3亿大奖，被上海一个人得到，他看了很是羡慕，也打算买彩票。

    其实他长那么大以来，很少去买什么彩票，但是就在想要买的时候，儿子李轩也给了他三组数字，赵三春去买，买了复式的10倍，竟然中了5000万。

    而在这个时候，何媚也进入了医院里，给他生下两个大胖孩子，一男一女，男的帅女的靓，充分的继承了两个人的优良基因。

    而在这个时候，李倩也要去北京了。

    这可谓是三喜临门，赵三春很是开心的在酒店里办了30多桌酒，邀请亲朋好友前来庆贺。

    听闻赵三春的喜讯，杨欣欣专门从国外返了回来。

    自从发生了迷幻药事件之后，她在国内待到9月份，就去了国外，要不是赵三春的事情，她暂时还不会回来。

    酒宴过后，赵三春把亲朋好友送走，喝多了的他，回到了别墅就去休息了。

    睡得迷迷糊糊的，感觉有人进入了他的卧房，然后就有一个温香的身体，钻进了他的怀里。

    迷迷糊糊的，赵三春感觉到有一只手伸了进来，他有了生理反应，大手轻轻的滑下，紧紧的锁定在来人的香臀上。

    隔着衣服，他也能感觉到那挺翘部位的弹性，丝丝的香味不断的传进他的鼻孔，刺激的他血脉贲张，张开眼睛，顿时就有些诧异，来人竟然是杨欣欣。

    “欣欣，你怎么来了？”

    “三春哥，我也要做你的女人。在国外的日子里，我无时无刻的都在思念着你，这一次我回来就不走了，我要做你的女人。”杨欣欣说着，就不由分说吻住了赵三春的嘴。

    赵三春也对这个小姨子，早就有了非分之想，有了她的这一番告白，赵三春也没有丝毫的隐藏，将自己火热的情绪，尽情的发泄在这美丽的身体上……

    在赵三春强有力的怀抱下，杨欣欣已经被醉人的情愫刺激的闭上了眼睛，心中如小鹿乱撞，在等待着赵三春的鞭挞了。

    赵三春用嘴唇轻轻噬咬着那一抹粉红色的樱桃，大手解开了她的衣服，用双手紧紧缠绕着她的十指，脑袋伏在了那富有弹性的山峰上面，咬住柔软的蕾丝，他用嘴轻轻掀开。顿时，一股清新的乳香味钻进他的鼻子，沿着他全身不断蔓延，蔓延着。

    屋内春意无限，赵三春和杨欣欣这一对相识了两年的男女，终于在9月的美好时光里，完成了神圣的壮举……

    第二天一早，赵三春的家里来了两个中年男女。第一眼看到他们的时候，赵三春就吓了一跳。来人竟然是杨氏姐妹的父母，虽然是第一次见面，但他早就见过了两人的照片，是以第一眼就认了出来。

    “你就是赵三春？”中年男子哈哈一笑说道：“想不到我一对女儿喜欢的男人，要把终身交付给他的男人，竟然是你？”

    赵三春和杨家岳父岳母的见面，维持了大概一个小时。

    后来杨氏姐妹按捺不住心头的诧异，在父母亲走后，就直接询问赵三春结果到底是怎么了？赵三春伸出手来，一左一右搂着姐妹花，哈哈大笑着说道：“岳父和岳母说了，我们俩没意见。但是如果有一天，我的两个女儿之中的任何一个，告诉我你欺负她，我会狠狠的教训你。”

    “三春哥，人家也是你的女人了。”

    “嘿嘿，来，亲一个。”赵三春敲开了杨欣欣的嘴，将无限热情的吻送给了她。

    那边杨鑫鑫却是不甘示弱的也凑了过来。

    一时间艳福无限，赵三春快乐得哈哈大笑起来……

    这一串快乐和响亮的笑声，在整个房子里久久地回响着，回响着……

    然后，这笑声又冲破一切阻力，传向屋外……

    传到更远的地方……

    「全书完」