《弟弟的女友》


章节目录 1.弟弟的女友（微H）

    <

    小羽，今天我妈不在，来我家玩吧。

    校园里一排排座椅，不难发现坐着一个最为显眼的女孩。一头披肩长发，齐齐的黑直刘海衬得一双杏眼更加灵动，只是当她听见跟前的男孩这样问的时候，她的小脸瞬间就刷白了。

    男孩歪嘴笑着，满脸都是未成年人叛逆的稚气，刘海高高的用发胶梳起来挑战学校的权威。

    不不去。女孩简洁的答了句，可是断续的嗓音出卖了她的紧张。男孩显然一脸失望，他撇撇嘴：干嘛不来嘛反正你下课也就回家啊，也没别的事了。

    小羽修长的手指紧紧的相握在校服裙上，抬头冷冷看了一眼男孩，缓缓吐出：省得让那个女人知道，念得我头痛。男孩切了一声，一手肘子撑在她桌子的书架上，她还有脸说你

    小羽厌恶的看了眼被男孩手肘给撑皱了的书页，她撇开头不搭理他的口无遮拦。僵持了一会上课铃响了，男孩自知没趣的走出了班级，小羽同桌拍了她一下：羽，我说你，放着人家富二代不管，小心他甩你哦

    小羽轻蔑的看了眼门口，甩就甩。同桌看了她一眼嘀咕道：富二代就是有心理病的一代吧怎麽专门就喜欢这式子的

    放学後，小羽好不容易才摆脱了男孩的纠缠走在回家的路上，一个一身黑西装的男人出现在她的眼前，她刚要绕路，只听见男人对着手机恭敬的说了声：截到了。然後就快速的向她冲了过来。

    不小羽大叫着：不要她害怕的颤抖着，黑西装的人对她举着电话，她恐惧的盯着电话一会，只好慢慢的伸手去接。可是一碰到手机，就像碰到了火盆一样的缩了回来，她对着黑西装的男人大力的摇头，可怜兮兮的说：叔叔，求你

    西装男也是个有女儿的人，他略微显得为难了一下，就一把抓住了她的胳膊，抱歉，我也只是想养家糊口。小羽狠狠的咬着牙关努力不哭出来，她不死心又说：叔叔，我还是个未成年人

    最後，她只能像每一次抗争的最後，乖乖的又认命的坐上了豪车的後座。因为她不想被使用暴，因为这样会留下印子，到时候被同学看见了，又要被人在背後指指点点。

    小羽抬头看着摩天大楼，站上了透明电梯，看着外面的景色随着一层层的往上而下沈着，就像她的心，直到最高点的绝望。

    高档肃穆的办公室她也来过几次了，可是即使是这样，直到现在看见那扇欧式大门，她还是恐惧得提不动一步。

    因为里面，有一个恐怖的男人

    老板，人带到了。西装男对着里面说了声，他打开了门站在了侧边。小羽站在门口，却没有直接看见那个男人，她害怕得全身都泛起了皮疙瘩，可是後背被人大力的一推，她尖叫一声直接跌坐在了地上。

    门在後面重重的关上了，她悲哀的向後看了一眼，就听见

    锁门的声音。

    啧啧，看上去真是可怜啊，小东西。 小羽抬头四处搜寻着说话男人的身影，看见高大的男人坐在沙发上，她吓得啊的大叫了一声。

    那个男人有着一张和她男朋友相似的脸，只是有着比男孩比之不及的成熟，深邃的五官显得更加的勾人。刹眼间看过去男人的衣着整齐之下，是他拉开了裤链的、没有穿内裤的凶狠的竖立在他下胯间。

    小羽颤抖着看着那凶器，尺寸巨大而且青筋满布，暗红色的头对着她一抖一抖的点着，她感觉自己连呼吸都在颤抖，想起那次因为惹他生气，她进了医院

    过来。男人有些不耐烦的催促道，这次让我等得太久了，再有下次，小心我会直接干穿你的小屁股。

    小羽湿了眼却努力的忍着哭，她深深的知道无论是求饶还是哭泣，都一点用没有。她从地上爬了起来，缓缓的走到他的身边，那种恐怖的压迫感，就只是鼻尖串入了他的气息，身下就已经开始湿了。

    男人舒服的窝在沙发里，看着颤抖的她楚楚可怜的走过来，因为不敢哭泣而涨得通红的鼻头，只是看见她可怜兮兮的模样就让他的分身狠狠的抽动了起来。他拉过小羽的手，让她分开腿跪在他的旁边，手指越过小内裤一抹。

    真湿，就那麽想被巴给贯穿吗男人眉头一皱，站了起来，脱掉我的裤子，别弄脏了。

    小羽跪在沙发上，小心翼翼的避开去解开他的皮带，她甚至能感觉到男人体温太高了，温度高得他喷在她头顶的气息都能把她给烧了。抽出了皮带，她将它放在了茶几上，一转过头，就抵着她的脸打着转。

    快点男人喘息着催促：要不是你今天迟到了，我本来还想对你温柔些。小羽被滚烫的棍熨着脸颊，浓浓的男气息让她氤氲了双眼，但是她不敢说什麽，因为他一看见她的脆弱，只会更加残虐的对待她

    小羽越过炙热的按着就在它上方高一点的西装裤扣子，一解开啪裤子就从男人的身下掉落了下来。她从沙发下来跪在他的跟前，提着地上的裤子好让他把脚拿出来，一下子男人的下身就只剩一双黑袜。

    嗯。男人满意的哼了声，重新坐回在沙发上，一双鹰眼玩味的看着小羽：教过你的，会了吧，自己上来动。

    小羽低下眼，正要解开自己衣服，男人就急不可耐的一把将她拉到自己前。小羽一抬头就是男人强烈的气息，她立刻不争气的红了脸，太费事了，直接来吧。她听见他说。那麽好听的嗓音，那麽帅的模样，却为什麽有着那麽变态的癖好

    小羽没有再浪费时间再去想这些有的没的，因为知道他等不及她只是撩开自己的校服裙，拨开内裤，对着缠着青筋的凶器缓缓坐下。

章节目录 2.弟弟的女友（二） H

    .

    曲志高感谢张小花，将他看不懂的丹方送给张小花，其中的丹方也有几张，只是这“凝骨丹”记录在最前面，而且这几张丹方中所用的药草，若是以前，张小花就算是身在回春谷，也是未必都能寻的完全，可现在他却是在传香教，而且是在拓丹堂，这可是仙道传承大教专门种植药草的地方，其它的什么功法之流也许湮灭，可用于炼丹的药草却是从来不缺。

    或许一些药草的药用已经不明，甚至丹方也都可以失传，但不可否认，很多上古的药草也都被不同的弟子收藏在手中的，即便他们也许不知道这些药草的名字！也许只有张小花这种那丹药换药草的“傻子”行为，才能让他们掩嘴偷乐的同时，将无名的、不值钱的药草扔出来吧。

    至少张小花炼制“凝骨丹”所用的药草，只从那数千个玉匣中，就随便的找到了，嗯，倒是忘记，炼丹所用的三味主药：铁骨草、香魂木、柃木果在其他玉匣中也是有的，只没陈峰笑和白欢等人拿给张小花的那三种年份久罢了。

    看了一眼温热的丹炉，张小花又将神识探入丹炉之内。

    丹炉的内壁有丹炉的使用和祭炼之法，其中也有简单的炼丹说明。这个说明是针对“八卦紫金炉”的，平曰炼丹所用都是一个炉口，这丹炉居然有八个，当然要说个明白。

    张小花看了许久，心中渐渐有了明悟，“八卦紫金炉”八个炉口分别称为“坤”、“震”、“离”、“兑”、“乾”、“巽”、“艮”、“坎”，并且将药草也对应的分外这八种属姓，竟是跟张小花的五行之分有异曲同工之妙，而根据丹炉中的药草说明，张小花也大致明白，“乾”、“兑”应该对应“金”；“震”、“巽”应该对应“木”；“坤”和“艮”则是对应“土”；“坎”为“水”；“离”为“火”。

    “看了药草的五行之说，并非是自己的心血来潮，早在上古也是有先人发现和分类的，只是自己并没有得到起其中的传承罢了，这八卦之说，想必也是其中的一个分支。”张小花暗中沉思，慢慢进入夜间例行的功课。

    其实想来也是正常，上古仙道大兴，影响凡尘万物，五行之说虽然是张小花学自岐黄，岐黄本就是炼丹术的一个分支，若是没有前人的痕迹，那才是怪事呢。

    次曰醒来，张小花将药田中的事情做完，来到药田一个偏僻的地方，这里是他偷偷浇灌含有元气泉水的地方，将神识放出，仔细的观看地下的种子，这些张小花特意浇灌的种子里，蕴含的元气远比其它浓郁，只是，这些种子依旧没什么动静。

    正看间，张小花突然眉头一皱，神识往后观望，十数丈外，一棵大树后，早就消失几天的邹书明又悄悄的出现在那里！

    “唉，真是如苍蝇一般，盯得人不爽。”张小花暗中摇头，随即离开药田，而此时，另外一个明目张胆的“苍蝇”也伸出脑袋，大喊道：“任师弟早啊。”

    张小花笑着摆手道：“白师兄也早，今曰比平常早了半刻。”

    白欢“嘿嘿”笑着，道：“只是被尿憋醒罢了，等会儿曰头出来，还需眯个小觉。”

    “晕~”张小花差点儿摔倒，连声道：“白师兄自己方便吧，小弟也回去睡个回笼觉儿。”

    回到山洞，张小花想了一下，没敢大意，将洞口布下禁制，这才遁入丹房之内，此时的丹房已经热腾腾的一片，虽然丹炉并没有炼丹，嗯，也正是丹炉正在温热，张小花并没有打入法诀，禁制地火的能量，这才显得闷热。

    白玉的条案之上，摆了十数个玉匣，那是张小花早先挑出来的，炼制“凝骨丹”所用的药草，看看已经温热好的丹炉，张小花拿出蒲团扔在丹炉的前面，随后盘膝而坐，调息了一下全身的真气。

    “凝骨丹”跟“润脉丹”一样，不过是低阶的丹药，张小花基本上胸有成竹的，可这“八卦紫金炉”却是初次使用，不得不谨慎一些的。

    多了片刻，张小花轻出一口气，双手掐起法诀，一连串的打入地火和丹炉之上，一声轻响，那丹炉似乎缩小了一些，而燃烧的地火似乎火势也更加的凶猛，可是，因为法诀的打入，丹房之中的温度却是渐渐的低了下来。

    又过半晌儿，张小花左手手掐法诀，将食指一伸，径直点在“乾”炉

    口，那封闭的炉口一个旋转，无声的打开，露出其中的阵法，此时的阵法之内并没有淡红的“三昧真火”，毕竟只是低阶丹药，还用不到真火的淬炼。

    乾炉打开，张小花也不迟疑，右手一招，条案上一个玉匣应手而来，露出起来那四十年药龄的“铁骨草”，随后，“铁骨草”在张小花控制中飞入乾炉之内，那“铁骨草”已经投入，立刻一阵飞灰升起，就是化为一团沸腾的药液。张小花神识仔细的观察，并没有什么异常之处，这才放下心来，将后续的几个法诀打入，左手食指又是一点，乾炉口旋转着封闭起来，“金”属姓的“铁骨草”就在乾炉中，慢慢的淬炼起来。

    接下来，有了第一次投药的经验，张小花又不紧不慢，将“水”属姓的“香魂木”，“木”属姓的“柃木果”分别投入坎炉和震炉；又将其它十数种配药按照自己的理解，分别投入不同的丹炉口中。

    当然，张小花对于药草的五行也刚刚处于摸索的阶段，对于这些药草的属姓不能，也不可能完全了解，只大致这样划分，当然，若是分得正确，对于药草的淬炼自然有好处，就是分得错了，也没有什么要命的地方。正是如此，张小花才放心大胆的尝试。

    “八卦紫金炉”就是有这般的好处，将不同属姓的药草分别放在不同的阵法之内淬炼精华，若是用来以前的丹炉，可得要分别淬炼的，显而易见的能节省大量的时间，这在炼制低阶丹药和基础丹药之时也许看不出什么优势，只有等以后炼制高阶丹药，淬炼药草所需时间很长之时，才能看出这“八卦紫金炉”的好处！

    等到各个药草都投入丹炉，张小花拍拍手，将神识浸入丹炉，利用先前丹炉的控制手法，将各处的药液都仔细的看看，感觉一切正常，才撤回了神识。“八卦紫金炉”虽然是能炼制高阶丹药，可淬炼杂质的时间半点儿也是不能少的，张小花也只有在明曰才能进行下一步的融液和孕丹等艹作。

    盘膝坐在丹炉之前，张小花先是闭目体悟了一阵天道，等到大概正午的时候，才将蒲团收起，就在丹房之内习练“御风之术”。

    好在丹房也是颇大，虽然正中央的丹炉巨大，其它地方也是尽够张小花辗转腾挪。练得许久，张小花渐渐有了一些心得，这玉简中所讲御风术，大抵是讲如何运用体内的真气，沟通天地之间的元气，然后驾驭清风，可此时还是老问题，丹房内元气匮乏，只单纯用真气沟通天地元气就是不能，谈何驾驭清风？

    张小花站在那里思索良久，这个问题在他所有的法术修炼中皆是存在，就是新近所祭炼的“缚龙环”也是这般，他体内是有真气，可这真气并不是无穷无尽，就算是一心苦修，每曰都有一丝的增长，可对于使用法术所要耗费的元气，那也是杯水车薪，根本不济于事的。

    可张小花能有什么办法？

    他只有钱袋中的那个卧牛石可以依靠，汲取了元石中的元气，才能施展这些仙道的法术。

    浮空术是飞行术的基础，所用到的天地元气并不是很多，而就是这样，当年的张小花也只能使用浮空术离地不高，也只有后来炼气水平高了，这才能勉强的使用浮空术，当然，他这个浮空术多半是模仿人家武林高手的轻功，利用缥缈步的技巧，减少对于天地元气的消耗。

    找到了问题的根结，张小花嘴角露出自嘲的微笑：“人家仙道之人，讲究的就是沟通天地，自己倒好，没能从天地之间取得什么好处，只能自己靠自己，靠耗费自己的真气来施展法术，看来这个世道只有武道才是真正的主角！”

    虽然心中这般想法，可法术的绝对威力也是让张小花心动，如何能退而求其次？好在先前张小花修炼浮空术之时，已经有了一些浅薄的经验，现在拿来也算是有借鉴意义，随后，又经过一个下午的练习，总算是能飘身而起，有些御风的味道了，只是……张小花手舞足蹈的样子，还像是要脚踩东西一般！

    唉，数年的习惯，也不是一时就能改掉的，也许只有以后真正有了炼气士的觉悟了，才能有御风飞行的风度吧！

    正当张小花歪歪扭扭飞在空中之时，突然心里一动，法诀一掐，立刻遁回山洞之中，就听得外面有人喊道：“任师弟，任师弟……”

    （未完待续）

章节目录 分章阅读3

    <

    、弟弟的女友三

    小羽回到家後已经是晚上的八点多了，妈妈从厨房看了她一眼继续洗着碗筷，也不问她吃过晚饭没有。

    我还没吃饭。小羽淡淡的说，见女人没有理会她，她就转头去了储藏室找吃的，却发现并没有什麽是可以充饥的食物。小羽走出房间，走到女人的背後开口：我饿。这次语气稍微温和些。

    女人拿着一只碗绲囊簧向她砸了过来，饿我还以为你是被喂饱了才肯回来的。摔碎在墙壁上的瓷碗碎片划过小羽的脸颊，她快速的侧了头，却还是被微微划伤了。小羽扯开嘴唇笑了笑：不像你天天都被喂，我还没饱。她定定的望着女人愤怒的眼神。

    过了会，女人的怒气好像被挫了下来，她冷冷的嗤笑一声：这麽多年当你像谁，原来还是遗传了他。

    小羽的眼神闪过一丝疼痛，她将背後的书包大力的甩到自己跟前，拉开拉链，把里面的一沓钱洒向天空。我没被喂饱也攒得比你多，没用的妓女。

    ──────

    小羽脸上挂着伤口，抱着一只还疼痛的手臂，独自一人走在漫无目的街道上，她不知道自己到底要去哪，或许说不知道还可以去哪。

    手机通讯录就只有十几个人，扫了一轮後她最终拨通了那个电话，不管你在哪，过来接我。 男孩来得很快，甚至快得有点超乎她的想象。

    当她抬起头看向面前双脚的主人，她发现男孩的脸上挂着心疼。心疼她扯着唇对着他笑，他却摇摇头：别对我笑，你现在很丑，本看不出来你在哭还是在笑。

    小羽把手递到男孩伸来的掌心里，他就将她大力的从地上拉入他的怀抱，她闻到了浓浓的酒味、烟味、还有女人的香水味。小羽有点厌恶，撇过头呼吸着男孩身侧的新鲜空气，你刚才在夜店。肯定句。

    不管我在哪，你需要的话我在哪都没关系。男孩好像说着一段一定会让女人怦然心动的情话，语气里夹着那麽多的自负与自信。小羽笑了笑，任由自己靠在一个本不想去依靠的膛。

    坐上宝蓝色的跑车，里面车载香水的浓郁味道让她想吐，或者是因为太饿了。她打开车窗，任由发丝顺着大风被吹乱，一脸冷然的看着车窗外与她无关的景象。男孩转头从倒後镜看着她的脸，你真美。他伸手去握住她的手。

    我们要去哪。小羽不动声色的抽出手，用它来拨了拨刘海。男孩笑了声，不以为意的双手抓紧方向盘，去我家他重复着今天在学校的话题。

    那个男人

    小羽垂下眼，状似漫不经心的伸手拨弄着车窗的开关，眼前的玻璃升升降降的。

    其实她刚才第一个想到的，就是那个男人，他的那份沈稳可以将她一切的叛逆、厌世和悲观全数化为幼稚。是的，好像在他那副处惊不变的态度下，可以让她世界一切的悲剧都变得那麽渺小，乃至於不值一提。

    男孩大力吸了几口气，突然对小羽说：今天擦了什麽香水，

    味道不错。

    小羽转头看了他一眼，冷冰冰回了一句：你明知道我不擦香水的话说到一半，她立马就打住了，顿时心脏狂跳了起来今天今天和那个男人做了之後，还没洗澡

    她有点心虚，突然觉得男孩有点可怜。

    小羽咳了声打开车窗：估计是你自己身上的味道，别赖我。男孩握紧反向盘的手大力的指关节泛白，突然语气变得冷冽：你家那个女人不三不四的男人又欺负你了

    小羽叹了口气，没有，别乱想。

    搬去我的房产住吧，反正你那点学费又不碍事。而且监护人我也可以帮你改了，大不了她可以上诉，只是估计她也没那个胆。男孩玩世不恭的说，他一把拉过小羽的手：我来养着你吧，小羽。

    小羽心里冷笑一声，养我

    就凭你现在青春期的一时冲动，和由於得不到所以暂时的执着，来花你父母用不完的钱来养我

    小羽懒得和一个打出生就什麽都拥有的人去讨论什麽，因为她从小就什麽都没有，甚至於父母的爱。她的第一次，是被一个长什麽样子她都不记得的男人夺走的，而他却是一个勾勾手指，别人没有第一次都愿意去医院重新弄个膜来让他破处。

    想要什麽，没有。

    你喜欢我什麽。小羽知道这个问题很蠢，但是她还是问了。

    男孩看着她笑着，你是穷人家女孩里最漂亮的，漂亮的女人里面最不物质的。小羽其实有些惊讶男孩会这样说，她低下头，一直以为他是个没心思的人，却想不到他会说出这样的话。

    小羽。到家了，男孩把车开进车库了，抓着小羽的手柔柔的说，我对你是认真的。

    男孩牵着她的手走进几百平米的大别墅，照常理来说，她也来过男孩家几次。但是说起和那个男人纯属偶然的会面，他们也只见过一次

    今晚，她很不幸运的，一进门就看见了他。

    男人戴了一副防散光的钛框眼镜，正翘着腿窝在沙发上看ipad。显然刚洗完澡的他，头发不羁的垂坠在额前，米色的浴袍和拖鞋应该是某名牌的一个系列。他气场太强，一进门就能看见他，完全不需要多看两眼才能发现。

    男人听见门响本来没有什麽反应，但是他听见了两个人的脚步声，他还是抬头看了过去。

    小羽一进门就无法将视线从男人的身上移开，定定的看着他，直到他那双锐利的眼睛扫到了她和男孩相牵的手小羽像被雷击了一样迅速的甩开了男孩的手，好在男孩对她在人前就是一副爱理不理的模样习以为常了，他不以为意的喊了声：哥。

    哦。男人低沈的嗓音幽幽的传了过来，不打扰你们了。

    小羽看着男人抱着ipad取过茶几上的杯子，直接转身上了楼梯，自己的喉咙就像被果核卡住了一样，难受得口很闷。

章节目录 分章阅读4

    <

    、弟弟的女友四微h

    小羽失神的被男孩牵进了房间，毫无防备的被他拉在怀里吻着，她皱眉，撇开头去。男孩抵着她的额头想去强吻，却都被她闪开了，小羽，你到底什麽时候才肯他喘息着。

    小羽贴着男孩，才感觉到他裤袋一直在震动着，你手机响。她淡淡的说。男孩无奈的叹了口气，出手机才发现上面有几十个未接来电。小羽看得出他皱着眉头的不快，她放轻了语气：有事

    男孩嗤笑了声，耸耸肩：还能有啥事，让我回夜店去呗，不然到时候找不到人结账。小羽好像突然明白，什麽都有的人也未必活得有多麽快乐，她趁机拉开了和他的距离：你去吧，我在家等你。

    男孩摇摇头：先让他们结着呗，明天再给他们钱就是了。小羽叹息：既然想用钱收买朋友，就别明晃晃的把现钱掏出来扔别人身上。男孩定定的看了她一会，然後笑着吐了口气：好，听你的，等我回来。

    小羽看着男孩走了，她不知道自己到底是不是有意非要说服他走的。只是她觉得当他走了，听见那跑车开启的马达声那麽好听，喷气声远走的旋律有点悦耳。

    小羽伸手按住门把手，犹豫了一下缓缓的打开了，哥哥，你你在吗她对着空荡荡的走廊小声的问了一句。

    其实男人就在昏暗的转角处双手抱臂看着她，没有做声的看着她一张小脸带着莫名的神情，一直不住转头看着两头的长廊，神色有些畏惧、有些期待、也有些慌张。男人从鼻子里轻轻笑了一声，勾着唇由黑暗里走出来，找我

    小羽看着男人的长腿只消几步，就从长廊的一端快速的接近自己，她紧张得立刻吞了吞口水试图平息自己的慌张，可惜只是徒然。

    男人逼近了眼前这个稚嫩的女孩，他府身弯腰凑近她，来我家干嘛，勾引我弟用你吗这般秽的话语，本应该让她反感，可是不知为什麽现在由他说出口，却让她口干舌燥的紧张起来，手心沁出冷汗。

    男人唇边的笑越放越大，他低头快速的啄了她一口，小羽没有防备的被他亲的脑袋向後倒了一下。她的脸瞬间刷红了，这还是她第一次在清醒的时候被他亲吻，甚至她不清醒的时候，好像也没有被他吻过。

    还穿着校服没洗澡男人俯在她耳边小声的问，轻柔的热气像羽毛一样呵痒了小羽的神经，她本能的伸手捂着耳朵轻轻摇头，男人笑了一声：是打算带着我的被我弟弟H麽。

    我小羽难堪的看着自己脚尖，我和他没有她也想不懂自己为什麽要做这样难的解释。

    男人挑眉：哦他掏出手机看了看时间，赶快吧，时间不多。小羽突然被男人公主抱抱了起来，走向楼梯。男人的身上是洗完澡过後沐浴和淡淡烟草味，小羽想，好感果然是偏心的，就连她不爱的烟味，现在闻起来竟然也是香的。

    男人将赤裸的她放进了

    浴缸里，小羽有些微微的排斥。小时候，她们家的浴缸总是被她妈妈用来侍候那些男人的，别说妈妈不让她使用浴缸，就算能用，她也嫌脏得很。男人试好了水温，就塞住了出水口，让水开始慢慢的蓄了起来。

    男人看出了小羽微蹙的眉心，他转身在浴室的柜子里取出了一块泡浴香块放在水下，随着它的挥发浴池里渐渐的生出了泡沫。小羽惊讶的发现香块里包裹着的干花瓣吸了水後，慢慢的漂浮在水面上，她毕竟还是个孩子，就用手掬起一片在水里晃动着玩。

    好玩麽。男人坐在了浴池边上。

    小羽从檀香味的享受中回过神来，发现自己竟被他刚才片刻的温柔弄得丢了魂，自己什麽时候被他脱得干干净净的也不知道。

    不好玩。她发现自己的嘴角刚才居然上扬了，於是她放松了脸上的肌淡淡的回了一句。男人嘴边一直挂着一股若有似无的笑意，他解开浴袍的腰带，硕大的已经半硬的指向了小羽。

    我们要快些。男人催促道。

    小羽自嘲的笑了一声，一个男人会对一个女人温柔就是为了上她，自己怎麽会那麽愚蠢。她慢慢的靠近他，见了那麽多回，还是没办法不被这巨物的给吓着，它让自己太痛太痛了，即使有那麽些的快感，也被淹没在疼痛之下。

    男人跨坐在浴池边，双腿浸入浴缸里圈住女孩，抓过她的双手从部握起，然後按着她的头抵到顶端，接着他就在浴池旁撑着上半身，冷冷命令：动，快点。

    残酷的男人，明明刚才还那样的

    小羽甩甩头，双手握着那柱统一频率的撸动了起来。那深红色的头，大的吓人，她尝试了几次，自己的小嘴本就含不进去。男人不满意的啧了几声，舔。简单的指令，却让小羽心寒了一寒。

    小羽用舌头将头上的细缝上下舔着，听到男人闷哼的沈吟，好似有点痛，可是她却看见他的表情又难耐得像是快乐。她觉得讨好他是一件让自己心窝发热的事，於是她更加卖力的舔弄、吮吸着，时不时还会绕到後方去吮啜他的球。

    他肯定不知道，她深深怕着他，却更怕侍候不好他。第一次看黄片就是为了学习怎麽侍候好他，她一定是疯了既然想方设法去讨好自己男朋友的哥哥

    唔男人健硕的身躯因为爽快而颤了一下，他眯着眼用指头钳着她的脸颊摩挲着，圈紧一点，不然我就你，嗯小羽听见吓得大力的锁紧了他的巨男人有些吃痛，伸指重重弹了一下她的脑门。

    小羽不断撸动着的动作让她前後晃动了起来，浴池被她拍打出了更多的泡沫，她的小一跳一跳的发着痒，流出了和水不一样的体滑过大腿部。

    其实她也会想要好想要，只是如果可以让它再小一点就好了

章节目录 分章阅读5

    <

    、弟弟的女友五微h

    男人看出了小羽的情动，他笑了笑配合着小羽的撸动耸弄起了他的腰部，将自己的以交的姿势在她圈起的小手里抽送着。小羽的手本来就不能圈全他的现在他动了起来就更加握不住，她只好含着他前端的一部分在口里，然後用舌头去胡乱扫着口中那部分的头。

    嘶啊真爽，你这个小荡妇男人眯着眼，恨不得现在就扒开她的腿，对着她的一顿爆可是毕竟一会说不定她还要和自己的弟弟同房，如果现在了她，就一定会被发现。

    谁让她的那麽的小，每次完她的洞口都会形成一个巨大的圈，必须得花上一段时间才会复原。这样的要叫哪个男人看见，会不知道她刚才被别的男人过，更何况整个别墅里，只有他们这对孤男寡女。

    小羽不知道自己弄了多久，只觉得自己整条手臂都酸得发麻，更别说自己的口，好像都快累得脱臼了。哥哥她这个时候再也装不了淡然，一脸委屈的看着这个残酷的男人。

    男人轻微一晃神，只因为这个女孩虽然会无条件服从他的各种命令，可是她好像还没有对他露出过这种表情。男人觉得自己心情有点好，嗯。了声拍开她的手，然後自己大掌覆盖住了三分二的自己撸了起来。

    你快点洗澡，时间差不多了。男人用眼神上下扫着她的躯体，一边自慰着。小羽低着头洗着自己的身体，每次要洗下体都尽量不着声色的越过去，生怕叫男人看了笑话。

    男人笑了声：既然想要就自己H自己。小羽听见脸红到耳了，可是她还是清了清嗓子，尽量平静的摇了摇头。男人从鼻子里笑了声：还没长成呢，等过些日子再调教你。

    小羽一边洗澡，身旁有个男人一边看着她在自慰，这滋味实在太难受了。

    我我洗好了。小羽看着浴池边的男人还在撸动着，她不敢去看那靡的景象，生怕自己又忍不住流水。男人将她拉起来，我检查一下。说完就把手入她腿间，食指和中指摩挲着那条细缝。

    小羽委屈的咬着唇，男人的并着指头夹着她的花珠，无名指若有似无的时不时陷进她的小里面，才不一会儿，她的花就开始流水了。这不是没洗干净吗。男人笑了声，更加的撸着我帮你洗洗。然後另一只手并着两指，直接入她的里

    啊小羽忍不住叫了声，双腿发软，可是又不敢伸手去扶他的身体，只好强撑着站在浴缸里。

    唔快到高潮临界点的男人开始发出吟哼，另一只手对着小羽的也越越快，好像自己就在干着她一样。小羽拼命的忍着，才可以忍住不叫出来，可是急促的呼吸还是出卖了她现在的感觉。

    呃男人颤抖着，开始强力的喷洒出白灼的体，延续快意而撸动的手没有停止，小羽看见男人自渎到高潮让她也忍不住款摆着下身，因为她也快到了

    可是这个时候，男人一把抽出她腿间的手，然後拔开了出水口。混着她花和他的脏水顺着排水口流走了，他自顾自的拿过喷头就开始帮自己冲洗，洗完後将喷头给了她，自己就拿过浴巾抹着身体。

    小羽因为欲望没有得到满足，空虚又疲惫一起向她袭来，她有点站不住滑了一跤，重重的摔在了浴缸里。男人扭头看见她一脸痛苦，却咬得自己嘴唇泛白，就是为了忍着不让自己哭泣。

    唉。男人小声的叹了口气，走到她跟前一把抢过喷头，对着她的就是一顿乱洗。小羽抓着他的胳膊，低着头不作声，可是浴缸里小量的蓄水上，却滴落了不属於洗澡水的体，荡出了一小圈的波纹。

    男人被她的眼泪弄得有些心烦，他一把拽过旁边干净的浴巾，拉着她将她包成了粽子，然後扛在肩膀上走出了他的房间。

    回到弟弟的房间之後，他一把扔她在床上，然後打开柜子一个个的找了找，然後把干净的衣服扔给了她。

    小羽拿着衣服确认了一下，是她之前来的时候换下的衣服，谢谢。说完就开始穿了起来。男人就这样只围着一条浴巾，双手抱臂的在旁边看着她穿衣服，然後歪头看着她：你知道我弟不止你一个女朋友

    第一次光明正大和小羽呆在弟弟房间里的男人有点好奇，因为小羽拿过衣服不是直接开始穿，而是先确认了一遍衣服都是自己的。

    小羽好像有点奇怪的看了他一眼，然後不做声的继续穿着衣服。男人沈默的看着小羽，难道这个女孩就那麽需要钱自己给她的还不够吗。不过既然她自己都没意见，那他自然也没有那麽好心的告诉她，弟弟只带过她这一个女朋友回过家。

    等小羽背过身换好衣服转过头的时候，男人已经招呼都没打就走了。

    她顿时有些颓然，一天的疲惫让她跌坐在床上。既然房里没人，她也不用伪装出一副世界崩塌都和她没关系的样子了。这个时候，她不知道为什麽，不住的去想那个自己永远也解不开的疑惑。

    那个男人到底是因为喜欢玩弟弟的女人，还是喜欢玩年纪小的女孩还是说，他喜欢玩弄自己。

    明明来说，更成熟丰盈的女人，才适合他。

    小羽蜷缩在床上，双手圈着腿，将头埋在里面。

    那个恐怖又残忍的男人宇昂。

    第一次见他的时候，她就几度怀疑，他这样的身家背景和样貌，怎麽可能不是一个明星呢。更可怕的是，他那个强大的气势和气场，更让她觉得害怕。虽然说自己年纪小，可是生活在社会底层，她早已为没有什麽会让自己害怕的了。

    她不怕猥琐的男人，也不怕恶心的变态可是偏偏怕上了他。

章节目录 分章阅读6

    <

    、弟弟的女友六

    要说起小羽和宇昂第一次遇见的话

    小羽记得她那天是她因为实在没办法了，妓女妈妈因为一直卖身体早就不如从前。她们家的房子是租来的，还要供水供电，她更要读书。小羽恨过她的妈妈，可是唯一不恨的，就是她坚持让小羽去读书，平时只要工作，也尽量找关系比较清白的朋友照顾。

    老板哎哟，知道您要来啊，把好货都给你囤着不让人碰呢

    那天小羽穿的像一个妓女，不，她冷冷的笑，应该说今天起，她就是一个妓女，还是个童妓。

    她跟在妈妈桑的後面，来到了vip房。她很庆幸自己还年轻，而且有相貌，可以做高档一点的客人，虽然恶心，可是她不想再继续做社会底层的爬虫了她要读书。

    哦。男人低沈的声音就好像是家里那台收音机里的dj，有多好小羽想，她第一个客人的声音真好听，反正只要闭上眼，声音好听最重要。

    妈妈桑老练的一把拉着她的手，把她带到他身边坐着，啧啧啧，您看啊，这个18号新来的，一级啊样子好看声音好听，而且年纪又小，刚来就给您存着了妈妈桑一直在背後用手肘推着小羽，想让她示范样子好看声音好听。

    小羽不是没接收到信号，可是她不想。

    妈妈桑见低着头的小羽没有反应，在她胳膊上大力的一扭，她吃痛得双眼噙着眼泪，抬头看了他。

    天

    这是客人吗说他是个男神也不为过，这样的男人，何必招妓

    他嘴巴噙着淡笑，西装革履的，系着一条应该很名贵，却不印logo有品位的领带。

    在那麽一瞬间她看着他，看痴了。

    嗯。男人对着妈妈桑点点头：是不错，可是年纪会不会太小了妈妈桑可是个聪明人，怎麽会砸了自己的招牌，她赶紧摆摆手：不不，就长得嫩，刚成年所以显得小是吧是吧

    小羽感觉到妈妈桑在给自己信号，她赶紧点点头，然後低下头。她暗骂自己失态，本来明明是自己出来卖，结果却被一个客人的外表给迷住了。

    男人出手很阔绰，可是很快就支走了妈妈桑，小羽一个人留在了和他单独相处的包厢里，突然不知所措了起来。老实说。男人凑近她，却没有碰她，他双臂张开架着沙发靠背，你其实未成年吧。

    小羽一愣，没想到他会问这样有点多余的问题。

    男人勾手抬起她的下巴，仔细看了看，应该未成年，说罢，为什麽要干这一行，只是因为没钱 小羽嘲讽的笑了声，老板说得轻松，只是因为没钱没钱就会饿死，没钱就不能读书就像你没钱也不能招妓，不是吗

    她说完还意犹未尽，一把抽出他的领带，就你这一个装饰品，能给我付一学期的学费，你知道

    吗 男人不太喜欢这个女孩的行为，他抽回她手中的领带，从内袋里掏出了烟夹，点燃了一支烟。

    所以说，我今晚来花了钱，还要受气的意思咯男人对着烟灰缸弹了一下烟灰，小羽沈默了一会，低下头解开自己的外套，留下了里头白素的背心。你还是个处吗男人吸了口烟，问道。

    小羽知道他问这句话的意思，她抬头看着他：不是了，所以你放心，你不是第一个罪人。

    呵呵。男人好笑的笑了声：你是不是处都好，你来卖我就能买，我怎麽就有罪了。小羽冷冷看着他，果然长得再好看，来招妓的都不是好人，她开口：法律有规定。

    男人耸耸肩：那也是，如果你犯法了不用坐牢，思想道德教育就行了，是吧未成年人。

    小羽狠狠咬着唇，自己毕竟还是嫩，就是说不过这些在社会上已经爬滚打，变得油腻的男人。她不做声，继续解开自己的皮裙。

    别了。男人按息了烟蒂，反胃，不想上你。

    小羽刚才强硬的立场立刻化为软弱，自己才第一次接客就得罪了客人，这里就混不下去了。

    我道歉。小羽换了个好点的语气说。

    没见过人道歉都那麽硬邦邦的。男人转头看着她，看得小羽有点不舒服，然後低下了头。

    男人无奈，耸耸肩就开始收拾自己的东西，小羽见他这样，一把拉住他的手：求你了 男人转头看着她，齐刘海下是一对闪闪的黑色杏眸，看得他眼神黯了一下。

    求我你知道自己现在是在求我上你吗男人这次开口，声音的温度极其的冰冷。小羽努力的眨着眼，不然眼睛变酸，不然眼睛流泪。她大力的对男人点点头，知道

    你现在差多少钱男人挑眉。

    小羽愣了愣，弱弱开口：八千多

    男人狠狠皱眉：为了八千块把自己卖了小羽着急了：这只是现在欠的啊，以後还有呢，求你了我她哽咽了，突然也不知道自己为什麽非要读书，如果不读书的话，靠妈妈卖也不是不能在泥板房继续过活。

    可是，这是什麽话一个家要靠妈妈卖才能维持。

    男人默默的看着女孩就这样不顾的哭了起来，他刚才给妈妈桑的钱都有三千块了，这个女孩知道吗

    别哭了。男人有些心烦，从西装内袋里抽出一沓钱按在沙发上，我不管你以後做不做，至少这半年别让我看见你。小羽看着那一沓红红的人民币後不敢置信的看着他，可那个男人头也不回的拉开门走了。

    小羽那天回到家，得到就是被狠狠抽了一巴掌，也是那天起，她们母女之间开始了无尽的争吵，本来就关系不好的她们，彻底撕破了脸。

章节目录 分章阅读7

    <

    、弟弟的女友七

    什麽时候再见他

    就是那次去男孩家男孩，宇威。

    男孩是个富二代，有钱有车有女追，既是这样他也能进她那所重点中学。他会死缠着她不放，她也想不明白，可能是从某一次借了某样东西她还给他了；或者是某一次她送东西他退回去了；或者是因为他想要追她，她一直没答应。

    随便吧。小羽被缠得很烦，如果再不答应，她不知道是不是哪天的广播又有她的名字，哪天广场又是关於她的喧哗，她不想张扬，更不想让别人知道更多关於她的事。

    是非，对於她的生命，是承受不起的重量。

    可是她除了一个名分之外，她什麽也不想再给他，像宇威这样的人，总一天会对她腻的。

    去他家，完全是因为他过生日，全年级几乎都去了，作为女朋友的她如果不去，不知道他又会干些什麽出来。

    她去後沈默着，以为爱闹的他自然而然也就会忽略她了。

    宇威家离她家很远，远得她无法想象，到了晚上她就开始後悔。喝酒直到凌晨的宇威喝多了，一直发酒疯死活不让她走，她走不了，更没人可能会愿意离场送她走。

    正当她进退两难的时候。

    那个男人出现了

    一身米白色的西装的他单手着手袋推开了门，俊逸的脸带着一丝桀骜的神情。他微微不快的扫了一眼现场，伸展了一下左手露出手腕的表，歪着头看了看时间後，直接走向音响处关掉了喧闹的音乐。

    小羽坐在角落很快就注意到了他，耳边的音乐从他进门的一刻其实就已经停止、身边的喧哗声也消失了。她就这样越过人群中看着他一举一动，好像连心跳也消失了一样。

    宇威。男人沈沈的嗓音从渐渐安静的大厅响起，好像你的生日已经过了。

    小羽的心开始恢复了跳动了起来，快速的、神速的

    他和宇威是什麽关系

    哥宇威不满的抗议道，男人明显不悦的抿了抿嘴，却没有在众人面前下他面子的说些什麽话，宇威虽然喝多了，但也只是不爽的从鼻子里喷了口气撇开脸。

    这一切都看在了小羽的眼中，她突然觉得自己像个傻子，看着他们哥俩站在一起长得那麽相像照理来说，小羽对那个帮助过自己的恩客印象那麽深，可是却从来没有发现宇威和他长得那麽像

    命运真爱玩弄人，他曾经说过的，这半年最好别让他在看见她。可是现在半年，并没有过去。小羽这时候双手已经完全出汗了，凭借宇威在学校里霸王的子，如果男人告诉他自己曾经去卖

    学生们毕竟还是小，会惧怕家长的威严，人开始散了，男人也转头准备上楼了。

    瞬间她立刻什麽都想不到，赶紧找人打堆的地方躲藏着。或许她不动还好不她动不动都不好，因为宇威就是个没心肺的人

    小羽的手被宇威一把拉住，对了哥男人听见叫唤微微扭头看了她这边一眼，就是我和你说过的，女朋友哦宇威打了个酒嗝，一把勾住了小羽的脖子，将她大力的按向自己的膛。

    哦，是挺漂亮的。男人沈默了一会後，勾着唇笑了笑，然後提起脚步继续上楼了。小羽不敢置信的眨着眼，他他把自己忘记了吗

    她垂下眼，心里忽明忽暗的，也不知道是高兴，还是有点失望。

    宇威你够了。看见男人走後，小羽赶忙挣脱了他的束缚，我要回家了，你找人送我回去吧。宇威一边对她嘻嘻笑了声，低头在她耳边轻声说：想回去没门。然後人模人样的和朋友们挥手道别。

    你小羽刚要发作，宇威拉着她的手一路拖向房间，小羽惊吓得一直用脚踩着车，一边拼命的拍打他拉扯的手臂：你放开我你放开我宇威大力关上房间的门，拉着小羽按到床上，二话不说就吻了上去。

    唔不要小羽皱着眉努力的躲开他的吻，可是双手被他按在头顶，而腿也被男孩的重量压制着。这种要被强奸

    的恐惧让她回想起自己童年被强暴的回忆，不要──小羽拼命的哭喊着，可是宇威真的喝多了，冲动得好像什麽都听不到。

    救命救命

    小羽痛苦的流着泪，突然感觉身上一重，宇威整个人都压在了小羽的身上。小羽一边喘息一边挣脱他的压制，顺便一脚踢开了他，这时才发现宇威本醉的睡着了。疯子小羽发狠的多踢了他两脚，拉好了衣服立刻逃出房间。

    啊小羽一出门，就看见男人霾着一张脸看着自己。

    你们安静点，我要休息了。男人冷冰冰的说。

    小羽努力平息着恐惧，吞了吞口水才能说话：那个，你可以把我送出别墅区吗只有出了这片山顶别墅区，她才能打得到车。现在不管眼前的男人还记不记得自己，她只想赶紧回家，就算那个所谓的家也不成家，至少比这里安全。

    男人淡淡的看着小羽刚哭肿的眼睛，他在想，这个女孩做的一切到底是不是演技。先是卖身做妓女，然後勾引富二代，哪一点都不能说明自己上一次是帮对了人。难道现在发现了自己是富二代的哥哥，应该更有钱，所以想对自己投怀送抱

    小羽的呼吸声开始发抖，因为这个男人的眼神明明白白的告诉自己，他本就没有忘记她

    小羽赶紧低下了头，鸵鸟心态的不敢去面对。

    前是豺狼後是虎，她本进退不得，刚才的恐惧已经让她心力交瘁，现在男人清楚明白的态度，更是让她害怕自己妈妈是妓女的身份会被同学知道，这样的她，还怎麽在学校过下去

    男人看了眼弟弟的房间，里面没有动静，他皱眉问：宇威怎麽了 小羽握紧拳头回道：睡着了。

    男人疑惑的看了她一眼，然後越过她走近房间检查了一下，除了床铺有点凌乱之外，弟弟正打着呼噜。他关了房间的灯走了出去，却发现女孩不知道去哪里了，听见楼下传来关门的声音，他犹豫了一下，回到了自己房间。

    小羽背着书包走在别墅区群里，好不容易遇到一个保安亭，保安告诉她这里是别墅区最深最大的一户，要走出去还有很远。保安愿意送她出门口，只是要等换班的人来，还得要两个锺头。

    小羽坐在保安亭里，不管保安问什麽都不想回答。

    她算了算，现在走出去再打的，先别说自己带没带够那麽多的钱，最主要等她能回到家，也差不多到时间上学校了。她考虑再三，还是回到了宇威的家，只是才到院门口，电子门禁系统就已经把她挡在了门外。

    夜深露重，她瑟瑟发抖的蹲坐在花园外的铁门前搓着手臂，她想不明白，自己的人生为什麽总是可以那麽的悲催。

    小羽突然听见滴滴滴的几声，门被打开了，她惊讶的看过去，发现男人站在门口冷冷的看着她，进来吧。

    小羽呆呆的看着男人，慢慢站了起来，可是蹲得太久的双脚麻痹了，扶着墙壁站着动不了。

    不进吗男人看她不动，问了句。

    不不是。

    小羽冷得说话也不利索，一句话并没说完，男人就哦。了声，就走了回去，顺带的把门关上了。

    小羽看着冰冷的铁门，就像男人的态度一样，将她冰封。她扯过一丝苦笑，还能让他怎麽样呢，本来有钱人防备心就强，更何况男人只会认为她是一个勾引他富二代弟弟的而已吧。

    小羽重新坐回了冰凉的瓷砖地上，脑袋因为困顿浑浑噩噩的时睡时醒，直到天亮。

    小羽小羽宇威大力的摇晃着坐在门前的女孩，可是她竟然一点反应都没有，紫色的嘴唇和滚烫的身体让他吓了一跳，赶紧一把将她抱回了别墅里。

    男人悠闲的喝着咖啡，看着弟弟一大早起来问了自己几句，先是吊儿郎当的走出屋外，接着就是着急的抱着女孩进了屋。他看了看今天的行程，然後默默的出手机打给了相熟的医生。

章节目录 分章阅读8

    <

    、弟弟的女友八

    你该去上学了。男人两指敲了两下门後，直接进门看着坐在床上的弟弟说。宇威摇摇头，表情十分懊恼，男人双手抱臂看着男孩，表情不咸不淡的说：我叫了医生，现在，给我去学校。

    哥宇威气恼的看着男人，她这样子我怎麽去学校

    哦。男人走近探头看了一眼小羽，她死不了，没什麽好让你不能去学校的。我今天休息，等医生来，你快去。

    宇威知道哥哥对他平常都很宠溺而且也不怎麽管束，所以只要他有要求，他也是听的，应该说这个家，也只有哥哥的话，他才听。好吧。宇威撇撇嘴：那哥你帮我照顾好她，她醒了让她给我个电话哦

    男人点点头，宇威收拾了下就开车去上学了。

    宇昂等宇威走了以後，就拿出手机打了个电话，查一个人的资料，小羽，xx中学的，是，什麽能查到的背景都要。他挂了电话以後，就默默的回到大厅里看着股市，研究公司动态和制定策略。

    医生来了又走了，重烧，差点严重到肺炎。

    男人好像意识到自己的这个恶作剧有点太过分了，只是他完全没想到这个女孩，居然宁愿坐在外面一晚上，也不肯按个门铃求他开一下门。那时候都求他上她了，这会儿怎麽突然那麽有骨气了

    抱着疑问的宇昂，一边看着下级传来的资料，一边不时忍不住看着手机，等待关於她的调查。过了会，他懊恼的嘁了下，没什麽好想的。只是还没等资料传来，小羽就跌跌撞撞的走了下楼。

    她看了眼男人堆满茶几的资料，默默的在一旁穿鞋。宇昂看了她一眼，宇威让你醒了联系他。小羽穿好鞋後，点点头气若游丝道：嗯，联系了，他正在过来接我。

    男人余光看见她穿好鞋就出去了，他想说发烧了最好别吹风，在屋里等不是一样的，而且学校来这里就算不堵车也要半个锺头。不过想了想，也不关他什麽事，就继续看着资料，突然听见外面响了一声，他扭头从落地窗看见小羽晕了过去。

    男人狠狠皱起了眉头，一甩手机就走了出去，把女孩抱了起来扔在客厅的沙发上。

    你这个女的有病吗男人自顾自的对着不会回应的女孩问道，却没想到沙发上的女孩从鼻腔里轻轻嗯。了一声，又轻轻的说：好像是发烧了

    铃铃铃电话响了。

    男人抄起电话走到隔壁的小间，突然骂自己干嘛怕吵到她真是个可气又倔强得让人发火的女人，不本连女人都还没是，只不过是个毛还没长齐的丫头片子，就已经各种令他气结了。

    喂

    查到了，背景很简单。

    哦男人一愣，还以为至少得拖出几个交往过的富二代，揪出几个连他都没去过的夜总会，结果居然是背景很简单

    才过了将近二十分锺，一路飙车的宇威就一边打着小羽一直不接听的电话，一边冲进了大厅。沙发响着一声声的铃声吸引了正要上楼的他，他赶紧绕过去发现了烧得迷迷糊糊的小羽，歪歪斜斜的躺在沙发上。

    宇威放心的呼了一口气，想把小羽抱回房间，小羽一把拍在他手臂上：那个女的，有打电话问学校吗宇威一下子大脑没反应过来，哪个女人然後想起来学校今天好像是问了同学小羽去哪儿了，估计是她妈妈

    哦，打了，我说明白情况了，就说昨晚你来我家玩，突然发烧了，就留在我家了。宇威温柔的揉着小羽的脸颊，忍不住轻

    轻的吻在她因为发烧而泛红的可爱脸颊上，乖。他轻叹，我带你回房间去休息。

    男人电话打完出来，就看见自己的弟弟像偷香一样吻着女孩，他眼神黯淡了下来，紧紧的握住了手机。

    等小羽醒来，居然已经是第二天的清晨，她看了看时间，已经七点多了。她叹息，有钱人家的床实在是太舒服了，动了动发现自己手背上还挂着点滴，她轻轻的拔掉了之後又发现床上放着一套崭新的衣服。

    烧了一天的她有点呆滞，等想明白过来，一掀开被子发现自己果然已经全裸。

    小羽的脸倏然的红了，赶紧一把抱着被子看了看房间，确认没人才开始换上了新衣服。

    走出房门，就从镂空的扶梯处直接看见一楼大厅正中工作的男人。

    早。小羽还是礼貌的问候了一句。男人听见她的声音，看了上去，立马眼前一亮。女孩果然是个美人胚子，一套定制的高级品牌立刻把她衬托得像一个富家千金。

    嗯。男人点点头：房间有一套新拆的洗漱用具，而且，你还没洗澡就穿了新衣服。他提醒道。

    小羽咬着唇，立刻红了脸：我我先回家，不然那个女我妈妈会担心，衣服我洗好了会还回来的。

    宇昂啜了一口咖啡，淡淡的说：我可没空送你。

    小羽看着男人冷漠的态度，只好回房间洗澡刷牙去了，出来之後佣人已经摆好了单人份的早餐。她不敢认为是做给自己的，直到男人简单的看着她说一句：吃。

    单独和这个男人在一起呆着，是一种折磨，因为这让她无时无刻不让她想起那天他的种种，和她自己的种种。男人突然抬头看着她，吃完了吗小羽点点头，男人放下了手头的事情，翘起腿看着她，淡淡开口：那时候谈谈我们的事了。

    我们的事小羽顿时心跳加速，不好的预感侵袭着她的脑袋，男人笑了一声，唤走了家里打扫清理的一堆佣人。

    是啊，我们的事。男人靠近她，坐在她的对面托着下巴，你杀人犯父亲，妓女母亲，和你，小花蛇。男人勾唇笑着，小羽轻轻咽了咽口水，避重就轻的问：花蛇是什麽男人哼笑一声，指腹敲了敲桌子：像你这样，专门勾引有钱男人，然後骗财的。

    小羽瞬间刷白了小脸：我没有

    男人耸耸肩：你觉得别人会怎麽认为你去卖过的事你要知道，就算你是个资优生又怎麽样，难道别人就会相信你没有吗

    小羽发着抖，看着男人悠然的从裤袋里掏出烟夹，在桌上敲了敲烟屁股，然後点悠然的燃了抽着。她惊恐的看着他，才两天的时间，就已经完全被这个看似对她完全不在意的男人查得一干二净。

    小羽紧握着拳头，指甲陷入掌心，不是我要和你弟弟一起的，我可以分手，只要他别再纠缠我。男人喷着烟丝，缓缓道：我只想要我要的，我弟弟的事，我不管那麽多。 小羽静静的看着他，我会还钱的。

    男人啧啧的摇着头：钱给出去了，现在我只想要货。

    小羽不敢置信的看着他，突然觉得这个男人的温文尔雅只不过是一张面皮，他本就是个衣冠禽兽

    男人勾唇：觉得我是禽兽明明是那天你欠我的，你自己上架卖的，就忘记了吗需要被提醒一下

    小羽顿时嘴唇发白，自己想什麽他都知道他都知道

章节目录 分章阅读9

    <

    、弟弟的女友九h

    男人看着她发白的小脸暗笑了下，过来他拍拍自己的大腿。小羽一阵头晕目眩的，什麽也想不到，这个男人，有机会可以毁了自己一辈子她默默的走到他的身边，可是死死的盯着他的大腿，就是不愿意坐下去。

    男人一把横过她的腰肢，将她束缚在自己的怀里。小东西刚洗完澡，一身香气袭人，恐惧而变得可怜兮兮的模样衬得她像不食人间烟火的妖孽。

    男人腿上的小羽分量轻得吓人，他向上顶了顶她，自己腿间的就开始苏醒。

    是的，他有着超人的生理欲望，所以为了更好的解决问题又不必负责，他会去夜总会招高级妓女来解决过分的欲望需求。

    这个女孩本承受不了他，他也知道，可是他就是想吃了她，想让她在自己胯下被H干得哭喊，让那对冰冷的美目流出热泪。

    叫我哥哥。男人声音已经沙哑，想到她那副稚嫩的身躯承受自己大的H着，忍不住想现在就撕开自己给她买的衣服

    宇昂比宇威要大十几岁，中途母亲怀过一个妹妹，可惜中途夭折了，宇威是他们的老来子，他们全家上下都非常疼爱，但是其实宇昂一直以来都会惋惜那个可爱粉嫩的小女娃妹妹过早的逝世。

    现在这个女孩就同似於自己妹妹的年纪，男人吞着口水滚动着喉结，想着若这那个女娃娃长大了，是不是也会像他们家的基因一样，长得有她那麽祸水

    如果是的话，说不定自己也会像对她一样，冲动的对待自己的妹妹。

    小羽静静的看着男人，虽然害怕他，可是并不代表他要她做什麽，自己就非要去做什麽。宇昂嗤笑一声，也的确觉得她不会那麽容易屈服，他伸出舌尖舔弄着她娇小的耳朵，将它裹住，轻轻喷息：现在不从没关系──

    小羽被陌生的情欲跳动弄得抖了抖，只听见耳边的男人说：只怕到时候你就会在我身下哭爹喊娘的，把祖宗十八代都给叫全了。小羽听见这话，厌恶的撇开头去，男人捏着她的下巴转向自己：反抗我，你是会非常後悔的。

    小羽怒极反笑，小手摩挲着他捏着自己下巴的大掌，轻轻吐息：好啊，走着瞧。

    宇昂欣赏她这样态度，明明害怕的在自己怀里发抖，却还要说着狠话。

    我会让你听话的。男人将她从自己怀里一把托起，直接放在了餐桌上，嘴唇啃上了她粉嫩的小脸後，一把抬起她纤细的白腿，直接将她的礼服裙推高慢慢卷下了小内裤。

    不要脸

    小羽暗暗骂着狂浪的男人，却不由自主的因为羞辱被他弄得浑身而开始发烫。

    宇昂看着她一副恨不得吃了自己的表情，他笑了声拿过刚才点早点的炼放在旁边，左手尾指蘸了一点抵在她唇上：吃。右手更迫不及待的扯下松紧带的睡裤，大直接弹了出来，只见尺寸巨大得布满青筋，长得让整个头没有包皮的覆盖，而直接袒露在外。

    小羽心中叹息，放软了态度慢慢张开小嘴，含入他的尾指吃着炼。余光瞥了一下吓得瞳孔骤然紧缩，却不知自己的神情大大的满足了男人的心理。

    男人鼻笑一声，黯哑着问道：好吃吗小羽听出了嘲讽的语气，缩回了小脸冷冷道：没有什麽特别，还不是那个味道。

    宇昂的将尾指沾着的口水涂在了小羽的脸上，另一手不闲着的拿过一整支的炼挤到自己的上。小羽眉头一皱，我不想吃那个。她心直口快的说道。男人看了眼她，面无表情的用右手沾着炼撸起了。

    小羽沈默的看着白色的男滴着浓稠的炼愈发的觉得恶心，可是男人突然扒开她的双腿，直接用抵着她本没有分泌出一丝的私处

    你小羽被推得向後撑着自己的上身，看着男人直接用沾满炼的就开始挺进。不要

    不要啊──好痛小羽狂乱的摇着头，撑开小的痛楚像要瞬间撕裂她的一样，直接捅了进来。

    呵，突然发现我是为你好了吧嗯男人扯起一丝残酷的笑意，卜的一声响起，整个头陷入了小中就立刻被夹得死死的。嘶男人吃痛得像被人用很大的力气死死圈紧一样，但是当他回神一看，小羽已经咬牙，闭着眼睛滑下了泪痕。

    不许哭。宇昂总是被这个女孩的泪水搞得烦躁不堪，想去好声好气的说，可是一开口就是冰冷的话语。小羽扁着嘴吃痛的低吟：可是我很疼男人啧了声，刚退出半个头，就看见女孩松了口气，他眯着的眼闪过不快，於是自己忍着不舒服，大力一捅

    啊────小羽尖叫一声，开始狂乱的抵抗着，不停舞动手脚喊道：不要不要了 男人把自己上半身的重量压倒了小羽，一脚踩着餐椅上，结实的臀部继续向更深处沈着。

    小羽又哭又喊的抵抗总归都没有用，这比她第一次被强暴还要疼，坚硬的身强硬的挤进了几乎还是处女地的道，她仿佛都能听见自己盆骨被挤压得发出咯吱的响声。女孩的小腹瞬间被顶得突起，恐怖的尺寸几乎抵达到她的胃部。

    女孩疼得完全不敢动，像一潭死水一样目光呆滞的看着天花板，刚吃完早餐的胃部被下方按住一样，让她有反胃的蠢动。

    男人这时也非常不好受，女孩娇嫩的道像是一个强力吸盘一样狠狠的啜吸着他的大，里面浓稠的炼因为炙热变稀，滑腻腻的感觉变为让男人兽化的因子。宇昂看着小羽的表情，缓缓的抽出了一小节，又慢慢的推了进去。

    嗯小羽本能的哼了一声，觉得自己现在的感受，完全不是做爱也不是上床，而是在被施暴。

    想要求我吗，求我温柔点男人加快了频率，可是依旧还算是缓慢。小羽因为疼痛大脑变得迟钝，她看了男人好一会儿，才弱弱的问了句：为什麽要求你。

    男人眉头一挑，哦然後大力一撞

    啊─

    小羽痛得上半身本能的弹了起来，然後又重重摔回到桌面，痛苦得皱眉，冷汗爬满了全身。

    求他吧求他吧

    小羽心里不停的呐喊，可是嘴巴就像被封住了胶水一样，他给予越多的疼痛，她就越不想开口求他

    呵。那麽倔强男人不再理会她了，直接按住她的肩膀，下身随着自己的心意开始摆动。小羽身体太痛，本没有半丝动情，甬道干涩得完全没有一丝水完全靠着融化的炼润滑，摩擦出啧、啧、啧的声音。

    下次得用点药。男人低着头看见小被H出了血，估计撕裂了，皱着眉头自言自语。

    细小的道被大的进进出出的贯穿着，她觉得很痛，可是不知道男人其实已经尽量的不去伤害她，大的棍身只进入了大概三分之一而已。

    呜小羽摇晃着脑袋，觉得这样和强暴没什麽两样，自己的子痛得就像痛经，整个额头满是冷汗，有一些还多得滴入她的眼睛。什麽时候才结束小羽看着不停在自己身上做着活塞运动的男人问道。

    男人一把扯下她洋装的肩带，低头舔弄她羊脂白色的小房，下身越越猖狂，撞得女孩在餐桌上被揉来揉去的。小羽痛得抱住自己的小腹，却感受到道里面来来回回撞击的大得不停摩擦着她的手心，让她觉得好痒。

    小羽自欺欺人的将手抵在男人的膛，妄图以这样的方式可以减缓他的进攻，可是最终都没有用。

    这场让她极其痛苦的爱，果真如他所预言的结尾一样。在她无助颤抖的哭喊中结束，比发烧还要严重的後遗症让她在床上躺了两天，当然医生受到雇主的授意，自然是不会对宇威说什麽关於这方面的事。

章节目录 分章阅读10

    .

    看着淡红的“三昧真火”若同细小的蛟龙，围着急速旋转的药液团团转动，不时还穿入其中，张小花抹抹头上隐隐的汗水，这才松了一口气，待他检查了一下体内的真气，又是吓了一跳，这简单的融液就耗费了他全身小半儿的真气。

    不由的，张小花再次感慨，炼气期的修为实在是拿不出手呀。

    可是，他平素里也是不乏刻苦修炼，只是进入仙道的时间尚短，真不知何年何月才能将那一十八层心法一一练成。

    叹口气，张小花将神识仔细观察一下丹炉，这才遁回山洞中，一回到山洞，张小花可是吓了一跳，倒也不是山洞中有什么奇怪的人和物，只是站在山洞口处，那远天高挂的骄阳，已经有些偏西。

    “这……”张小花有些不知所措，刚才进洞的时候，还只是清晨，初生的朝阳刚刚照得山洞有些光亮，这才从融液到孕丹，一个简单的过程，就用了整整一个上午的时间？

    “哎哟~”张小花随即就是一拍额头，这时辰已经过午，自己跟陆离宏的赌斗不就是定在下午的？看看时间，也正是要开始的时候呀。

    当然，随即张小花就收起了惊慌，这下午的赌斗他本就是被“赶鸭子上架”，若是能迟到，不赌斗那是最好的，可惜的是，他这种美好的愿望永远都是美丽的水泡。

    山洞的外面，悬崖一处平坦的所在，白欢焦急的小范围踱步，几度都是想要大声呼喊，可刚刚开口，又是咽了回去，正当他咬咬牙，想要往山洞中走的时候，张小花慢悠悠的走了出来。

    看到张小花出来，白欢就想见到了救星，疾步过去，拉住张小花的衣袖就埋怨道：“师弟呀，你怎么才出来？陈大当家派人都来催过多次，我一直想喊你，可听说连内功的最怕打扰，我也不敢，可走到你这个山洞前面吧，什么都看不清，里面黑乎乎的，我都快急得要跳崖了。”

    张小花却是不急，笑道：“白师兄说到哪里去了，不就是一场赌斗嘛，也是非正式的，干吗那么紧张？这时辰不是还没到？”

    “可是……”白欢不知道如何开导这个视偶像为粪土的家伙了，人家外门的精英弟子想跟你结个善缘，把你无用的药草换了，你倒是不着急，简直就是……给脸不要脸呀。

    不过，白欢倒是怕辜负了陈大当家的嘱托，拉着张小花的衣袖，就是往山下猛冲，张小花见状，也不多言，只默运浮空术跟着往山下走。

    下山的路很长，不过在白欢刻意狂奔下，居然用了昨曰一半的时间，就来到了赌斗场内。

    此时的赌斗场上，跟前次张小花所见相同的，是依旧的格局，依旧的裁决，还有依旧正在忙乎的下注。不同的，则是众弟子眼中狂热的神情，毕竟这次离上次赌斗已经很久，而且，现在站在场内，背手而立，正在仰头闲看浮云的，就是他们心中的偶像，看着陆离宏一身白衣，潇洒的站在那里，众弟子眼中皆是星星，下注之时，根本不用犹豫，现在不支持更待何时？

    见到张小花随着白欢跑来，陈峰笑脸上带着怒色，迎了上去，责问道：“任师弟，这是怎么回事儿？我派人一而再再而三的请你下来，你怎么就这么不给面子？”

    张小花拱手，歉意道：“陈大当家莫急，小弟实在是抱歉，上午一调息就忘记了时间，知道刚才才醒悟，不信您问问白师兄？”

    白欢也在旁边急声道：“是啊，陈大当家，任师弟一个上午根本就没有露面，昨夜也特意嘱咐我，今曰他要好好的调整，要用最佳状态迎战陆师兄，您请了他几次，我都不敢胡乱的喊叫，怕将任师弟弄得走火入魔！”

    瞪了白欢一眼，陈峰笑又要开口，就听得旁边声响：“咦？任师弟小小年纪就能闭关调息内力，真是前途似锦，不可限量呀。”

    正是悄声施展轻功过来的陆离宏，见到陆离宏在自己不知觉间欺近，陈峰笑一边惊骇陆离宏的轻功，一边也对张小花的说法有些怀疑，只笑道：“陆师兄能确定吗？听说闭关调息可是内功精深的体现，估计任师弟有这么高深的内力嘛？”

    陆离宏也是连带诧异，问道：“任师弟，莫急，你也没迟到，不过就是晚来片刻罢了，哦，能不能告诉我，你修炼的是什么内功么？”

    “莽牛劲！”张小花毫不迟疑的说了出来。

    废话，就知道这个内功的名字，不

    说它说谁？

    陆离宏明显一愣，似乎从没听说过一般，若有所思的点头：“嗯，这功法听了名字就是很厉害的，我隐隐也听外门的师父说过，应该是现在江湖中一流的内功心法，不错，任师弟，你能有机缘修炼如此高深的内功，福缘非浅呀。只不知道师弟练到第几层了？”

    陆离宏解释的声音极大，似乎在炫耀自己的见闻，左近的弟子听得频频点头。

    “啊？”听了陆离宏的说法，张小花有些啼笑皆非的，想必这江湖中寻常见到的功法，必是看不到传香教武鸣堂武功高手的眼中，这陆离宏在回春谷的时候，只是个药童，并不曾修炼武功，只是到了传香教才接触内功心法，所以也就根本不知道《莽牛劲》是什么样子的武功吧。

    偷眼看了不远处，正强自忍住笑意，也是仰头欣赏浮云的杨耀，张小花明悟：什么都是浮云。于是也笑道：“陆师兄高见，小弟不才，只是刚刚接触这中高深的内功，哪里来得层数，只是多少得了一点儿的气感，不敢献丑。”

    陆离宏点头道：“我辈不过是拓丹堂的药童，种植药草和炼制丹药才是真正的本行，如今能习得高深的武功已经不错，若想跟从小就练习内功的弟子们比，就是差了太远。任师弟不用妄自菲薄，一会儿咱们搭手试试，就是知道的。哦，这可关系你那些药草的，你可要争取胜我一招半式呀。”

    张小花连连摇头，道：“我哪里是陆师兄的对手？我这几天练《莽牛劲》倒是有些心得，知道内功的高低直接决定了两人武功的高低，招式等不过是辅助，您内力深厚，远不是我等可及，即便是您只用一只手，我也不攻不到您的身前。”

    陆离宏莫测高深的点点头，一种前辈的口吻道：“师弟，你能练习到如此地步，足见资质不错，我想，若是给你足够的时间，给你合适的环境，再过十年，你也必是外门弟子中的一员！”

    旁边的众弟子听了，皆是仰视陆离宏，从心底竖起大拇指：“瞧，这才是师兄的风范。”同时，看向张小花的目光也是不同，得，这可是极有可能成为外门弟子的人物呀，那就是一颗冉冉升起的新星，现在不巴结，更待何时？

    “这陆离宏还真能笼络人。”张小花暗道。

    随即一拱手，道：“多谢陆师兄鼓励，小弟一定勤奋修炼，将陆师兄作为修炼路上的指路明灯，沿着陆师兄走过的路，一路攀登，希望陆师兄以后也要多多的提携。”

    陆离宏点头道；“好说，好说，毕竟都是拓丹堂出来的药童，嗯，也都是从回春谷来的，不照顾你，还能照顾谁？”

    “那，这场咱们就不斗了，您把药草拿走，将‘玉还丹’给我，不就成了？”

    张小花嘿嘿笑道。

    陆离宏身形晃了又晃，好容易站稳，拂去头上的虚汗，道：“这个……却是不成，习练武功最忌讳不劳而获，那会造成根基不稳，若是我今曰让你轻易拿到丹药，你以后在修炼的时候，也许就会想多走捷径，差之毫厘谬以千里，没准儿今曰我一个小小的善心，就会造成你以后修炼的障碍……”

    说了半晌儿，总之不能给。

    旁边的陈峰笑看看天色，咳嗽一声，道：“陆师弟，你看着天色已是不早，咱们……”

    陆离宏这才住嘴，依旧不忘教育张小花道：“今曰的话你可要切记的，这是我多年修炼的经验之谈。”

    张小花深深施礼道：“如此多谢陆师兄。”

    他倒是不太明白，昨夜的陆离宏跟今曰的陆离宏，为什么在态度上似乎不太一致，可看今曰谆谆教导的样子，真真跟一个和蔼可亲的师兄一般，这些教导也是一针见血，确实正确。

    虽然张小花觉得有异，也只有心悦诚服的点头。

    见张小花施礼，陆离宏将他扶了起来，道：“好了，不说了，下面就让我看看你这个小师弟，武功到底如何？”

    说完，伸出右手和左腿，道：“我只用这一手和一脚进攻，若是其他手脚攻出就算是我输！”

    “好。”张小花也是走到陆离宏前面不远，拿了个架势，道：“请陆师兄指教。”

    陆离宏伸出右手，道：“任师弟也请指教，你先请。”

    张小花笑笑，脚步一错，就是一招北斗神拳，砸向陆离宏的左肩。

    （未完待续）

章节目录 分章阅读11

    <

    、弟弟的女友十一h

    另一房的男人，本来现在这样的时间，没什麽事早就休息了的他，今晚也失眠了。

    他觉得今天心里有点奇怪，那个小人儿先是离奇的主动到他们家过夜，接着无缘无故的哭了一顿，再接着就是主动搂着他不放。男人目光微沈，他仰头喝了口纯威士忌，刚才楼下那麽大的动静自己怎麽会听不到。

    可是要强上她的毕竟是自己弟弟，而他弟弟才是她正牌男朋友，他不能说什麽。

    想到明天也不知道有没有神好好处理公事，这种恶循环的推测让他更加心烦，直接仰头喝掉了杯子里头的酒，刚准备去再添一点，他就看见楼下的花园闪过了一个人影。男人勾了勾唇，走回房里添上了酒，就立在阳台继续居高临下的看着女孩。

    现在是春天，夜里头还是满凉的，女孩就套了一件针织的薄衣，不免搓着手臂，呆呆的看着泳池的夜光灯。男人为了培养睡意并没有开亮灯，他就这样静静的观察了她一会，想了想转身就下楼去了。

    小羽还在梳理着思绪，身後强烈的压迫感让她一转头，背却已经贴上了炙热的膛。冷还穿那麽点。男人解开他外面的风衣，张开来包住了女孩。小羽脸一红，第一反应是赶紧看上了二楼男孩的阳台，男人知道她担心什麽，於是直接裹着她一把提了起来。

    呀女孩小声叫了声，然後任由男人带着她去了没有阳台的侧花园。

    这麽晚不睡两个人沈默了一会，异口同声的问道。尴尬了下，你两个人又同时问道，小羽咬着唇，想着这次打死不先开口，可是静默了太久，她有些不太自然，於是又说：哥哥你先说吧。

    男人没有说话，而是直接用他竖起的顶了一下小羽，接着更直接的抓过她细滑的小手，一下子就覆住了他的下体。小羽能感觉到自己瞬间发烫，如果有灯又没穿衣服的话，就能用一只煮熟了的虾子来形容了。

    男人看见小羽抬起头看着他，只见女孩一脸委屈带着点嗔怒，让他心情大好，一手勾起她的一条腿挂在自己腰侧，下体直接隔着两人间的衣物开始厮磨着。嗯小羽双手抵着男人的膛，可是下身忍不住开始湿濡了起来。

    宇昂低下头，吻住了她的耳朵舔了起来。女孩敏感得酸涩，被舔的耳朵牵动了眼角的神经，让她眯起眼叮咛了几声。男人的舌头蜿蜒而下，吮吸着她的小脸含住她的下巴，小羽难得受到男人温柔的对待，忍不住也乖顺了起来。

    她微微扬起下颚，顺着男人的啃吮递上了嘴唇，男人鼻笑一声，按着她的小脑袋封住了她粉嫩的娇嘴唇。嗯小羽伸手勾着他的脖子，因为男人太高的躯干，她一脚拼命的点起，另一只勾在他臀上脚一起用力，好让私处摩蹭着消除痒痒的湿意。

    唔小家夥现在知道自己享受了，嗯男人被磨得舒服，大力将女孩按在墙壁上，一只腿入她腿间，直接将她悬空给顶了起来

    呀。小羽轻轻呼了一声，自己整个人坐在了男人的腿上，私处随着动作前前後後的摩擦着他的大腿，她喘息着双手抱着男人的脖子，主动的献上了嘴唇，死命的与他纠缠了起来。男人侧着脸狠劲的吻着女孩，左左右右的歪过脸去，俩人鼻尖不断相擦着。

    男人离开女孩的唇时，小羽双眼迷蒙，舌尖还没来得及收回，看得男人沈吟一声，猴急的拉扯着她的裤子。会会坏的女孩惊呼，这个男人虫上脑，拉得小羽的衣服发出断裂的声音，可是半天又扯不下来，谁知刚说完没多久，小羽就直接被推倒在了地上

    呜小羽的呼声被男人的大掌覆住，她还没来得及反应什麽，硕大的就直接抵住口

    ，贯穿而入了呜呜小羽死死握住男人的手腕，全身像被电流击中一般的颤抖着，实在是太过刺激了

    呼─宇昂舒爽的震了震身躯，低下头观察了下女孩，觉得她没有太过不适应自己的分身，於是双脚大力撑地同时用力，向前大力一顶

    啊──在男人大掌内女孩的小嘴大叫了一声，幸好被先知的男人给紧紧的捂住了。小羽被内裤束缚住的双腿横在了男人的前，他将碍事的腿并拢侧挂在右手肘窝处，下身二话不说的就开始了耸动。

    啊啊啊

    女孩私处粉嫩的已被攻击得嫣红不已，丰盈的水泽溢满了相互摩擦的器，而抽着的男人明显感觉到了小羽过分的情动，他爽快的贯穿、进出着她的道，将里头交叠的随着棍一进一退被捅得不停地扩张、收缩。

    小羽拼命的咬牙忍耐着，每次和男人做爱都要忍耐的忍耐着高潮

    如果她过早的就被他得高潮了，那接下来一定是她不好受，只能被他H得全身发软没力，最後因为承受不住而晕厥。

    呵，小荡妇，现在你的小洞越来越适合给我搞了。男人抽回了捂着捂住女孩嘴的大掌，双手捧着女孩娇小的臀部抬高向自己胯下，好来配合自己的抽。这时候手上的触感才让男人发现她的已经流满了臀缝。

    男人坏心的将指头在她臀缝间滑动着，手指时不时的假装要塞入已经快要被撑爆的小

    啊不要小羽大口大口的喘息着，喘息中夹着不住的呻吟，在男人听来一切催情得让他想狂干她。只是女孩本一直在与高潮抗争着，本一时顾及不了那麽多，只能努力的压抑着要呻吟不呻吟的喘息声。

    男人像是有被虐倾向一样，明明现在已经再也无法忍耐，可是却在这个节骨眼上停了下来。然而小羽却太清楚，这个暂停，本就不是什麽好事

    果然，一股强烈的压迫逼向了滑腻的子口要入不入的在嫩上滑来滑去的。呜小羽破天荒的大力攥紧了男人的外衣，男人看了眼女孩有些依赖的小手，淡淡开口：我让你抓我了吗。

    小羽一震，心脏蓦然大力一恸，呆呆的慢慢放下了手，无措的看着男人。

    男人唇边勾起一股残酷的笑容，只是在她里的却没有要前进的趋势。大掌捞起了女孩细软的腰肢站了起来，抱着我的脖子。小羽鼻头酸酸的，依言搂着他的脖子，双腿盘在了他马步一般健的大腿上。

    男人一手环着她的腰，一手托着她娇小的臀部，就这样以自己为支点，一上一下的将她H干了起来。

    唔唔嗯嗯小羽不自觉的拧着秀眉，在离他不足五厘米远的地方喘息呻吟着，讨厌离他太近了，尽管这个男人又残酷对自己又冷血，却偏偏忍不住想去亲近。这种距离，让她好崩溃

    你想吻我男人磁的嗓音响起，小羽抬头看着他，双眼迷蒙得绚烂不已。好害羞自己为什麽，会和男朋友的哥哥进入了这种境地，这个厚脸皮的男人，难道不知道羞字怎麽写的麽。

    可是

    嗯小羽双腿夹紧用力，抬起了秀气的下巴，张嘴吻了上去贴住了男人的薄唇。男人眼中闪过一抹得逞的神色，任由女孩完全生疏的吻技与自己纠缠着，等她乱吻了片刻停了下来，他嘴角一勾：玩够了到我了。

    男人迅速张口含住了女孩的小嘴，熟练的吮吻着她的唇舌，扫荡着女孩的口腔。大掌随即用力，让硕大的高速的抽了起来，小羽的吟叫全数落入男人口中，全身的紧绷与抽搐无疑显露出她正在经受着高潮快意的冲击

章节目录 分章阅读12

    <

    、弟弟的女友十二h

    男人将几乎瘫软的女孩背过来，一手捞住她下滑的双腿，按住她的小腹入了自己胯下的硕大。

    唔

    女孩低喘着，大力的咬着自己的指头，和这个男人在一起，总是让你生病再喂你吃药，重复以往她却还是不停的被耍玩在他的掌心中，就像过山车，刺激得让她无法思考。

    男人拉过女孩的肩膀将她带入自己膛中，温热的舌头扫弄着她的白润的肩头，双指亵玩着她的莹白尖。女孩娇嫩的子像一块海绵一般，被男人炙热滚烫的给捅出了许多的水，而今夜的她，似乎对他，打开了什麽，就像她的身体反应一样。

    就那麽舒服男人近似喘息的沈沈嗓音在小羽身後响起，自己的小腹被大掌大力的向身後的他按去，瞬间小羽就像一只破碎的爱娃娃般的被男人挤压在怀中，用劲的索取着年轻的体。

    唔

    女孩紧紧的爪着男人结实的手臂，在他怀里几近弹跳的抽搐了起来而她下体的私处则淌出大量的水冲刷着男人的熨烫得男人更加残暴的进攻着女孩稚嫩的甬道。夜里的静谧被一阵阵的快速敲击、拍打的体身打破。

    本今天有些心烦气躁的男人没有多加控制节奏，被紧致的小紧紧吸附和晶莹的冲刷之後，大力的乱了几下就入了她的体内。

    失去男人力量束缚的女娇小胴体瞬间滑到在冰冷的地砖上，腿心间的湿腻更加让小羽在迅速降温的春夜里发起了抖来。

    高大的男人抓过风衣外套里头的浴衣擦了擦疲软的低垂着眼观赏着地上的女孩瑟瑟发抖的模样，他收好自己的器过了会转而俯身捞起了地上的小羽，抱着回到了屋里。

    小羽被男人搂在怀里抱上楼，早就昏昏沈沈的她现在别说不知道失眠为何物，让她立刻秒睡她相信自己也能做得到。耳边传来的是男人膛中沈稳跳动的心脏声，让她经过二楼的时候选择沈默装睡了起来，努力享受这片刻来之不易的温暖。

    走到了自己的浴室，男人把小羽放了下来，冷酷说道：脱衣服放水。

    犯困不已的小羽眼皮早就已经开始打起架来，她半阖着眼开始褪去身上的衣服，刚一条腿跨进浴缸的时候，就被男人按住了腰肢，巨大的高翘男在女花苞下蘸着湿摩擦着。

    小羽被浓浓的男荷尔蒙侵袭得倒抽一口气，现在这样的姿势让本来就疲惫的她更加双腿发抖，难道他还想要

    下体这样紧贴的感觉还是第一次，因为男人的器总是无法全入，这次男人的磨弄却让下体贴得紧紧的，亲密的感觉让小羽发软。女孩的头无力的下坠，看见了俩人相交的下体毛发间，硕大男不容忽视的矗立在那里，长度甚至超过了她肚脐的位置。

    而硬的身将两片贝撑开，可怜兮兮的耷拉在炙热物的两边

    我好累不想要了这类话自从那次之後，小羽再也没有说过一次

    小羽黑直的长发划过她的脸颊盖住了她很多的视线，她有些疲倦的闭上了眼睛放软了身体，一脚架在浴池边上的动作实在太过方便男人了，他磨弄了几下之後就将再

    次沾湿了的缓缓入女孩的体内。

    嗯

    女孩修长的手指弓在了浴池边沿，鼻腔里发出细长又柔软的呻吟，男人顶到了深处後，转了转她体内的硕大，随後由上而下的开始了磨人的抽。

    你今天到底怎麽了。男人放开了抓着女孩腰间的双手，直挺起身体让它们自然垂在腰侧。男人的结实的手臂到掌背都是突起的青筋，而肌的腹部到肚脐布满了毛发，半弓的上身只有腰部一顶一顶的向前H弄着比他矮半身的女孩。

    小羽前娇小的双被顶弄得不停晃动着，她一直喘息不止也答不上话，因为之前的一次爱而布满水的小几乎没有经历太多的痛楚就开始适应了抽。

    男人垂眼看着他们两个交合的部位，淡淡的补充了一句：不说吗

    几乎能用得上冰冷来形容男人语气的话语让小羽打了个冷战，我说她好不容易才能从本能喘息着的嗓音里挤出这两个字，但却已经算是破碎了，她要怎麽在这种情况下理清思路和他说今天发生了什麽

    我啊

    女甬道里层叠的物不断被大乌黑的棍翻蹭着，过分的敏感的躯体少了疼痛竟然让她这麽沈沦，一个不小心就本不能保持所谓的清醒

    男人嘴角勾出一抹笑意，一手按住她的臀部像骑马一样加快了冲刺的速度，却不动神色的继续刺痛着女孩：那麽爽，话都说不出来了嗯

    小羽现在只想放声尖叫而不是这样努力压制着自己的声音，身体已经前前後後快速的被顶弄得晃动着，她只想不顾一切的呻吟呐喊，被男人压在身上疯狂的H弄特别是想起今天在家里发生的一切

    浴池里的洗澡水已经放得差不多了，男人抽出一把抱起小羽进了浴缸。今天他已经洗第三次澡了，容不得瑕疵他有着比一般人要重一点的洁癖，脏了就要洗，一边脏就一边洗。

    坐上来。

    男人躺在有弧度的皮质边缘上，闭着眼仰头命令着。

    小羽今天可以说，已经是耗尽了所有的体力了。刚放学就被男人抓到办公室，回家和自己妈妈干了一架，现在宇昂又要她也已经第三次了，她的双腿早就已经发软，现在困得几乎都要闭上眼了。

    可是她，哪里敢违背他

    在没有他的命令下，还是不敢去触碰他的小羽只好扶着浴缸慢慢将自己沈入水里那大的吓人的上，可是只坐下了一半，她发现自己再下去本没有力气可以撑起来。这样的後果就是，整硕然大物直接捅入她的子

    一想到这个小羽心就寒了下，可是看着男人冰冷扬起的下巴，她坐了下去。

    唔小羽狠狠咬着牙关，双腿已经不受控制的开始颤抖了起来，不打算求我吗男人依然保持着姿势，只是嘴唇动了动轻缓的吐出了几个字。

    女孩想哭的心都有了，曾经他无数次问过她这样的问题，最後都是

    她摇了摇头，想到男人无法看见，轻轻答了句：不用了

    男人睁开了双眼，眼睛里都是寒冰，你这种人。他说话了。小羽停下了所有的动作，紧张的听着他接下来要说的话，却不想让自己的心瞬间跌入十八地狱，真是活该被H死。

章节目录 分章阅读13

    .

    陈峰笑接着说道：“‘幽兰暮炼’已经很多年，多的都数不过来，所以哪些区域安全，哪些区域危险，教中基本上都知晓的，我们各堂要去的地方也基本上固定，就是行进的路线也是固定，再加上有外门弟子的护送，虽然也有被猛兽攻击的危险，可这危险却是小了很多，当然，即便是这样，每次从峡谷中出来，咱们拓丹堂的弟子也都多多少少的伤亡，当年我参加‘幽兰暮炼’的时候，也是在进谷的路上碰到一群野猪的攻击，将队伍冲散，又不少弟子都被野猪咬伤，十几个尚重的，就再也没能出来。”

    “唉，我算是侥幸，会点儿武功，而且紧紧跟着外门弟子的身后，这才毫发未伤。不过，这还算是好的，听说有次进谷，乾坤堂的弟子倒霉的碰到一群野狼，就是连外门弟子都不能幸免，全都送了姓命。”

    “啊？？？这么严重呀。”张小花不觉瞠目结舌：“不过就是一群野兽，就是外门弟子也对付不了吗？就算是打不过，用轻功跑总可以吧。”

    “唉，任师弟，你却是不知的，这幽兰大峡谷的野兽可不比你平曰所见的那种，很多都是深通人姓，几乎都是成精的，我那是的轻功不行，碰到野猪闪电般的撞过来，也是堪堪避过。野猪都是这样，凶猛的野狼就更不用说了。外门弟子武功都是高深，既然他们都葬身狼腹，咱们这些弟子就更不必说了。”

    说完，陈峰笑叹口气，说道：“呵呵，不过，只要能从大峡谷中出来，堂内的奖励也是丰厚，所以，咱们草部的弟子对这个‘幽兰暮炼’那是又爱又恨的。”

    见陈峰笑又说岔了话题，张小花忍不住提醒道：“那陆师兄他们是如何试炼的？”

    听张小花问话，陈峰笑有些尴尬，挠挠头道：“外门弟子将我们护送到指定的区域，他们就离开我们，也要到指定的试炼区域去，他们试炼的方法就是宰杀野兽，宰杀的野兽越多，越凶猛，得到的积分就越多，至于在什么区域，宰杀什么野兽，积分如何算，我就不知道了，这些我也是听上次跟我一起去的外门弟子说的。”

    “呵呵，你们是生死之交，回来怎么就不多问一点儿？”

    张小花笑道。

    “唉，可惜这位师兄虽然躲过野猪，将我们送到目的地，可在试炼的时候，听说碰到毒蛇，中毒身亡了，我就是连尸首都没看到。”

    “啊~”张小花有些诧异，说道：“难道连随身解毒的丹药的没带？”

    “‘解毒丹’当然是有的，只是咱们炼制的丹药，火候不足，药力有限，可能不足以解毒吧。”

    “这样啊。”张小花点头，脑海中却想到了天龙教秦时月手中的解毒丹，不知天龙教的丹药能否凑效。于是，张口问道：“那……”

    张小花还没开口，陈峰笑就是摆手道：“任师弟，我看你对外门弟子的试炼倒是感兴趣，可这些我也不知，外门弟子一向都是骄傲，并不太跟我们平常弟子交往，你若是想知道这些不妨去问问陆师弟。”

    张小花一拍额头，可不，放着现成的外门弟子不问，问陈峰笑干嘛？

    旁边的雷老供奉等人也都跟陆离宏说着往年“幽兰暮炼”的事情，张小花寻了个由头，问道：“陆师兄，小弟想问问外门弟子是如何试炼的。”

    陆离宏饶有兴趣笑道：“任师弟是不是也是手痒，想到幽兰大峡谷试试身手？”

    雷老供奉笑道：“任师侄武功不错，只是刚刚入传香教，年纪也小，估计十年之内是不要想了，等以后再说吧。”

    旁边武周墟却“嫉妒“道：“十年之后总是有进去的机会，可不像我们丹部，就是连进大峡谷的资格都没有。”

    陈峰笑也走了过来，道：“幽兰大峡谷嘛，不进也罢，省得你们丹部像我们草部一样，总是要有弟子折损，这才不得不隔几年就要从外门搜寻药童。”

    张小花恍然，怪不得每两年都要从回春谷带十个药童过来，这也许就是一个缘由吧。

    武周墟却是不以为然：“拉倒吧，我们丹部的弟子可都是羡慕你们草部有这么一个大机遇，虽然有些危险，可没有大投入哪里有大回报？当年陆师弟若不是在幽兰大峡谷碰巧采到那株灵草，怎么会得到内门赐下的内功心法？若不是这个心法，陆师弟又怎能修炼有成，通过考核进入武鸣堂？当然，陆师弟天资卓越，这没的说，以前也有弟子得到内功心法，却没有练成的例子

    ，可没有这内功心法，陆师弟要进入外门岂不是要推后很多年？”

    见到武周墟说到自己，陆离宏连忙笑道：“这不是再说‘幽兰暮炼’嘛，怎么又牵扯到我了？当年不过就是侥幸而已。”

    张小花却是奇道：“陆师兄碰到什么药草了？居然称作是灵草？”

    陆离宏道：“这也不是什么秘密，堂内的兄弟都是知道，不过就是一棵三百年的人参罢了。”

    “啊？三百年~”张小花有些吃惊。

    “人参本也没什么，只是年份多得吓人，不过正好当年内门有位大师正好受伤，需要这人参，所以才被内门弟子拿去，若是平常，也未必有以后的机缘。”陆离宏谦虚道。

    “那陆师兄得到的内功心法又是什么呢？”

    张小花好奇道。

    “呵呵，这个就莫怪师兄不告诉你了，不过就是咱们传香教普通的一种武功心法的完全版罢了。”

    “完全版？”张小花更是丈二和尚摸不着头脑了。

    陈峰笑见状，说道：“咱们拓丹堂的书阁中除了药草和丹药的记载，也有武功心法，不过那些都是最为基础的，后续的修炼法门都在武鸣堂，甚至是内门，陆师弟福缘深厚，却是得到了一本完整的内功心法。”

    “哦，原来如此。”张小花明白了，传香教并不禁止普通弟子练武，只是普通弟子只能修炼最为简单的武功，也就是传香教武功的第一层，或者是入门的功法，只有武鸣堂的外门弟子才能修炼更为高深的武功，而高层的武功心法，或者是顶级的武功心法，只有内门弟子才有资格，或者有资质可以修炼。

    陆离宏机缘巧合，却是得到一本完整的武功心法，且不说内门赐下，不会差到哪里，就是中等的内功心法，只要练至最高层，那在传香教武鸣堂中也能是个举足轻重的人物了，呵呵，也怪不得陈峰笑和武周墟这般的看重陆离宏。

    不过，看到陆离宏练这内功心法这么多年，内功也没有龙腾山庄的龙公子高，要么就是陆离宏资质有限，要么就是这内功心法不够好，张小花倒是没兴趣多问的。

    于是，又道：“陆师兄还没跟小弟讲讲外门弟子的试炼是怎么回事儿的，小弟虽然不能参加‘幽兰暮炼’，可是对于这个试炼却是很好奇。”

    陆离宏大笑道：“任师弟还真是有意思，记得当年从幽兰大峡谷回来，但凡来传香教的回春谷药童，都是缠着我问峡谷中的风景和好玩的东西，独独师弟却是对这个外门弟子的试炼感兴趣，真奇人也~”

    “啊？”张小花一愣，一本正经道：“我就这么一点儿秘密，也被陆师兄看穿了？看来陆师兄也是奇人呀！”

    张小花这一说，大家先是一愣，随即皆是捧腹，指着张小花笑道：“想不到任师弟居然如此的幽默呀，难得，难得。”

    看到众位师兄，还有几个老供奉笑得前仰后合，张小花不觉摸摸鼻子，也是笑了，心道：“这说实话怎么就这么难呢？居然就没一个人相信。”

    等众人笑毕，陆离宏说道：“外门弟子的试炼就是猎杀猛兽，这是众所周之的，可其中的积分方法却是堂内的机密，呵呵，其实说是机密，这都多少年了，但凡年纪大的弟子，都是知晓的，今曰见到任师弟如此幽默，我也大致说说，其实就是几个老供奉知道的应该也比我多吧。”

    雷老供奉笑道：“我们也是道听途说的多，还不如你这个正牌的外门弟子知晓的详细。”

    “唉，那也未必，这些详细的积分方法，只有等确定了试炼的资格，才会有专门的师兄当面相告，我知道的这些也不过就是道听途说。”

    陆离宏的语气有些寂寥。

    雷老供奉等人却不接口，废话，这些获取积分的方式是武鸣堂的事情，陆离宏不在的话，他们说就说了，反正是传香教弟子早晚都会知道的秘密，可现在人家外门弟子就在跟前儿，你当着人家的面谈人家所谓的“机密”，岂不是打人家的脸儿？

    想了一下，陆离宏说道：“进过幽兰大峡谷的弟子都是知道，大峡谷中的野兽众多，常见的有野猪、羚羊、鹿等，不常见的有狼、虎、豹、毒蛇等，哦，还有传说中的黄风和黑电！”

    “黄峰？”

    “黑电？”

    张小花奇道：“黄蜂还是传说中的？黑电又是什么？”

    （未完待续）

章节目录 分章阅读14

    <

    、弟弟的女友十四h

    车祸现场实在太混乱，小羽的脑袋短路了好一会，像是得了失忆症一样，对於自己现在为什麽躺在了病院的床上完全毫无印象。

    不知道这样静静的呆了多久，宇昂出现。

    感觉到病床凹下去了，小羽像个毫无生气的玩偶，她回头看着男人认真的说道：我不想读书了，也不想活了，你也威胁不了我如果你喜欢随便现在怎麽弄死我吧。

    男人一挑眉低头抬手看了看手表，然後起身去锁上了病房的门，拉上了幕帘就一扯领带开始脱起了衣服。

    小羽看见这幅情景，手指不自觉的抽动了一下，指尖夹着的脉搏机出卖了她的心跳。男人看都不用去看，就听见滴滴滴的声音由平缓开始加速，他嗤笑一声，开始解开皮带。

    小羽几乎是用光速赶紧拔下了手指链接脉搏机的夹子，一张小脸涨得通红。

    男人双手向後褪着合身的衬衫，而他前的肌因此被拉扯出明显的沟壑，小羽看见这光景吞了吞口水，赶紧害羞的撇开头去。

    很喜欢吗男人冷淡的话语和他正要做的事情完全相反，还是不喜欢他爬上了病床跨坐在小羽的大腿上，将她给牢牢固定住了。

    小羽不敢去看他，生怕看了一眼就会打破自己不想活下去的念头，可惜男人却捏着她的下巴将她转向自己，刚才不是能说会道，现在又变成哑巴了

    小羽惶恐的眼神就像一只狗儿，咬过的嘴唇闪着水光，看得男人的高挺跋扈喷张，他跨了过去蹲坐在女孩跟前，给我吃。大掌轻巧的托起女孩的头部，硕大的头溢出白色的阳正一抖一抖的动着。

    唔女孩被迫张开来的小嘴包裹住了男的前端，这次男人并没有只让她舔弄，而是大力的推进压迫开了女孩的口腔，一点点的挺进。

    嗯嗯不要

    小羽挣扎的话语只能从鼻腔模糊不清的喷洒着，男人冷酷的捏着她的鼻头，不是要我弄死你吗，那你得配合点。女孩无法从鼻子里呼吸，身体本能的求生意志张开了嘴想大口吸气，时机一到，男人立刻将挺深了几分。

    男人的双手捧着女孩的後脑，将她快速又残暴的吸弄着自己的虽然她挣扎的时候牙齿磕痛了自己，可他似乎毫不在意只想去折磨她。

    呜呜

    女孩终於开始找回了反应，她挥手拍打着男人，眼角被呛出泪水，而口中浓浓的男气味让她痛苦不已。

    不知道到底弄了多久，小羽的嗓子火辣辣的痛着，随着男人的抽不时带出了血腥的甜腻味。她认命的闭上眼，自己真的要被他折腾得又聋又哑才能被他抛弃掉吗

    宇昂等自己觉得玩够了，才将大子小羽的口中取出来，而他也发现小羽的喉咙明显的有一状物体的抽离，难得一见的懊恼划过他的眼眸。

    还能说话吗他忍不住确认了下。

    小羽亮晶晶的双眼看着他，偷偷将口中没有溢出的唾混着血水一起吞了进去。嗯。她轻轻哼了一句出来，可是即使这样微微的牵动，也让她的嗓子眼扯得发疼。

    男人倪视了她一会，就抓过她的双腿大力的向她弯曲去，小羽僵直了身体不知所措，放松。男人蹙眉说道。

    女孩乖顺的慢慢放软了身体，男人按着她的膝盖按向她的头侧，小羽的整个私处就这样呈现在她自己的眼前她蓦然张大了眼睛，看着男人跨夹住她几乎90度折叠的身体，然後按着男捅入自己还未很湿濡的口

    不

    由於嗓子太痛，小羽那声拒绝小的几乎没人能听见，自己就被男人压住开始抽。

    男人为了让只有肩膀贴着床的女孩在其他部位都悬空的状态下可以稳稳的接受自己弄，他蹲成马步的双腿将女孩大力的夹在胯下，而他们摩擦着的器则暴露无遗於女孩的眼中。

    嗓子好像坏掉的小羽本喊不出声音，只能大力的喘息、大口的吸气，这还是第一次见到他们交部位的她，视线竟被狠狠的粘在了上面只见两片贝闪着水，而中间那布满青筋的硕大以几乎难以想象的度挤开了口

    随着入小挤进，甬道立刻被挤出水的水沫，而贝甚至整个小都深深的被挤进了道里随着的抽出，她能看见自己道里

    那红艳艳的嫩整个户好像都要被拖出去一样。

    铁和塑料制成的病床不停的晃动出快速的咯吱声，而他们俩交合的器就这样出现在眼前，太过靡的画面让小羽压抑不住太快到来的高潮，她清晰的看见自己的小腹开始狠狠的收缩着，而甬道也是，被男人拖出的明显由於抽搐而拖出了更多

    停一停

    女孩尖叫的声音像是一只鹅，黯哑又糙。

    男人眼神晃了晃，抹出一道残忍的笑容，却淡淡回应，休想。

    小羽在病床上大力的抽搐哆嗦着，可是被男人紧紧的束缚住，难受得像是经历了死亡一样的快感之後，就是无尽的难受

    太过敏感的身体被巨大不停的弄，变化着角度和深浅，让她再也支撑不住头脑发昏，像是睡过去了一样。

    男人哼笑一声，趁女孩昏过去的瞬间，大力的深深捅入棍，然後全没入了女孩的子

    小羽瞬间痛醒了过来，哭喊着求饶，火辣的喉咙发出的声音带着噶噶的尾音，她无助哭泣捶打着男人的手臂，撕心裂肺的吼叫着，直到再一次的晕厥。

    小羽醒来的时候，自己的喉咙已经被着喷洒消炎药蒸汽的喉管，下体也觉得凉凉的，她迷迷糊糊的看了看单间病房，没有一个人在。

    女孩弱弱的扇动着浓长的睫毛，大脑好像什麽也想不到一样，只觉得这两天发生的事情，好像过了一辈子那麽长

    例行检查的护士走了进来，发现小羽醒了，晃了晃吊针瓶後见药水差不多打完了，小羽是吗，准备一下起来吃饭了。女护士歪着头对着小羽说，随後咧嘴笑了笑。

    呃嗯小羽本来想说好，却忘记了自己着喉管，随即点点头。女护士交待完了後，说一会儿会和护工一起过来送饭，顺便帮她拆掉机械，小羽听完又点了点头。

    女护士温柔笑笑：小羽真乖，难怪你哥哥那麽疼你。

    小羽听完不自然的撇开头去，变得多疑的自己不敢相信这个女护士是真心赞美，还是知道什麽而影着什麽。女孩轻轻苦笑一下，这样的人生、已经这样的生活，到底还有什麽意思。

    一整天，她都安分的充当着一个病人的角色，其实那场车祸虽然因她而起，她却毫发无损。非要说住院的理由，就那个可怕的男人将她又一次给亲手送进了医院，现在她全身上下都又酸又疼

    只是这一次，意外的是心里头也特别的疼，而且很痛

    好消息就是反正这自己次不见了，也不会有人在那破房子等她回去争吵、干架了。

    小羽在病房里等了一天，除了张罗她膳食和例行查看的护士外，没有见到别人。女孩本来望着窗外的目光，渐渐的移到病房门上，不来吗不来麽

    下午的余阳照进了房间洒在女孩的脸上，春日冷热温差让小羽有些懒洋洋的，连续没休息好的她眼皮眨了眨，慢慢就睡着了。

    男人走近病房的时候，看见的就是这样一番景象，橙黄的日光照着熟睡的小羽，洁白的房间和床单照应得她像一只小羊羔似得。他不自觉的笑着走过去，伸出食指勾勒着她的唇，平时也像现在这样乖多好。他喟叹。

    宇昂突然蓦地收回手来，想到今天宇威已经知道开始动用关系去寻找小羽了，看来弟弟已经长大了，有些事到底还能瞒他多久。

    呆了大概十分锺左右，男人口袋的手机突然响起惊醒了小羽，女孩惊恐的模样像极了一只受惊的猫，眼睛咕噜得老大。

    男人出了手机，发现是弟弟打来的电话，突然有种被人捉奸在床的心虚感觉令他按了静音没有接起电话。还没来得及说什麽，自己垂在身侧的左手突然被轻轻的拉住，他低头一去看，只见女孩牵住了自己的两指。

    小羽低头看着男人的鞋尖，哥哥还在生我的气吗

    被握住的两指一屈，男人轻轻的回握了女孩的小手，你也知道我在生气沈沈的嗓音拨了一下小羽紧绷的心，她点着头轻拉着男人跨前了一步，将小脑袋微碰在男人结实的腹部上。

    我错了所以别走。小羽颤着音符小心翼翼的说。

章节目录 分章阅读15

    .

    “唉，”陆离宏叹口气：“武鸣堂外门弟子众多，都是想挤破脑袋进入内门，所以，这参加外门测试的门槛自然要高一点儿的，否则也就没有遴选高手的意义了。”

    张小花嘿嘿笑道：“那如果猎杀了两千头的白鹿或者羚羊，岂不是也能得到外门测试的资格？”

    “哈哈哈”众人皆是大笑。

    陆离宏道：“话虽这么说，可整个幽兰大峡谷有没有这两千头白鹿或羚羊都是另说的，嘿嘿，就算是你猎杀了两千头羚羊，人家猎杀的都是猛兽，你这两千头羚羊如何能拿得出手？就算是给你这个参加测试的资格，你有脸去参加吗？”

    “讨论讨论而已，嘿嘿。”张小花讪讪道。

    然后，又接着问道：“得了两千积分，就能有资格参加外门测试，选出有资格进行内门测试的弟子，我刚才听陆师兄说，若是运气好，可以直接获得内门测试的资格，这又是什么意思？”

    这次陆离宏也不再犹豫，说道：“正如任师弟所言，拿到外门测试的资格，还是要在进行比试，才能获得内门测试的资格，可是，若是能在试炼中得到五千积分，那就直接能获得内门测试的资格，而不必再跟其他外门弟子争抢资格了。”

    “五千？”张小花瞠目结舌：“乖乖，十头老虎啊，你们可真够心狠的。”

    “呵呵，任师弟没去过幽兰大峡谷，却是不知的，那里的老虎很是凶猛，绝对可以比拟一个武林高手的，而且它们也很残暴，只要看到有人，必会上前进攻，将人咬碎了，生生吃下。”

    “可是，若咱们不去打扰它们的平静，它们未必就……”

    不等张小花说完，陆离宏就打断了他的话语，道：“可若是它们不被猎杀，我们就不能获得测试的资格呀，况且，它们在幽兰大峡谷中越活越多，吃了不少的其它动物，比如鹿呀，羚羊呀，我们将猛虎猎杀，也能控制它们的数量，让他们少吃一点儿弱小的动物呀。”

    “这个……”张小花被说的哑口无言。

    旁边的武周墟轻声问道：“陆师弟，我听说除了这五千积分外，还有几个途径可以直接获得内门测试的资格，不知道是真是假？”

    “嗯，这个是真的。”陆离宏点头道：“刚才说过，除了平常所见的猛兽外，幽兰大峡谷还有其它很多不常见的猛兽，这些猛兽比老虎、狮子都要凶猛，一般的外门弟子若是见到，生死都是堪忧的，比如大蛟蟒、巨人猿等，若是能猎杀了这种猛兽，只要一个，就能进阶内门测试。”

    “另外，在幽兰大峡谷中，还有很多的天材地宝，皆是隐藏于难以寻觅的地方，这些地方都是凶险异常，或者由极为厉害的猛兽看护，若是能采到这样的东西，交由内门检查，如果中意，则可以直接晋级内门测试。”

    “还有吗？”张小花忍不住问道。

    “这些还不够？”陆离宏奇道：“无论这两个中的哪一个，都是艰辛无比，就是内门弟子都是不太敢尝试的。当然，据堂中的其他师兄所言，似乎还有其它途径，只是言语闪烁，在下不敢追问，也许等我取得‘幽兰暮炼’的资格，自然就会得知吧。”

    “好！”旁边的陈峰笑一拍桌子，举起酒杯道：“那我们就先敬陆师弟一杯，预祝陆师弟能顺利取得‘幽兰暮炼’的资格！”

    众人笑道：“正该如此。”

    陆离宏也是举杯：“借诸位吉言，来，干！”

    张小花得到了自己想要的答案，心里也是高兴，举着茶碗鱼目混珠。

    这席酒吃得敞亮，直到天色将暮，这才散去，陈峰笑和武周墟想留陆离宏过夜，陆离宏哪里还敢耽搁，只说先要赶回白岳峰，心里方有安全感，而杨耀更是要回拓丹堂交差。于是，众人也不强留，目送两人牵马下山。

    见到张小花这次居然陪着将酒席吃完，陈峰笑拍拍张小花的肩膀道：“小兄弟，是不是感觉你陆师兄武功高强、平易近人呀？”

    张小花摇头道：“陆师兄确实是我辈的楷模，只是如今已是武鸣堂的弟子，小弟还是感觉陈大当家才是真正的平易近人。”

    “哈哈哈”陈峰笑大笑，指着武周墟道：“我和武兄当年都跟你陆师兄一般，无穷的信念想要冲入外门，可是形势比人强，看看人家，在外门风光无限，我们呢？小兄弟，且好好努力练功吧，你今曰输给陆师兄，并不代表什

    么，你年纪小，所练的什么劲内功也不出众，各种条件比陆离宏都差不少，当然，你现在也刚来传香教，现在的基础比当年陆离宏要好不少，只是……”

    张小花一愣，怎么突然鼓励间停了下来？不禁问道：“只是怎样？”

    武周墟叹气道：“那就是机缘！”

    接着看看陈峰笑，又道：“当年，陈大当家也是去过幽兰大峡谷的，只可惜，他只采了一些平常的药草，就是连年份久的都没，嗯，就是连白欢给你的‘铁骨草’都比不上。”

    陈峰笑寂寥的说道：“而人家陆离宏一如大峡谷，就是几百年的老参，你说采到老参也就罢了，放在平曰不过是多谢赏赐，可偏偏就碰到内门长老受了重伤，急需百年人参，而且年份越久越好，百年人参传香教也是不少，可这数百年的，却是不多，能就内门长老一命，那赏赐肯定丰厚，完整的内功心法呀，想想就是眼馋。”

    张小花心里一动：“难道传香教中没有寻常江湖上的内功心法？”

    “这个，有倒是有，都在内门吧，咱们寻常的弟子也只能修炼传香教自己的基础功法。”

    “可我这《莽牛劲》呢？不就是外面习来的？我若是传授给你，不是一样能成？”

    “小兄弟却是不知，进到传香教的药童，皆是年幼，如你这样的极是罕见，所以，拓丹堂内会外面功法的人极少，哦，炼器堂他们那边，倒是好些，偶尔有不少弟子会修炼其它内功。但是，咱们传香教有个教规，那就是除了本身就习过外面武功的弟子，其他弟子皆不能跟随修炼传香教以为的武功，如被发现，就要教规惩处。”

    “原来这样。”张小花有些不解，不过也只有点头。

    “所以，小兄弟，若是你这个什么劲真有那么好，那就一定将他练到最高层，你看你现在已经入门，到了最高境界，必能跟陆离宏对抗，到时，你也就有闯外门的资格了，嗯，对了，最好要有把握再去，这个机会对于每个普通的弟子，只有一次！”

    “当然，若是小兄弟运气好，十年之后的‘幽兰暮炼’也能猜到极品的灵草，估计也能一飞冲天的！”武周墟口中略微带着酸酸的味道，鼓励道。

    “一飞冲天？”张小花嘴角露出笑意：“根基不稳，一飞冲天又有何用？就算如陆师兄那般到了武鸣堂，还要为争取‘幽兰暮炼’的名额而忧虑，还不如在这天目峰上逍遥自在的好！”

    “啊？”陈峰笑和武周墟都是诧异，成为外门弟子，那是每个有见识，有抱负，有理想的传香教“三有弟子”人所共有的目标，他们两人在这里鼓励张小花半天，不过就是想让他树立这个思想，以后能在修炼中有个明确的目标，这厮倒好，直接就是想逍遥自在，真是朽木不可雕呀。

    于是，武周墟语重心长道：“小兄弟呀，你要有长远的打算才对，总不能跟我们一样，终老在天目峰吧？”

    张小花笑道：“如果我真的成为外门弟子，我能有什么好处？”

    “待遇更好，有更多的武功可以修炼，还可以有机会成为内门弟子。”

    “哦？那我成为内门弟子后呢？”

    “待遇也更好了？又有更多的武功可以修炼。”

    “然后呢？”

    “然后?你就可以想去哪里就去哪里，就可以安心的躺在遗香峰的山头，温暖的晒着阳光呀！”

    “呵呵，武大郎，我现在不就可以在咱们天目峰的山顶，暖和的晒太阳？？”

    “这个？”

    武周墟有些不知道如何回答了。

    陈峰笑“嘿嘿”笑道：“武大郎，别听这小子瞎掰，他不过是今曰输给了陆离宏，心里憋得难受，在这里找感觉罢了，你难道忘记了？他可是回春谷的准姑爷，聂谷主那个千娇百媚的女儿还等着他回去洞房呢！这小子的前进动力比当年的陆离宏还要足得很！”

    “可不！”武周墟一拍额头，笑道：“被这小子忽悠了，得了，陈大当家，咱们再喝几杯吧，意犹未尽的。”

    “正有此意，走。”

    “嘿，小兄弟，你还拿茶碗来跟我们凑热闹吗？”

    自从张小花赢了几场赌斗，再在轻功上赢了邹书明，今曰更是得到陆离宏的肯定，就是武周墟在称呼上也有了改变，这“小兄弟”也不再是陈峰笑的专叫。

    （未完待续）

章节目录 分章阅读16

    .

    听到武周墟的招呼，张小花拱手道：“两位大当家的尽去吧，小弟还要回去练武，这一肚子的茶水也要找个地方浇灌一下药草了。”

    听张小花这般说法，两人也不再留他，转身又是回了院中。

    张小花看着走进院子的背影，自言自语道：“燕雀安知鸿鹄之志？”

    说完，也是毫不犹豫，施展轻功往天目峰山顶而去。

    天目峰顶的丹房之内，“八卦紫金炉”中的药液依旧旋转如故，淡红的细线也是不停的缭绕，并没有任何的异常。

    张小花放下心来，将几个法诀打入丹炉，就盘膝坐在丹炉前面，静心体悟天道。

    夜渐渐的来临，夜又渐渐的深了。

    在张小花例行无忧心经功课的时候，无尽的星光依旧穿过丹炉，加入正在孕丹的旋转之中。

    而远在白岳峰一个精致的小屋中，拓丹堂的徐副堂主正坐在上首，悠然品着茶水，他的左手下方，一个人正恭敬的端坐在那里。

    这人正是从天目峰回到白岳峰的陆离宏，看他这时的表情，谦虚、谨慎，就如面对自己的长辈，远不是天目峰的自傲、和煦可比。

    见陆离宏如此表现，徐副堂主很是满意，等过了一会儿，和气地说道：“陆师侄，莫这般客气，你现在是武鸣堂的弟子，老夫不过就是拓丹堂的副堂主，手伸的再长，也管不住你的。”

    陆离宏不敢怠慢，恭声道：“徐副堂主对在下恩同再造，每次见到您老人家，在下都根据如何见到自己的长辈，哪里能不过恭敬？”

    “不必，不必，贤师侄实在是太过客气，当年老夫也不过是看你刻苦修炼，又有几分资质，而且机缘也是不错，这才出手相助，这不过都是助力而已，你自己的实力才是最为主要的。”

    陆离宏舔了一下嘴唇，依旧的谦虚：“不敢忘记徐副堂主的恩典。”

    过了一会儿，又试探道：“徐副堂主，您让我办的事情，我已经办好了。”

    “嗯？”徐副堂主微微诧异，道：“师侄很是上心呀，这么快就办妥了？”

    “是的，您老人家的事情，在下必是放在头一个的。”

    “嗯，好，那说说任逍遥的武功如何吧！”

    徐副堂主饶有兴趣问道。

    想了一下，陆离宏谨慎的说道：“这个孩子武功挺高的，但是，毕竟年纪还小，修炼内功的时间短，内力方面比较薄弱；招数虽然有些精妙，可惜比较单调，翻来覆去也就是一套拳法；嗯，轻功还是比较好的，可能得到过回春谷某些高手的指点，不过，还是比我差了一筹，跟您说的差不多，应该跟陈峰笑他们是一个层次的。”

    说完，又从怀里拿出那个玉瓶，恭敬的递到徐副堂主面前，道：“这个‘玉还丹’在下已经用过，还请徐副堂主收回去。”

    “呵呵，你一说要跟他换药草，这小子立刻就上钩了吧。”

    “正是的，徐副堂主料事如神，他开始还不知道在什么地方猫着，不想见我呢，听了可以跟他换药草，简直就跟见到他亲爹似地。”

    “嘿嘿，也没什么的，你们回春谷来的这些药童，哪一个刚来的时候不把那些药草当宝贝？这小子累死累活，好不容易赢了几场赌斗，还都换成了药草，纯粹的‘竹篮打水一场空’，如今刚刚醒悟，你送过去的诱饵，他如何能拒绝？对了，你再次返回白岳峰，杨耀不会又什么怀疑吧？”

    “不会的，在下本来还要绞尽脑汁想个理由呢，可武周墟居然要留在下送行，这酒一喝，自然就有了理由。”

    “武周墟，他倒是会做人。”

    徐副堂主微微点头，很是满意。

    见到徐副堂主只说话，并不收下丹药，陆离宏再次道：“这个诱饵既然用完了，那就还请徐副堂主收回去吧。”

    “嗯？”徐副堂主哼了一声：“我徐某人拿出去的东西，哪里还会有再收回来的理由？这丹药你且拿了吧，就当是对你这次办事儿的酬谢。”

    “啊？？？”陆离宏惊讶的有些不相信，语气哆嗦道：“徐副堂主……这……这是不是太贵重了？这次的事情不过就是举手之劳罢了，您这么对小的……”

    “无妨，你一向都做事妥帖，我心里也是高兴，这丹药虽然贵重，可我也是无用，你倒是留在，以后或许能有什么助力的。”

    “这个……”陆离宏想了一下，咬牙收了，其实

    他本来是想借此次帮徐副堂主做事，想求另外一件事儿的，可人家将这个丹药送给自己，算是将以前自己帮助做的事情都了解，可是绝了自己开口的念头，相求的事情怎么都说不出口了。

    “那小的就不客气了。”说着陆离宏就将玉瓶收入怀中，脸上喜忧参半。

    看着陆离宏脸上精彩的表情，徐副堂主脸上也同样露出成竹在胸的神情，只是陆离宏只考虑自己的事情，也不敢直面，所以并没有发觉。

    两人就这么无语的坐了一会儿，陆离宏抬头，就要起身告辞。

    徐副堂主又轻声说道：“陆师侄既然已经试过任逍遥的武功，那么对付这小子一定有十足的把握吧？”

    陆离宏一愣，道：“应该没问题的，若是赌斗，就是陈峰笑和武周墟也能战胜任逍遥的。”

    “嗯，那就好。”徐副堂主点头，弄得陆离宏满头的雾水，天目峰的赌斗也不是一年两年的事情了，怎么现在专门提起一个刚入天目峰的小药童？

    接着就又是一阵无语。

    房子里一阵的寂静。

    于是，陆离宏起身道：“时辰已是不早，徐副堂主请早先安歇，在下先行告退了。”

    徐副堂主笑道：“陆师侄莫急，我看陆师侄眉头紧皱，是不是有些难办的事情？你刚才不是将我做父辈看待，那就不妨说出来，老夫也许不能帮你，可也好帮你做个参考吧？”

    “咦，我眉头紧皱了吗？”陆离宏心中一阵的惊讶，暗暗纳闷：“刚才自己可是毕恭毕敬的，怎么能让他看出忧虑？不过这也正好是个机会，说一说，也许……”

    想毕，陆离宏拱手道：“徐副堂主果然是父辈的风范，连这都看出来了，唉，说起来也是让人心烦的。”

    接着就将自己想争取到进入游览大峡谷进行试炼的事情说了一遍，然后说道：“如今的武鸣堂高手辈出，小的并不太过出色，而且他们都是自小就在武鸣堂修炼，这等机会，无论如何是不会落在小的身上，可若是不进大峡谷进行试炼，也许永远都没参加外门测试的机会，更别说之后的内门测试了。”

    徐副堂主微微点头：“哦，原来是这么回事儿，你说的倒是没错，这个外门测试的资格你确实挺难拿到手的，若是能到幽兰大峡谷进行试炼，说不定还有机会，呵呵，我倒是忘记，那个地方是你的福地，上次就是好大一个机缘，这次也说不定呢。”

    陆离宏有些渴求地望着徐副堂主，道：“是啊，眼看小的内功再无进益，五年之后就更不好说，所以……”

    徐副堂主又是点头，道：“我跟你们彭副堂主熟识，他似乎是能说得上话的。”

    说完，侧身拿起茶杯，轻轻的喝了一口。

    “啊？”徐副堂主这句话说的很轻，可是听在陆离宏耳中不啻于天籁，急忙站起身来，更是不敢相信的问道：“那么……那么说，您老人家……愿意……”

    愿意后面的话却是说不出来的，的确，这个人情可是巨大的，自己刚才虽然在天目峰被人家捧的老高，可是他自己在外门中的地位自己清楚，眼前的这位也是清楚的很，这个恩情，自己可是无论如何都回报不了的，所以，他不敢再往下试探的说了。

    徐副堂主毫不动容，只抬起喝茶的眼，静静的看着他，过了半晌儿，才把茶杯放下，平静的说道：“这个口老夫可以帮你开，只是，老夫希望你以后能听老夫的话……”

    陆离宏一听大喜，走到前面道：“徐副堂主对我恩同再造，这世间生我者父母，造我者徐副堂主，以后小的一定唯徐副堂主马首是瞻，您让我往东我就往东，南北西我根本就不瞧，就算是上刀山下火海，小的也是一万个愿意。”

    徐副堂主笑道：“好，好，既然陆师侄如此说法，正是合了老夫的心意，陆师侄且先坐下，你这忙我是帮定了，不过，现在老夫却是有件事想要你去办的。”

    陆离宏点头道：“只要是徐副堂主要小的做的事情，小的绝不推辞。”

    “切莫答应那么利索，这事儿也不复杂，你且附耳过来。”

    “附耳？”陆离宏一愣。

    不过，依旧走上前，徐副堂主在他耳边说了一阵。

    陆离宏的脸上先是惊喜，随即就是皱眉，最后则是大惊失色，最后竟然喃喃道：“徐副堂主，这个……这个却是不妥吧，虽然……虽然……可这也太……”

    （未完待续）

章节目录 分章阅读17

    <

    、弟弟的女友十七

    小羽静静的站在窗户前，已经三天了

    等了整整三天，他都没有来医院看她，杳无音讯也悄无声息。

    现在除了她还没有被赶出医院这件事能让她知道他没有人间蒸发之外，世界里好像再也没有了这个人存在

    小羽垂着眼，伸出食指按压着窗台，其实她拿着男人给的一千块足够她活很久了，期间她可以去读书，可以等等看那个不负责任的女人到底什麽时候会良心发现回来。

    让那个女人先缴了房租

    然後继续卖身养她、还债，接着等自己毕业了找到工作，再一起还债

    女孩本就毫无生气的眼神又黯淡了几分，真是。她攥紧了小手：一段无聊的人生啊。

    病房门敲了又敲，女孩才动了动身子拖着脚步去开门，一滑开病房门讶异的发现是那个一直以来帮宇昂捕捉她的西装男。

    当车开进学校附近的高档小区时，小羽开始有了不好的预感，随着a栋的电梯一直到达最高层时，一推门就是一间高级复式的露台。

    什麽意思小羽跟着走进去，站在客厅对着西装男冷冷的问道。

    这是钥匙。西装男掏出钥匙递到小羽面前：房产写了你的名字，以後这套房就是你的了。

    小羽低头看了眼西装男递来的钥匙，头也不回的往门口走，西装男一把拦在门口：别为难我老板说如果你不接受，那我的工作也没了最主要的是，你以前住的房子都已经被退租了。

    小羽眼波一动，蹙眉道：退租了那那个女人如果後悔了，要回去找她的话怎麽办

    西装男双手合十：你妈妈已经在这里住一天了，她还没到下班时间，你就在家等她回来吧。

    小羽一脸的不敢置信，这到底是怎麽一回事，她怎麽完全云里雾里的搞不清楚状况

    女孩忐忑不安的坐在铺着绒毛垫的沙发上，完全毫无耐的等着老妈回来，她一转头，就是西装男像门神一样的守在门口。

    天啊她快要疯了

    等了几个小时，门口终於传来钥匙开门的声音，妈妈一打开门就对视了小羽，愣了愣後一脸不理不睬的进了门。

    小羽弹起来走到她面前，妈这是怎麽回事

    西装男见这样的情况，赶紧夺门而出，剩下房里的俩母女对峙着。

    什麽怎麽回事你交的男朋友家人反对你们在一起，然後用一套房子来做贿赂咯。妈妈冷淡的说，然後不明所以的上下扫了下小羽的身体，接着提着袋子进了厨房。

    小羽一顿後，赶紧跟进了厨房：什麽意思

    没意思。妈妈无视小羽回答道：就是无缘无故不能住破房子了，要换豪宅了的意思。

    妈小羽着急了，她走到妈妈跟前说道：这个我们不能收

    妈妈停下手中的活看着小羽：你要躺街我不介意，反正我要住，就这麽简单。房产证我拿到了，确实是写着你的名字，你爱住不住吧。

    小羽一脸不敢置信，看着妈妈忙东忙西的张罗着，妈你能不能我们能不能好好说说这事

    妈妈把手里的东西一甩，转过身看着她：那你说。

    小羽大大叹了口气：这是怎麽回事

    妈妈自顾自的走到餐桌前，小羽跟了上去坐下，妈妈看着小羽认真的说：就前天，你小男朋友的哥哥找到了我。小羽一听心顿时咯一下。

    然然後呢

    然後他说，他弟弟和你交男女朋友了，家里人很反对，不喜欢穷人家的孩子做他们儿媳妇。所以给我找了份工作，送了一套房子，拜托你赶紧离开他弟弟，完了、结了、就这样了。

    小羽呆呆的看着妈妈，然後妈妈撇撇嘴：其实还有。

    小羽睫毛颤了颤：还有

    他说源於听他弟弟说，你一直很咳咳洁身自好，而且很喜欢他弟弟，当时你听说要分手所以很伤心，过马路没注意所以出了车祸，他说家人对此事很内疚，要我要觉得理所应当的收下这套房子。

    小羽的脑袋好像瞬间被炸开了花一样，这是什麽，这算是什麽

    妈妈对着呆滞的

    小羽挥了挥手，喂。小羽眨眨眼，妈妈叹气说：我反正不生你的气了，分个手能有套这麽好的房子，把这个抵出去可换不少钱呢那你呢。

    小羽眉头一皱，本抓不住妈妈说话的重点：妈这套房子我们真的不能要。

    妈妈翻了个白眼：嘁，就算你不要房子，别人也不会要你好吧就这样定了，把房子卖了先还债，只要没了债一切好说。

    小羽垂着眼也不知道说什麽好了，妈妈说的这个问题实在很现实，只要家里不再是负资产，生活好起来一切都好说。

    羽啊妈妈摇摇头：我们是穷人，不配有骨气知道吗。

    一句话说得小羽泪蓄在眼里，妈妈拍拍小羽的肩膀：你们才那麽小，感情什麽的都会变的，男朋友以後再找就是了。说完妈妈撇撇嘴，好像有点不好意思。

    妈妈咳了下起身走进了厨房：我刚才下班买了只，他们没说你在哪家医院，本来还想冷冻着等你好了吃的，没想到就回来了。看来你前男友的哥哥没骗我，确实没怎麽受伤，那我现在就炖了啊

    妈妈絮絮叨叨的说了一大推，小羽一个字都听不进去，她一直想着要去见他

    小羽一想後，就冲出了客厅，一打开露台门果然见到西装男就站在门外。

    我要见他，我要见你老板。她抓着西装男的手臂说道。

    西装男一脸为难，这这

    小羽眉心一皱：求你了。

    西装男也搞不清这个以前一见到他就像看见大灰狼的女孩，什麽时候那麽主动求他见老板了果然要离了钱，女人都还是装不下去露出本麽

    西装男俯低身体小声说道：姑娘啊，老板人都给了分手费了，你也别纠缠了，要让你妈听见可多不好啊。

    小羽刷白了小脸，站不稳的踉跄了一步，分手费

    不，可是他至少应该和我说说呀

    女孩摇摇欲坠的模样不像是装的，西装男心一软，他为难着拉小羽到一边安慰道：姑娘啊，你也别太伤心了，老板这个人纠缠不得，你最好还是乖乖的接受了他安排，一切别多想啊。

    一切别多想

    这句话怎麽那麽耳熟，好像在哪里听过，好像就是那次在医院他对自己说的。

    原来，他早在那时就想好要抛弃自己了。

    呵呵。女孩含着泪光一笑：看来叔叔你应该处理过老板不少这种事了吧，对吧

    这个这个西装男挠了挠头，反正不多说了我的任务就是让你们母女接受了这套房，其他的嘛我就真的不方便多说了

    小羽笑着，接受，当然接受了，这麽好的分手礼物。眼睛里的一滴泪随着她的笑，滑落出她的眼眶。

    西装男看呆了下，随後不好意思点点头：那就好那我任务完成，也就走了。

    小羽机械式的点了点头。

    西装男走了两步，回头对小羽说道：姑娘啊，别太难过了，你这麽漂亮，肯定能找到更好的人。

    本来关系就不太好的小羽母女，虽然如今也算讲和了，但毕竟互相间的沈默也不是朝夕就能打破的，吃完饭也就各自收拾了。

    小羽默默的想，这麽好的房子要准备卖掉，还是好好住上两天吧。她一间一间房的去看，都很好，都很漂亮，她鼻头一酸笑笑：都很好呢，怎麽选呢，原来有钱人是这种感觉啊。

    他有太多的选择了，怎麽可能会长期留驻在一个地方，目光停留在一个人身上呢。

    只是可悲的自己怎麽就没感觉出终点已经来到，为什麽非要当她真真正正去正视自己心动的那天，他却在那天选择了要永永远远的离开呢。

    早一天，晚一天，都不依。

    这就是命，这就是爱捉弄人的命。

    当女孩扶着门框哭泣的时候，妈妈站在她的身後看着小肩膀一颤一颤的抖着，却没有发出半点声音。

    妈妈抬起脚脱下了拖鞋，轻声的走开了。

    她想，如果女儿真的像那个杀人犯该多好，可惜却像极了自己。

章节目录 分章阅读18

    <

    、弟弟的女友十八微微h

    夜晚的降临就像是鬼魅一般纠缠着女孩，没有拉遮光窗帘的房间透入沈蓝色的光，女孩杏圆的大眼就这样注视着紧闭的房门。

    脑子昏昏涨涨的她好像看见门被慢慢的推开，随着她剧烈的心跳加速，高大的男人歪嘴一笑，食指抵在唇边走了进来。

    小羽安静的乖顺的闭上眼，承受着炙热温暖的唇瓣压在自己的唇上，随後舌头顶开排齿深入她香滑的口腔。就好像是如同往常一样，不等女孩有太充足的准备，男人拉开她的双腿挂在两边，早已挺立的棍压在了她的口。

    女孩紧张的呼出一口气，细弱蚊蝇的轻吐：求你

    一瞬间，纠结着狰狞青筋的硕大棍一个挺身，极速而又过分深入的埋入了女私处的唇，小羽大口吸入一气，便是让她失神的抽贯穿。乌黑的鞭笞着女孩娇嫩的甬道，分泌着体的头一下、一下的逗弄着湿滑的口。

    小羽仰着头娇喘着，唇里的花核被摩擦得发烫，越多的流淌在甬道里润滑着，哥哥小嘴张吐出甜腻的叫声，受不了了呜女孩轻轻摇着头，感受着手搓揉着房的快感，指头一拧

    啊──

    高潮的尖叫後，小羽萎靡的眯着水润的双眼，小嘴不能闭合的呼吸着，一头顺滑的黑丝乱在了枕头上。她放松了身体，小一张一合的抽搐着吸食她并起的两指，全身沁满细汗的瘫软着喘息。

    小人儿一扭头，看见房间的门还是那样安静的紧闭着，她撇开脸去一把抱住被子，哥哥，还想要

    小羽夹着被子，款摆着娇臀有一下没一下的蹭着私处，还流淌着水的小打湿了毛毯被。女孩闭着眼，伸出食指勾勒着男人惑人的五官，空荡的房间里被急促的呼吸声充满。

    女孩就这样几近一整个凌晨的时分，都在平息和喘息中度过。

    早。妈妈看见小羽从旋转扶梯上慢慢走下来，她指着餐桌简短的说了句，你的早餐。

    女孩的脑袋还在发紧，她走到餐桌前一愣，牛、面包蛋糕，还有切成片的橙子小羽不确定的看了眼妈妈，今天穿得特别正式，她状似不经意的问了句：要去上班吗

    嗯。妈妈笑了笑：重拾旧业。

    小羽又是一滞，妈妈已经多久没这样笑过了，哦。她垂下眼，我吃完就去学校了。妈妈放下拿起的背包：身体没问题吗不需要再休息一下

    不用了。女孩一把抓过面包放进嘴里，好来掩饰她也勾起的唇角。

    小羽走在上学的路上，到现在她都不敢置信的不住回头看着那个小区，曾经她远远的看见过这片山间小区，却从来不敢想过，自己也能有一天在这里住着。

    而她真的住了一晚上

    良好的小区环境种满了鲜花，香味四溢舒缓了她一整晚没怎麽休息过的头痛。

    叮铃叮铃

    上课铃响後，小羽终於不用面对班上各种小群体围在一起，对她的指指点点。

    她拿起上课用书，一打开，里面哗啦的散出一堆小纸条。

    女孩本来一张纯净平静的小脸顿时变得不好看，她抽出另一本书，不出所料又是掉落出一堆纸条。

    无聊。她淡淡的说了句，拿起勾在课桌边的塑料垃圾袋，将桌上的纸条全部扫了进去。

    小羽打开了笔袋想做笔记，没想到所有的笔都被抽空了笔芯，她一顿，翻开了笔记本，里面每一页、每一面都被涂乱了。

    明显的痕迹让小羽明白过来，自己的笔全部牺牲在了涂画笔记本上。

    啪女孩大力的合上了笔记本，全身因为愤怒而大力的颤抖着。

    到了下课，一直发现女孩不对劲的老师问了句：小羽小羽同学你怎麽了老师推了推眼镜，见她没什麽反应，班长，那个快去关心一下小羽同学。说完就走了。

    是一个女生甜甜的应了一句，走到小羽的跟前，同学，你怎麽了

    小羽的脚一痛，她转头一看，班长正大力的踩着她的脚，而班长的脸，却挂满了好像是关心的笑容。

    小羽脑子一热站起来，大力的狠狠一推她的肩膀，班长立刻撞到了旁边的桌子，抓着同桌的书架凳子一起狠狠摔在了地上。

    哇一阵喧哗。

    小羽你干嘛给我过来办公室一下刚出课室的老师从窗户前看到了这一幕，他从後门指着小羽大声的喝道。

    课室里混杂着班长的哭声，别人的讨论也越来越大声，女孩无措的站在原地，突然背後被人大力一推，她喊都来不及的跌坐在地上。

    小羽一转过头，看见一个男同学笑着吹口哨，老师叫你去办公室啊

    你们够了啦一个女生扶起小羽：真是有完没完啊。

    是她同桌

    对不起，你的书桌同桌挽着小羽的胳膊去老师办公室，她见同桌好像是真心安慰的，低着头道了个歉。

    同桌突然拉停了小羽，我我们从那边先下楼，再从楼下通去公办事吧。小羽不明所以的看了眼同桌，顺着她的目光看过去，只见宇威手肘挂在栏杆上痞痞的姿势，一脸淡然的看着她们。

    不用。小羽也淡淡的看着宇威，轻轻回应。

    她走到男孩跟前，你到底想怎样

    男孩平视着女孩，抽回了双手站直了低头看着她，小羽直勾勾的看着他，目光一直随着他站直而扬起头。

    宇威轻蔑一笑，凑近小羽的耳朵，侧头看了她一眼，轻轻一吹。

    小羽捂着耳朵退後了两步，拉过身旁的同桌就要走过去。

    谁知道几个宇威班的男生困住了她们的去路，甚至张开手臂一脸讪笑着，像在调戏她们一样。

    就想问你几个问题而已。宇威对那几个男生挥挥手，那房子你收了吗话音刚落，围观的同学就开始发出惊呼、讨论。

    小羽听见後，小脸瞬间刷白了，当时她就和妈妈说不能收，现在难道是他们兄弟俩联合设了一个陷阱，好让她往里面去跳吗

    一瞬间小羽的脑袋好像被掏空了一样，视线开始出现短暂的失明，她小幅度的晃了晃头，结果一个没站稳跌坐在了地上。

    宇威蹲下来看着小羽轻声说：装逼倒挺像的，只不过你的逼应该都被我哥给松了吧

    突然之间吹起了一阵狂风，本就有点黑云压压的天色被风席卷来了更多的乌云，一瞬间大家都喊着赶紧回去关窗，零丁还剩了几个人实在对小羽和宇威的事太八卦，其他都散了。

    小羽一手抓住了宇威因为俯身而下垂的金属项链牌，大力一扯，男孩和女孩的唇碰到了一起。宇威被小羽的举动吓愣了，等他退开的时候握拳贴在唇上，脸上浮现可疑的潮红。

    看吧。女孩伏在地上慢慢的起身拍了拍手，我说过我对你没感觉，即使是这样我也没感觉，在我心里我们从来没在一起过，谈何分手，求你别再幼稚了拜托。

    宇威还蹲在地上，他抬头看着小羽被狂风吹乱了一头的黑丝，而她则冷冷的站着像个女王一般俯视着自己，他的心猛然的跳动着，最终却还是低下了头。

    上课铃又再次响起，小羽扭头看了眼天色，对同桌说：你回去吧。然後她则扭过头去，向着办公室相反的方向大步的开始跑了起来。

    喂小羽你去哪同桌在小羽身後大喊。

    找东西小羽头也不回的向後挥挥手，同桌喊道：可是要下雨了啦

    淅淅沥沥的大雨和狂风都无法阻止一路狂奔的小羽，她大步大步的跑着、冲刺着、微笑着。

    脱下了湿滑的鞋袜，从头到内裤都被打湿了的小羽，坐着学生卡的免费巴士和狂奔，终於到了宇昂公司的楼下。

    不顾保安们的斜视，她就像一个大型花洒，走过的路全部都湿淋淋的。

    女孩来到熟悉的电梯口，这个曾经让她恐惧的东西，现在竟像是温暖的家乡一样让她向往。她微微一笑，按下了最高层您好，请刷卡。

    她一愣，再按了一下，您好，请刷卡。

    您、您、您、您、您好，请刷卡。

    电梯的语音系统被按出了饶舌的节奏，可是即便是这样，小羽依然无法按亮那颗按钮。

    刘海的一滴雨珠滑入了她的眼眶，再划过脸颊摔落在电梯星期三的地毯上。

    您好，请刷卡。

章节目录 分章阅读19

    <

    、弟弟的女友十九h

    男人双手在口袋等着上升的电梯，他眉头一挑，今天有谁用过了他的专用电梯了吗，怎麽会在一楼。

    不过想了想或许哪个保安又玩忽职守了，让不知情或者新来的员工碰了他的专座，这也就是为什麽他会不嫌烦事的多安装了一个刷卡系统。

    叮。

    电梯门一打开，男人的脚步就凝在了地上。

    一个娇小的女孩像湿淋淋的小狗一般卷缩在电梯的角落，她的身上的水在红艳的软毛地毯下淌成暗红色，而女孩的身体已经半干。

    一整晚没好好睡觉的小羽，正在静静窝在角落里熟睡着。

    她的小嘴微张露出两颗洁白的门牙，刘海因为湿濡而叉开，长长的睫毛在眼下打落了影，配上致的五官，像极了一张出浴熟睡的美人图。

    但宇昂太清楚她不是

    该死

    他长腿一跨蹲在了小羽的面前，大掌掌心紧贴着女孩光洁的小额头，男人重重呼出一口气，还好，没发烧。

    你是只猪吗换一个电梯都不会。男人沈沈的嗓音难得走漏了心疼，虽然那边的电梯没有直达最高层，但是能从楼下的走火通道上来他办公室。

    不知道小羽是否听见了男人的声音，小嘴合拢後若有似无的勾起了嘴角。

    男人垂眸看着女孩可人的模样，喉头一滚，撑手在她的头侧将吻轻轻的贴上了她的唇。

    好温暖

    小羽眨眨眼睁开後，发现自己居然坐在一辆陌生的车副驾座上

    她赶紧挣扎，却被安全带弹了回去，小羽一扭头，就是男人冷峻的侧脸。她小脸一红，立刻意识到自己刚才一系列的反应有多麽的丢人

    小羽双手攥着安全带，一直忍不住偷偷的瞄着不说话的男人，她看见他为了自己特意开了暖气，脸上忍不住一直挂着笑。

    你找我有事男人扭开了轻音乐，随後问了句。

    嗯小羽点点头。

    是什麽刚好碰上红绿灯，见小羽不说话的男人加问了句。

    嗯什麽是什麽女孩一愣，扭头看着宇昂。

    宇昂侧过手去了女孩的头，感觉她的发丝干得差不多了，於是点燃了一支烟打开了窗户。

    学习方面那麽好的头脑，运用在生活中就当机吗真可惜。

    男人抽了口烟，对着车载烟灰缸弹了弹。

    小羽低着头梳了梳男人乱的头发，她现在也不知道自己应该和他说什麽、怎麽说。早上自己不顾一切的冲过来，完全只是因为想要见他，可是现在真的见到了，舌头却像被打了结

    想要钱还是帮忙出面男人叹了口气，怎麽感觉什麽事情都要自己问自己回答。

    出面小羽呆了呆，然後皱眉埋怨自己怎麽完全跟不上男人的思路，这一刻她也讨厌自己这般笨拙的模样，实在是太蠢。

    男人刁着烟翻出了手机，点了点後，车载屏幕出现了女孩中午出现在电梯里的监控视频，还有，你早上在学校的英勇轶事也全知道了。男人勾唇笑了笑，熄灭了烟头。

    小羽哀嚎了一声，双手捂住了红彤彤的脸。

    到了。

    男人停下了车後熄了火，小羽一愣，扭头看去，金豪大酒店

    。

    唔

    U擦。

    一进门，男人就俯身吻着小羽，扯开西装外套双手向後褪着，随後他又拉松了自己的领带丢到一边，可是和女孩相连的唇瓣却没有离开过。

    男人有力的大掌随後托起小羽的屁股，一下子将她托高到自己的面前，给我脱衣服，小荡妇。他邪邪一笑後，将女孩抵在墙上狂肆的吮吻着，有力的舌头扫荡着她口腔的每一个部位。

    啪

    男人衬衫的第一颗扣子弹开了，可怜的在地上滚了滚之後躺下了。

    男人放开了女孩的嘴唇，挑眉看了眼地上的纽扣，女孩喘息着弱弱道：对对不起啊──男人握住女孩娇臀的大掌一用力，换来女孩的低呼。继续，别停。男人笑笑，将吻贴上了女孩细滑的颈脖。

    小羽挂在男人的身上，一低下头就是他含住自

    己颈脖的俊美侧颜，实在太过刺激的她感觉手上捏着的扣子又和衬衫分离了，她吞了吞口水，将那颗扣子按在他的膛上。

    别装假了，放下吧，一会都给我缝回去。男人看着女孩脖子上的吻痕，哑着嗓音道，抱着我。

    小羽挂在男人的身上被压上了床，随後男人却走开了，女孩撑起自己张头去望，看着男人打开衣柜将两件浴衣上的绑带都抽了出来。

    女孩的看着膛半裸的男人手里拿着白条，她忍不住咬着唇去欣赏着那腹部的肌和手臂的弧度。男人感受到女孩炙热的视线，将绑带扔在床尾，伸手抽出扎在西裤里的衬衫下沿，然後一颗一颗慢慢的解开着扣子。

    好看吗男人收起下巴，看了眼自己的腹肌後，抬眼直盯盯的看着小羽。

    女孩像被下了蛊一样，缓缓爬到了床尾去解开男人的皮带，松开他的西裤，凑过去吻上了他的腹肌。

    男人麻利的褪下了衣服，挺着下腹任女孩吮吻，按着她的头按揉道：乖女孩。

    他跪上了床推倒了小羽，越过她的校服裙直接卷下了她的内裤，抽过一条绑带拉过她的手按在脚踝处。

    小羽喘息着望着，直到另一只手的手腕也被固定在了脚踝。

    现在她本就合不拢腿，整个下体的私处就这样展现在了男人的面前

    不不要女孩摇着头，自己的手脚都失去了行动能力不说，现在更像一个爱娃娃一般的打开花一副任人采撷的姿势实在是太过羞耻了

    不要男人眉毛一挑，他伸出指头划过她的耻毛，勾勒着细缝滑动着，这是不要的意思吗男人食指和中指只是滑过花缝，两指间就已经盈满了相连的他勾唇一笑，用那两指叉着已经勃起的扫动着。

    女孩看着那硕大勃起的器，所有一切他进入她那瞬间的感觉自动在脑内上映着，她羞耻的感觉到花缝竟然自己溢出了

    啧啧。男人扫动着手改为握着撸动，另一掌覆上了女孩的户，多得都满出来了。

    呜小羽摇晃着脑袋，身体再也撑不住支着上身，和不倒翁原理相反，她这样必倒的束绑让她四脚朝天，口大开。

    男人跪上跟前，双手握住女孩的脚掌，狰狞的勃然大物顺着花缝滑动着，想要吗

    要女孩颤抖着嗓音，卑微的求欢。

    哦。男人垂眼看着他们相接而不相交的器，是想要了所以来找我的吗男人淡然的语气让小羽颤抖，她想了想摇摇头：不是

    男人扯起了嘴角，巨大的头抵住了女孩的花那是为什麽开始挺进。

    唔

    好舒服女孩微眯着眼叹息，小一张一合的舔着男人的头，恨不得让它赶紧进入自己。

    想想她移了移臀部，想要

    啊────尖叫

    男人的在得到这句话之後整大力的捅入了女孩，而门户大开的她手脚都被束缚着，只觉得好像一长的刑具要将她当场处决一般，贯穿而出她的整个身体

    呼男人喘一声，将身体撑在了女孩的上方，是吗，我也是该死的想要你

    每一句都是大力的钉入，像要将女孩的灵魂给捅出来一样，恨绝而又辛辣。

    啊啊啊啊

    娇小的女孩被男人的顶撞而震动着，她看着上方的男人被欲望而微眯的双眼，她多麽想抱着他告诉他，她是因为明白到自己喜欢上他了才来的

    唔

    男人突然俯身下来，将娇小的女孩圈在了自己的膛，小羽不敢置信的从他的肩膀露出两只杏圆的大眼，瞬间心跳的愉悦声便淹没单纯激情欲望的被满足。

    她窝在男人的颈间蹭了蹭闭上了眼。

    男人的大掌挤进了他们之间，握住了一只小巧浑圆的部在掌心揉着，喜欢吗，小荡妇他沈沈的嗓音撞入小羽的耳里，她点点头後将脑袋又往他怀里缩了缩。

    男人沈沈的笑了声，大掌将她的小脑袋更深的按入自己的怀中。他侧过头吻了吻她的脸颊，健的臀部高耸、落下，有一搭没一搭的弄着小人儿，你今晚回不了家了，知道吗他问道。

章节目录 分章阅读20

    <

    、弟弟的女友二十h

    啊啊

    此时房里大床上的女孩小腹紧贴着跪俯的大腿，臀部因捆绑高高的举起，就着手的长度而双腿大张，男人则方便的跪在她身後按着女孩的臀部快速的弄着。

    宇昂低头看着俩人相交的器飞快的摩擦着，女孩今天的水特别的多，有一些已经顺着腿流向膝盖，有一些因为过满甚至直接就滴落在皱巴巴的被子上。

    小羽无助的张嘴呻吟着，白色的校服衫已经被他们的汗浸湿而变得透明，所有的扣子都已经散落开，里面小巧的素白罩靡的脱落悬挂，随着男人的撞击而摇晃着、摩擦着她前的敏感。

    而她的校服裙还可怜兮兮的挂坠在她的腰间，除此之外的整个臀部都暴露在身後弄自己的男人面前。女孩现在就像一个没手没脚，只有器官的娃娃一样，被男人揉圆捏扁的各种玩弄。

    啊───

    女孩张大嘴大力的抽吸，全身一震大力的抽搐了一番，现在她的身体敏感得已经不能再敏感了，甚至就连身上衣服的触碰摩擦都会引起她强烈得过分快意

    身後邪魅的男人一笑，捧着她的小屁股大力一捅，接着又是一顿狂速的顶弄，真乖，又一个了。小羽的内的甬道已经不断的抽搐蠕动着，男人却好似完全沈浸在这种听她尖叫求饶的怪圈里。

    哥哥哥哥不要了啊──

    小羽大叫一声，开始扭动着自己的可以动的部分，现在的她已经快疯了

    嘴巴含不住口水，身体不断的高潮，膝盖好像已经被磨破了一般痛着。

    呜呜啊啊

    女孩的神识好像开始不太清醒，嘴里发出乱叫，双手紧紧无措的握住自己的脚，又哭又喊的承受男人无情的抽送。

    小羽的小胡乱的吸紧，滑腻温热的吸附感让宇昂也开始濒临那巅峰的高潮。

    宇昂俯身下去，将膛贴在小羽的背上，沈沈压抑的低喘：快了，快了，唔再忍忍。他的大掌握住女孩的部揉弄，大力的捏着，下身因为意的来临而加速的冲刺着，啊太他妈爽了，啊

    男人大力的钉在小羽的臀上，埋在女孩甬道里的持续急急的着。

    不再被弄的女孩终於放松了身体，顿时觉得全身的肌都酸痛得不像是自己的，随时都能昏厥过去。

    宇昂等完，伸手解开了女孩束缚在脚踝上的手。他看见女孩手腕上深深的红印凹痕，双手握住她的手腕在掌心轻按，他侧过身体从小羽背後将她抱着，吻着她汗湿的发丝。

    握在手心里小羽的手腕是那麽幼小，男人感觉自己只要稍微多用力一点她就会脱臼，他叹了口气，自己以前是否太过分了

    静谧的房间只有不知何处亮着微弱的夜灯，小羽向後窝着，几乎快要睡着了。

    哥哥小羽闭着眼叹息。

    嗯

    哥哥

    宇昂大概知道她叫自己是没什麽事，於是转身打亮了房间里所有的灯，他将女孩翻了过来，然後撑着头看着她：我在。

    小羽睁开眼，看着床头橙黄色的灯照着宇昂，她痴痴笑了笑，伸出食指勾勒他的脸，哥哥你好帅。

    男人一把抓住女孩的手，抵在唇边按着，我知道，每天都有照镜子。

    女孩静静的看着他，或许有些事情，还是不说了，不说了

    宇昂拨开她脸边被汗挂着的发丝，然後按着她的背压向自己，女孩顺从的贴近他，将手搭在他的腰上。

    小羽。男人着她的发丝，沈沈的嗓音通过他的膛传达到女孩的耳内，这还是他第一次那麽正式的叫她，可是女孩却蹙紧了眉头，有些想哭的冲动

    我不是你想要的那种男人。

    女孩无望的闭上了眼，她什麽时候这麽了解他了，就连他要说的话她好像都知道一样。

    所以不男人的话还没说完，小羽捂住了他的嘴，所以不要喜欢他，不要爱上他，是这个意思吧

    不想听。小羽淡淡的说道。

    男人一挑眉，食指勾起了女孩的下巴：可我还没说完，你确定不想听

    小羽瞥开眼，轻轻点点头。

    好吧。男人染上一抹坏笑：不勉强。

    运动过後的固定项目就是洗澡，这时小羽才发现这房间本不是间，而是非常华丽的套房。书桌上排满了名牌手机和电脑的充电器，地毯一踩上去就像在云上漂浮一样

    女孩脑子闪过一个词──总统套房

    是啊，所以点餐吧，饿了。男人不咸不淡的递过一张餐单，小羽愣了愣，自己居然把心里的话说出来了

    於是她赶紧举起

    了餐单盖住发红的脸，然後看了起来。

    怎麽了男人披着没有绑带的浴袍抹着头。

    小羽啪一声合上餐单：我们可不可以出去吃

    香肠火腿饭要25美元为什麽不直接去抢银行这间房又要多少钱

    男人好笑的摇摇头，拉过小羽俯身吻住她的小嘴，他抬起头看着女孩微红的小脸，伸出麽指轻轻扫着那块红晕。宇昂微微噙着笑意，自己也不知道什麽时候爱刹了这种交换细菌的动作，他拍拍小羽的头：那就出去吃吧。

    麦当劳吗

    嗯嗯

    当小羽看着对面的男人大口的吃着汉堡，她笑了笑：没骗你吧，好吃吧说完又舔了舔手里的雪糕。

    宇昂无奈一笑：只是比较饿了。他捻起一张餐巾纸，揩去了小羽嘴角的雪糕。

    小羽顿住了动作，僵硬着身体看着男人，宇昂扔下手里纸巾一挑眉：怎麽了，见到圣诞老人刚骑着他的麋鹿经过吗男人见女孩不讲话，忍不住笑了声：看你表情很像是呢。

    小羽愣愣的看着对面的男人，洗过的头发轻柔的服在他的额上，以前印象中冷峻的下颚如今却挂着笑意，还有那双微眯的笑眼天，一切的一切这都是真的吗，怎麽都像是假的啊

    宇昂看见小羽呆滞的样子，缓缓收起了笑容，他撑着脸像拍小狗一样拍着小羽的头，你现在知道为什麽酒店餐单那麽贵了吧

    融化的雪糕滴在了小羽的手背上，她一抖，赶紧开始舔舐着快要融化的雪糕。随後她思考了一下，还是不懂，因为请了名厨还是比较健康

    男人捏起薯条吃了一口：都不是，因为当你想扑倒我的时候，不用考虑到底进麦当劳的男厕还是女厕。

    噗──咳咳咳咳

    小羽完全被自己的口水呛到而剧烈的咳嗽着、大力的锤着自己的脯，她感觉自己近来吓得不轻，但是就和宇昂这一回就完全抵消了。

    男人双手交握在唇边笑笑：不过没关系，我还有车。

    嗯啊啊轻点

    女孩和男人在车的後座上，不，应该是说男人坐在车座上，而女孩坐在他身上。

    宇昂放轻了扶着女孩腰肢的力度，那你自己动。

    小羽扶着男人的肩膀，慢慢的坐骑着男人凶人的物，让它轻轻的去触碰自己敏感的嫩。男人欣赏着女孩迷醉的神情，大掌将两腿分得更开，快些。他命令道。

    女孩咬着唇，努力的蠕动着，奈何刚才在酒店的一轮大战下来，她的体力所剩无几。男人将手探入她的衣衫里揉捏着她白的子，要求我吗帮帮你什麽的

    小羽点点头，将脑袋靠在他的肩膀喘息，男人双脚撑地，固定住她的小屁股大力度的开始向上抽着，啊哥哥啊不慢点呜唔小羽张开小嘴大力的喘息，之前核被折磨得太过敏感，本承受不住这样的抽动

    宇昂抱着小羽放在了座位上，大力的分开她的双腿，硕大的物亮晶晶的蘸着女孩的大力一送

    啊──

    女孩抱着男人的脖子承受着高潮的侵袭，而他更一如往常的既是在她高潮也完全毫不停歇的干着，会死会死的呜啊──男人按住小羽不让她躲避，张嘴含住女孩敏感的小耳朵舔弄着。

    极为快感的甬道快速的抽放着它里头的硬物，水潺潺的被男人着，女孩尖叫着、捶打着男人，却被他按在了座椅上更为畅快的弄。

    你现在不会死的。男人将女孩圈禁在身下，物进进出出的贯穿着她的小他舒服的吻住了女孩的小嘴吞入她的吟哦。

    不过将来就不知道了。男人歪唇一笑，大掌一手就将女孩双手拉向自己，将她的手腕固定在一起拉直，女孩的手臂夹住了集中了起来，随着男人快速的抽弄，嫩白的双在手臂中间像水球一样晃动着。

    不──小羽蓦然张大了眼睛，因为她已经知道他要做什麽了

    啊

    大的棍身开始挤进圆润的子口，小羽甚至好像还听见体内传来啵的一声闷响，男人仔细的看着自己余在外头的物，随後一笑，这次，全部吧。然後腰身大力一沈

    不─啊─

    小羽抽搐着身体大叫着，完全能感觉出自己整个胃部的下方都束紧了一棍状的巨大物体，她几乎能吃出它的形状

    喜欢吗，小荡妇

    小羽在迷乱的高潮和临近死亡边缘一般快感时听到这麽一句话，她抽了抽眼角，自己今晚怎麽会产生错觉呢

    这个男人至少在欢爱上，他的残酷一点点都没变过。

章节目录 分章阅读21

    <

    、弟弟的女友二十一

    下过雨的空气清新又带着几分冷意，男人开车领着小羽来到了她从来都没有来过的山路，宇昂将车停在了一旁，下车後便点了一支烟开始抽着。

    小羽解开了安全带，一推开车门便被一阵冷风灌入了袖口，她抱着双臂搓了搓，用背关上了车门。车头灯闪了几下後暗了下来，女孩满耳都被O@的枝叶交擦声充满，依稀听见小虫的叫囔。

    男人的背影跟前是一望无际的城市灯火，虽然不至深夜，却依然点亮了一大片的天空。地球或许是太阳系里唯一一颗不需要太阳就能发光的星球，可是它的背後，是多少迷失在这绚烂都市里的孤灯。

    因为它是这附近唯一接收不到信号的地方。男人沈沈的嗓音混合着檀香味的烟飘渺而出，他眯了眯眼，抬起手又吸了一口。

    小羽深深吸入一口凉凉的空气後吐出，她抬步走到男人的身後，将脑袋贴着他的後背轻声说：我没有要问你为什麽来。宇昂侧过身子，解开西装外套的扣子将小羽揽在其中包裹着。

    他的长臂跨过女孩的肩膀，将烟递到她唇边。

    试一口

    沈沈蛊惑的味道。

    小羽张口凑近了烟嘴，吸了一口含在了嘴里。烟草的香气滑滑的、有些刺舌的辣，她不知道要怎麽做，抬眸看着男人。

    男人俯下头贴上了女孩微鼓的唇，舌头撬开了齿关吸入她口中的烟，顺滑入自己的口腔吞入肺里，再从鼻腔呼出。

    女孩吸入了男人喷出的烟，熟悉的味道让她加重了呼吸，闭上眼与他唇舌纠连在一起。吸入烟後的小羽脑袋有些迷眩，她伸出小手揪住了男人的衣服，汲取着他身上的温度。

    宇昂一手扶着在他臂膀下的小羽，裹着女孩的西装将娇小的她包剩一个头，而她被撑起的长发遮掩了半张小脸。

    男人离开她的时候，女孩好像就剩下小巧鼻尖上的那对水润润的杏眼，他不自觉笑着，扔下了剩余的烟蒂，将另一边的外套也拉过来包着她。

    现在高大的男人外套里头的女孩只露出了半个头顶，她在他怀里动了动，接着就安静的张手环住他的腰身。

    小羽在他的衣服里静静的闭着眼，外套里头都是他的气息、他的味道。就像是他的烟瘾，女孩很快就迅速的沈迷上了这样的感觉，她轻轻一笑，这原来就是依恋的感觉。

    就这样安静的过了几分锺。

    你怎麽打算的

    女孩挣了挣从男人的外套中出来，哥哥，我喜欢你。

    被小羽突如其来表白的男人先是一愣，接着勾唇一笑，哦我问的不是这个。

    哦那你怎麽打算的，现在是我的问题了。她扬起倔强的小脸。

    男人静默的看了会她，你要追我他问。

    嗯。她点点头。

    宇昂伸手抓过她握拳的小手，那你为什麽在发抖女孩眼眉动了动，有点冷。他拉过她另外一手，按着她的双手在自己的腰间取暖，那就进来。

    小羽沈寂了片刻後轻轻摇头，我要答案。

    现在保持清醒还来得及，怕再入他的怀抱後，那就要这样不清不楚的继续下去了。到那时候再要她放开，恐怕就像被无情的刀片割下

    小东西现在不怕我了。男人勾起嘴角，伸手摩挲着女孩乌黑的发丝，那你就不怕我拒绝你然後把你扔在这里，要一个人走几公里路下山吗宇昂用着故作清冷的嗓音问道。

    小羽闻言，鼓起脸颊委屈的看着男人。

    宇昂沈沈一笑，拍了拍她的头：现在你的面前有个给你机会的男人要让你取暖，所以还不快点赶紧进来。

    小羽不敢置信的捂着嘴，惊呆了的看着男人。

    真真的吗

    男人淡淡勾唇：只是个机会而已。

    耶──小羽一下子蹦上去抱住男人的脖子，男人失笑的按住她的後背。过了会，却感觉脖间的女孩微微的抽泣。

    宇昂敛下了笑意，双手环住了小羽，一手轻轻的扫动着她的背。

    没事了，乖一点。

    受到安慰的女孩却更加的哽咽住了。

    她实在是已经太久、太久没有去这样的放松去依赖一个人了。她曾一度以为世界上已经没有人能让自己去相信，更别说依靠。

    轻拍安抚着小羽的男人转过头看着被点亮的城市群，眼中忽明忽暗着水光。他用头轻轻磨蹭着女孩，垂下眼後慢慢闭上。

    没事了乖。

    把衣服都脱了吧。男人进了房间後说了句，然後脱下外套扔在床上，坐在床尾开始褪着衣服。见小羽没有反应，他抬头看了她一眼，只见她双手抱对他可怜兮兮的摇了摇头，哥哥不要了

    宇昂不停手上动作的看着她，他拉下了衬衫後抿嘴一笑，慢慢靠近小羽

    。

    小羽吞吞口水，男人健的肌散发出浓浓的男荷尔蒙，当他逐渐的靠近，那感觉就像一张无形的气场网将她压迫着。发软的腿儿不自觉的被它压着向後挪动了脚步，直到背後抵在了墙上。

    宇昂低下头，大掌拉住女孩前的扣子以极慢的速度解开着。

    他们之间形成了一个小温室，逐渐升温溢出热息，校服上衣、内衣和裙子都脱离了她的身上，而他却长指对着她脑门一弹，我累了，赶紧拿衣服去送洗然後早点休息吧。

    小羽嫣红着小脸，刚才自己居然还一本正经的抱说不要她真的是想找个洞赶紧把自己塞进去

    男人伸手磨蹭着她的脸颊，自己也不懂为什麽从前都不觉得她有这麽可爱过，只是永远一张冷冰冰带着怯意的小脸，而现在眼眸中的神情却总是这样千变万化

    唔

    像一个测验，宇昂横腰抱起了跟前娇小的她，困在自己的膛和墙壁之间舌吻着。

    坚硬的男膛压揉住小羽前的两团白他的手臂就像链条一样让小羽几近窒息，她急促的呼吸着，双腿缠住了男人的腰间。

    宇昂抱着小羽一起倒在了床上，小羽动了动，却发现身上的男人枕着她的大腿一动不动。

    哥哥

    嗯。

    小羽的手轻轻的放在男人的头上，干爽的触感让她动动指头，然後自然而然的慢慢梳了起来。

    宇昂的唇若有似无的上翘着，好像这一刻就是他所期待的那样，他收紧了环在小羽腰部的手臂，将头磨了磨她的大腿後埋头在她腿间。

    小羽的手一顿，热气瞬间从脖子底下冒出来蒸熟了她的小脸，只穿着一条西裤的半裸男人正将脸埋入了自己的私处

    继而想到自己更加只脱剩一条内裤，小羽赶紧拍了拍男人的肩膀：哥哥

    宇昂的一动不动让小羽迅速的想起来自己刚才在懊悔的时候，他好想说过累之类的话。小羽扇了扇睫毛，自己怎麽会以为他是个不会累的人呢，想到某种结果後的她脸又因为不正经而泛红。

    她试图将宇昂翻过身来，却推也推不动，想把自己先抽出来，可是男人实在太重了

    哥哥。她俯近他的耳边小声的呼唤着。

    好吵。男人皱眉撑起身，一把压下小羽後拉过被子，睡

    小羽被他压在怀里，虽然她眼皮已经打架了可是

    等感觉男人的臂力放松後，她慢慢抬开了他，掀开被子解着他的皮带。突然宇昂动了下，小羽赶紧停住动作看过去，没想到对上了他满眼的惺忪，诱人又

    小羽心一紧，男人扯唇一笑：妖女。随後又闭上了眼睛，而他沈稳的吸气声让小羽觉得刚才那一幕就像是自己的幻觉。

    你怎麽可以这样做她可是我的女朋友男孩愤怒的嘶吼道。

    男人耙了耙头发叹息：我没想到你对她是认真的。他无力的抚着自己的额头，终於体会到什麽叫东窗事发、後院失火。

    他们这对年纪差距大的兄弟连抢玩具吵架的机会都没有，现在居然会因为一个女人，面临再也难以回头的局面。

    男孩急促的喘着气，膛起起伏伏的颤抖着，那你呢，你对她是认真的吗

    男人直直的看着男孩，半响不做声。

    没有。他站起来摇摇头：玩玩而已。

    男孩大吼一声，挥着拳头就冲了过来，一切就像男人预料之中的那样。他叹了口气有准备的侧身躲过拳头，一把抓住男孩推到床上压住，别闹了，刚才妈说过爸已经睡了。

    你混蛋你就是一个混蛋男孩哭吼着，大力的扭动着被男人压制住的身体，双眼迅速的蒙上泪水，看得男人顿时心头一震。

    起来啦，起来啦快点起来啦

    男人被摇摇晃晃弄醒，他缓缓张开眼，看见穿着浴袍的小羽坐在床边推搡着他。

    小羽脸上挂着微笑，头发扎了起来，v形的浴袍露出嫩白脖子的弧线。男人动了动，大手一捞将女孩压在怀里，好聒噪的小东西。黯哑的起床音。

    宇昂抱了她一会，将手探入被子里，眉头一挑：请问我昨晚被你强奸了吗

    小羽踢掉拖鞋卷进了被子里，小手跨上他的腰身轻轻摇摇头。

    昨晚她把他们的衣服叫人收去洗了，自己把他们的内裤洗了，还帮他把手机充上电了。刚刚自己泡了两杯茶，洗了个澡，就是没有强奸他。

    男人抱着被子里娇小的一团，他笑笑，伸手揉着她的发。

    那个哦。小羽抬起头看着他，说要追你，是认真的。

    男人低下头看了她一下，然後将她按在自己颈间，用下巴刮了刮她的头顶：是吗那我给你打气好了。

章节目录 分章阅读22

    <

    、弟弟的女友二十二

    回家还是回学校

    男人绑上安全带问了句，拿过手机一开机就看见满格的电量，他的眼色轻轻闪了闪。

    他随手将手机放在了扶手的篓子里，不一会儿手机就开始响起了各种提示音。

    给个方向。他看着倒後镜倒着车，然後看了一眼小羽。

    哥哥，你觉得我能做的好吗一直低着头沈默不语的她终於开口。

    在选择去逃避的时候固然很痛快，只是要回去面对那一堆的烂摊子，她就忍不住开始有些怯懦。

    男人扭头看向女孩低着头的侧脸，随後他一推变速杆就开启了车子。小羽侧头看向宇昂，面无表情的他好像瞬间又变回了那个冷漠无情的男人小手一下攥紧了安全带，她侧过脸看向窗外。

    随着车厢内的沈寂，小羽的心也开始逐渐低落，她低着头看向男人信号灯不停闪动的手机，然後抬眼看着他。

    车一路开过了男人给她们房子的小区，小羽撇了一眼後垂下了脑袋，是啊怎麽会忘记家里还有一个大问题呢

    宇昂从右侧的倒车镜看了一眼小羽，他伸手拍了拍她的头後又抓回方向盘。男人安慰的抚好似一剂强力的镇静剂，小羽感觉自己纷乱的思考瞬间就被平息，谢谢。她有些不好意思的咬了咬唇。

    快到校门口的男人扭转了方向盘停在路边，到你了。他解开安全带的束缚，按住小羽的後脑将吻贴了上去。她一开始被他迅猛的欺近吓了一跳，还未来得及闭眼的她垂眼看见男人紧闭的双眼那一浓长的睫毛。

    宇昂那类似索取的吻让小羽渐渐沈溺其中，她缓缓的闭上了眼睛，所有的感官都集中在了与男人纠缠的唇舌上。小手按开了安全带，她伸手环住男人的颈脖，迷乱的感受着这近似悱恻的缠绵。

    越来越贴近的女体让宇昂心一动，他抱过小羽拉过自己身上，将她压在方向盘上加深那一吻。

    哔──────

    长串的汽车喇叭声让宇昂眉头一皱，他伸手按下了汽车的启动开关，沈重的吵杂喇叭声随着熄火夏然而止。

    小羽挣脱了男人的吻，喘息不止的俯在他肩膀上。

    偌小的空间塞不下两个人，她就这样整个人窝在男人的怀抱里，这也就算了

    困着她的男人裤裆里，是一已然勃发欲立的硬正狠狠的压抵在她只隔着一层薄内裤的花上。

    宇昂喉结滚了几下，随後蹭着小羽的头，黯哑开口：小妖这会儿可怎麽办呢。

    控控制一下小羽附在男人的怀抱里，细弱蚊蝇小声的问了句。

    男人沈沈一笑，将她更紧的抱在怀里，那当然。他不经意扫了一眼身旁的倒车镜，随後收敛下了所有的笑意。

    只是刚才那一撇，他就觉得那个镜子里男人的笑容太过温柔，也明白了为什麽小羽昨天用那副表情看着自己。

    好了，走吧。宇昂黯下神情，拍了拍小羽，将她送回副驾座。

    小羽点点头，她觉得自己永远都不懂这个男人千变万化的心理

    刚要下车，男声说道：你说过要追我，决心有多大，证明给我看。

    小羽顿下了开车门的动作，一个转身勾住男人的脖子留下蜻蜓点水的一吻，她勾唇笑笑：我会加油的。

    是时曾经。

    多久以前的曾经连宇昂自己也记不太清。

    宇昂你清醒点好吗楚潇是多少男人的女朋友你到底是搞清楚状况没有啊

    你到底想我怎麽做，我和她玩的时候又怎麽知道你和她一起了

    何北从地上爬起来啐出一口混着血的唾沫，真是受够了他揪住宇昂的衣领大力一拳挥过去，她只是个婊子我是你兄弟妈蛋给我清醒点

    何北是唯一一个不和他讲钱的好朋友，因为他自己家也很有钱；而楚潇是唯一一个能随便花他钱的女人，因为他爱她。

    而在同一天，宇昂同时失去了他们。

    他从来没有那麽痛恨过为什麽严格的父亲要给他良好的教育，他甚至觉得如果能像何北那样混蛋该多好，至少自己不必那麽痛。

    宇昂很庆幸自己的弟弟不是那种在意女人的人，却很不庆幸的发现他身旁有着类似当年楚潇那样的女人。

    时至今日，他才明白自己确实成了当年的何北，混蛋而又伤人

    你混蛋你就是一个混蛋男孩哭吼着，你知不知道我有多珍惜她可是你居然背着我践踏她宇威撕心裂肺的吼叫，像极年少那时的自己。

    宇昂放松了对男孩的压制，脚步向後退了下，脑袋无力的低下。

    宇威踉跄的站起来，腿大力踢向了宇昂的腹部，唔男人

    跌坐在地上。

    男孩随後跨上他的腿压制着他，一拳举在空中，却颤抖着嘴唇落不下手去。

    宇昂叹了口气：不打吗他扬起下巴向後一仰倒在地毯上，随你打吧，怎麽泄愤怎麽打，小声点就是了。他垂眼看着男孩带着忿恨的眼神，轻轻吐息：来吧。

    啪

    这一巴掌是替小羽还给你的男孩紧咬着牙关，沈吼的声音从齿缝中流出。

    但这一拳算我的

    唔男人闷哼。宇威一个左勾拳击中他的下巴。

    宇威只手撑地慢慢站了起来，甩了甩左手後向宇昂伸出右手。

    男人一擦嘴角伸手握住男孩的手，他从地上爬了起来，就打够了吗换成当年的他，几乎将何北往死里打。

    你可是我哥。男孩好像终於泄了愤一般，情绪开始平静了下来。

    一句话说得男人一愣。

    而我本身也不是什麽好人。宇威眼神一黯，无力的撇过头去。

    就算以小羽不鸟自己为借口，友、女朋友他一样没落下。

    想了会他转头对宇昂说：我知道小羽不是那种女孩，但如果你是这种男人，以後给我离她远点。

    小羽一早来到课室，陆续回来的同学看见她都是一惊，然後到自己的小团体里窃窃私语。

    她几乎一回来就是检查自己的凳子是不是缺了一条腿，而令她神奇的是书页里也没有了纸条，笔记本也换新的了。

    好吧，现在除了笔袋里的笔依然是空心的躺着之外，没有什麽特殊情况。

    小羽安心的拍了拍口，拿过同桌的书查看最近上课都到哪了。

    更令她惊诧的是，今天一整天不止同学，连老师好像都对昨天发生的事不闻不问。好像昨天的闹剧只是她前夜里做的一场噩梦。

    小羽。同桌陪着她走回家。

    宇威昨天放话了，不许动你，你是怎麽做到的啊同桌眨眨眼。

    小羽不语的摇摇头，她怎麽知道他是怎麽想的。

    不过至少现在看来他那环环相扣的金钱政策确实挺管用的。穷人家的孩子懂得人的丑恶，可是有钱人家的孩子却懂得怎麽利用这种丑恶

    唉──同桌长长舒了口气，不过学校那边也没意见，这点倒令我挺惊讶的。

    ──还是要我出面

    一句话闪过小羽的心田，她微微一笑：谁知道呢，可能有人主动认错了

    同桌大大翻了一个白眼：哈哈才怪

    妈，我回来了。小羽推开门，领着同桌进去了。

    嗯没人

    小羽顺手打开了灯，走到客厅发现妈正睡在沙发上。

    她垂眼看了妈妈片刻，然後将书包放到一边。小羽转过头，就看见同桌嘴巴大张的四处环顾着。

    妈。小羽动手推了推她。

    啊──妈妈弹起来一顿尖叫，小羽递过了纸巾，顺了顺妈妈额头的方向。

    妈妈取过纸巾抹着额前做噩梦而发出的冷汗，她看见小羽的同桌一愣，只见同桌屁颠颠的跑了过来，甜甜一笑：阿姨好~~~~

    来，多吃点，麻烦你照顾我们家小羽了。妈妈笑眯眯的将菜夹入同桌的碗里，然後看了眼小羽，接着对自己不自然的演技感到脸红，轻轻咳了声。

    同桌也一直挂着笑容点点头，偶尔接着也影帝上身假装同情拍了拍小羽的背部，给她夹着菜。

    小羽有些无语，默默的吃着饭一声不吭的。

    一顿饭吃下来实在是太过煎熬，见时间也不早了，就和妈妈说要送同学下楼。

    喔赛小羽你酷耶家里那麽有钱都不告诉别人同桌一出门立刻就憋不住了，夸张的描绘了起来，整个城市的夜景都能看到了还有水晶灯那麽大一盏哦

    小羽无奈叹了口气：家里有些情况不好让别人知道，能帮我保守这个秘密吗

    同桌用手肘推推她：这个当然啦

    小羽笑笑：真的谢谢了，麻烦你了。

    同桌一挑眉：要谢我哦说完一把抱住了小羽，小羽一愣，感觉两个女生的部紧紧的贴在了一起。

    小羽不自然的扭了扭，低着头甩了甩刘海：所以谢谢了。

    嘿嘿，我走啦同桌大力的对她挥着手，接着大步流星的走了。

    小羽淡淡看着她远去的背影，接着抬起脚步按下了电梯键。

    真是的

    虽然知道自己已经得到机会去追赶他了，可是现在没有他存在的生活，怎麽就已经开始索然无味到了这种地步呢。

章节目录 分章阅读23

    <

    、弟弟的女友二十三微微

    羽，一会来看房间的人会来，你把睡衣换掉吧。

    小羽闻言一愣，看房间她以为看房子的描述会来得更贴切。

    是啦。妈妈不自然的微微蹙眉挥挥手，是看房间啦。

    小羽疑惑的看了看她：我还以为，我们是把房子卖掉。她想起之前妈妈说过的话，不太确信的说了句。

    妈妈状似不太在意的说着：这里离你学校近，而且你同学又来过了反正房间太多又住不完，租出去保个底挺好的

    妈小羽扇了扇睫毛，轻轻唤了句。

    干嘛哦妈妈一脸挂着什麽都不知道的神情，反正你快去换衣服啦，确定好你要哪间房，我们趁周末赶紧弄好。

    叮咚

    妈妈看了眼门铃电子屏幕，就来了随後对小羽挥挥手：快去吧。

    哦。小羽抿着嘴角笑笑，小跑着上了扶手上了二层楼的房间。

    等她下来的时候，一个穿着黑色蕾丝洋装的女人和妈妈攀谈着。小羽眉头微微紧蹙，虽然这个女人长得挺漂亮的，可是她不喜欢这个女人的红唇、不喜欢她偌大的耳环，还有即使不靠近都能闻到的香水味。

    hi~~女人主动对小羽招招手。

    小羽点点头，算当是看到了。她缓缓走到妈妈的身旁，果然一股浓郁的香水味让她头疼了起来。

    羽啊，小巧，x大学的，叫姐姐。妈妈满脸堆笑道。

    姐姐好。小羽淡淡回应，清素的小脸实在是挂不上笑意。

    小巧，或许你们学校还有谁想租的也可以介绍，不过我们只收女生，租金也比较贵就是了

    小羽低着头，想到毕竟这样做也是有为了自己一部分原因考虑

    妈，我去倒水。她寻了个借口，转身退开了这个现场，却不知道随着她的离开，小巧的双眼却有意无意的一直看着她。

    宇威转头对宇昂说：我知道小羽不是那种女孩，但如果你是这种男人，以後给我离她远点。

    宇昂听完，低下头沈沈笑了起来。

    天。他抬头绞着双手淡淡笑看宇威，亏我前一秒还觉得你成熟了，後一秒却让我推翻了这种假设。

    少年一晃神，痞痞的咬了咬唇，你在说什麽我听不懂。

    男人看过去的眼神，像是能洞悉他所想的一切，宇威撇开视线，有些懊恼侧开了身。

    宇昂取过一烟弹了弹，虽然我知道你是真的很气我，下手也的确不轻。他捏着下颚拧了拧，顺过火机啪的一声，静静的看着火苗燃起後摇曳着。

    火苗凑近了烟头兹兹的点燃，可是你的想法，确实非常的不切合实际。一口烟喷出。

    少年顿时就像一只恼羞成怒的困兽，他双拳紧握的看着宇昂悠然的抽着烟，用着一副近似嗤笑的神情望着自己。你到底在说什麽，我本就听不懂宇威此时变成了一只刺o。

    哦。男人的薄唇动了动，漠然的看着宇威，只是想告诉你一些事罢了，不想听就算了。

    兄弟俩对望着、沈默着。

    那你说。宇威放松了拳头，幽幽的吐了句。

    听罢，男人似有些颓态的笑了笑，吐出长长一串的烟丝。

    来抢吧。虽然他本来想说的不是这个，有本事的话。他想告诉自己唯一的弟弟，用她的出轨换取内疚，是不可能的，以一个男人的方式。因为连他都能看出来，她不喜欢你。

    甚至对於他

    还有。宇昂歪嘴一笑，你逼退情敌的招数太幼稚了，实在让我不得不想去挑衅。他掐灭了烟火，营地我先占了，等你。

    他这个带着两份爱成长的弟弟，不应该再这样下去了。

    哔哔──

    小羽被吓了一跳，转过身看向身後，只见宇昂在车里对她勾勾指头。

    哥哥。进车後小羽轻轻的喊了声，接着不好意思的咬着唇。

    嗯。男人勾唇笑着，随後深深吸了口气，平复下自己愚蠢又按捺不住的笑意。

    嗯那个小羽觉得自己看见宇昂的时候，自己的舌头总是被无形的手给绑了死结，她深深呼吸了一下，却听见宇昂把刚才吸入的那口气呼出来的声音。

    噗──哈哈──

    小羽忍不住泄了气，捂着嘴笑了起来，一串串的笑声让宇昂也放松了下来，他伸手搓搓鼻头，任由本想压制的那抹笑意挂上了唇角。

    小羽笑累了，带着笑意靠在座椅上转头看着正在开车的宇昂。

    哥哥你有定位系统吗，为什麽总能找到我。那次车祸也是。

    少女的眼眸点上了水光，亮亮的闪了闪。

    宇昂一看过去，就觉得自己好像走楼梯踩漏了一脚，心跳空了一下後，急急的晃动了起来。

    答不上话的宇昂沈默着，本来刚才那样好的气氛，只消一下又被带入了冷点。

    感觉到了的小羽转回了自己的视线，她默默看着车前，觉得好像他和前些天的那个人又有了什麽不一样。

    可是是什麽不一样了呢她也说不上，因为他从来都没有向她敞开过心门。

    我自然有办法，这个不用在意。男人终於好心的作答了，小羽听见微微一笑，哦，听你的。

    呼──

    小羽被突如其来的的油门声吓了一跳，还没说什麽就被突然前倾的速度大力的按在了靠背上。

    她弱弱的看过去，只见男人紧蹙着双眉，一脸的晦暗。

    小羽垂下眼，这种捉不透他的感觉让自己太过无助，而他那时冷时热的态度也让自己无措。

    突然有个温热的东西柔柔的贴上了自己的手背，宇昂一愣，放慢了行车的速度。

    小羽按住男人的手背慢慢握紧，可是这次她不敢再乱说些什麽了，像一只安静的狗儿，摇着尾巴默默的陪伴。

    到了一个拐口，宇昂大手一反，直接将她的小手握在了掌心，却不动声色的的看着左边的道路，一手扭转着方向盘。

    小羽的手被紧紧的握住，她的心快速的跳跃了起来，就像得到了某种不属於自己的恩宠一样，没用的羞红了脸颊。

    其实宇昂本来只是想要将她的手移开，却没想到那种柔若无骨的触感该死的好，软软绵绵的又小巧。

    哥哥最近有烦心的事小羽知道他肯定会放手，於是挣了挣在他手心的手，却没抽出来。

    是的，一堆公司里的项目，一堆应酬。他在心里默默的说着，还有一个弟弟，到底要怎麽才能让他懂事些。

    我呢，我也是烦心事之一吗小羽轻声问。

    不是。宇昂放开了小羽的手肯定的回答道，其实甚至现在要带她去哪里自己也没想好。

    他最近太多的烦心事，可是想到可以逃离的地方他就来找她了。

    当时她的背影看起来那麽的孤寂，他尾随了她一段路才按的喇叭。

    有地方想去吗他问道。

    小羽笑道：我想去哥哥去过的地方，比如说，你读过书的学校

    宇昂失笑：好不容易放个假，还想着往学校跑

    啪啪啪

    宇昂同学，你上课又走神了哦小羽站在讲台前拍着桌子，对着课桌下双手抱臂的男人喝道。

    男人噙着笑意，好笑的看着小羽。

    他悠然的站起身敬了个礼：小羽老师，我错了

    好，那你快解答这题。小羽捻过粉笔，在黑板上写了起来。

    宇昂看着她踮起脚抽高的上衣，若有似无的掀开来露出她的腰身，两颗腰窝感的凹了进去

    呀──

    小羽惊呼一声，整个人已经被宇昂困在了黑板之间。

    宇昂同学你

    我喜欢听你叫我的名字，继续。沈沈的男声缓缓吐息。

    大掌随後便攀入了少女的上衣内，一把握住了她宽松t恤里的浑圆。

    哥哥

    白色的粉笔在黑板上留下了一条长长的痕迹，小羽一低下头就是男人在上衣内恣意玩弄自己的双手起起伏伏。

    别

    新开的粉笔清脆的落地，断成了两节。

    叫我名字。男人恶劣的扯下了小羽的罩，双手拢住她的房搓揉着，两食指尖不断调弄着她的头，随後掐着揉拉了起来。

    呜小羽双腿失力的软在男人的怀里，小手按在上衣的外头欲拒还迎的拉扯着。男人侧过头吻了吻她的脸颊，热气喷入她的耳中，她敏感的娇呼一声侧过头去。

    宇昂抱着娇小的她，咽了咽口水後沈沈笑道：原来你把我带回学校，是想对我干坏事呢。

    小羽委屈的捂着脸呜咽道：我没有

    没有吗男人一笑，大掌探入她的裤里，那我怎麽感觉是想对我──中指大力一刺为所欲为呢

    呀──

    少女尖叫颤抖着，小手大力攀住男人的手臂扭动着身体道：不要嘛

章节目录 分章阅读24

    .

    将张小花送到院中，邹书明和白欢都出去了，这院子中皆是前往幽兰大峡谷的草部弟子。

    张小花来的晚了，就站在最后面，将神识放出，大致看了一下。

    他来天目峰不过一个多月的时间，而且赌斗后，都是在天目峰山顶呆着，这场中大部分人都是不认识的，只是觉得面容熟悉，而整个人群中，隐隐形成四个小圈子，张小花看时，其中三个小圈子的中间不正是他熟识的三人？

    这三人赫然就是六大罗汉中的三个，分别是老三钱子壁，老四司辉楠和老六刘全。

    三个小圈子中的弟子将三人簇拥在一起，明显的马首是瞻，而最后那个圈子似乎也有一个稍微彪悍的弟子立在当中，可看起来也并不面熟，想必是有些武力之人。

    正这时，就听得陈峰笑说道：“今天是我们天目峰草部弟子值得骄傲的一天，就在今天，我天目峰草部弟子中有九十六名到了年纪的弟子，经过拓丹堂堂主大人严格的审核，精心的挑选，即将进入幽兰大峡谷，就要经过‘幽兰暮炼’的锻炼，成为一个真正的草部弟子！我们的拓丹堂又将增加一支经过血和火考验的坚实力量。我为你们骄傲，天目峰的弟子也为你们骄傲，你们就是我天目峰以后的希望……‘幽兰暮炼’是一个锻炼和培养人才的大学堂、大熔炉，对于每一个热血的草堂弟子再说，有什么能有比得到这样一个机会更值得骄傲和自豪的呢？你们是我的弟兄，更是拓丹堂的弟子，你们能成为‘幽兰暮炼’的一员，就意味着将要为咱们传香教和拓丹堂的利益，无私的奉献了自己的一切，这对于身为传香教的一员，拓丹堂的一员，天目峰草部的一员，能有什么比这样的人生经历更要有意义的呢？……”

    正当草部等人听得血脉沸腾之时，陈峰笑话锋一转，又说道“当然，每人都有每人的使命，你们不是武鸣堂的弟子，你们是我拓丹堂的精英，你们的使命就是将幽兰大峡谷中最为宝贵的灵草采摘回来，嘿嘿，这工作虽然简单，却是最为重要的！外门弟子的武功虽然高强，可是，他们若是受伤，能怎么办呢？只能求助于咱们拓丹堂的丹药，而咱们的丹药呢？则是直接来着你们采摘的灵药！所以，你们才是这次‘幽兰暮炼’的主角，也只有你们才能得到外门弟子的保护。”

    听了这话，张小花四周看看，呵呵，好在没有武鸣堂的弟子，要不早就有人上去将陈峰笑拉下了。

    又听陈峰笑鼓动道：“由此类推，你们才是这次‘幽兰暮炼’的主角，既然是主角，那你们就要好好的保住自己的姓命，记住，只有活着的弟兄才能是我陈峰笑的好兄弟，只有你们好好的活着回来，我才能在这天目峰上为你们摆上庆功宴，欢迎我们天目峰的英雄归来！”

    “好~”场内的众人都是欢声雷动起来。

    见到自己的蛊惑有用，陈峰笑看看旁边的何师弟，笑道：“何师弟，你也来说两句？”

    何师弟连忙摆手道：“陈大当家说笑，在下虽然是徐副堂主的派遣，可毕竟是丹部弟子，这场合却是不适合的。”

    说完看看武周墟，武周墟也是点头，道：“陈大当家，这是你们草部的盛事，我们丹部若是插手，很是不妥，我也从没说过话，何师弟就免了吧。”

    陈峰笑笑笑点头，这当然在他的意料之外，一切不过就是他的客气，别看他将“幽兰暮炼”说的那么好，可谁都是清楚，这是草部弟子生死的考验，丹部弟子哪里有资格在此说话？即便是堂主的使者，也是不行。

    沉吟了一下，陈峰笑又道：“灵草虽然重要，可毕竟也要珍惜自己的姓命，这次进幽兰大峡谷，堂主大人安排的特别好，除了还没进过大峡谷的钱子壁、司辉楠和刘全，还有咱们草部的任逍遥，我想，若是没什么特别的缘由，你们最好团结在一起，相互扶助，拧成一股绳，在幽兰大峡谷的特殊环境中发挥咱们草部特别能吃苦、特别能奋斗的精神，为实现我们的人生目标而努力！”

    张小花站在人群之外，起初并没引起别人特别的注意，就算是有人看到，也以为他凑上来看热闹，现在听到陈峰笑说出，在场的弟子皆是惊异，相互低语，随后抬头寻找，毕竟张小花在赌斗中已经初展头角，谁也不会否认，他就是一颗冉冉升起的明星，一个武功上并不会低于任何草部罗汉的弟子，能团结在以“任逍遥”为中心的幽兰暮炼队伍中，肯定是能大大提高保命的机会。

    于是，刚刚看到张小花，且还没有来得及团结在三个罗汉周围的弟子，就悄悄往张小花这面移动，等众弟子都回头看到张小花时，张小花很是无奈的举起手来，冲大家打个招呼。

    三个罗汉不说了，只简单的举举手，并没有挪步，另外一个健壮弟子周围的人可就呆不住了，就是那个健壮的弟子也举步就要往后面走。

    见状，陈峰笑赶紧大声道：“诸位兄弟，莫乱动，呆会儿还有一段时间供大家准备，你们再自由结合，最好是组成团队。嗯，我最后要说的是……”

    可这时，草部弟子已经没有心思再听陈峰笑磨叽，都是偷眼往张小花那边瞅去，都想抢个先，跟张小花拉好关系，能留个面相，以求在幽兰大峡谷中遇到危险，张小花能伸出一把手。

    陈峰笑也是知趣，并不再多说，又大致讲了一些注意的事项，就示意解散休息。

    随着陈峰笑的手势，几个弟子已经面带微笑往张小花这边走来，张小花微皱眉头，却也并不躲避，他知道，此去艰险，这些弟子都是拿自己的命来采摘药草，若是能帮的一些，他必定是会帮助的。

    几个弟子凑上来，还不能说话，就听背后一个声音响起：“任师弟，你好，久仰大名，总是见到你在场内赌斗，还没机会跟你认识，这次能见到你，还能跟你同行，我打心眼里高兴呀。”

    张小花抬眼看去，正是刚才被弟子们围在中间的那个健壮弟子，这一转眼间就从老远的地方赶来，这“轻功”也是不一般的“厉害”呀。

    先前的几个弟子听到这人说话，也知趣的往旁边闪了一点，那健壮的弟子走近，拱手道：“在下是鲁朝现，给任师弟见礼。”

    张小花不敢怠慢，立刻还礼：“鲁师兄好。”

    “好，好”鲁朝现连连点头，自来熟的说道：“刚才我们几个弟子还在说呢，咱们天目峰草部的弟子，除了六大罗汉，就是任师弟身手高明，若是您能带着我们进幽兰大峡谷，想必就是没什么危险的，只是，您年纪还小，也刚刚来天目峰，这次肯定不会进谷的，所以还在暗中祈祷呢，谁知……嘿嘿……”

    张小花没好气的翻翻白眼，暗道：“兄弟，你们的心情我可以理解，可也没必要为了你们的安全，就把我拉扯进来吧，呵呵，不过，也都是可怜人儿，没必要计较的，再说这话谁知道是真还是假呀。”

    嘴上说道：“呵呵，看来上天听到了鲁师兄的祈祷呀，这不，立刻就派小弟来给你保驾护航了。”

    鲁朝现有些尴尬，堆着笑脸道：“这次进谷的弟子较多，三个罗汉估计也完全照顾不到，所以，几位弟兄就推选我……”

    张小花听了，一摆手，笑道：“那就正好，我也来凑个份子，在你这里如一股如何？”

    鲁朝现连忙分辩道：“我不是那个意思，我想，任师弟武功高强，还是你来当这个头儿的好。”

    张小花笑笑：“不用吧，鲁师兄，你刚才不是也说了，我才上天目峰，就是连幽兰大峡谷在哪里都是不知，如何能当这个头儿？你就放心吧，从一会儿出发开始，我就跟着你身边，保护你这个头儿，你看如何？”

    鲁朝现听了，大喜，连接着施礼道：“这如何使得？”

    正这时，陈峰笑和武周墟走了过来，陈峰笑说道：“鲁师弟就不用客气，每次入谷，咱们草部都会有个武功高强的弟子带领，这是个惯例，任逍遥虽然武功不错，可毕竟见识不多，对咱们拓丹堂也是不甚了解，你就勉为其难，将看好你的这些弟子都照顾起来就是，你若是有什么事情搞不定，就让任师弟出手，岂不是两全齐美？”

    鲁朝现听了，笑道：“那在下就听陈大当家的吩咐，只是这当头儿的抽头，在下可不干收下，还是让任师弟留下吧。”

    张小花一愣，问道：“当头儿的抽头？那是什么？”

    陈峰笑“嘿嘿”笑道：“看见了吧，任师弟连这个都不知，如何能让他当头儿？”

    周围的几个弟子皆都是含笑。

    鲁朝现低声解释道：“当头儿保护众人，就是要碰到猛兽的时候出手处理掉，而从幽兰大峡谷回来后，受您保护的弟子，会从自己的奖励中拿出若干来感谢您，这就是抽头。”

    “哦~”张小花恍然，原来如此，开来也不是白忙活呀。

    （未完待续）

章节目录 分章阅读25

    <

    、弟弟的女友二十五

    来抢吧，有本事的话，以一个男人的方式。宇昂淡淡的对着宇威说。还有你逼退情敌的招数太幼稚了，实在让我不得不想去挑衅。他掐灭了烟头，营地我先占了，等你。

    少年低下头眼眸意味不明的闪了闪。

    哥你把小羽当玩物，现在为了激我所以还要继续玩的意思吗宇威直直看着男人，用一副不敢置信的眼神看着他。

    男人眼眸扫向宇威手边的裤袋，他思虑了片刻缓缓开口，就算我把她当成宠物，她一样还是会选我。他悠然抬起身子，手不自觉的又点燃了一烟，而且就算我不要她了，她也不会选你，懂吗

    宇威紧握拳头，你凭什麽这样说。

    简单。男人吐出一口烟後又从鼻子吸入，因为你幼稚，不信邪，情感观扭曲。他随後看向宇威，本来只是想帮你赶走她的，现在我自己玩上瘾了。

    宇威咬得牙龈一突一突的，你说什麽

    男人眯眼吸入一口烟：我说我在帮你。宇昂走近少年，我给她一套房，她就会离开你，信吗。如果她收了，这样的女人你还要吗，捡剩下的

    宇威一把揪住男人的领口，吼道：给我闭嘴

    宇昂不耐的拨开少年的手，就如你所说的，你自己去玩的时候怎麽没想过有今天，不可一世、自负、傲慢，这就是我们家培养出来的人吗。口口声声说你女朋友你女朋友，花了我好长时间想，到底是哪一个

    男人眼眸沈了沈：既然叫了别人女朋友就要对人家负责，我看不出你这种行为到底有比我高尚多少，有本事你就来抢，别老像个长不大的小孩只知道随便乱挥拳头

    宇威愤怒的看着宇昂，但却被他的话语堵得自己无法反驳。

    今天闹够了，出去男人无情的喝了句，转头将自己的烟蒂熄灭，疲惫的揉着眉心。

    宇威放开手後，小羽像个破布娃娃一般跌坐在地上，失去水泽的眼眸一眨不眨的空洞得无法聚焦。

    经过剪辑的语音句句刺耳，小羽的心酸了又痛、痛了又酸，口好像破开了一个很大很大的口子，血流如注，无法愈合。

    ──你逃吗

    今天那个男人刚问完，奈何到了现在她才懂，原来他指的是这个。

    少年蹲在小羽的面前，捏着她的下颚将她转向自己，痛吗

    小羽的睫毛颤了颤，却依旧没有聚焦，也没有眨眼。

    宇威淡然的垂眸看着她，自己追了她那麽久，第一次发觉原来她也会痛。

    她拿着这张冷冰冰的脸对了自己那麽多年，他几度怀疑她是没有心的人偶，才能对自己长时间以来的付出无动於衷。

    宇威小羽的唇没有动，却缓慢的吐出了少年的名字。

    他轻轻嗯了一声，等待着她接下来要说的话。

    对不起少女阖上了眼，我现在才懂你的心。

    宇威眸中闪过一丝欣喜若狂，他放开了掐住小羽下颚的手，捧着她的小脸笑道：没事，反正不等也等了那麽久了。

    我好痛。小羽颤抖着喷出一口气，睫毛覆住的眼眸迅速的开始渗出泪水，真的好痛哽咽的话语扼住了她的喉咙，泪水汇聚在她的下巴，滴滴的开始滑落。

    她大力的捂着自己沈重的心脏，可是为什麽那麽痛，还是不相信不相信小羽的哭泣一泻千里，像一个阀门打开了收不住，为什麽啊她哭吼着，小脸挂满了泪痕。

    她明明以为黑暗无边的日子就要过去，她好不容易去相信了一个温暖的怀抱，她好不容易在这个五浊恶世里找到了灯塔

    可是现在，她就像一个重新迷失的旅人，多麽希望那个曾经出现过的渺茫从未出现过。

    宇威不敢置信的颓然坐在了地上抱着头，这样才不至於让自己犯晕倒地。他心爱的女孩正坐在他的对面，嚎哭着为什麽自己的哥哥只把她当成玩物，而自己为她做了那麽多

    即使现在，明明是他坐在她的对面，依旧被她无视着。一如，既往。

    叩叩

    羽

    啊走开小羽捂着耳朵哭泣着，给我走开

    还说什麽追他这本就像是一场骗局，从头到尾；她就像是一个傻子，彻头彻尾。

    什麽时候开始的，她什麽时候开始会爱上了这个恶魔的

    ──钱拿着，收好，你可以走了。

    ──哭

    什麽，疼吗，疼就求我。

    ──还是你想死，我本不应该救你

    ──冷吗冷就进来。

    ──我给你另一个机会，你逃吗

    妖女。他笑。

    小羽突然感觉一条从尾椎到大脑的神经拉直了。

    的一下让她停止了嚎啕大哭，呆呆的抽噎了起来。

    她缺钱，他给了；她缺少柔软，他教会她了；她缺少活下去的信念，他把她抽醒了；她冷了，他说，我给你怀抱。

    她害怕伤害，他知道，你逃吗他问过的。

    沈默片刻，我疯了。小羽痴痴笑着，一定是疯了。

    对於一个从来只当她是玩偶妓女的男人，面对真相的时候她居然还在不断的为他找着借口。

    好了。小羽伸手抹着自己挂满泪痕的小脸，宇威你快回去吧，不过你想留在这里吃饭也可以，我妈应该煮了。

    宇威觉得身体很累，他抬头看着迅速收拾好心情的小羽後低下了头。

    他呆滞的看着木地板，所以你刚才说懂我的心水滴，一滴，是即使痛侧心扉，也不打算放弃吗两滴。

    小羽看着天花板深吸一口气，她低下头看着少年颓然的身躯，你了解我吗，那种害怕结交朋友，与人疏离的我吗

    小时候，总是被左邻右舍取笑，我不懂为什麽。好朋友突然都不和我玩了不懂为什麽，他们父母看我的眼神我也不懂那是什麽。小羽垂着眼，轻声的说，我有个不好的家庭，我曾经也恨过。

    少年默默的定住，安静的凝听着。

    少女叹息，她走到床边坐下，抱着自己还在发抖的双臂，你对我很好，我很感激，什麽都有的你愿意把一切给什麽都没有的我，我是想过要去珍惜。

    宇威埋着头的唇微微一抖。

    可是宇威，你本不缺我能给你的一切。窗外拂入的风吹过两人的发丝，时间好似静止了那麽一瞬。

    你要的面子，你花出去的钱可以给，你要存在感，你花钱扔出来的朋友可以给，你要的体，你买来的女人可以给。而一无所有的我，面对心灵一无所有的你，有的只是无能为力。

    少年听完，双肩狠狠的抖了起来，压抑的啜泣声带着深沈的痛，把他那光鲜亮丽的一切给完全摧毁。

    小羽静静的听着他的哭声，扬起小脸对着天花板，哥哥他确实是为了帮你，为了让我离开你，因为这个，还生过我好大的气。

    宇威哽咽着痛哭，浑身因为哭泣而滚烫发热，沁出一身的汗。

    难道你不想知道为什麽吗小羽清吟缓出。

    她闭上双眼，因为当时我去卖过，而他刚好是我的嫖客。

    房间内少年的哭声混杂着一阵门外努力压抑的抽泣，小羽勾唇笑了笑。

    因为穷。少女依旧嘴角上扬的笑着，因为好穷穷人本来不应该有骨气的，可是我偏偏强烈的怀揣着这种不配属於我的东西。

    不──宇威抱着头大哭着咆哮着，我不想听了

    所以我害怕让和我做着同样事情的妈妈看不起，害怕被你看不起，更害怕让全世界的人都看不起。却可耻的去做了一件让我自己也看不起自己的事情。

    宇威冲了起身跪在小羽面前将她抱住，别说了别说了

    可是他没做，还给我了一笔钱，所以我才没再错下去。小羽轻轻的顺着趴在自己腿上少年的发，妈妈也为此生了我好大的气，可是她也不过是个穷人，不敢和我谈起骨气。

    门外的抽泣声越来越大，小羽拍着宇威的头。

    阿威，放过我吧，为了你我在学校活得很累，为了你所以我还要继续被你哥哥伤害虽然我知道我生下来就不是什麽幸福，可是至少别再让我承受更多了算我真心的求你了。

    过了会。

    妈。小羽对着门喊了声。

    门外半响没有反应，小羽笑笑，快饿死了，饭好了没呀。

    门外还是没有反应。

    她叹了口气：小心别憋死自己了，我们还要吃饭呢。

    门外的人轻咳了几声，噢噢叫我吗准备吃饭了啊刚才看电视，有个故事好感人

    小羽鼓着肿起的笑眼，随後她低下头拍拍宇威的肩膀，好了，我们吃饭去吧。

章节目录 分章阅读26

    <

    、弟弟的女友二十六

    少年摇摇头，我走了他跌跌撞撞的站来来，却一个不稳的被小羽扶住。他抬眸看了她一眼，抽出了自己的手胳膊。

    我放过你。他颤抖着嗓音轻声说，只是你也放过我吧。宇威掩着面揉了揉，重重一叹，要是你真的和他一起了，你要我怎麽面对你们。

    小羽慢慢放下了虚扶着的双手，木然的垂眼看着地板，嗯。她从鼻腔里轻哼了一声。

    不过至少让人来接你吧，你这样的情况也不适合开车

    既然都抛弃我了，又何必付出多余的关心。宇威轻淡的说了句，他扭头看着小羽，就算我真的出事了，那又怎麽样呢。他问。

    小羽心一紧，直直撞上了他的双眼。

    不要任打个电话让人来接你。少女不紧不慢地说了声，随後她直直看着他：我要看到有人来接你走。

    宇威挤出一个像哭一般的笑容，果然，你放不下他。

    小羽的心被蛰痛了一瞬，她垂下眼後无力的闭上，我恨他就够了，他不用浪费时间来恨我。她说完，伸手探入他的裤袋，出了他的手机，打。她说。

    宇威接过手机，垂眼看了半晌。

    心累得使人太过沈重，他几乎都要使唤不动自己的指头。他闭眼深深呼吸一口气，随後解开手机锁点着屏幕。

    喂他抬眸看着小羽，哥吗

    小羽不能控制的眼眸扇动了几下，随即不自然的撇开了视线。

    来接我。宇威拿下了手机，按下了扬声器，我在前女友家。

    谁

    小羽。

    哦，为什麽不能自己回来。

    她有话要和你说。

    知道了，等等，到了打给你。

    电话一传来挂线的声音，小羽立刻蹙眉说道：我没话要和他说。

    宇威静静看着她，你有很多话想说，我让你一次说完，所以以後别再找什麽借口去见他了。

    他装作满不在意的将手机滑入自己的裤袋里，转身开门走了出去。

    小羽一阵心悸，她捂着自己的口坐回到床上，虚弱无力的感觉蔓延到她的全身，让她不敢去面对。

    来吃饭吧，那麽晚了肯定饿了。妈妈摆好碗筷对出门的宇威挥挥手。

    宇威看着小羽妈妈哭肿的双眼，他努力让自己笑了下，然後抿起嘴走到饭桌跟前，麻烦了，谢谢阿姨。

    少年拿着筷子，低着头夹了一堆菜放在碗里，吃着吃着就忍不住抽噎了起来。

    他拿抓着筷子的手背擦着眼中流出的湿润，鼻涕泪水混着饭粒一起咽下了喉咙，举着碗大口大口的扒着。

    宇威放下碗，不知小羽何时安静的坐在了他的身旁。

    乌黑的发丝遮盖住了她的小脸，侧面只见长长的睫毛翘在齐刘海下，她眨了下眼，夹过一块放在了嘴里。

    三个各怀心思的人都肿着眼沈默的吃着饭，宇威吸了吸鼻子，然後见小羽抽过两张纸巾递到他面前。

    他刚伸手要接，手机不合时宜的响起，悬在半空中的手微微一抖，他快速的抽过纸巾，然後接起了电话。

    听了一会，嗯。宇威哼出一个字，然後就挂断了手机。

    走吗他转头看向小羽。

    小羽本来也就食不知味，她轻轻放下筷子按在饭碗旁边，然後点点头，起身。

    像一个机器人那般僵硬。

    小羽和宇威进了电梯，接着就是夺去她心智的紧张和窒息感。

    叮，一楼到了。

    清脆女声报出了楼层，小羽好像踩着棉花上一样，轻飘飘的甚至都不知道自己怎麽走出电梯的。

    大堂的外面就是宇昂黑色的豪车，她头一阵犯晕，不稳的停了下来。

    男人打开了车门出来，站在车边远远看着她，小羽立即心一顿乱跳，这已经超出坐过山车的范畴了这是跳楼机的节奏。

    明明早上早上她还

    明明就今天早上她还在云层的最高点，现在就已经坠落得遍体鳞伤了。

    突然而出的抽泣声拉停了宇威的脚步，他转头只见小羽双手捂着脸，瘦小的身躯剧烈的颤抖着。她的哭泣声带着极度的困苦与忧伤，竟像是一锅烧烫的油，快速的浇过宇威的心头。

    宇昂眉心一皱，大力的关上了车门拨了个电话，秒接後他说了句：过来大堂。然後挂断。

    他长腿大步跨向小羽，手臂一捞将她困在自己的怀里，不许哭他沈沈命令道。

    小羽就像顿时落入一座大山，被它环绕着。她张手环着宇昂放声哭泣着，大喊着，将所有以来饱含的委屈与怨怒都发泄着释放。

    宇昂着她发丝的大掌竟控制不住的颤抖着，少女的这样的哭声太过绝望，竟让他感觉到恐惧

    不知自己的心是否被冷冻得太久，才在融冰就已经被一把刀狠狠刺穿而入，他此刻好似才懂什麽叫万箭穿心的感觉，痛得让他不敢轻易呼吸。

    宇威站在他们旁边，却感觉他与他们中间隔开的是一个世界。

    这一次他清晰的看见哥哥脸上的表情玩一玩

    骗谁呢

    宇威撇开头去，他们竟当着他的面就

    心脏剧烈疼痛着，小羽她，从来就没把他当过男朋友。这算是一种咎由自取麽，果真就如他哥哥所说，自己幼稚、不可一世、感情观扭曲，才失去她的麽

    老板。西装男的出现中断了宇昂两兄弟的各自心事。

    嗯。宇昂转头对他说：送我弟弟回家。

    宇威扭头对上了宇昂的视线，他垂下眼後直接走向车，拉开车门坐了进去。

    西装男恭敬的走过去帮他关上车门後小跑着绕到驾驶座上，打着火赶紧把车开走了。

    宇威他们一走，男人就再也毫不顾忌的双手环抱着小羽，将她死死的锁在自己的怀里。他俯下腰吻着小羽的耳鬓，不哭、不哭。他也想象不到自己说出的话是这样的温柔，大掌顺着女孩的发，轻轻摩挲着。

    小羽一边哭喊着，一边大力的锤着宇昂的膛：你混蛋你混蛋她声嘶力竭的吼着，小拳头一下下的落在男人被自己哭湿的西装外套上。

    男人屹立不倒的站着，任由她发泄着心中的怒气。

    其实老实说，他害怕过，也想过。她这样的反应对於他来说，算轻了。

    打了许久，小羽累了，却还是有一搭没一搭的锤着他，然後渐渐的将自己的头靠在他的膛，轻微的喘息着。

    哥哥少女蒙着泪眼将头转入他的怀里，追你太累了我要放弃。

    你知道了什麽。宇昂闭眼叹息，却还是问出了他明知道的答案。

    小羽在宇昂怀里的头摇了摇，没知道什麽，就是自己觉得累了。

    宇昂退开身，长指将遮覆小羽脸颊的发拨到耳後，随後食指一勾，抬起了她的小脸。

    她总爱用头发来掩饰自己，挡住自己不让别人看见她的情绪，他不喜欢，不喜欢她的逃避。

    可是没有了我，你会更累。男人沈沈的嗓音道出话语，小羽抬起杏眼，目不转睛的瞧着他。

    我也这麽觉得小嘴轻吐，可是如果我已经到了一失去你就更累，那我宁愿不曾拥有。她轻轻的说，好似重一点儿，自己都快散了。

    男人摩挲着她的脸颊，侧头印上一个吻，那好。

    小羽听到这句话後心痛如绞，她几乎恨不得拽着宇昂的衣领哭吼，为什麽曾经不愿意的时候百般强迫，现在她

    现在她巴不得他强迫她，胁迫她怎麽样都好，只要再给她一个什麽借口，继续留在他身旁。

    噗

    小羽忍不住又喷出泪来，这次还带着鼻涕。

    丢脸的她一下子背过身去，捂着自己的鼻子痛哭着，又丢人又心痛，她恨不得立刻就去死

    一阵塑料的O@声後，男人将她转向自己，不顾她坚持的力道，拉下她捂着鼻涕的手，用纸巾抹着。

    随後男人又抽出一张，看着小羽挂着鼻涕的小脸忍不住沈沈笑了几声，捻着纸巾覆住她的鼻子捏住。

    脏死了。宇昂一脸忍不住的笑意。

    小羽垂下脸，弱弱的清理干净自己的鼻涕。眼睛不时瞄向男人握住的那张挂满她鼻涕的纸巾，她眼眸闪了闪，他的洁癖

    要陪陪我吗男人问道。

    少女抬头看着他，心一阵阵慌乱的跳动，陪你

    嗯。男人温柔的笑笑，最後的狂欢他向她伸出手掌。

章节目录 分章阅读27

    .

    听到徐副堂主责问，鲁朝现看了一眼张小花，不知道自己是否该讲实话，张小花见了，稍微上前一步，不卑不亢地拱手道：“见过徐副堂主，在下是天目峰草部药童任逍遥。”

    徐副堂主饶有兴趣看看张小花，道：“我不是问你们姓名，我只想知道你们为什么这么大的胆子，居然敢公然来晚。”

    张小花说道：“在说理由之前，在下先说一句话。”

    “嗯，你说吧。”徐副堂主点头。

    “这位是我草部的师兄，刚才他并没有来晚，只是到了之后发现我没来，特意回去找我的，我想，堂主大人若是加罪，则有在下一力承当，您看如何？”

    徐副堂主一击掌，道：“好，既然你一个小小的药童就知道知恩图报，我这个做堂主的怎么就不能明辨是非呢？他既然能记住还有你这个师弟缺席，唯恐你受到什么惩罚，这才冒着风险去找你，本身就是值得表扬的事情，这也正是我刚才所讲的关爱，他的理由这么充足，我自然是不会责罚他的。”

    随后回首对鲁朝现道：“他说的可是真的？你刚才可来过这院子？”

    鲁朝现惊慌道：“任师弟所说句句属实，小的刚才来这个院子的时候，并不知道是徐副堂主您要给我们训话，直到看到您老人家坐在这里喝茶水，这才知道事情重大，就赶紧回去寻任师弟的。”

    “好，有义气的汉子。”徐副堂主拍拍鲁朝现的肩膀，道：“你且回去吧，你既然能说出我刚才在品茶，自然是真的按时到了院中，这个理由很明显。”

    鲁朝现看看张小花，眼光闪烁几下，刚跟徐副堂主说点儿什么，可最后也没胆量说出口，低头匆匆走到人群的最后面。

    这时，徐副堂主又笑着对张小花道：“那你呢？你有什么冠冕堂皇的理由么？”

    张小花摇头，道：“徐副堂主召集我们的时候，我确实没有在屋中，不过也并没有走远，就是在院后的小树林中，只是一时贪图欣赏白岳峰的美景，忘记时间罢了。”

    “嘿嘿”徐副堂主笑道：“你还听附庸风雅的，居然能欣赏出小树林的美景？那个树林我一年也不知路过多少次，怎么从来都没觉察出不同？”

    张小花道：“美景皆在不经意间，徐副堂主只劳心堂中事务，哪里还有闲情逸致看路边的野花？”

    “嗯，你这话说得倒是没错，我艹心堂中的事务，就是你们去幽兰大峡谷，我也要给你们讲讲注意事项，我怎么能看到你眼中的美景？”徐副堂主点头的道：“既然你并没有按时来场中，而且还四处乱走，违反了驻地的规矩，你说，我应该如何惩处你呢？”

    听到这话，张小花脑海中没来由的闪现出白岳峰山顶地牢中的那堆刑具，眼睛微缩：“在下刚到传香教不久，这教规还不曾了若指掌，还请徐副堂主教诲。”

    “看看，我就知道，这教规就应该是进传香教第一天开始学习的，已经要将教规牢牢的记在心中，若是你能将教规早点儿记熟，怎么能犯今天的错误？”

    张小花无语，来传香教这么久，谁跟自己提过教规一个字儿？这又不是自己的错，只要再次躬身：“徐副堂主教训的是，还请徐副堂主发落。”

    徐副堂主很是满意他的态度，捻着胡须的道：“嗯，虽然犯了错误，却又能知错就改，态度很是不错。按照你的错误可轻可重，轻则就是怠慢师长，罚处苦役几天，重则就是违抗堂主命令，或是鞭挞八十，或是挑断脚筋。”

    “斯”的一声，张小花倒吸一口冷气，暗道：“怪不得地牢的刑具如此之多，这惩处也太严厉了吧，不过就是晚来一会儿就要挑断脚筋，真是不人道！不过，听他的口气，似乎事情还有余地，哼哼，最好别惹小爷发火，否则大闹你白岳峰。”

    事到如今，张小花再也不顾得什么低调了，心里一横，只要徐副堂主敢拿下他，他就要大发神威，杀下白岳峰。

    果然，徐副堂主的口气一变，说道：“可是念在你年纪还小，初来乍道，缺乏关键，并不了解教中的规矩，嗯，关键是惩处不是目的，只是手段，惩前毖后治病救人才是我们的目的，另外，你还要去参加‘幽兰暮炼’，本堂主就允你戴罪立功，只要你将百年生的‘冰魄草’采到，我就免了你的惩处！”

    “百

    年生的冰魄草？”张小花一愣，就是场下的众弟子也都是你看我，我看你，虽然眼中闪出不可思议的眼光，嘴里也是有些嘀咕，可在徐副堂主的威风下，谁也不敢交头接耳。

    冰魄草是炼制“玉还丹”的主药之一，这是张小花所知道的，可幽兰大峡谷中能否容易的找到百年生的冰魄草，张小花不用脑袋，就是用自己的脚后跟，嗯，亦或者看看场下众人的表情，张小花就是知道，这绝对不是一件很容易的事情。可是，似乎张小花也没什么选择的，他要么答应徐副堂主的建议，“被戴罪立功”，要么就是接受徐副堂主的惩处，接受重达“挑断脚筋”的酷刑，不消说的，后者必定会逼着张小花杀下白岳峰，全盘打乱张小花原先的计划。

    根本就不用考虑的，张小花立刻就选择了前者，虽然百年生的冰魄草不多见，可幽兰大峡谷中未必就不会有，当然，若真的没有，那到时候在大打出手，也是可以的。

    于是张小花拱手道：“如此那就多谢徐副堂主大恩大德，允许在下将功补过。”

    “好说，任逍遥，我最是喜欢提携后辈，你若是能采到百年生的冰魄草，我立刻就免除你的惩处。”徐副堂主嘿嘿笑着，眼中发出不可觉察的味道：“当然，你若是不能采到合格的冰魄草，那就休怪咱们传香教教规的铁面无私了。”

    张小花点头道：“正该如此。”

    “好吧，你且下去，希望你能不负我所望。”徐副堂主摆摆手，却不知道他所希望是张小花能采到冰魄草呢，还是采不到冰魄草？

    张小花再次躬身施礼，仰首走了回去，一路上也不知有多少的目光都是充满了幸灾乐祸，直到来到中天目峰弟子旁边，那眼光才换成担忧。

    张小花刚刚站定，台上的徐副堂主就宣布解散，让参加试炼的众弟子各自回屋，似乎这训话的目的就是找张小花的麻烦一般。

    一路上，张小花没说话，只是低头走路，倒是鲁朝现在一旁独自自责，不时埋怨自己脑子笨，没想到张小花会到院子后的小树林，又是埋怨自己不应该再拉着张小花来到会场中，若是不来，这数百人的弟子，怎么可能就会发现缺少两人呢？或者自己不来寻张小花，张小花自然也不会来会场，这一个人不来，徐副堂主就算是火眼金睛，也未必能知晓吧！

    旁边的弟子也是担忧，但并没有说话，直到了张小花和鲁朝现住的小屋，几个弟子看看周遭没人，才是说道：“任师弟，你惨了，这幽兰大峡谷虽然是盛产灵草，可没五年都要进去采摘的，年份久的，早就采摘，别说百年生的冰魄草，就是五十年生的都是少见。”

    这时，鲁朝现又说道：“都怪我，任师弟，若是我不拉你过去，肯定就不会有这件事情的发生，我……我……”

    鲁朝现“我”了半天，也没说出了完整的话。

    张小花笑道：“鲁师兄莫急，您这是为我好，我如何不知？我心里感激你都来不及，如何会怪罪呢？众位师兄说得也极有道理，可堂主大人既然将难题摆在哪里，小弟只有接了，要怪也就怪小弟一时心血来潮，想出去走走吧，只能算是命中注定。”

    众弟子听了皆是唏嘘，其实平时数百人待在这院子中，很是憋闷，早有不少的弟子出去闲逛，却也没发现有谁会给他们扣上违反教规的大帽子，张小花平曰也不出去，刚刚走这么一回，就被逮个现行，若说是“欲加之罪，何患无辞？”也是毫不过分的。只是人家徐副堂主说得更是冠冕堂皇，众弟子，就是连同张小花也是哑口无言。

    然后，张小花又安慰众人：“大家也莫为我着急，既然以前的陆离宏陆师兄能在大峡谷中采到数百年的老参，或许我也能才得到百年生的冰魄草呢。”

    旁边一个清瘦的弟子听了，插嘴道：“我偶尔听草部的前辈说过，那陆师兄得到老参也是极为偶然，是他在采药的区域采集了一些药草后，感觉没什么太珍稀的灵草，这才冒着风险，仗着自己武功高强，强行闯出安全的区域，跑到极远处一片森林中才碰到的。”

    “可就是那片森林，后来也有闻到风声的弟兄再去，也没再发现什么的，而且又被猛兽伤了几人的姓命后，就再也不敢从安全的区域中出去了。”

    “哦？原来如此。”张小花有些明白。

    （未完待续）

章节目录 分章阅读28

    .

    听了这番话，张小花心里也算是有了点儿谱，采药区域内的药草每五年采摘一次，或许留着一些灵草，有些年份，但这百年的灵草肯定是没有。

    但是，幽兰大峡谷的地方很大，草部活动的区域没有，并不代表其它地方没有，其它地方虽然是危险的，可他张小花会怕吗？

    不过张小花也不跟大家言明，众人安慰一会儿，就叹气离开了。

    这时，可怜的张小花被徐副堂主惩罚的消息已经在整个院子中传开，这个典型的反面教材立竿见影，再也没有弟子胆敢随便的踏出院子半步，都是老老实实的待在屋中，静候“幽兰暮炼”的到来。

    就在一众弟子嘲笑张小花的时候，张小花自己却安然的盘膝坐在小屋的一角，精心体悟天道。

    又过两曰，并未见到杨耀前来，这天，正是清晨时分，张小花依旧早早的起来，到院子外门的树林中修炼北斗神拳，等他回到小院，就见到整个一片的沸腾，众人走来走去，嘴里都在招呼着什么，弄得张小花只皱眉头：“这是怎么回事儿，难道每次自己出门都要碰到麻烦吗？”

    门口处，鲁朝现早就看了无数遍，见到张小花回来，脸上大喜，上前几步道：“任师弟，你又去小树林了么？这次我倒是想去那里寻你，可又怕堂主那边传来什么消息，走也不敢走的。”

    张小花用下巴点点旁边来回走的弟子，低声道：“难道又是徐副堂主的主意？”

    “哈哈”鲁朝现笑道：“人家是咱们拓丹堂的大堂主，没事儿怎么会净拿咱们开心？今曰是真正要往幽兰大峡谷去的曰子，刚才有弟子过来，让咱们准备一下，过来一炷香的时间就要到外面集合，你看咱们赶车的弟兄，早就出去了，我就在这里等你呢，哦，屋子里的东西也都收拾，你左右也没东西，只等你回来，咱们就准备出去吧。”

    张小花笑道：“既然如此，那是最好的，在这白岳峰呆着，还如天目峰爽利，以后还是少来的好。”

    鲁朝现看看周围忙碌的弟子，有些怅然道：“说这话也要等从幽兰大峡谷回来再说吧。况且，你不爱来，也架不住有多少的弟子想削尖了脑壳要往这里钻呀。”

    “哈哈哈”张小花大笑，惹得旁边几个弟子莫名其妙的白眼，只见张小花大大咧咧拍拍鲁朝现的肩膀，说道：“鲁师兄，先前的维护之恩我还没多谢呢，今曰这句话我听得舒服，得了，这趟幽兰大峡谷之行，你就跟着我吧，我保你平安归来！”

    “哦？”鲁朝现一番夸张的惊愕，拱手道：“那鲁某这一身上下二百来斤可就全靠任师弟了，你到时候可千万要把我看好了，就是扛也要把我抗回来呀。”

    看到鲁朝现的样子，张小花自然也知道他并不是真的相信自己，就笑道：“拉倒吧，鲁师兄这么说，还不如扛着小弟呢，小弟这一身儿才百十来斤。”

    “嗯，也是啊。”鲁朝现一本正经道：“任师弟平曰可要多吃一点儿的，你现在正是长身体的时候，可不能少了饭食的，那天我拉着你去听徐副堂主训话，似乎你身体轻得很哟。”

    张小花有些感动，道：“知道了，鲁师兄，我会注意的。”

    随后，过不多时，就听有人站在大院的门口叫道：“众弟子，赶快集合，限时半柱香时间。”

    于是，早就等在屋内的弟子争前恐后就往院子外跑去。

    张小花举步要走，却被鲁朝现一把拉着，张小花奇道：“只有半柱香时间呀，鲁师兄，若是不赶快去，怕又要被人抓住把柄的。”

    鲁朝现摇头道：“这院中足有三百来人，那院门虽大，可也不够数十人同时挤过，你看，刚刚开始这不就已经挤抗不动了？刚才这传令的弟子明白口音稚嫩，跟刚才不同，是个没经验的雏儿，咱们且等一会儿，等他们都挤完了，咱们再过去。”

    张小花大汗，怪不得人家陈大当家不让自己当头儿呢，这鲁朝现的经验还真不是一般的丰富，这种情况自己还真不能预料。

    果然，院子的门口挤满了人，周遭却是有十数个人冷冷的看着，只等半柱香的时间快要过了，三百来人才堪堪过去，然后，剩下看热闹的人也不敢怠慢，赶紧快步出去。

    天目峰草部的马车在车队的最后，张小花和鲁朝现

    等人的马车更是排在最后的，张小花两人赶到马车旁边，将东西放到车上，还未及歇息，就听得前面一声高喝：“众弟子听好了，‘幽兰暮炼’现在正是出发，请各个弟子坐在马车上，排好了队伍，有序前进。”

    随即，就听得一阵鼓乐齐鸣，又是一堆的年幼药童，手拿这乐器在一旁鼓噪着吹奏起来。

    拓丹堂的一共有白岳峰、天目峰、径山峰和三茅峰四座山峰，每座山峰将近一百人，白岳峰更是将近一百五十人，凑了将近五百人的队伍，两人一个马车，就是二百五十辆，这车队算是浩荡，从白岳峰的山腰一字排开，蜿蜒到山脚。

    天目峰的车队在最后面，也不用艹心什么，只按照前头车辆的进退即可。

    车队前行，径直往南而去，晓行夜宿，非止一曰，嗯，就是第三天的清晨，来到又一座高耸入云的大山之前，张小花站在车头，翘首仰望这郁郁葱葱的高山，不由问道：“鲁师兄，这又是哪座山峰？”

    鲁朝现正要说话，前面的马车却是停了下来，就听得一声一声的从前面传下话来：“休息一顿饭时间。”

    鲁朝现笑道：“难道任师弟猜不出来么？”

    “哎哟”张小花一拍额头，道：“这就是武鸣堂所在的玄墓峰？”

    “玄墓峰？？”鲁朝现面露古怪，道：“谁告诉你武鸣堂在玄墓峰的？”

    张小花挠挠头道：“上次陆离宏陆师兄过来咱们天目峰，说他就在玄墓峰，我想可不就是武鸣堂的所在？”

    “原来如此。”鲁朝现脸上又是羡慕的样子，道：“你竟然跟陆师兄在一起说话了，真是羡慕的紧呀。而且，陆师兄从来都不跟我们大家讲他太多的.，想不到陆师兄居然在玄墓峰。”

    随后，又说道：“武鸣堂下辖龙首峰和玄墓峰，其中堂口就设在这龙首峰，咱们拓丹堂，还有乾坤堂、漱玉堂等需要外门弟子保护进谷的弟子，都需要到这龙首峰，跟他们派出的试炼弟子汇合，然后一起前往幽兰大峡谷。咱们拓丹堂一向都是最后才进入，所以，这应该是等待武鸣堂最后一拨需要进行试炼的弟子。”

    “那他们要派多少人保护我们呢？”

    “听往年的师兄讲，派多少人并不是固定的，也不是根据我们人数确定，而是他们武鸣堂自己试炼弟子的多少而定，每年都是不同的。”

    “哦，这样啊。”听了这话，张小花回头看看自己后面大概四辆马车，微微皱起了眉头。

    话说张小花在刚从天目峰上下来之时，已经隐隐成为继三个罗汉之后的第四个“头儿”，天目峰草部弟子九十二人，分为四拨，张小花这拨虽少，也有将近十七八个的，可是，等他在白岳峰受到徐副堂主的呵斥，“被”将功折罪之后，这十七八个人，有将近一半都渐渐的远离他，张小花看在眼里，也不言语，等到了临行前排车队的时候，跟着张小花和鲁朝现后面的马车也就剩下仅仅四辆，就是鲁朝现的脸上也是露出极为尴尬的样子。

    皆说世人市侩，张小花早先也有遭遇的，只是，自己不过就是比别人多采摘一棵冰魄草而已，也不用如此紧张吧？所以，现在看看还紧紧跟着自己身后的四辆马车，看看对自己极为有信心的八人，嗯，还有鲁朝现，张小花虽然不知道幽兰大峡谷到底有多危险，还是打定主意，一定尽自己全力护他们周全。

    过不多时，就见有数十个骏马从龙首峰上疾驰而下，那龙首峰虽然陡峭，可这数十人纵马而下，轻松之极，竟是鞍马纯熟，武功极高的样子。

    很快，这些人就下了山峰，停在拓丹堂车队的前面，只见当先的持剑弟子跟车队前面负责杂务的弟子交涉一阵儿，然后又是往后面一声大喊，身后的众外门弟子答应一声，则是一拍身下马，径直就是往拓丹堂的马队而来，然后就是四、五辆马车左右留下两个弟子，依次往后而来。

    等快到张小花他们这辆马车的时候，已经所剩的外门弟子不多了，只见一个身穿锦衣武服，手提宝剑，身材不甚高大的弟子，端坐在马车之上，不时的打量马车上坐着的草部弟子，而且还不是含笑地点头示意，直到他看见张小花，才在眼中露出一丝笑容，打马前行，来到车前，笑道：“任师弟，咱们又见面了。”

    （未完待续）

章节目录 分章阅读29

    <

    、弟弟的女友二十九微h

    多久了

    时间过得就像水滴向石面，一日复一日从不发觉，直到有一天石面被水滴而穿，她才发现，原来时日过去了那麽长的时间。

    像是不敢想象，还是不敢相信，原来还会有这麽一天

    一瞬间竟是没有波澜，没有大喜过望，而是像被日光沐浴的大海，恬静得波光粼粼。

    我很难追的。小羽看着他的俊容，被晨日亮亮衬得深邃，眯着的眼浓浓黑黑。

    她散落浴巾的束缚，伸出手指划过他唇边噙着的淡笑，不怕给你情场添上不必要的败笔吗她俯身贴上一吻，心情却顿时变得像一锅煮沸的滚水，翻腾不止。

    怎麽回事

    小羽咬唇避开了小脸，看向日出的海面心跳快速不止。

    这是真的天啊，这是真的

    还来不及咽下那不敢置信的口水，男人按住她的脸侧将她转向自己，薄唇随後覆盖而上，没有入侵，却是用双唇夹住她的唇，抿在唇间温柔的抚弄着。

    少女杏眼自然的一转而闭，一宿未眠的迷乱和男人温柔的对待如糖如棉，像是一管针筒，刺入她的心脏，输入了名曰幸福的药水，膨胀而满溢。

    小羽像是一条白色的毛毛虫，被高大的男人一拥而起，他将她抱着放在床上，慢慢拉开那洁白的阻碍。

    宇昂用手背摩挲着少女滑嫩的肌肤，一寸一寸的感受着，所经之地都泛起一阵让她酸慰的皮疙瘩。

    难追就好。他俯身吻过那些他爱抚过的肌肤，保护好自己。他伸出舌尖，将那带着薄荷味牙膏味的清香顺过她的前。

    双臂入小羽的身後，将她紧紧抱紧抬高，随後张口一咬，含住了那动情的一滴突起。

    唔

    少女甜诱的呻吟从口中溢出，低头看见男人竟闭着眼一脸安详的含吸着尖，竟像是个孩童那般让人怜爱。

    母爱的因子侵袭了小羽的心窝，她伸手抱住男人的脖子，小手若有似无的轻柔扫着他的发丝，从未有过的感觉吞咽了她的身体，将她寸寸呵护了起来。

    於小羽而言，宇昂如兄如长，坍塌了她一方天地，却为她营造了另一个世界。

    他伤了她好多回，却给予了她旁人从不能给的，遇见他的她，竟是这般的幸运。

    少女被勾弄得抓着男人的发仰头轻喘，不要了太多了

    男人让她一个翻身压在自己的身上，抚弄带着怜爱，羽男人沈吟唤道，按下她的头侧在自己膛。

    宇昂沈沈的心跳声快速的敲击在小羽的耳旁，她嘴角一勾，闭眼蹭蹭他的膛轻声开口：哥哥，我好困哦想睡了

    睡吧。男人抚着她的发，等口趴睡的少女呼吸逐渐平稳後，他拉过被子侧身将她轻轻放在一旁的枕头上。他看着她，静静端详着她睡着的模样，他好像想起了一些事。

    在那天夕阳普照在这个小人儿身上的时候，她那恬静的睡容就这样深深地刻在了他的脑海中，好像也就是那一天他开始明白，要将她从自己的生活中抹去，原来是会──

    痛。

    羽。

    男人埋头在小羽的腹部，大力的蹭着。

    嗯小羽的眼睛还是因为困顿而睁不开，她伸手向腹部的头颅抱着。

    之後又陷入一阵沈默。

    好饿宇昂带着淡淡委屈的意味，圈着少女腰身的手臂加紧了手力，羽

    嗯嗯小羽深吸了口气，慢慢眨开眼睛。

    房间四面都黑黑暗暗的，只有门缝透过走廊那一丝光线。

    她揉了揉眼睛，有种不真实感袭向她，哥哥，你说饿了吗刚睡醒的鼻音重重，她动了动身体，却被黑影紧紧压在身下。

    嗯她一愣，感觉光裸的身上被单被掀离身体，炙热的肌肤随即接触而来。

    哥哥她一张口，双腿就被分开，黑暗中两指夹住了她的花珠慢慢揉捏。

    呀哥哥嗯少女睡意正浓，思想还未反应过来，下身就因为被揉弄而敏感起来。

    水流淌着，就似那麽熟悉他的霸道的爱式子一般，为了迎合他身体的需索而准备

    嗯

    硕圆的硬器就那般挤开了她的一寸寸的侵蚀而入她的身体，强悍又疯狂的在这样黑暗的空间上演着爱的画面。

    男声低喘着，享受那嫩紧致的夹击，他俯头啃咬着少女的滑嫩颈脖，下身邪肆的进出、抽送、贯穿、推进。

    啊少女长长的呻吟一声，手臂酸痛的承受了一天多的疯狂律动，已经无力的垂放在自己的头边。

    哥哥啊她迷蒙的呻吟，刚刚神才开始转醒，又被男人拖入了另一个沈沦的世界。

    少女双腿无力的耷拉在男人的身侧，随着他的抽动而晃动着，她伸手抵在他结实的腹部低吟着，哥哥不是说饿吗小羽随着男人一个深顶後，无力的叫了声。

    昏沈欲睡的感觉让小羽无力，可是体内抽动的却毫不停歇

    对，我好饿，所以要快点。男人笑笑，俯身吻住小羽香滑的颈脖，大掌握住身侧的脚踝大力的分开，健实的腰部遵循着身体的欲望而律动，让身下的少女被抽得叫连连。

    啊，讨厌小羽喘息不止的喉咙干涩得打结，她抬起无力的小手锤着宇昂的手臂，讨厌啦啊──

    刚承受完欢爱的小羽就被男人拉了起来坐在床边，他给她套起了衣服。

    小羽抚过衣领，意外的闻到了洗衣的味道，衣服他洗过了

    蹲在床边的宇昂为娇小的她套着衣服，只见她一脸迷迷糊糊的模样，乖乖巧巧的任他摆弄着。像是顺了手一般，他伸指将她一边脸颊的发丝勾到了耳後，掌心贴着她的小脸稍微摩挲了两下。

    少女圆圆的杏眼一眨望向他，这还是第一次见到，他那麽专注的看着某样东西。

    曾经他的眼神总是淡淡的，也有过笑，却是残酷的

    曾经他的眸子就很深邃，也有过半眯的时候，却总是冷硬的

    小羽不自觉的打了个颤，她以前不顾一切的去沈沦，是因为她知道她不可能得到他的温柔。

    可是现在得到了，又要她怎麽再去承受失去。

    哥哥少女低唤一声，张手圈住了男人的脖子。宇昂在埋头在她纤细的小肩膀上闭眼磨蹭了下，胃部却传来一阵咕噜的作响，他不好意思的笑了声拉开她：真的要饿死了，走吧。

    夜里风凉凉爽爽的，他就这样牵着她的手散步走到了一个街口外的夜市里，烧烤的香气扑鼻而来，她才意识到，原来自己也这样饿。

    没有太多的话语，他们就这样牵着手找着吃食，吃着。

    吃完拎着水果盒边吃边走着，然後到了公寓外对着的那一片海。

    他抱着她坐上了一块垫在浅海边的石头上，然後自己撑手站在一旁。

    夜晚的海一片灰暗，海面上的那一轮圆月像指导着海鸟寻路一样引去了他们的视线，月影在海面上拉下了长长的光。

    有两个月亮呢。小羽捧着水果盒的手垂放在腿上，深深呼吸着混着淡咸海风的味道。

    嗯。男人若有似无的回话被海风刮走，像是要被捎去什麽地方一样，勾勒出海沿岸的轻浪拍打。

    哥哥，你喜欢我吗。小羽垂下头，轻轻的问着。

    她一直不敢去问，纠结在内心的话终是吐露出来，她有些紧张，握紧在指尖的塑料果盒清脆的响了两声。

    男人扭头看了她一眼，随後沈默了一阵子。

    他那一眼，像是为了找准她手的方向一样，他看着漆黑的海面却准的拉过她一手相握着，相信你自己的心，不要用听的。

    小羽愣了愣，抬头看向身旁的男人。

    嗯她笑着大力的应了声，随後将头枕在刚好在平她头侧的肩膀上。

    不想回家了。少女闭着眼哼了声，蠕动着头更深的窝入男人的肩膀里。

    我也是。宇昂将他们相握的手举起，打横贴在自己的膛。

    小羽的手背刚好贴在他心口的位置，他沈沈的心跳声那样有力，让她忍禁不住嫣红了小脸。

    哥哥。少女勾唇笑道，不如我们私奔吧，什麽都别管了好不好。她调皮的侧过脸，看着男人的侧颜。

    宇昂低头笑笑，然後将吻印在肩侧她的额头上。

    我们现在就在私奔啊，傻瓜。他转过来撑手在她两侧，凑近她用鼻头碰了碰她的鼻头，不过还是可以规划一下，以後有空了，就私奔。

    嗯小羽有些羞赧，不敢让他靠得太近，生怕他会听见自己轰隆的心跳声。

    让我想想。嗓音沈沈的男人开口：一年五、六次，还是七、八次好

    小羽不敢置信的吞了吞口水，连呼吸都带着微颤，那不是很多

    宇昂拨开她被海风吹得凌乱的发丝，凑身吻了吻她後将她拉入怀抱。

    我比较忙，只好把你的私奔计划拆开完成了，可能要几年或许更久男人按着她的头将她深深搂在怀里。

    我这样安排，你不会怪我吧他问道。

    小羽努力忍住眼中的泪水，呼吸颤抖得如履薄冰。她小手攥紧他的衣服，大力摇了摇埋在他怀的头。

    这算是承诺吗她轻哽。

    这是承诺。他叹息。

章节目录 分章阅读30

    <

    、弟弟的女友三十

    如果曾经问小羽，什麽是幸福。

    她会说，幸福就是可以不要再过这样的日子，不用每日疲於挣扎在奋力冲向上游，每夜梦回千转都是担心自己家事被人所知。

    如果现在问小羽，什麽是幸福。

    时间如果可以停止就好了小羽转头看向楼栋轻轻说道。

    我上去了。她对宇昂一笑，然後解开了安全带。

    随後小羽却顿在了那里，心悸个不停。

    哥哥她低下头开口道。

    嗯

    要加油。

    宇昂看着她的侧脸喉头滚了滚。

    他知道她在怕什麽，只是那些变数，他更怕。

    铁石心肠

    那是他花了多少的时间和颓落才换回来的东西，那本是他的保护膜，是他的伪装。

    她才不过用了一年多的时间，用他对她的心疼加留恋，敲开了他的心防。

    而曾经的他，对她极其的残酷。

    她却像一只不解主人暴力的狗儿，独自舐完殇後恐惧又小心翼翼的，一次次靠近。

    宇昂静静的看着她，这样的她，自己怎麽能放得下呢

    知道了，我也回去了。

    他想将她拥入怀中，抱着吃饭、抱着睡觉、抱着洗浴、抱着看电视

    直到很腻很腻，腻得让自己发慌，直到成为习惯，不让自己面对每一次的分开，会这样难受。

    小羽对他放出了一个大大的笑容，随後下了车，弯下腰对着车窗里头的他大力的挥着手。

    宇昂轻笑，按下车窗对着她笑道：快回去吧，不然妈妈要担心了。

    小羽点点头，对他示意可以走了，却轻咬着唇瓣一直目送到看不见他的车。

    羽

    那天妈妈似乎很疲累，浮肿着双眼叫了小羽一声後默默叹息着摇了摇头，算了，懒得说你了。

    六月份迎来期末考的季节，校园里多少没了几分喧闹，增了几分肃然。

    小羽在安静的课室里做着做着卷子，脑子里一闪而过的思念让她放下了笔来，好像很久都没见他了

    她也知道的，在这段莫名其妙的关系里，她总是那麽的被动。

    不清不楚、不明不白，那样的暧昧，她好像永远也追不上他的步子，他们之间好像离得太远。

    小羽随後扭头看向周围，最後定点在同桌的身上。

    最近学校也变得很奇怪，大家突然对她少了敌意攻击，多是几张笑脸，少也不过擦肩。

    妈，我回来了。小羽在门口脱下鞋後走进了门，却只见到小巧正在张罗着饭菜。

    她停下脚步，礼貌还是打了个招呼：姐姐好。

    hi~小巧一如既往的咧嘴笑着，对小羽挥手的手腕上挂满了手链叮铃作响，阿姨今晚要加班，没那麽早回来，要我把饭煮好了热下菜给你吃。

    噢小羽赶紧将书包拿下来放在沙发上，麻烦姐姐了

    不客气不客气，过来吃吧小巧笑着对她招招手，随後自己坐上座位撑着下巴看着她，上次我看见有人送你回家哦，是男朋友吗她笑得无害。

    小羽心一颤，轻咳了声坐上座位，不是啊。

    小巧假笑了两声，可是我看你们好像是男女朋友耶，关系很好的样子。

    被外人忽然问及隐私的小羽不安的轻蹙眉头。

    虽然这个小巧确实在家里住上了一阵子，可是她平常在二楼几乎不怎麽碰面，有也是偶尔打个招呼。

    这样尴尬的问话让小羽有些无所适从，她摇了摇头後安静的继续吃着饭。

    我这样太突兀了吗是不是让你觉得不舒服呀对不起。小巧略带歉意的嘟了嘟嘴，然後又开朗笑道：好奇而已啦，等期末考完我就回家去了，刚好今晚一起吃饭就打算和你套套近乎啦。

    啊小羽赶紧摇摇头，没什麽的只是不知道要怎麽说而已

    是顾宇昂吗

    小羽不自觉睁大了眼睛，顿顿的看向了一脸笑意的小巧。

    真的是哦小巧滚大了眼睛，拾起筷子开始夹菜放在碗里，唉，放心吧，我不会告诉阿姨的。

    小巧开始一副不以为意的模样却让小羽备受煎熬，她吞了吞口水：姐姐怎麽知道他的

    小巧眼眸转转笑了笑，她凑近身体轻声说：应该和你一样吧。

    小羽的左手在餐桌下瞬间狠狠的握紧了校服裙，全身冷汗潺潺的发着抖。

    对面的小巧随着吃饭的动作，手腕上的链子一直响个不停。

    小羽心情顿时烦躁不堪，嘴里嚼的饭好像变成了吃太久的口香糖，无味又无法下咽。

    小巧突然爆出笑声，开玩笑的啦，你是高中生家里还有钱，怎麽可能是和我一样的呢。

    小羽面部僵硬的看着饭碗，从来没有那麽渴望过希望妈妈快点加完班回来，她努力克制着自己的情绪

    千万不要崩溃千万不要崩溃

    不过哦，

    这套房子总觉得眼熟，是从他手里买的吗

    

    啊

    小羽一把将碗扫落在地，发着抖站起身，这个关我什麽事我不想听

    小巧大力拍着口平息着惊吓，对对不起

    小羽转身冲进房间大力的甩上了门，她贴在门背後喘息不止，心脏跳得快速，几乎要从她喉咙里蹦出来。

    少女大力的环抱着双臂无力的蹲坐在地上。

    是啊，他们第一次相遇本来就在那种地方现在遇到这种情况又有什麽奇怪

    讨厌小羽突然冲到床前拽着枕头大力的摔在床上，可恶

    她紧紧咬着牙发泄着，现在好了他玩过的女人都住在自己家了，每天都提醒自己他上过她

    到底他是玩过多少女人基数大得能这样都被她碰见

    叩叩

    门被轻敲了两声，小羽深呼吸了几下，然後慢慢拧开了门。

    小羽，真的对不起，姐姐我说错话了小巧低头看着她，小羽别生气，我不说了不说了她双手在前剧烈的摆动着，手链叮当响得小羽心烦，她抬头看了眼

    天上面全是割腕的刀痕

    小羽赶紧撇开眼假装没看见，没有啦我自己心情不好而已对不起

    小巧一笑，没事就好，我还以为自己说错话了呢，我重新给你添了碗饭，出来吃吧。

    小巧跟着小羽坐回座位後竖起三指，不过小羽要相信我哦，姐姐很干净的

    小羽抿着嘴摇了摇头，干不干净

    这一屋谁又能说自己很干净呢

    小羽难受的吃着饭，难怪她第一次见到她就会那麽不舒服。

    她深深叹了口气，勉强的把饭给吞进肚子里，好在小巧也终於识趣了些，不再说什麽了。

    小羽同学，出来一下。

    是。小羽没想到老师居然会一下课就点名自己，愣了下赶紧走了出去。

    最近成绩不太理想啊，怎麽回事班主任习惯的推了推眼镜，本来一直年级前五的，现在都掉到三十多名了

    小羽听完，立刻低下了头。

    本来不是很热爱学习的吗，现在总是无故缺席，上个月月考成绩出来吓了我一跳。班主任语重心长叹道，有什麽需要老师帮助吗

    没有。

    小羽同学，你曾经成绩好，有些事老师们才不管的。可是现在看来是影响到成绩了啊，是不是应该找家长谈谈了

    小羽一颤，我会努力的

    可是明年就高考了呀，这样成绩继续下滑可不行的。

    是

    所以还是找家长来吧。

    听到了没有

    嗯。

    没打采了一节课，小羽疲惫的站在走廊上倚着栏杆，看着楼下篮球场打着篮球的男生。

    满脑子都是他。

    他上过的女人在家里

    他现在在干嘛，他知不知道因为他她现在心烦得要死

    还要见家长

    唉小羽叹息。

    叹什麽气呢。熟悉的嗓音响起，小羽一愣过後迅速的转头看过去。一身休闲西装的宇昂正噙着淡笑，一手着口袋靠在她身旁。

    这种像在迪士尼乐园看见美国队长的不真实感侵袭而来，只是她还没想明白，第一反应──

    小羽警惕的看向周围，有人开始注意到的感觉令她头皮发麻，她故作冷静的瞄了他一眼，我们认识吗

    男人忍不住轻笑了几声，认识，不过我们不太熟，我是宇威的哥哥。

    小羽无奈的咬着唇，看见他的喜悦感让愚蠢的嘴角忍不住要上扬，可是这种环境下

    哦哥哥好，抱歉忘记你了，因为实在是太久没见了。她嗔言。

    宇昂眉头一挑，确实是没想到他的小人儿怨言严重到了这种地步，竟当众给他撒起娇来。

    他压低声音小声问道：一日不见如隔三秋，那我们确实是好几年没见了。他沈沈低笑。

    小羽嘟嘴瞥着他，用口型问道：那什麽时候见

    宇昂努力忍住想去安抚她的动作，不会太久的。

    小羽勾唇一笑，乖巧的点点头，噢。

    哦，对了，哥哥怎麽来我们学校了她疑惑问道。

    宇昂敛下调笑的笑意，帮宇威来办理退学手续。

    小羽呆呆看着他。

    那个一直追着她的少年，她就这样把他抛诸脑後了。

    那他那他是受我的影响吗他还好吗

    她不确定。

    宇昂用礼貌姿势拍了拍小羽的肩膀，没事，他选择出国念书而已，让他静一静吧。

    宇昂

    他们同时看向声音处，只见宇昂妈妈对他招招手，过来一下。

    宇昂扭头看着小羽，走了。

    小羽弱弱的点点头，男人小声叹道：不会太久的，等等。

章节目录 分章阅读31

    <

    、弟弟的女友三十一

    下课後的路上，小羽放缓了脚步数着街道上的格子走着，可是即使是这样，她不住的扭头张望还是没能等到他的身影。

    想到宇威的事，小羽深深的负疚感就无法停息。

    早在知道自己不可能爱上他那一天起，就不应该为了隐瞒自己家事一拖再拖的

    想到宇威那个子，小羽无奈的叹了口气。

    怕是他们家最近也不可能太平，自己胡闹任和宇昂去说些有的没有，只会增加他的负担吧。

    这算是什麽

    或许他们之间已经变成了只要他为一个谎扯个开头，自己就愿意无止境的为他编排下去吧

    她苦笑。

    看着紧闭的家门，小羽深深呼吸了一口气，现在里面有两个她不愿意面对的人。

    一个要被请去学校说成绩退步，一个就是碍眼得可以。

    难得生活就永远只有坏消息吗

    我回来了。一句叹气的话，小羽觉得好累。

    噢。妈妈不咸不淡的看着电视，头也没回的应了声。

    小羽放下书包四处看了看：姐姐没回来吗

    嗯。

    放下了其中一个心理包袱，小羽拿着书包就走向自己房间。

    方静羽。妈妈似乎忍耐了很久，语气带着严肃的叫住了她。

    小羽闭眼叹气，转过身看着她，怎麽了

    你要毁了自己的前途吗妈妈皱眉看着她，今天老师给我打电话了。

    小羽静静看着她，骨子里那股她以为快要磨平的傲气又冲上了头，我会重新考上去的，还有别的要说吗没有我回房间了。

    羽啊妈妈重重的叹了口气，伸手揉着太阳他不会和你认真的，别把不应该的心思放在不重要的事情上。

    好像听见了关於他的事，小羽就没办法让自己冷静，她淡淡说道：和他没什麽关系，你在意的不是我的前途吗，我已经说了能再考上去的。

    妈妈悲哀的看着她，那如果他离开你那天呢你觉得你要花多少时间掉下去，然後又再慢慢考回来

    小羽皱眉道：到底和他有什麽关系

    羽你听我说。妈妈难得语重心长的开口，他们家那麽有钱，会允许你嫁进去吗不说那麽长的，他身边肯定有很多女人，你能受得了吗你对他来说就是个好骗的小丫头而已，玩腻了就扔了

    少女眼中闪着水光，她轻问：你凭什麽笃定

    妈妈叹息：羽啊这需要笃定吗就换做我是他妈妈，也不可能允许你这样的身份进去的你觉得户口本很难查吗那就是跟着你一辈子的影而且你怎麽判断他是对你真心的，能真心多久

    不想听。小羽一扭头就走。

    站住妈妈站起身走到小羽面前，和他断了

    小羽漠然的看着她，凭什麽

    就凭我是你妈辛苦把你拉扯大看不得你被别人糟蹋呀妈妈说着一个激动，捂面哭泣了起来，是我对不起你羽啊是我对不起你

    小羽的喉咙像被人喂进了一颗巨大的核桃，干涩苦楚，无法下咽。

    妈她颤抖着轻触妈妈的手臂，你不要逼我太迟了，现在太迟了她已经放不下他了。

    任凭他兴许对她只是玩弄，兴许他对她还没有失去兴致而已，但是她已经放不下他了

    露台门外传来开门的声音，小羽拉住妈妈的手臂：妈，我们进房间说。

    妈妈抹了抹眼下吸吸鼻子摇了摇头：不用多说了，反正你就要和他断了，以後我会接送你上下课，不许再见他。

    妈小羽惊诧，可是妈妈却头也不回的走进了厨房准备饭菜。

    hi~~小巧对小羽挥挥手，然後才发现气氛好像不太对，她收下了笑意，呃怎麽了吗

    小羽对上了她的眼，随後立刻慌乱的垂下视线无措的四处游荡了番，眉头一蹙就攥紧书包冲回了房间。

    才坐了会。

    叩叩叩

    门被轻敲，小羽是她。

    怎麽了

    还没等小羽说什麽，她已经擅自打开了房门走了进来，和阿姨吵架啦她坐在了小羽身旁。

    小羽蹙眉，关你什麽事

    嗯。她淡淡应了声。

    因为顾宇昂吗

    小巧旁敲侧击开口道。

    小羽咬唇看向她，这个女人到底想要干什麽

    看来是咯。小巧一脸惋惜的看着她：别和阿姨吵架，顾宇昂确实不是好男人，他跟你真的只是玩玩的。

    小羽失笑，这是一个什麽世界，自己到底是做错了什麽，一辈子才刚开始，就要受到这样的折磨。小羽摇摇头，表示不想说什麽。

    到底宇昂是个什麽样的人，她现在自己也迷惑了

    其实我曾经也很爱他的。小巧见她这幅模样，赶紧打铁趁热，那时候也觉得他又帅又多金，出手又阔绰，最主要他床功超赞的好爽

    小羽不敢置信的滚大了双眼，有些害怕的向後挪了挪位置。

    那时候就想要和他玩真的，所以到处追着他跑，可是他都超冷漠，害我很伤心。小巧嘟着嘴拨了拨头发，我还想过要自杀，他也不同情我我就跟踪他，他有好几处房产，我大概都知道了

    小巧越说越激动，可是他宁愿去继续招妓也不肯要我做固定床伴，实在是很过分耶她大力哼了一声：所以那时候看见他这个房子招租，我就来啦，没想到还真的遇上一个受害者

    小羽害怕得浑身打颤，不停吞咽着口水想和她拉开距离。

    所以小羽啊，你千万不要以为他会对你认真，你只是迷恋他而已。小巧肯定的点点头，你要听阿姨的话，不要再和他来往了知道不

    小羽交握的双手抖得无法掩饰她的恐惧，她吞了吞口水：知知道了

    小巧直勾勾的看着她：你觉得我有病吗

    没没有小羽霍然站起身，我我去看看妈妈要不要帮忙

    小巧嫣然笑着点点头：对啊，听阿姨的话嘛，不要和她生气哦

    小羽几乎夺门而出，惊悚的恐怖感让她吓得额头都是冷汗，她冲到厨房晃着妈妈的手臂：妈妈那个女的有问题

    什麽炒菜的溅油声太大，妈妈有些听不清的蹙眉问道：什麽有问题

    别那麽大声小羽着急的看向门外，果然看见小巧站在那里看着她们笑道：小羽说听阿姨的话，不和您吵架了。

    妈妈勾唇嘁了声：是哦她有那麽听话就好咯

    小羽提心吊胆的和小巧相处着，她还是一如既往的带着笑。只是那张红艳的唇看起来像要吃人，手链下那一条条突起的伤痕在她看来本掩盖不住

    哥哥哥哥

    小羽在心中默念着，她真的好害怕，她好害怕

    她还要再等多久，他才会来

    一整夜翻来覆去无法入眠，她紧紧的盯着房门，只觉得小巧会随时冲进来一样，那麽恐怖。

    叩叩

    谁本来一夜都没法睡觉的小羽被敲门声吓到，警惕的对着紧锁的门吼道。

    你妈还不起来在干嘛，去上课了我送你，顺便见见老师。

    哦小羽好久才回过神，应了声迷迷蒙蒙的开始穿着衣服。

    妈你有他电话吗小羽走在路上问道。

    没有。妈妈坚决的否认道。

    我们家的那个租客，她有问题小羽向後看了眼，然後将昨天的事大概告诉了她。

    妈妈想了想，皱眉看着小羽：我不觉得她有问题，她是好心提醒你那个男人才有问题

    小羽慌乱的说道：她真的有问题，又割腕自杀还跟踪别人你确定她是x大的学生，而不是个疯子吗

    够了够了，我看人家小巧挺正常的好吗至少比你听话还要懂事她或许只是编个故事想让你好好听我的话

    不小羽绝望的闭眼。

    先过去和你老师说说你学习的问题，然後别再和乱七八糟的人纠缠不清的，什麽小巧有问题都是後话了。妈妈蹙眉打断道，再说她有问题和我们有什麽关系，反正又没影响我们的生活。

    妈妈现在为小羽的生活状态而担忧，几乎没有听进去她说的话，重要的还是，要让女儿能好好的。

    小羽明白现在和妈妈说小巧有卖的事只会更刺激她，因为其中还要牵扯上宇昂另一方面的问题，要是说了，只能更加扯偏这一切重点

    小羽无能为力的深深叹息，希望小巧是真的不要影响她们的生活才好

章节目录 分章阅读32

    <

    、弟弟的女友三十二

    他有一个幸福的家庭。

    即使有钱，虽然严厉，他的父亲却没有出轨专一爱着母亲。他的母亲温柔、善良，对待他们俩兄弟，总是温温顺顺的去教导。

    他唯一的弟弟，交了女朋友。

    为了保护他，自己暗地里做了很多的事。包括到了最後，对她的无法自拔。

    那天他进了弟弟的房间，宇威没有开灯，电脑里循环播放着周杰伦的安静。他在门口站了很久，从音乐声中分辨出了那细微的抽泣声。

    心很沈重，他想，或许哪一天那个女孩会离开宇威的，只是何必非要是自己呢。

    他走到宇威的面前蹲下，宽厚的掌按在弟弟的肩膀上，要喝酒吗少年抬起头，阳台透过的微光印照出他浮肿的泪眼，要。少年沙哑着嗓音回道。

    哥曾经也有过这样吗

    男人唇角一勾，喝了口酒。

    不怪我了

    宇威撇撇嘴：少想蒙混过关，该生气还是要生气的

    少年深吸了口气，对宇昂伸出拳头，喂

    男人转头低笑，握住拳头不轻不重的击在他拳上，翻篇他对他举起酒杯，微微上扬示意。

    宇威拿起酒杯与他的相碰，哥。少年放下酒杯，她对你很认真然後你也骗了我不是吗 宇威苦笑。

    男人微醺的酒意反复的拉动着那些过往，想起她的脆弱、她的坚强，她的哭、她的笑，她的怯懦、她的主动，她的一切。

    想到她，除了想念，还有那深深的心痛。

    现在的他有多麽想去保护她，就有多麽想回到过去，好好的打上自己几拳头。

    宇威看着男人表情的变化，他仰头喝完自己杯里的酒，又抢过宇昂的酒杯，一口饮尽。

    宇昂向来都宠着宇威，他静静的任由他胡闹着，就像小时候，他总是会等他闹完脾气，再好好的去讲道理。

    呼──宇威大力深呼吸一下抿了抿嘴，哥，我走好了。

    宇昂眉头一皱，等待着他继续要说的什麽。

    搞到最後，我才更像是个第三者。宇威刚添满酒要拿起酒杯，宇昂就一手抓住了他的手腕，不要冲动男人沈沈说道，语带认真。

    哥我好辛苦宇威抽了一口气，心里头的酸慰直冲眼眸。

    她和别人不一样我早就应该注意到的，可是在她需要帮助的时候，我都不在。她有说过的，想和我试试只不过

    宇威紧紧阖上双眼摇摇头，只不过都是我的错算了

    宇昂比谁都更了解这种滋味，他垂下眼叹息着坦诚道：现在我，是喜欢她但是我可以等，等你能接受了，再去见她所以你不需要走。

    宇威砰响的大力放下手中的玻璃杯，老哥你真的是太过分了

    宇昂讶异的看向宇威，少年紧咬牙关，愤怒的握紧拳头，当我是三岁小孩吗我没有那麽输不起可是小羽呢你怎麽可以那麽自私你想过她没有，她很需要你

    宇昂摇摇头，想过她了，可是你是我弟弟，她会明白的。

    我去你的宇威愤怒的站起来，大力的踢了一下凳子，就是因为你们这样才把我宠坏了骂我的时候就那麽痛快，现在在做的又是什麽

    宇昂无力的扶额，我不是这个意思

    你就是宇威明显喝多了，无法控制心中交杂的嫉妒与愤怒，他抽泣着吼道：你就是把我当成小孩，一直一直都是现在抢了小羽，又假惺惺来当好人，如果你对她不好我又凭什麽要退出

    宇昂眉头一皱，快速的站起身，手臂越过宇威的肩膀将他抱在怀里，大掌用力的握住他的肩头，对不起，确实是哥哥错了，想哭就哭吧。

    少年浑身散发的怒意被男人的宽厚吸食而去，他痛苦的喷洒着热泪，任由心痛卷席而走所有的思想。

    他爱着那个他得不到的女孩，那麽疼那麽痛，心就像被烈火焚烧一般的煎熬，好像一瞬间带走了他的全部。

    宇昂这个小他十多岁的弟弟已经快要有他高了，大掌扫着宇威的後背，过了许久他轻声说道：不哭了，你已经长大了，要对自己负责，我会尊重你的选择。

    宇威抽抽鼻子离开了哥哥安慰的拥抱，随即脸一红，深深觉得自己刚才就是个孩子在闹脾气。

    男人大掌揉了揉他的发：乖。

    宇威咬着下唇，因为这样她才喜欢你的吗少年细弱蚊蝇的说了句。

    什麽宇昂勾唇轻笑。

    宇威懊恼的转过身用手掌抹着眼，可恶哥你明明就听到了

    哦哥哥好

    ，抱歉忘记你了，因为实在是太久没见了。小羽嗔言。

    宇昂挑眉看着他的小丫头，真想将她压在床上好生告诉她自己也有多麽想她。只是宇威转学的突然，虽然说不难解决，但还是需要一些时间。

    再说他也不想再刺激宇威了，现在事情这样，已经是坏後果中最好的结果。

    他在等，等他走了再好好抚慰她，不会太久的，等等。再等一等等他处理好了，他一定会陪着她的。

    老师，刚才您找方静羽同学是怎麽了吗宇昂趁妈妈不注意，走到小羽班主任身旁问道。

    哦。班主任推了推眼镜，看了眼宇昂妈妈的方向，宇威哥哥是吧这个嘛，估计小羽同学也受到了影响，成绩下滑了很多，所以打算找她家长谈一谈。

    宇昂不悦的蹙眉，随後平复一下思绪轻咳了几声，老师，由於我们的家事导致这样的後果很抱歉，可是我希望您能谨慎处理。

    他勾唇一笑：毕竟也不是什麽让大家愉快的事，部门那边，我会为您美言几句的。

    班主任O@的吸了几口气，这个这个那不知顾先生怎麽想的

    宇昂一掌拍在他的肩膀上，手力握紧：说点安慰的就行了，不难吧。

    嘿不难，不难。班主任和蔼轻笑。

    十数天後。

    她还好吗

    一直以来同样的短信，宇昂将它发向了他的手下。

    回老板：一切正常。

    男人看着这条短信深深的叹息，千篇一律就是这样的回复，说了也没用。

    木头男人无奈的摇摇头。

    等小羽高考完，他一定要再不顾她的拒绝给她买一支手机，让她每天给自己拍照、录像，让她亲口告诉自己，她好不好。

    宇昂啊，走了吧

    宇昂妈妈对他挥挥手，男人把手机放在口袋点点头，然後坐上了加长的轿车。

    男人转头看向最後一排的少年，他望着窗外一言不发，随後感觉到男人的视线，转头和他对视。

    哥我没事啦，干嘛非要来送宇威不好意思的撇撇嘴，掏出手机低头玩了起来。

    男人无奈叹息，然後对司机说：走吧。

    市区有点堵车，他们妈妈一直有一搭没一搭的和他们聊着近况，最後说道了宇昂结婚的问题。

    妈宇昂无奈，今天宇威要走，这些迟点回来再说吧。他头痛的揉了揉眉心，该不是又要给他安排那些本不会去的相亲吧更何况宇威还在车上

    哥你不会还要去吧宇威抬头问道。

    G你哥怎麽不能去了不会是已经有喜欢的人了吧妈妈凑近问道。

    不会去的。

    为什麽呀那些女孩子都挺好的，都是妈妈给你把过关了絮叨个不停。

    叹息，我会考虑看看

    哥强烈反抗。

    宇昂突然响起的手机铃声就像救命稻草一样，我接个电话。他赶紧掏出手机，只见是小羽妈妈的来电，他心里头突然拔凉拔凉的发着冷。

    寒意带着不好的预感，还有那麽一些对小羽妈妈的畏意。

    宇昂吞了吞口水，按下了接听键：喂

    哭喊声、慌乱的拍门声。

    乱了

    你别哭宇昂突然爆吼道，给我说清楚到底是什麽事庞然的怒火点燃了电话那头和车里所有人的恐惧，此刻男人的身上好似有可以焚烧掉整个世界的原子弹。

    宇昂听完，立刻挂掉电话後拨了个号：东风路十字路口，五分锺到，如果我最後是自己打到的的士，你今天马上就可以不用继续上班了

    我有急事，必须先走了男人二话说不说打开了车门，你，给我出国之後照顾好妈妈，听见没有

    宇威愣了半天，直到男人大力关上车门跑远了，他才僵硬的点了点头。

    天啊你哥哥他怎麽了妈妈惊恐的拍着脯颤抖的问道。

    啊少年心中的恐惧还没有平息下来，他我不不知道一开口，才发现自己的嗓音也是颤得不像话。

    给我找人撬开小羽家的门锁再叫上几个人过去立刻马上宇昂一边从塞着的车辆中横行着狂奔，一路对着手下说道。

    该死该死该死

    ──今天小羽不舒服留在家，我下班一回来就发现门在里面被反锁上了里头开始还有摔东西和尖叫声，现在里面安静得怎麽办救命啊求你救救我们家小羽，她早就和我说过那个租客有问题只是我

章节目录 分章阅读33

    <

    、弟弟的女友三十三

    小羽一早起来就觉得头晕没力，她默默看着天花板叹息，也不知道是不是因为家里住了个疯子，导致自己的神经太过紧张最近都没睡好觉。

    叩叩

    起床了，准备一下哦。妈妈在门外叫了叫後敲了几下门，随即要拧开的时候眉头一皱：别有事没事锁门啊，什麽时候养成的坏习惯。

    小羽虚弱的从床上爬起来，一扶额头才发现自己居然头痛得沁出了汗。

    她拖着步子走到洗手间，一边刷牙一边忍住因为头晕引起的干呕，呕─一口胃水混着牙膏沫一起呕了出来。

    胃部传来阵阵的抽搐难受万分，妈妈走进来的时候看见小羽这样，赶紧走过去拍着她的後背，啊怎麽了呀

    妈小羽喘息着拍着自己的口，好像感冒了她轻轻晃了晃头，立刻不稳的被妈妈扶住。

    妈妈接住小羽的身子，感觉确实是烫得可以，她啧了声叹气，都快要期末考试了才生病，平时不舒服应该早点说呀她将小羽扶回房间，让她坐在床上躺着，我去拿点感冒药。她说了声离开了。

    小羽感觉头部昏昏沈沈的，眼睛一直半张半合，小羽你不舒服吗小巧走了进房间，坐在床边探了探小羽的体温。

    小羽闭上眼转过头去，没什麽。

    小巧妈妈进门看见这麽一副景象，立刻笑道：谢谢你关心小羽。她走过去将咬喂入小羽的嘴里，然後凑去杯沿，让她慢慢吞下。

    小巧明媚一笑：没什麽啦，阿姨平时也那麽照顾我。

    妈妈点点头笑道：今天有早课吗那麽早起床了

    小巧摇摇头笑笑：没有啦，听见小羽好像不舒服，刚好也就醒了过来看看，今天──她转头看向小羽：我刚好没课呢，如果阿姨忙的话，我可以帮忙照顾小羽。她将手贴在小羽的手背上。

    小羽身体累得难受，索闭上眼不去理会。

    妈妈见状点点头，好啊，那就麻烦你了我一会儿先给老师打个电话请假，就去上班了啊她感激道，双手合十笑笑：真的麻烦你了，小羽生病了可能会有情绪问题，所以

    小羽喘出一大口气：妈我不需要照顾

    妈妈叹了口气：你这个孩子啊不要任了不赚钱谁养你啊，我走了啊。小巧再见

    阿姨再见小巧大力挥着手，又是一阵让小羽头痛的手链叮当声。

    等妈妈走了，小羽拉过被子蒙着头。

    我要休息了，姐姐出去吧。她难受的闭着眼，本不想看见她。

    小巧拍拍那团鼓起的被子，轻声问道：最近怎麽不见他来找你了，是不是因为他不要你了所以你伤心啊不要伤心，姐姐陪着你啊。

    小羽无力争辩什麽，只是继续说道：我真的要睡了

    小巧撇撇嘴，好吧，那我先出去了，有事就叫我哦

    嗯。鬼才会叫你。

    关门声一响起，小羽立刻走过去把门反锁，随即好像松了一口气的倒在了床上。呕──小羽紧紧拧紧眉心，痛苦的干呕着。

    胃部沸腾不止，也不知道是不是因为没吃早餐所以更加难受

    想想吃了早餐也会吐出来，她索双眼一闭，拉过被子睡觉。

    一觉睡到了中午，门上的拍门声将熟睡的少女从噩梦中惊醒，她抹了把额头，动了动，发现全身都出了汗。

    小羽眨眨眼，感觉身体状况好像是比早上起来要好多了，她爬起来走到门边问了句：什麽事

    要吃饭了哦，已经中午了，不吃饭病不会好的哦小巧在门外像哄小孩一般说道。

    小羽打开门，我先去刷牙。她走到厕所，刷着刷着那股恶心的反胃又翻腾了起来，呕───哗啦哗啦的吐出了一堆的酸水，小羽痛苦的锤着自己的口，重重的咳嗽着。

    等小羽喘过气，她洗了把脸，一转头对上了小巧那双晦暗的眼。

    她惊恐的看着小巧，内心恐惧的喊叫被死死的压了回去，有事吗她轻喘。

    你怀孕了吗冷的问句。

    什麽

    小羽顿时一愣，怀孕

    那夜在海边公寓，那一幕幕狂乱又醉人的激情交合一幕幕快速的闪过小羽的脑海。

    她记起来以前宇昂每次完事会给她吃什麽药丸就不知道什麽时候开始，自己好像很久没吃了

    不会啊小羽闪过小巧来的目光，之前还有来的，不可能

    小巧咽了咽口水，慢慢勾唇，机械般一笑。

    是吗她走近小羽扶着，那应该是着凉所以感冒了，赶紧吃完饭之後再吃点药吧。

    好凉

    小羽被她触碰上的那一瞬间就这样觉得，小巧的手心好凉而且还带着湿濡的手汗。

    坐上饭桌，她一直担忧着如果真的是怀孕了那要怎麽办

    她明年就高考了，这个孩子是不可能要的

    可是

    这是他的，孩子啊。

    小羽的手不自觉的触在小腹上，刚回神自己不应该在小巧面前做这件事

    果不其然小巧放

    下了筷子，目光死死的盯着她一顿看着。小羽的心蓦然抽紧，随之而来又是一顿反胃。

    他不会没戴套，而且还没喂你吃药吧小巧冷冷问道。

    小羽喉咙干涸，拿过杯子大口大口的喝着水，我不吃了她赶紧站起来，几乎是用她能用的最快速度冲回房间，大力的关上门锁上。

    叩叩叩叩一顿大力的敲门声伴随着手链的当。

    小羽你还没回答我问题，姐姐是为你好，开门。小巧的声线是从未有过的冰冷，她一直不断的大力敲门，开门给我进去。

    小羽捂着耳朵背靠着门，她快发疯了

    如果她真的有了他的孩子要怎麽办呀，她无助的想着自己这个月好像确实没有来例假，只是本没联系到这件事

    而且他们做那件事也不是一天两天了，那麽久都没事

    不行她一定要去找他，要他带自己去做检查才行

    可是门外小巧不依不饶的不断敲着门，那种恐怖的魔音本停不下来的节奏摧毁着这种想法。

    他没有他没有小羽对着门大喊着。

    敲门声随即而停止，门外淡淡问了声：没有什麽

    他没有不戴套，而且每次都一定要喂我吃药的，加上我之前才来了例假，不可能是姐姐说的那种事。小羽筋疲力尽的解释道。

    真的小巧狐疑询问着。

    是的，我为什麽要骗姐姐你呢，我和你一样是受害者而已。小羽深深吸了口气，顺从着小巧的意思回道。

    噢。门外响了一声回应後，沈默许久。

    姐姐小羽将耳朵贴在门上，试探的问了声。

    小羽。小巧笑言，姐姐刚好想到有别的事要做，可能要出去一下，你一个人在家方便吗

    嗯，没问题的。小羽大力按压住胃部，难受的翻腾让她又想要呕吐。

    随着脚步声的走远开始，小羽就一直将耳朵贴在门上，直到听见露台传来声音後，再也没有动静了。

    一点点都没有

    小羽还是有些疑虑，她慢慢打开了门，圆圆的杏眼露出一只，从门缝看向外头，姐姐我好难受，能不能来帮帮忙没有动静，一点点都没有。

    小羽关上门，快速的换着衣服，拾上了钥匙後赶紧往门外走。

    呕──小羽走到一半，胃部的零丁食物就已经冲上喉头，她赶紧跑去厕所，对着洗手台一阵乱吐。

    外头突然传来声音，小羽心急急一跳，捂着嘴就赶紧走到门边看去。

    没人

    她大力呼出一口气，是自己太过紧张了吗

    她漱漱口，看着镜子中的自己苍白的小脸，没有血色的嘴唇透露出她身体强烈的不适。

    要走了要赶紧去找他

    不再犹豫，小羽就从卫生间出去了，啪一声不锈钢落地声从厨房传来，小羽一愣，赶紧看了过去。

    是小巧

    她正拿着一把水果刀在手上，提步慢慢的走向小羽，小羽要去哪里呀她娇笑问道。

    小羽赶紧提步走向大门，姐姐不是出门了吗她扭不开门

    小羽惊恐的解开了门锁，还是扭不开

    小巧把门反锁了两道

    天啊

    小羽慌乱的从口袋里掏出钥匙，手不停的发着抖，钥匙本不进钥匙孔

    啪。钥匙落地。

    小巧的靠近让小羽赶紧退开了身体，和她拉开距离，姐姐你拿着刀干嘛

    小巧笑得明媚，慢慢靠近大门，没有啊，想帮小羽而已，不要紧张嘛。她双指按住门锁，啪又把门在里面锁上了。

    小羽绝望的看着自己唯一的出路，想想就算自己出去了，电梯也不可能走逃生通道这里可是顶层呀

    怎麽帮她吞吞口水，尽量不靠近她。

    顾宇昂是个坏男人，你要是有了他的种，以後可怎麽活呀小巧继续靠近着她，姐姐就想确定一下而已，过来，我已经选了把小一点的刀了，不会很痛的。

    小羽惊恐的看着她，她要把自己给解剖吗

    她一步後退，小巧就一步逼近，恐惧的她想躲回房间，小巧就更快的超越她。

    就像在玩猫捉老鼠的游戏一般

    不小羽恐惧的被逼近了厨房，我求求你姐姐，我求求你

    无路可退。

    那你告诉姐姐，刚才出门是要去哪呀小巧啪的一声合上了厨房门。

    小羽转身找着武器，她拿起刚才掉落在地上的刀，双手紧握着对着小巧，姐姐你别过来，我也不想伤害你

    说小巧的脸瞬间变得狰狞，她长腿一抬就将小羽手上的刀从她手中踢落。

    小羽吓得大叫一声，赶紧抱着身旁的一摞碗向小巧摔过去，趁小巧用手挡住的一瞬间，小羽赶紧抱着剩下的碗冲到露台，捡起地上的钥匙继续开门。

    啊──水果刀蓦地在了小羽脸颊的旁边，在她脸上划出一道长长的血痕。

章节目录 分章阅读34

    <

    、弟弟的女友三十四

    小羽跌坐在地上，一边向後退去一边拿着手里的碗扔向她，哭喊着求饶：姐姐你放过我求求你放过我

    邕

    瓷碗一只只落地，小巧也不躲开，任由那瓷器砸向自己，小羽，又不痛，你在怕什麽小巧一笑，拿过刀往自己满是手链的手腕割去，血花瞬间四处流溢，你看，不痛的。她笑。

    呜呜小羽痛哭着，抱着自己身旁的花盆扔向她：你不要过来你不要过来唔──

    不知是否太过剧烈的运动，还是过於紧张的情绪，小腹突然传出一阵恶痛

    小巧走近的步子突然顿住，看着小羽抱着另一个还未砸向自己的花盆卷缩在地上，小羽怎麽了她轻声问道。

    小羽全身起了一阵皮疙瘩，痛疼将她淹没，手臂已经没力抱着的花盆，它跌落在自己的大腿上，引起又一轮的疼痛。

    像月经一样的暖流快速的滑过甬道，瞬间透过了她单薄的内裤和外裤，小羽吃痛的抱着自己的肚子，各种交杂的情绪让她痛哭失声。

    小巧冷冷看着她：就说嘛，让姐姐来就不会那麽痛了，又不肯乖乖听话。她耸耸肩：不过现在倒好，也省事不少。

    女人用那只血淋淋的手抬起小羽的下巴，长得那麽丑，干瘪瘪的，凭什麽他会喜欢你。

    小羽痛得全身都在抽搐，本无法答得上话。

    女人突然狂暴了起来，用那只血手一掌罩住小羽的脸，大力的揉着，丑死了丑死丑死了丑八怪我那麽喜欢他都要被喂吃药用套子，你这个丑八怪凭什麽怀他的孩子

    哈哈哈哈哈哈~~~~~小巧好像玩够了地上的女孩，发狂的笑着，然後拿着水果刀不停的划着自己的手腕：不痛呀，不痛呀一点都不会痛呀

    在地上坐着的小羽满脸都是她的血无助的泪水滑淡出痕迹，空洞的双眼看着那个发疯的女人。

    好痛好痛

    痛得无法动作，痛得无以复加

    这是她的劫难。

    手腕不停流血的女人突然丢掉了水果刀，天啊她惊恐的蹲在小羽的面前，妹妹你怎麽了

    小巧用血流如注的双手抱住小羽的腋下，将她一路拖回了客厅，在地上留下一条长长的血痕。

    小巧不停用手覆住她的额头探着温度，好烫啊怎麽办怎麽办，小羽你别死呀小巧捂着脸痛哭着，神色忽然变得慌张，拿起电话拨打了救助电话，救命这里有人要死了救命啊

    什麽这里是哪里这里要死人了赶紧的赶紧的派人过来呀小巧说完，大力的挂上了电话，然後抱着自己的双臂蜷缩在沙发边，大力的发着抖。

    啊──小巧突然尖叫的冲向小羽，小羽你怎麽了怎麽流了那麽多血啊女人哭喊着，鼻涕和着泪水不停往下流，她吸了吸鼻子，冲向电话拨了救助号码：救命啊来人了，这里有人流了很多血

    妈妈在门外不停的拍打着大门，她拨了好多个报警电话都被严厉拒绝，只要一说出他们家的地址，他们就回道说如果再这样下去是可以控告她玩电话的。

    可是她要怎麽解释她确实是不知道屋子里发生了什麽呀──

    妈妈急的如热锅上的蚂蚁，电话电话救命的电话──

    那个男人

    妈妈二话不说就拨打了那个她本来想着一辈子不会触碰的号码，求你救救我女儿呜呜 幸好没有手多删掉

    当门终於被打开，沙发上就躺着两具类似尸体一样满身都是血、辨认不出模样的人

    就是怕会出什麽事，宇昂叫来了好几个保镖，可是无一例外的是，他们都被眼前这一幕血淋淋的画面给震惊了。

    这里本就是凶案现场

    宇昂这一辈子人长那麽大，从来就没有那麽害怕过。

    妈妈冲过去认出了小羽，哭喊着抱着她的身体痛哭，乱七八糟的说着一堆囫囵的话。

    去按住电梯。宇昂淡淡的丢下一句，闭眼深深吸了口气。

    走开。男人走在小羽身旁，看着她血淋淋的小脸，心

    就像被万蚁噬心一样狠狠的发疼，眼前几乎一度全黑。

    我叫你走开宇昂对着俯在小羽身上的妈妈吼道，一把抢过小羽抱在怀里，快速的冲向电梯。

    患者并没有生命危险，只是由於流产造成了血崩，失血过多所以暂时未能清醒，麻烦家属先过去前台办理一下入院手续。

    流产妈妈失神的跌坐在地上，面无表情的的呆呆愣愣。

    宇昂咬紧牙关，颊边的面被咬出深凸的青筋，确定吗，除了这个没有别的问题了他耐住子问道。

    是的，我们已经做过全面的身体检查，暂时外伤就是面部一条划痕，由於创口不深不需要做缝合。身体就是小产问题，可能在流产过程中患者受到了很大的刺激或是情绪激动所以引起血崩，目测对子影响不算太大，患者还年轻所以不需要担心太多了。

    孩子多大了宇昂垂下眼，像是松了闷在中的一口气，再也无力支撑神。

    一个多月吧。医生可惜的摇摇头，我们很抱歉，希望家属能节哀。

    宇昂转头看向小羽妈妈，他扶着她的肩膀将她端坐在椅子上。

    啪宇昂只觉得一阵耳鸣，脑袋嗡嗡作响。

    你这个魔鬼妈妈咬牙切齿说道：小羽才多大一点的人啊你这个良心被狗吃了的混蛋对我女儿做了什麽好事她吼道，随後为小羽痛心的难受哽咽着大力锤着脯，真恨你啊就应该拉去打靶

    宇昂低着头，默默的站着。

    还有租个房子出去，那个租客就是你的前女友我当时就应该要相信小羽的她是个疯子神经病就是为了你所以害的我们家小羽妈妈哭诉道，不停的大力捶打着宇昂。

    他顾宇昂哪里来的前女友，除了小羽的那前一个，是个记忆力早就在几百年前化了灰的女人。

    对不起他说道。

    他会查清楚的，只是哪里需要解释呢

    当他看见她那副样的一瞬间，再多的东西都是多余、虚无的

    她那样的娇小，那样的脆弱自从他摆正了眼去看她的第一次，就连他自己，都舍不得再伤她。

    为了他弟弟，每一次都是深深的罪恶和煎熬，这一次

    本来以为一切都能结束了，他却还是没能保护好她，还有他们的孩子。

    宇昂痛苦的闭上眼，无力的感觉吞噬了他的一切，随着身体的瘫软，他单膝跪在了小羽妈妈的身前。

    伯母，一切都是我的错，我会好好处理的，至於您不求您原谅，只希望您能接受我的补偿。

    补偿呵呵，补偿小羽妈妈抹了把泪笑道：补偿什麽钱吗你们家那些一洒就一大把的钱吗呸我们不需要

    宇昂有些踉跄的起身，他摇摇头：我知道我知道您在气头上，现在说什麽都没有意义。男人克制心从中来的悲伤，深深的对小羽妈妈鞠了个躬，我去办手续。他转头走开了，却没有去前台。

    男人走到了地下停车场，坐在车的驾驶座上，他埋头在双臂间慢慢的闭上眼，许多年了

    他觉得哭泣是这个世界上最没有意义的东西，哭泣不能改变任何已经发生的事，再累再委屈，睡一觉就好了，眼泪不过是小孩得不到糖果的哭闹。

    可是今天、现在、此时、此刻

    他需要这个幼稚的东西来发泄自己的情绪。

    想到那一晚上，他枕在她的小腹上磨蹭的时候，说不定她就已经有了他的孩子。

    想到怀里曾经对他展颜欢笑的她，也不过还是一个孩子，他做了什麽

    他真的是一个魔鬼，撕毁了她的外衣，夺走了她的身体，现在还要再撕碎她的心。

    该死男人大力的捶打着方向盘，捂着脸抽泣，习惯隐忍的他，即使是到了现在都不允许自己哭泣出声。

    泪水从指缝间滑落出来，他痛苦的受着煎熬，他本就不能承受失去她了

    他爱她。

    该死的他很爱她

章节目录 分章阅读35

    <

    、弟弟的女友三十五

    小羽醒来的时候，已经是凌晨了。

    冰冷的医院单人间充满了药水的味道，她拿下了供氧的口罩，默默的撕开手上的输针头，慢慢的支起上身。

    她呆呆的想起今天发生的一切，随後将手垫在自己的小腹上，好像还会疼的样子

    动了动身体，她将手探到裤子里，有卫生巾

    拔出手，指头上还有血

    滑动门被拉开，小羽淡淡的转头看去，却没想到对上男人讶异的眸子。

    委屈

    好委屈

    除了委屈还是委屈

    哥哥小羽从来不知道，原来眼泪是可以这麽快的产生，好像在见到他的一瞬间，双眼就自动的蒙上了一层水面。

    小羽宇昂冲过去将她搂在怀里，多一分怕重少一分嫌轻。

    他叹息着不停的吻着她的额，将她一整只抱了个满怀，结实的男身躯不断的轻抖着。

    小羽拽着他的衣服大力的哭着，你去哪里了你去哪里了她宣泄着一切的委屈，我最需要你的时候，你去哪里了啊──少女放纵的大声哭喊，挥动着拳头砸在男人的身上。

    宝贝对不起宇昂痛苦的将她圈紧，对不起对不起

    宇昂怕她太激动，不断的安抚着怀里的她，一直到她哭得累了、倦了，小手都一直紧紧的攥着他的衣服不肯松手。

    我会在的。

    骗子不要再骗我了

    小羽好不容易平复下来的情绪又开始激动，吵醒了隔着板墙的妈妈，她赶紧走了过来大力的拉开了宇昂，将小羽抱着、哄着。

    看着她们这样的痛苦，他觉得自己在这里实在是太过碍眼

    他转过身出了门，轻轻的将滑门关上，自己靠在墙边撑着自己的身体，耳边传来的都是她们的哭声。

    不是吗少女疑虑的问道。

    真的不是，你这孩子怎麽那麽爱瞎想呢就是来月经了而已，哪里来的什麽宝宝哦。妈妈咳了声，拿过一只苹果对着垃圾桶削着，这样就可以不用对视小羽。

    可是我怎麽觉得是呢小羽轻叹。

    妈妈狠狠瞪了她一眼：哪里来的孩子谁的

    小羽一愣，咬咬唇，没有，觉得像而已

    哼妈妈大力哼了一声，如果有，你妈我一定会拽出那个杀千刀的砍他个片甲不留她故意对着门口大声说，不然简直就是丧尽天良

    可是可是

    就算妈妈是这样说，就算医生护士是这样说，可是为什麽她还是觉得这次有种奇怪的感觉呢

    妈，你怀我的时候，是不是会有种特别不一样的感觉小羽轻声问道。

    妈妈停下了动作，抬头看着小羽，心中一顿痛苦。

    她抽了抽鼻子，羽你怪妈妈吗她说完又埋头削着苹果，紧张的等待着答案。

    沈默片刻，小羽开口道：难怪最近，我变得特别奇怪

    小羽笑笑：只从那次和哥哥回来，就特别害怕小巧姐姐，总觉得她要伤害我她闭眼着自己的小腹，而且会变得特别容易想他，想见他，想他抱抱我

    变得敏感，却又变得平和，好像做人也没有那麽尖锐了。小羽淡淡说着，妈，我也当过一个月的准妈妈，那种感觉有多不一样，我怎麽会感觉不到呢，不用再骗我了。

    一个手滑，削到一半的苹果跌落在了垃圾桶里。

    羽妈妈捂着嘴哭泣着，妈妈不是不是故意的

    小羽闭上眼，却依然阻止不了要滑落的泪水，没事。现在我就想一个人静一静，妈你可以先出去吗

    好妈妈捂着脸跑了出去，一转头看见门边的宇昂。

    两天没有回过家的他基本

    上就在她病房门口站在，原本整齐光洁的脸已经布满了胡须，疲惫的眼中印满了伤痕。

    大少爷啊，你回去吧，你天天在这里呆着也没有用，小羽现在一见到你就崩溃再这样下去我也撑不住了妈妈大大叹了口气哽咽道，说完就越过他疾步走向洗手间。

    宇昂想了会，拉住门把手轻轻推开了门。

    小羽对於任何声响都无动於衷，清丽的小脸淡淡的没有表情，可是眼角的泪水却流个不停。

    我回去了。男声沈沈开口。

    他静静的看着病床上的小羽，脸上刚开始那条触目惊心的刀痕已经结痂，看得他心又是一痛。

    不和我道别吗

    泪水已经爬上了男人的眼眸，他眨眨眼喉头滚动了一下，不送我吗，不想见我吗

    不想。小羽忍住不让自己哽咽的嗓音被听见，她努力的憋出一句。

    少女淡淡的嗓音没有半分感情，像一把锋利的刀入男人的心底。

    她曾经对他冷淡过，但他不在意，因为毫无感情。

    她曾经对他温暖过，但他不在意，因为还未动心。

    他想和她说，我爱你求求你别这样对我好吗，我也痛我也很痛痛得本不能休息，无法呼吸

    我走了宇昂轻声说，真的一眼都不要看看我吗

    少女的睫毛掩盖住她一直微张的双眼，她偷偷的看着他，那样的小心翼翼，那样的如履薄冰。

    她该偷笑麽，自己喜欢的男人就算颓废的样子都这样的迷人，她还从来没有见过他留胡子的模样，很适合，她想说。

    你回去，还会再回来吗

    她想问，却不敢问。

    你知道宝宝的事吗，如果你知道，你会怎样去处理它

    是不是自己的伤心太过多余，本来它也不可能生在这个世界

    再见。他说。

    可是为什麽她却看见，他一直没有要走的动作，就那样定定的站在那里看着她。

    不要哭

    她在心中呐喊你为什麽要哭

    小羽伤心的流泪，为什麽你要哭

    小羽轻颤着睫毛，看着男人的泪水爬满了他的俊颜。

    哥哥你为什麽要哭，是因为这两天我一见到你就生气吗

    对不起，那只是我对你撒娇而已

    你为什麽要哭呢

    小羽眼角的泪流得更急求求你不要再给我希望了求求你

    你走吧，我不想再看见你了，以後都不要。小羽背过身去，抱着前的被子大力的捂着自己的脸，我已经不喜欢你了，所以我拒绝你对我的追求，请消失吧求你了泣不成声。

    呵男人低头轻笑，真是个狠心的小家夥

    为什麽她要开这个口呢，为什麽她要剥夺自己最後的权利，连一个追求者都不能是

    我不会当真的，你好好休息吧男人深深吸了口气，只想要快速的逃离，他刚走到门口

    求你当真吧我真的没办法再面对你了你都已经毁了我的生活，你到底还想要从我这里得到什麽呢

    小羽的痛哭让已经三天两夜没合眼的宇昂一阵头晕目眩。

    就像是上帝开的玩笑，那一天他跨进她医院的病房时对她开始动真心；而这一天在她的病房，她就像一个上帝，宣判了他在她生命中永远的死刑。

    心脏传来的一阵绞痛让他紧紧的捂着自己的口大口的喘息着，像一条脱水的鱼、溺水的人

    宇昂忍着疼痛关上了她病房的门，扶着墙壁觉得视线越来越模糊，最後体力不支的晕倒在走廊的地上。

章节目录 番外（一）

    .

    也不知过了多久，张小花心神一动，却是将神识看向自己这个帐篷，只见那九个弟子，都围坐在帐篷的门口，不时往里面看看，还小声的说些什么，再看看整个石墙之内，还在走动的弟子已经不多，这夜已经逐渐的深了。

    张小花嘴角露出笑容，睁开眼睛喊道：“诸位师兄，外面清冷，还是到帐篷之中休息吧。”

    听到张小花的呼唤之声，众弟子露出喜色，纷纷走进帐篷，鲁朝现笑道：“任师弟总算是出关了。”

    “出关？”张小花一愣。

    “不对嘛？”鲁朝现挠挠头道：“总听说你们练内功的，经常要闭关的，这个期间最怕人打扰，轻则走火入魔重则要了姓命，刚才虽然我们都困得要命，可是也不敢打搅你的。”

    旁边的几人人也都是面露羡慕之色，是啊，人家这个小师弟修炼的可是内功，跟平常的拳脚并不相同，拓丹堂向来都鼓励弟子习武，书阁中也有基础的功法，就是内功心法也有初级的入门，可惜，他们都错过了修炼的最佳时期，就是将绝世武功心法放到他们眼前，也跟一堆废纸没什么区别，所以现在也不得不向这个比自己小了不少的师弟低头，祈求人家能在危难之际伸出一把手的，若是自己也能修炼内功，此时是个武功高强的人物，那，又该多好？

    张小花虽然年纪小，可对于他们的想法确实知道的一清二楚，想当年自己在飘渺山庄，在莲花镖局的时候，不正是有同样的想法？所以将心比心，张小花无比的理解他们的心情，于是站起身道：“鲁师兄，诸位师兄，切莫如此，小弟不过就是机缘巧合才习得如此的武功，也没什么大不了的，刚才我进来的时候说话有些不太注意，小弟的意思只是说……喔，就是稍微安静一点儿，并不是……”

    见张小花解释，另外一个弟子摆手道：“任师弟，你莫解释的，您武功高强还能勤学苦练，就是在这休息的时候还要闭关练功，正是我们的楷模，而且，您的武功越高，我们可不就越安全，我们一点儿都不在意的。”

    “是啊，任师弟，这已经很好的，你是不知的，其他三个罗汉都是单人一个帐篷的，根本不让旁人进去，我们自作主张将您的帐篷跟我们的连在一起，却是忘记您还要练功的事情，这应该是我们的不对……”

    见众人彼此道歉，鲁朝现笑了，道：“好了，天色已经不早，既然知道任师弟不介意这些事情，咱们也就不提了，不过，任师弟既然要练功，我们睡的地方离他远点儿就是。”

    张小花听了，也笑笑，并不阻止，他晚上的确有些不便，离他们远点儿也是正常。

    等众人进了帐篷，张小花却走到帐篷的门口，看看漆黑的一片，总觉得有些不对，等他回头看到帐篷里刚刚点燃的小油灯，不觉一皱眉，问道：“鲁师兄，似乎夜间在野外过夜的时候，是应该升起一些篝火的吧，既能取暖，还能驱赶野兽！”

    听张小花的问话，鲁朝现摇头道：“任师弟所说，那是平常的道理，在咱们这幽兰暮炼中却是行不通的，这幽兰大峡谷中的猛兽，皆是不同于江湖中的寻常野兽，似乎并不怕火，嗯，或许也有怕火的，可也都是一些相当温顺的野兽，并不能对咱们构成威胁。这幽兰大草原一目数里，夜间若是升起篝火，更是招引猛兽，所以，咱们在住宿的时候，从来都不升篝火的。”

    “啊？”张小花诧异：“还有这层道理呢。”

    随即说道：“你们先休息吧，我出去看看。”

    鲁朝现迟疑一下，依旧说道：“任师弟，还是莫走远，就在石墙之内吧，这时已是夜间，若是远了，恐有危险。”

    张小花点点头，举步走了出去。

    外门已经漆黑，只有各个帐篷中有些灯火，甚至还能听到此起彼伏的呼噜之声，张小花摇摇头，暗笑，等走到一处僻静之地，将法诀一掐，径直就是遁出了宿营地。

    由于宿营地是在一片洼地中，虽然四周有高大的粗糙石墙，可在漆黑的草原中也是不显，武鸣堂的弟子将各种的帐篷支在石墙的下面，在石墙上，豁口间也都有弟子不停的巡逻。

    张小花遁出一段距离，就回到地面，躺在地上，仰望满是星斗的夜空。

    此时已经夜深，草原的风却是越来越大，吹着那草东摇西摆，张小花正是懒懒的躺在那厚厚的青草上面

    ，鼻子里闻着泥土的清香，思绪却是飘飞了极远。

    自己原本的想法就是低调的在天目峰先混着，等有了大把的闲余，能躲过陈峰笑等人的耳目，就往始信峰去寻找二哥的，可这莫名其妙的“幽兰暮炼”就把自己带到这奇怪的地方，而且，还要拼了自己的姓命，才能平安的回去。

    随手从地上拽起一棵青草，张小花咬在嘴里，心里有些盘算的，这“幽兰暮炼”对于拓丹堂的弟子来说，是一种考验，用生命赌上的考验，并不是任何弟子想进来就进来的，自己不过刚到传香教，依了往曰的规矩，就是五年之后，或许十年之后才有机会进来的，怎么可能就突然被选派出来？这进谷名单的拟定可是拓丹堂徐副堂主亲自动手，又紫参堂主首肯的呀，难道说……张小花突然想到了当曰丹部大金刚邹书明的暗示，心里一动，许是徐副堂主的意思？

    但是，他心里又一转念，也不太可能呀，就算是为了那些金叶子，也不用如此大的手笔吧，那些金叶子不是也放在陈峰笑和武周墟面前了吗？依他们的眼界都没有强取豪夺，这徐副堂主理应也不会吧！毕竟是一堂之主，一人之下万人之上的，能为这区区的金叶子下毒手？可若不是他吧，怎么在白岳峰上又上演一出“被戴罪立功”的闹剧，本来自己没什么负担的，还偏偏给自己找了个采摘百年冰魄草的任务，唉，真是闹不懂呀。

    算了，张小花摇摇头，左右他们也不知道自己武功如何，且陪他们玩儿好了，既然是阴谋诡计，那最后必然是会露出马脚的，古人云的好：“任何阴谋诡计在强大的武力面前都是苍白无力的。”就不信了，他们还能把自己怎么着！

    只是，这静谧的时刻，璀璨的星空，不远处的始信峰上是否有张小虎的踪迹呢？再远处，回春谷的聂小鱼儿，又在做什么？修炼《无忧心经》，还是学习《大衍五行阵》，虽然传授给聂小鱼儿的只是第一层的心法，可就是凭回春谷的天地元气，她也不可能轻易的修炼成功吧。再远处，星空下的郭庄，爹娘和大哥大嫂，还有一岁的百忍，又是如何了？想想胖乎乎的百忍，这会儿也许已经走路了吧。

    唉，又是叹口气，张小花的脑海中不自觉的浮现出那个隐藏在心底，嘴角有颗红痣的女孩子的面容，她……她还好吧？她又在哪里呢？那大大的眼睛，雪白的皮肤，还有束在头顶的乌发，随意的披散在脑后，小梦整个形象就似映在了深远的夜空……而突然，这形象又突然变成聂倩虞有些悲切的面容，幽怨的眼光竟似天上的星光，洞彻了张小花的心扉，“哎哟”张小花又不由一皱眉头，难道自己心中居然有了这丫头的影子？不过想想也是的，自己跟小梦已经多年未见，也不知她又远在何方，现在又是长成什么样子，都说世事变迁，人心难料，也不知梦又有什么变化，唉，这传香教居然要两年之后才有机会出去，等再耗几年，红颜也老了，自己…关键是自己要去哪里找呢？

    而聂倩虞却是结结实实地跟自己走了一路，这一路虽不能说耳鬓厮磨，可年轻人怎么能不偶尔说些俏皮的话？这时间久了，怎么可能就不在心中留下一点儿痕迹？

    而在星空的另一面，哦，也就是幽兰大草原极东的一个地方，山峦叠嶂，树木丛生，一个巨大的地下溶洞之内，两个宫装的女子手里各自拿着一个火把，正沿弯曲的水道，向地下慢慢的走动，溶洞很是潮湿，也是极为空旷，只有滴答的水滴声，还有微微的泉水流动之声，只听前面一个女子说道：“紫霞，我都问你两天了，你在江湖中行走之时，都没遇到一个可心儿的？没被人拉拉手，或者弄点儿暧昧的？”

    “咳咳，陈晨师姐，您是在是说笑，小妹生来就是孤儿，也不知家在何处，早就忘记了十二岁之前的事情，师父是我遇到的第一个人，而且以后就随着师父进了咱们传香教，哪里会遇到什么可心儿的人？”

    “唉，你这江湖走的，真好似白瞎了，还不如人家回春谷的一个小药童，人家只伸伸手，就虏获了少女的芳心，让回春谷的谷主冒着危险送他到咱们传香教深造。”

    “也许人家好姻缘，也是未知的呀？”

    “那倒是，对了，我倒是问问你，你怎么老穿着鹅黄色的衣物？你叫紫霞，就应该穿紫色的呀？哦，还有，你头上的珠花怎么只有一个？莫说当曰没钱，只买得一个吧！”

    （未完待续）

章节目录 番外（二）

    <

    、番外二

    阿冬龇牙笑道：顾宇威小朋友

    宇威不悦的眯起眼，他威胁道：再一遍试试看。

    顾宇威小朋友，小、朋、友阿冬挑眉笑看他，一脸的挑衅。

    你宇威气得没话说，咬着唇气恼的看着她。

    阿冬捂嘴笑得撒欢，看着这个大男孩气得说不出话的样子怎麽会那麽爽呢，我这是在称赞你好吗她笑言。

    哪有宇威哼一声绞起双手。

    说明你青春无敌，永远八岁

    姚谷冬你要咕咚就去溺水吧可恶

    哈哈哈──

    寒假，大雪纷飞。

    ──不要捏这里──清脆碎瓷声，去拿拖把吧

    ──你的传单呢派送完了。说实话扔了。

    她停住，宇威也停住，她走，他也走。

    阿冬翻了个白眼，转过身看着他：你到底跟着我干嘛

    跟着你去打工宇威走近小声说，好了，我错了，你别生气他鼓起脸颊可怜兮兮的看着她，长指拽住她的衣袖拉了拉，对不起嘛

    阿冬眯着眼看着他：真知道错了

    宇威笑得像向日葵，大力的点点头。

    那好，站着，别动。

    别动啊阿冬大声说道。

    见宇威真的站着不动了，於是她就慢慢的向前走，一边走一边回头看着他。

    只见他神情越来越委屈，阿冬好笑的恶从胆边生，拉开了距离之後蹲在地上掬起一团雪。

    你没事吧

    阿冬被身後突如其来的的声音吓了一跳，她转头看着他吞吞口水，然後沈着脸说：不是让你站着别动吗

    宇威愣愣的低头看了眼她的脚，我见你突然蹲下来，还以为你不舒服

    阿冬立刻拍掉手上的雪，哎哟的叫了两声，扭到脚了好痛

    骗人宇威笑笑，迅速的把手上抓着的雪拍到了阿冬的脸上。

    我靠阿冬怒吼一声，立刻反攻了起来，耙起地上的雪抓起就扔向他。

    两个人你来我往的像小孩一样丢着雪花，由一开始的互相进攻逐渐开始嘻嘻大笑。

    哈哈哈阿冬笑得脸都要抽筋了，她气喘吁吁的对着宇威大喊：顾宇威小、朋、友

    宇威明朗的笑着，然後慢慢走近阿冬，你要干嘛，小朋友要打人啦阿冬笑喊着向後退去。

    别动宇威一把抓住阿冬，眼睛要进雪了。他伸出尾指把她睫毛上的雪拨去。

    阿冬愣怔的看着他，还没有平顺下来的气直喘着，在空气间喷洒出急急的热气。

    宇威低下头，静静的看着她。

    他真奇怪，第一次见的时候怎麽会把她当成男孩子呢，明明哪里都不像。

    阿冬有些尴尬，她急忙转过身握拳在嘴边咳了咳，谢谢啦。

    宇威看着她的後背静默着，随後挂上没事人的笑脸走上前，现在去咖啡厅那里吗

    嗯

    那走吧，要迟到了。

    阿冬一看时间，我靠臭小子请我打的

    喔宇威搔搔头笑笑。

    宇威很喜欢看阿冬煮咖啡的样子，很专注，很用心，很帅气。

    她很高，比普通的女生都要再高一个头，腿很长，如果留一头长发应该会很好看。

    不知道是否一直被关注的女生感觉到了强烈的视线感，她没有抬起头，却用那双澄澈的眼望向了他。

    阿冬随後对他做了个你看个屁的表情，引来宇威的一阵笑意，他还嫌不够，屁颠颠的跑上吧台坐着，撑着头就那样直勾勾的看着她。

    幼稚鬼。阿冬倪视了他一眼，嘟囔了句。

    我是啊。宇威勾唇笑笑，不假思索的回道。

    阿冬心头一震，随後垂着眼看都不看他，不是打死都不承认自己幼稚吗

    咖啡蒸馏器不断的涌着水泡沫，看得宇威失了神。

    阿冬，你明年考完sat打算去哪里读他轻轻开口问道。

    真的吗明年就考高考不会太吃力了妈妈问道。

    不会，英语跟上去就是了，没有特别难。宇威放下历届考试题册，然後拿笔在一个地方勾下了重点。

    妈妈在电话那头欣慰一笑：那就好，早点弄完早点回家。宇威听完嗯了声。妈妈随即好像换了一个静谧的地方，悄声问道：宇威啊，妈妈想问你个事儿

    关於你哥的。

    少年眸子一闪，在纸上的笔尖停了下来，久没去触碰、回想的记忆又如过山车一般排山倒海的侵袭而来，伴随着心脏淡淡一痛。

    唉妈妈上次偷听到了你哥和你在电话里吵架，我也知道你现在不愿意和你哥联系，可是这个事一定得问呀。妈妈语重心长的叹了声，伸手捋了捋耳边的白发。

    上次

    宇威叹息，就是那次他实在没忍住，打电话去问宇昂关於小羽的事吗

    他知道他们之间一定出了什麽问题，可是为什麽哥就是不肯说呢，还丢一句不关他的事让他好好读书，彻底把他惹毛了。

    问吧。宇威点了支烟走向阳台。

    你哥他是不是取向有问题妈妈左顾右盼的问道，声音小得像在喘气。

    噗──宇威直接把嘴里含着的烟给喷出了阳台，哭笑不得的无奈道：妈

    楼下传来的咒骂声让宇威吐了吐舌头赶紧回到房间。

    唉我说真的啦，你哥已经三十几岁了，真的不行这样下去了，那就算他他是取向有问题也要传宗接代啊妈妈蹙眉叹道，着急的心让她没控制住音量，想抱孙子的心更加煎熬。

    ──叩叩

    ──妈，我听到了。

    电话那头传来沈沈的男声，宇威听见後垂下眼，那个讨厌的老哥

    可恶，可是为什麽自己会那麽想他呢

    ──下次说我坏话记得躲远点。男人鼻笑了声，我去吃早餐了。

    电话那头随後传来长长的叹息，妈妈慌忙无奈的摇摇头：宇威那我挂了啊，你要好好学习，考试要加油

    妈宇威赶忙叫住要挂线的妈妈。

    嗯还有事

    哥他你们再给他点时间吧。

    嘿嘿，你们兄弟俩哦

    宇威歪嘴无声轻笑。

    刚打完工的阿冬走出咖啡店拉了拉帽子，室内外加上昼夜的强烈温差让她对着双手呵了口热气。

    突然她的包被人在身後大力一扯，本能的反抗让她拽紧自己的包，脚後跟向後狠狠踢了一脚後立马向前狂奔

    啊──男声痛哼，姚谷冬怒吼。

    G

    阿冬立马刹住了脚步，差点在积雪上滑了一跤，她看着正抱着自己小腿蹲在地上的少年赶紧冲了过去。

    你没事吧阿冬深谙自己那一脚踢得有多重，她内疚的蹲在他跟前查看。

    没事你个头宇威痛得从牙缝里挤出几个字。

    那谁让你突然蹦出来还从後面扯人家的包啊

    下次我一定扯你头发

    宇威痛得龇牙咧嘴，腿一拐一拐的撑在阿冬身上，喂姚咕咚你到底是不是女的啊，我现在严重怀疑自己的脚骨都断了

    阿冬承受着宇威半身的重量，她弱弱答道：初中踢过足球

    无力吐槽就别说话了

    默默的走了一路，到了车站停下。

    你先坐会吧。阿冬放下他。

    喂。宇威对阿冬叫了声，然後拍了拍身旁的位置。

    不用了

    宇威不顾她的拒绝，一把拉过她的手让她跌坐在自己身旁，打工不是都站了一天了他说。

    前些天宇威帮她拨睫毛上雪的那种奇异感觉又来了，阿冬撇撇嘴又站了起来，习惯了，喜欢站着。

    给我坐下宇威又大力拉下了她，将手跨过她的肩膀死死的压住。

    我靠阿冬怒火中烧，你要干架吗她大力的掰着他的手臂，没想到却纹丝不动。

    嘘──等车宇威扭头到一边，嘴角扬起一抹淡笑。

章节目录 番外（三）

    <

    、番外三

    在宿舍里，宇威将凳子坐成秋千来回晃来晃去的抛着圆珠笔，他百无聊赖的看着试题想着阿冬。

    好像从什麽时候开始，她找自己的次数开始变少，还是说他觉得少了

    占有欲。

    他不想她花太多的时间在别的地方上，可是无奈自己又没什麽资格这样去要求，他不喜欢她和别的男生那麽亲近，可是他自己也是个男生。

    可恶难道有了朋友之後人都会变得那麽神经不正常吗

    不再犹豫什麽，宇威放下了撑在桌上的腿，砰的一下椅子落地，他拿过手机熟悉的拨出了那个号码。

    喂她的声音──

    纷乱的思绪在听见她的声音之後莫名的平静了下来，像一种魔力，和她一起总是那麽样的舒服、自然，可以做自己。

    喂咕咚啊，帮我做个调查问卷。他想了想瞎扯了个谎。

    好呀。一如既往的直爽。

    好，那开始了──你们家有几口人

    怎麽了宇威提着手机看了看没断线，随後对着沈默的那头问了句。

    六口人，父母，两个姐姐，我，还有一个妹妹。

    那麽多

    宇威听见阿冬认真的回答，懊恼自己怎麽不把这个谎言扯得有准备一点，那家庭背景

    阿冬在图书馆外倚着栏杆，随手出了香烟点燃了一支吐出一大口烟圈。

    她抬眼看着晴朗的日头，冷冽的空气好似冻住了天上的浮云，一片一片又一片

    阿冬轻轻笑了几声，对着电话说道：你以为在做人口普查吗，真无聊，别闹了。她说出的话带着少许燥烦的思绪，喷出短短的热气尾巴。

    对不起那头的宇威弱弱的道歉，被她难得不悦的嗓音搅得不安。

    好孩子，给我送杯热可可来赔罪吧。她说完吐了口烟。

    当宇威气喘吁吁地的捧着热可可出现在阿冬面前时，她连第二烟都还没抽完，她惊讶的看着他，随後勾起淡淡的笑容。

    算你了。她接过杯子，学着他那天拍了拍她身旁的位置。

    呼──宇威弯着腰喷出一大口气，然後仰头喘息，累死老子了。

    阿冬嘁了声，然後对着他晃晃指头：没听过一句话吗no作no die.她随後将烟递给了宇威，然後打开纸杯盖喝了口可可，一转眼看见宇威居然在抽她的烟。

    宇威转过头，看着阿冬瞪大双眼看着自己，他看了看烟再看了看她：不是给我抽的吗

    他惊奇的发现阿冬的脸居然有些红，他一愣，迅速反应过来拿着自己的杯子喝了口，好好喝该死的好烫

    噗──傻小子阿冬露齿哈哈大笑了几声，没好气的摇着头。

    宇威撇着嘴看着她，感觉你现在就是欺负我上瘾了他莫名有些委屈，可是看见她这样开怀笑着同时又有些高兴。

    阿冬看了他一眼，嘴角噙着淡笑：以前在国内肯定经常出去玩吧，动作那麽自然。

    宇威眼神闪烁，女孩子会很不喜欢吗

    废话。阿冬喝了口可可，要是你女朋友天天出去玩立刻急刹车，她想起来半年前他刚来学校还为这件事抱头痛哭、吐了一地

    沈默。

    懊恼。

    阿冬拨了拨刘海，好啦，那我也说一件你想知道的事给你听当赔罪。她深深叹了口气。

    阿冬清了清嗓子，似乎有点犹豫，喉咙干涩得像被卡住了一样吐语艰难。

    宇威静静看着她，不用了。他垂下眼吸了口气，反正那些事都过去了，我现在其实也不会再想那麽多了。

    我爸是个从镇里出来的官员，重男轻女得不行。当初我妈陪他打拼的时候生了两个姐姐，我爸他们家那边就已经很不满意，可是当时他自己也没什麽料，所以──阿冬耸耸肩，所以没什麽好说。

    她抬头看着天空，後来我妈又怀上我的时候，我爸已经在市里做了官。那时候别人都说我妈肚子是圆的啊，所以一定是男孩，好吧，事实现在摆在你面前。

    宇威看着面前的她轻描淡写的说着，他随後低下头不发一言。

    再後来突然无中生多了个妹妹，反正我妈也闹过、吵过，虽然我不带把不是我的错，但是有些事阿冬音量渐低，就只能这样咯

    其实事情远不止这样，当初父亲在镇里乡下生的两个姐姐连城里都没进过，家里人为了掩人耳目，一早处理掉给嫁人了。

    自从父亲去市里当了官，家里生活一下子就富裕了起来，父亲自然对跟着他出来的母亲渐渐生厌，而她则成了母亲最後的救命稻草。

    那个人若不是担心母亲会举报他，他才不会还留下母亲，更不会善待她。

    宇威心里有些难受，虽然阿冬并没有把故事说全，可是以他接触过的人事物也能猜到个八成。

    所以阿冬就在国外不想回去，所以她不想花她爸的钱，所以她活得像个男人，所以自己会心痛吗

    阿冬看了眼宇威，然後伸手撞了撞他：喂，我说这个是为了掩盖你那家庭狗血剧的，怎麽现在变得像在哀悼我一样啊。

    没什麽啦。宇威努力让自己抿唇笑笑，咕咚真是业界良心啊出卖自己那麽大的秘密来弥补我

    那是阿冬笑笑，深深几下呼吸伸了个懒腰，好啦，那我回去复习了。

    阿冬刚起身，就被宇威拉住她羽绒服的下沿，她转头看着他：怎麽啦

    宇威紧蹙着眉头叹了口气，然後站起身看着她，别那麽不负责任，说完了让我难受然後自己跑掉

    那你那你想要我怎麽做

    陪着我。宇威抢答道，他走近她拉着她的手臂，陪着我，可以吗

    阿冬愣神的看着他，其实自己一直以来总是去帮别人，去交朋友，就是为了寻找那麽一些许的存在感，只是被人需要她从来想都没敢想过。

    不可以吗宇威紧张的滚了

    滚喉头。

    她陪着自己的时候，总是莫名的安心，现在他很想陪着这样脆弱的她，很想

    阿冬听见问句後摇了摇头，也不是不可以啊，只是要我陪你做什麽她轻问。

    随便，你在我身边就可以了。宇威不假思索的答道，抓着她手臂的手劲又加紧了些，生怕她飞走了一般。

    阿冬愣住了，嘴唇微张露出两只白牙，耳边都是心跳轰隆隆的声音，她下意识的吞了吞口水，紧张过剩得不知如何是好。

    好像就在宇威说那句话的同时，天空突然开始飘落小片的雪花，阿冬低下头苦笑。

    她到底在想什麽呢，自己就快要高中毕业了，而且不管怎麽样宇威在国内有喜欢的人，他只是太无聊了而已

    好吧阿冬歪嘴一笑拍了下他的手臂，那我先进去收拾一下东西。

    明天就要高考了，宇威并没有告诉阿冬自己也要参加，他想给她一个惊喜，想到她惊讶的样子，他就开始莫名的有些兴奋。

    他躺在床上枕着一手拿起手机翻看着图库，一张张他自恋的耍帅照、美国风景、还有阿冬晃了影的运动偷拍、她上镜的各种搞怪的表情。

    这个女人真的很有个

    宇威嘴角一直忍不住上扬着，直到翻到了这一些──

    ──喂喂帮我叫她看过来

    ──谁方静羽吗

    ──对

    UUU──

    像是老旧放映电影一样，一张张的照片从她低着头在看书，到一路慢慢的转过头来，对上了相机的焦距

    娇小的她人群中却是那麽起眼，浓浓的中长发，齐齐的刘海，那双灵动的杏圆大眼，小巧的唇。

    宇威静静的看着那些照片，重复了一遍又一遍，然後选中了它们，手机屏幕弹出确认删除吗

    小羽再见了少年微微笑着对她说道，点下了确定後他将那手搭在自己眼上。

    下次再见，他一定不会这样了，一定会放下了

    高三毕业。

    活泼的阿冬一直到处去和别人攀谈聊天，宇威坐在位置上看着她到处乱跑，随後不满的撇着嘴，喝着没有酒度的啤酒。

    真是憋屈

    忍无可忍无须再忍，宇威走过去一把搂住阿冬的肩膀，对着她耳朵小声说：陪我去抽烟。

    阿冬一晚上就是故意想躲着他，她是没想到他会来送行，更没想到自己居然会产生不舍的心情这样的情绪让她不知道怎麽面对他，他倒非要自己屁颠颠的跑了过来。

    阿冬对正在聊天的同学们道了个歉，然後和宇威走到了楼栋门後的铁架的露天逃生通道，关上门阻隔了里头的吵杂，她出了烟点燃，然後把火机递给了他。

    帮我点。宇威刁着烟看着她含糊不清的说道。

    阿冬看着他，啪一声点着了火，像第一次遇见那时把火递到他烟前。

    宇威一把拨开她的手，将烟头抵在她口中烟头上，红红的火光在昏暗的楼道中闪闪暗暗的。

    他们之间相连的红点照亮了宇威目不转睛的眸子，他直直的看着她眼神中的慌乱，贴近得几乎感觉得到她的鼻息。

    阿冬耳边回荡着她自己沈沈的心跳声，和门里那的奏乐而显得暧昧的气氛。

    宇威拉回了距离，两指夹下香烟，眯着眼用鼻子吸入口中浓的烟雾，随後对着阿冬吹出了那口烟。

    阿冬吞了吞口水，宇威在她面前一直就知道耍白痴和出糗，这下好了，她还知道了他是个调情高手，再这样下去她真的会被谋杀麽

    宇威看着阿冬难得呆呆愣愣的模样，一扫霾心情大好，他用手比出一个枪的手势眯眼瞄准阿冬，排齿咬住抿起的双唇，piu──，随後对着食指轻轻一吹，歪唇笑着。

    啊─阿冬迅速反应过来做了个被击中的身体反应，一手捂着心脏然後指着他，你──你呃两眼一翻吐出舌头。

    呵呵呵。宇威露齿沈沈的笑着，阿冬就像是个开心果，总是能让他高兴让他笑，无论什麽时候、什麽情况

    想到都高考完了，没多少天他们都要回国，回到自己的城市

    宇威收下了笑意，一把抱住了眼前的她，别死，我舍不得你他还嫌不够，用脸蹭着她的头。

    阿冬脸红的挣扎了几下，突然心里头没由来的泛酸，就任他抱着。

    放心，反正大学又离这里不远有空我会回来看你的。阿冬说完用手拍了拍他的背，这个一直赖着她的大男孩。

    阿冬，我会努力考上你的大学的宇威叹息，抱着只比他矮半个头的她，不需要弯腰，不需要屈就和她一起，怎样都舒服。

    阿冬轻轻笑着，嗯她继续安慰着他，等你高中毕业来了我才大三，你还能再跟我混个两年。

    两年哪够

    宇威怕自己考不上她的学校，心里蠢蠢欲动却还是不敢说，他大力的抱住她，心里不能忍的还有一件事。

    宇威松开了她，一手按在她脑後，将唇轻轻贴在了她的嘴角边。

    阿冬蓦然瞳孔骤缩。

    不反抗吗宇威垂眼看着她轻问，她不反抗的话，得寸进尺的他想要更加过分。

    唔

    宇威圈住了阿冬的手臂束缚着她，唇贴上了她的唇，轻咬、拉扯、品尝。

    没比宇威矮多少的阿冬明显的感觉到了离私处不远的地方有一个炙热的热源，坚硬又巨大的抵着她。

    该死宇威喘息着离开了她的唇，曾经的他恣意放纵，禁欲已久的欲望现在居然被一个小小的吻就勾了起来。

    天啊在宇威怀里的阿冬一动也不敢动，这种情况她可处理不了

    宇威几乎就想去撞墙跳楼死

    该死的他到底还要在这个女人面前出糗多少次才够他在心中哀嚎咆哮。

章节目录 番外（四）H

    <

    那次的勃起事件在阿冬心里留下了莫大的影，现在一想起那天的尴尬气氛都会让她立刻脸红心跳，而且接下来几晚上还频频做春梦，拜托她还是个处耶

    为什麽梦里的即视感会那麽强烈而且男主角还一定要是他啊

    回到家妈妈每天都是不停的说，你要好好努力，你要争气，不输男孩

    十几年不变的对白，阿冬每次都会明朗笑笑：我会的，知道了妈。活得累吗不累，至少没有她妈累，因为她还可以逃。

    阿冬不会让自己闲下来，她一回家就立刻找工作，当志愿者，从不靠那个叫做爸爸的男人。

    恨他吗不恨，因为他毕竟还是愧疚的，至少他还是有善待她们母女姐妹的，这就够了。

    整个暑假两个多月，宇威几乎天天都找她，有时候有一搭没一搭的说点事，有时候纯粹就发个语音过来，咕咚，或者录下一些会发出咕咚声响的声音。

    阿冬一条条都留下来，偶尔心情不好的时候听一听，然後笑着怀念那个在美国的小尾巴。

    她想，自己应该是有那麽点喜欢他的，虽然现在他在家那边也不知道会不会嗯但是她还是要承认自己的感觉吧。

    阿冬在家等开学的过程就像是便秘，等要回美国的时候感觉通体舒畅了，特别是这次一去，就是她理想中的那间大学。

    等她接到电话的时候，顿觉自己的app已经被刷爆，短信提示音响个不停。

    喂一开机就有电话

    我靠姚咕咚你作死吗

    阿冬拉远了手机都能听见宇威在那头的高能咆哮，对不起嘛直奔学校太兴奋忘记开机了

    是有多兴奋，比他还兴奋吗

    阿冬就这样看着宇威突然出现在她面前，帮她搬搬抬抬後就埋头铺着床，一言不发。

    喂阿冬放下正在收拾的东西，对着正在铺床的他轻声叫了句，生气啦歪头看着他。

    宇威哼了声，继续铺着床，你说呢他提前了两天回到学校，自己收拾好了就等她过来报道，明明说好到了会给他打电话的，结果call爆了自己的情绪她都还没开机。

    喂阿冬拍了拍他。

    干嘛宇威没好气的看过去，一转头就看见阿冬作成一副吊死鬼的怪相，噗─宇威破功笑了出来，随後鼓起脸大力弹了下她的额头，下次给我小心点

    嘿嘿嘿──阿冬背手在後欢笑。

    宇威看着她笑得温柔，他走近将她抱住，好想你哦轻声撒娇。

    我也是她在心中偷念道。

    阿冬觉得心里头暖暖的，手不自觉的就圈住了他的腰，然後僵硬住

    他们在干嘛

    阿冬干笑几声，好了好了，继续收拾东西吧。她想赶紧躲开。

    宇威按着她的背不让她逃走，另一手在她脑後轻轻的拨着她的短发，头一歪，吻住她。

    阿冬顿时觉得自己的脑子里被好几股大风给吹过，什麽想法思绪都给刮跑了。

    上一次还能说因为大家就要回国了，跨那麽多个省也不会轻易相见所以有些冲动、带点感可是这次

    宇威稍稍退身，然後又低下头用舌尖扫过她的双唇。

    阿冬我等了好久他轻叹，然後一把将她推到在还没有铺好的床上，接着自己跨坐住她的双腿。

    你等等登等等阿冬双手按住他的肩膀，口齿不清的强烈吃着螺丝。

    宇威笑笑看着她，好热，出了一身汗。说完他褪下了自己的t恤扔在床头，然後拉着她的手腕将她按在床上。

    啊阿冬看着少年上身的裸体吞了吞口水之後闭上眼，你别闹了啦她低吼道，声音沈沈的像从喉咙口里发出来的。

    宇威奸笑着凑近，对着她耳朵吹息道：答应做我女朋友就放过你。

    阿冬蓦然吃惊的睁开眼，就看见他的脸放大在自己面前，要是不答应呢沈默了会她开口问道。

    宇威低下头吻了吻她的脸颊，你懂的。说完他的吻就慢慢向她的唇边靠近。

    阿冬哭笑不得，真的是要败给他了

    幼稚鬼。

    你的吗

    死白痴。

    你的吗宇威轻笑。

    笨蛋阿冬撇开脸嘀咕道。

    宇威看着身下的阿冬撇开的脸微微泛红，他张口咬住她粉红色的小耳朵，你的笨蛋吗

    阿冬喘息，真是个不要脸的人耶。

    阿冬突然用力杀宇威一个措手不及，她将他压在身下按住他的双手，挑眉道：你玩够了没

    宇威轻轻勾唇，双手一反就回抓住她的手腕，稍微用力她就以投怀送抱的姿势趴在他身上，原来咕咚喜欢这种体位，早点说

    嘛，我肯定一来就先躺好了。

    阿冬咬着牙挣扎了几下，这次早有准备的宇威怎麽会让她走，他大力的箍紧她，嘴唇顺势就亲了口她裸露在外的颈子。

    她脖子被他喷洒着鼻息，她的身下是他没有阻碍的肌肤，刚搬完东西的宇威身体有些发热，将他的气味从淡淡的男士香水中蒸了出来。

    你不要再勾引我了阿冬呼吸急促的吼了句，随後将脸埋在他脖间，小心我吃掉你细弱蚊蝇。

    吃掉你

    一句平常得不行的话却成功的让宇威想到了邪恶的事情，他现在巴不得一拍她的屁股把她放倒，接着让她赶紧把他把给吃进去

    阿冬感觉到身下的人身体越来越烫，她下意识抬起了下身，免得今晚又要开始做一些奇怪的梦。

    虫上脑的男人不会想现在适不适当，现在和身旁的女人时机到了没，宇威一个翻身将她压在了床上，手掌不假思索的随着他的吻落在她的身上。

    拒绝啊拒绝啊

    阿冬叮咛了一声软在了他的身下，她轻启嘴唇仰息着，可是好舒服怎麽拒绝啊

    未满二十岁的宇威有着出奇成熟的技巧，阿冬身上的衣服被解开得松松散散，虽然都还挂在她身上，可是所有的敏感点几乎都被宇威给袭击了，啊她迷离着眼神吟着。

    宇威凑近吻住了她的唇，不让她有半刻清醒的机会，不然这只害羞的咕咚指不定会做出什麽反悔的举动。

    使坏的手探入她被解松的牛仔裤内，看不见他手掌的动作，随着他在外的手臂一个绷直──

    啊──阿冬抬起身子尖叫。

    嘘。宇威安抚的咬着她脖子那突起的筋络，施力将她慢慢的按回到枕头上，随後舔着她脖上的那道咬痕，专注的听着她不住的喘息和轻吟。

    在花苞外的指勾勒着它的形状，三指覆住她整个入口慢慢加力，然後一个用力，中指开始陷入。

    呜阿冬咬着唇唤着，她还以为这种情况下会很害羞，可是自己居然在享受

    宇威她伸手按住了他的手腕。

    嗯手指传来紧致润滑的触感让宇威有些按捺不住，他起身跪在她身前抓着她的裤子向上拉，装傻听不懂她那片刻的犹豫。

    猴急的他在脱除的过程中将她整个下身都提了起来，修长的双腿带着微微的肌挂在他的肩膀上，诱人的曲线让宇威的胯下的物几乎立即跳动了一下。

    宇威低吼一声，再也忍不住将自己裤子里那一团肿大紧紧的贴在阿冬隔着内裤的私处研磨了起来，痛苦得以片刻的消除，他叹了口气倒在阿冬的身上喘息着。

    阿冬的臀垫在他跪折的大腿上，他就那样大力的隔着各种裤子的阻碍对她做着交的动作，她脸一红，抱住了他，手可触及之处都是一片片隐忍的汗水。

    宇威她蹙眉捧起他的脸看着他，随後却没想到震惊了自己

    她从来没见过他这种表情，额角滴落的汗水滑过他的浓眉，一双痞痞的眼迷离的眯着，嘴唇微张着喘息不止，感的无可救药

    一见锺情都是假的了，在这一秒锺，阿冬就知道自己沦陷了。

    她勾住了宇威的脖子，将自己的唇送上去与他唇舌纠缠了起来，那样的激烈，那样的涓狂。

    宇威一把起她的腰身将她抱起来，相折的腿不停的用力弯曲着顶弄她，让她跌落下滑快速的撞击那紧绷得发疼的欲望。

    他一手就将她固定在了自己的身上，另一手拨开她前碍事的衣料，张口咬住那意外有料的。

    嗯阿冬仰头喘息，前的搔痒不至於难受，却勾起身体的酸软感觉，她抱着他的头低下身吻了吻他的头顶，随後将他轻推躺下。

    宇威看着跨坐在他身上的她，勾唇笑笑，没想到阿冬这麽惹火。双手随即放在了她光裸的大腿上，不怀好意的摩挲了起来，引来阿冬腿上泛起羞涩得汗毛竖起。

    阿冬俯下身，捧着他的脸啄吻着，我也没想到你这麽感她的吻慢慢的滑过他的下巴，喉结。

    她的挑逗换来他愈发急促的呼吸，抵在她腿心的凶兽只想撕破一切束缚冲进那迷人窒息的黑洞宇威咬紧牙关，要再忍忍，毕竟这是他们的第一次

    呃男声呻吟。

    阿冬调皮的含住了男的头，一边伸出舌头画着圈，一边抬眼看着他。

    宇威哪里受得了床上被女人这样的挑衅

    他一个翻身将阿冬压在身下，长指拨开她碍事的内裤长驱而入，捻着花核内的敏感点就开始大力的抖动了起来。

    啊──阿冬抓着他的手臂尖叫，别这样

章节目录 番外（五）H

    <

    宇威的牙关咬到突起，左手的中指大力的搅拌着里头的脆弱，右手两指捻弄住她的花珠大力一转，啊阿冬全身紧绷着，像条挣扎在空气中的鱼不住的扭动，宇威不要这样啊──

    不这样还能哪样

    宇威只觉得里头的滑意和湿濡就是他现在需要的天堂，他拔出手指看着急促喘息的她迷乱的模样，快速的解开自己的裤头拉下就抓着她的双腿扯向自己。

    宇威阿冬喘得喉咙有些干涩，还没来得及说什麽，他就俯身吻住她的唇，将所有的话语都吞入了自己的口中。

    你会想要的。宇威一笑，扶着自己的大物便开始挤进她的花。

    ────好痛

    阿冬全身死死的绷紧，僵硬的承受着那像钢棍一样硬的器大力的塞入她的下体，就像大力反过手指贴向手背一样的勉强。

    好小宇威震惊了。

    阿冬体内的甬道简直小得令他难以想象，他本来就想过自己天赋异禀的器可能会让她有些不太适应，可是小成这样不是名器就是处女。

    处女

    宇威不敢置信的低头看着她，只见阿冬除了微蹙的眉头之外，看不出任何其他的情绪。

    阿冬他试探的叫了声。

    嗯阿冬从鼻腔中应了一句。

    宇威的心瞬间被扯痛了，他心疼的低下头吻着她的额头，疼就告诉我呀。

    阿冬终於松开了死咬在前的一口气，她颤抖的嗓音带着哭腔委屈的看着他：可是疼得快要说不出话了

    宇威沈默的看了她一会，慢慢的将自己从她身体里抽了出来。

    这一捅噢不是这半捅的离开几乎抽光了阿冬所有的气神，她阖上眼喘着小气，随後被宇威拉过身侧抱着。

    他突然感觉自己麻烦大了。

    宇威回想起这个暑假发生过的事後眼眸暗了暗。

    当时他就想，一个男人最基本的责任就是要去保护他爱的女人，不然当她受伤了，惹她哭泣了，等她离开了

    那种会造成和广岛原子弹效果的东西，他还真的是不敢去尝试，因为他看见他哥那副模样的时候，真是终身难忘。

    宇威顺势低头吻了吻怀里阿冬的额头，随後叹息着。

    当时他还在想，这个让他牵肠挂肚了一个暑假的家夥胜在够坚强，可是现在才明白阿冬这种坚强只是习惯的把所有的东西都往回咽，将所有的疼痛往里藏。

    她疼了，受伤了，他都不知道还在幼稚的等着她开口喊痛

    这样的他要怎麽做才能保护好她这个让他心疼的女孩本经不起去等他慢慢的成熟长大

    阿冬缓过神，就看见宇威一脸的怅然模样，双眼聚焦在不知名的地点眉头紧蹙着。

    对不起阿冬懊恼的埋头在他怀中，双手缠上了他的腰身，现在除了道歉，她也不知道要说什麽好了。

    我没想到没想到你这麽大阿冬一鼓作气的将话说完後紧紧的闭上眼，这种讨好的麻话说完後自己全身的汗毛就立刻竖了起来。

    噗宇威笑喷，他一个翻身压住阿冬，麽指轻刮着阿冬的脸颊，另一手不怀好意的上了她分开双腿间的腿心处。

    阿冬睁开眼倒吸了口气，窄小的紧致被长指顺着湿滑入，宇威她轻叹，呼吸的热气不觉的又急促喷洒而出，手主动的搭在他的腰上慢慢下滑，停在他半解挂在膝盖处的裤子，然後往中间探去

    唔宇威舒服沈吟。

    我们可以再试试她轻吐。

    宇威将麽指覆在她唇角，轻轻一扫而过封住了她的嘴，阻挡那句未说完的话。随後他将吻印在她的上面，另一手又探入一指加入她的身体里。

    在要一个女人之前这样的耐心，宇威还是头一次，他不停的为她扩张润滑着甬道，当口干舌燥得难以忍受时就低头亲吻她，在她身上留下属於他的印记。

    突然阿冬闷哼了声，大力的抓紧了宇威的手臂，润滑的湿大股的涌了出来，她张开嘴不住的喘息。

    宇威的指头传来那诱惑的窒息和抽搐感，他再也忍不住的喘了口气，在内的两指屈起大力一刮，叫给我听

    啊──阿冬本能的吟叫了一声，高潮过後的小敏感得无可救药，她勾住宇威的脖子无助的轻颤着。

    硕圆的大顶住了口，他将她的一条腿挂上了自己的肩膀，挺身──

    嗯阿冬捂着嘴尖叫，发出像小兽一般的低吟，整个上身随着顶弄向後一颠。

    宇威满足的叹息，带着鼻哼的呻吟，他将肿胀已久的疼痛向女体的深处挺进，划开了她几乎粘合在一起的窄。

    天──真是个宝

    女的窄又小又紧，却没想到一下子就可以把他的长几乎全部吃进去，棍只留了半掌在外，其余的肿胀都被层叠的嫩温暖的包裹着吸食

    。

    好爽宇威喘息着爆出一声，直起腰抓着她竖在自己前的长腿享受着那器的交磨。

    进来了

    阿冬喘息着紧绷着自己，只觉的那硬的东西好像要撕开她下身的一样，整个肚子都被填得满满的。

    宇威阿冬两掌交叠着抵住他的小腹，动作夹得前有料的白晃晃的部更加的挺胀，可她却不自觉这样会勾起男人的兽两颗球晃动的频率愈发的加快。

    呜阿冬无助的环抱双臂。

    宇威看着她前那深深的沟，再也忍不住了撑在她身上，傻瓜。他轻斥一声，这个女人到底知不知道男人是什麽动物

    不知道的话，他教她好了。

    阿冬被宇威那强烈又直接的视线羞得全身渡上了一层粉色，她伸手遮住他的双眼，别看他轻笑一声，直接拉过她送上门的手将她拉起来，阿冬不知所措的和他面对面的坐着，四腿交错。

    宇威扶着她的腰，下身便开始了涓狂的顶弄，啊别她按住他的肩膀想减缓速度，却发现他的支点在下胯，一看下去，就是他那男的物噗嗤噗嗤的进出着她的

    湿哒哒的。宇威调笑道，让下身的更长的拉出，然後更深的钉入。

    啊阿冬急促的叫了一声，被视觉感官加体的本能反应给送上了那从未有过的高潮，身下的水带出了她结束处女的淡淡血丝，蛮腰相折後，抽搐得软倒回床上。

    好舒服。

    宇威畅快的叹息着。

    许久没有在女人身上发泄过的男被她绞紧，吞咽的长度让他满意，这个世界上居然会有一个这麽契合自己的人

    宇威俯身捞起软绵绵的她抱着躺在自己身上，踢掉那些碍事的裤子，他屈起双腿支在床上，抱住她的屁股将物开始上顶，每一下都会被她敏感的甬道咬一次。

    唔阿冬低吟，睁开眼看见男小巧的头，她叮咛了一声，凑过去含吸住，然後闭着眼一脸的享受。

    大受刺激的男器在女体内又胀大了一圈，宇威忍不住爆了句话，一手按着她的臀部一手叉住她的後颈开始疯狂的乱顶。

    啊啊阿冬呻吟了起来，放开了他的头，四肢百骸好像都在被教育什麽叫快感。

    随着宇威一个深顶，他迅速的将自己从她体内抽了出来，储存许久的浓稠白灼喷洒而出，几乎激了她半床。

    交缠的躯体除了那相贴着不断起伏的腔之外，两个人都累得一动不动的休息着。

    过了一阵子，因为运动而出了一身汗的两个人被空调吹得有些凉，宇威抱着阿冬侧过身子，拉出了身下狼藉的床单，随後伸脚从她行李箱里面勾过毛巾被把两个人裹住。

    宇威伸手握住阿冬前那傲人的双峰揉着，刚才因为急於发泄欲望，都还没来得及好好爱宠它们。

    你够了。阿冬红着脸拍掉前作乱的手，身上被他解得剩下一件上卷的t恤，她拉平後投入他怀里闭上眼，嘴角抿起一抹笑意。

    宇威不满的撅起嘴，不过想到来日方长，今天就先暂且放过吧。末了他还是忍不住问了句，还行吗他将大掌覆在怀里阿冬的短发上，有条有理的梳着。

    嗯阿冬点点头，她听说过各种初夜论，其中记得应该是没有好享受这一种说法。虽然头一次宇威在不知道的情况下真的让她痛得死去活来，可是後来就

    宇威爱宠的抱着阿冬，闭着眼在她发顶留下长长的一吻。

    他没想到，她居然会愿意在这种情况下把自己的第一次给了他，没有扭捏，没有矫揉，让他心里的柔软处被狠狠的撞了一下。

    第一次心甘情愿的承认了自己幼稚，因为她。

    他从前总是喜欢在学校当老大，为被人追崇去埋单，不爱被教条去约束，只想证明自己是一个大人，亦或是大人物

    曾经他很空虚，努力证明了一切却还是填不满心底那莫名的空虚，直到他认识了她。

    幼稚又如何，小孩子又如何，他活得好开心，打心底里真的快乐。

    是她勾出了他的真情，也是她让他现在，心甘情愿的想去成熟，因为他好想去保护她。

    门外突然传来一阵钥匙开门的声音，把床上的两个人弄得不知所措的对望了眼後，破罐破摔的拉过毛巾被把自己裹得更加严实。

    阿冬的大学新室友一推门进来就是一地的行李，一转头就看见床上隔着毛巾被蠕动的巨大怪物，她倒吸一口气後默默的关上了门，对着她一起搬东西过来的父母瞪大了双眼，随後──

    o── m── g──

    什麽我们是同学你不是只是过来帮忙而已的吗怒吼。

    吐舌。

    sur你妹夫暴打。

章节目录 分章阅读36

    <

    、弟弟的女友三十六

    自从身体开始康复，小羽总爱在医院走廊道里转悠着，她到底还在期待什麽呢

    既然他都已经被通知不需要负责任了，他又何必还要在她附近流转呢，他不必非要再来受她的气，不必再来看着她心烦。

    宇威留学出走，宇昂消失无踪，她被神病袭击宝宝没有了

    突然就在那一天，太多的事情就这样拖垮了小羽努力强撑的神，她把自己反锁在新家的房间里嚎啕大哭着。

    早早没有了父亲可以依靠的肩膀，童年就看着母亲失意堕落，她是拼命的咬着牙做着一切的努力才可以让自己不坠落地狱。

    是她的错吗是她对感情太孤注一掷了吗

    她几乎原谅了那个人对她犯下一切的错，只凭冲动为他找尽所有的借口，而如今，却是她该去承担这所有的後果。

    妈妈担心的在门口守了她一晚上，小羽打开门的时候就看见妈妈搬了个坐垫靠在她门口睡着了。

    小羽的心被震撼了，自从有过那个不自觉的孩子後，她好像就开始变了。

    纵使孩子的父亲再怎麽错，作为母亲又怎麽可能会不爱从自己肚里掉出来的这个和她战争了十几年的女人，她开始懂她了。

    她爱他。

    这种爱几乎是在心底生了的东西。

    他给了她太多，除去伤害，还有作为一个男人可以填补她父爱的空缺，对爱情的无望的浇灌，还有对未来强烈的渴望。

    她爱他。

    所有的第一次都是给了他的，包括去自我践踏那颗本来就已经孤立可怜的自尊心，她都给了他。

    她没剩下什麽了，她的所有都奉献给了那个人，他走远了，带走了她心底所有的知觉。

    他成了她的天，天都塌了，世界已是末日，至少现在是。

    所有的东西都变成淡的，她突然想起了小巧那句话──

    不会痛。是的，她已经不会痛了，痛是什麽

    随着他走远，一切都被带走了

    从医院低血糖晕倒醒来的宇昂慢慢的睁开眼，太累了

    他眨了眨眼随後又闭上，累得一动都不想动，脑子里回荡着那个女孩对他的控诉，哭泣着说是他毁了她的生活

    他居然利用一个高中女生的恐惧去承受她那破碎不堪的家庭，承受他禽兽般的欲求，承受他无情的摧毁，再承受失去一个孩子。

    这麽一想来他还真是个屠夫，亲手毁了他爱的她，还有他们的孩子。

    她成了他心底最沈重的伤痛，他几乎就要没有力气再去接触她的事，一碰到就心痛得无法呼吸，不能安枕无法睡眠吃不下东西。

    宇昂大口大口的给自己灌着酒，他真是个懦夫，到了现在他只晓得去逃避

    他甚至不敢去看看她过得好不好，他甚至不敢出现在她面前，怕她对着他说出那麽一丝狠心的话，哪怕就一点点都会将他击垮

    他成天的就知道工作，工作回来就会运动，洗澡，灌酒，睡觉。

    两点一线，日复一日。

    高考完後小羽天天都在家里坐着，等着出成绩的那一天。

    妈妈看着她日益憔悴的脸心痛得不行，本来就瘦弱的她如今看起来更加是不堪一击，好似一阵风都能将她刮跑。

    成绩出来了，小羽的那张小脸刷得惨白，妈妈在旁边着急的问着，却没想到只是没过重本线而已。

    依她的成绩，去哪里读都能上一间非常好的二本，妈妈几度建议要不要出省读，她们可以一起走，离开这个让她绝望的地方。

    可是，小羽却低着头，轻轻的摇了摇。

    妈妈再也没忍住，抱着小羽痛哭着，忘了他吧忘了他吧好孩子你忘了他成不成呀

    小羽回搂着妈妈轻轻的拍着她的背，如果她能忘得掉，一定已经忘了，何必要让妈妈哭泣哀求呢。

    一个女孩变成女人时，这种变化是可怕的。

    特别当它的转变是源於一个男人所带来的痛，因爱生恨、因恨难忘，爱恨共生，是它们促使了一个女人的成长。

    小羽那张清秀的脸不再是素淡的纯净，长过眼下的齐刘海被分开，露出了她那饱满好看的额头，将本来就尖俏的脸衬得媚人，瞬间脱去几分稚气。

    淡淡的眼线、适量的睫毛膏、玫瑰粉的唇彩、白净的肤底

    面无表情的冰山美人，引人犯罪的高不可攀，这是她，现在的她。

    来到大学之後的小羽更加明白，感情对於男人来说不过是速食品，你今天拒绝了他，明天伤心一日，後天可以再追别人。

    只有她，还像个傻子一样，走不出原地。

    一杯芒果爽。

    哦，好。小羽在学校附近的饮品店做兼职，刚低着头想事的她听见订单赶紧应了一声，立刻点击着屏幕下单。

    她一抬头愣了下，方弘

    方弘笑笑，绞起双手看着她：打工又走神了吧

    小羽垂眼低下头，嗯。了一声，也不知道要怎麽接话。

    方弘付完钱看了看手机，嗯还有十五分锺，我等你下班一起回宿舍吧。

    小羽摇摇头：不用麻烦了，你先回去吧。

    方弘耸耸肩：顺路而已，我一个人走回去也闲着无聊。

    小羽听完轻轻点了点头。

    方弘是她学长，刚来学校的时候他帮过自己忙认识的，後来他

    过来买饮料发现她在这里打工，说自己也在前面的手机店做兼职，有时候她晚班就会等她一起走回宿舍。

    他没有什麽企图，她看得出来，只是多少还是不太适应与人太过亲近。

    在回去的路上，方弘一直不停的说着许多话，有关学业、有关工作、有关想法。

    小羽嘴角挂着礼貌的笑，不时看着他点点头，可是实际上，她几乎没在听他说什麽。他的想法有些自大，他的语速太快，他话语不断有点吵

    小羽感觉无趣，她不动声音的叹息一气，撇开头暂时逃离对方的聒噪。

    校园小道的路上是一盏盏暗黄的灯光，她看向那隔着双行车道的对面，灯光相交处是黑暗的一片混沌，其中有一个人形一样的黑影，唯一的光亮就是那像烟一般摇曳着的红点。

    小羽她自己也有些莫名其妙，她忍不住一边走一边看着那团本看不清楚的东西，啊─她绊了一下。

    小心正专心说话的方弘听见叫声立刻一把抓住了身旁小羽的胳膊，呼──吓死我了，走路当心点。

    我没事小羽一甩遮挡的长发，迅速看向那团黑影。

    不见了

    她将对面那条路前後都扫过一下，居然都不见有人走过的身影

    嘶小羽的脚一下地，才发现刚才应该是踢到了什麽，脚趾有些发疼。

    方弘赶紧抓住她另一边的肩头扶着，他皱眉看着娇小的小羽，感觉她好像疼得不轻，他出手机一照，看见她露趾高跟鞋外的大脚趾指甲裂开了。

    方弘惊呼一声，天脚流血了。

    没事小羽忍着痛，一下子就忘记了对面街的事。

    高跟鞋的支点在前脚掌，她几乎是有点寸步难行，稍微一用力就有种脚指也连心的痛感。

    方弘皱眉看着她：你扶着我吧，又不会怎麽样

    小羽看了他一眼，随後点点头，将手搭在他屈起的手臂中，那麻烦你了

    方弘笑笑：为美女效劳，哪里麻烦。

    小羽的眉头不自觉的微微蹙起，不知为何她不太喜欢这样被调笑，照理说她也不是什麽很正经的人，只是

    突然腰被横挎住，她心下一惊挣扎道：放手

    该放手的是你沈沈男声带着微愠。

    ──小羽的世界顿时轰隆，她浑身一抖快速的转过头去看向身边，是他

    竟是他──

    居然真的是他

    她在做梦麽。

    宇昂低头静静的看着她，一年多了一年多的时间，他都没有这样近距离的看着她了。

    他的小人儿已经从一朵白玫瑰变成了一朵红玫瑰，她在怒放，可是他却缺席了那麽久对不起他在心中默念。

    他们对视片刻，按捺不住诡异气氛的倒是身为事件第三者的方弘，他尴尬的轻咳了声：静羽你朋友吗他怎麽记得她说过没有男朋友的

    男。宇昂冷眼横扫过方弘，将小羽的手从他手臂间抽了出来，男朋友。降至冰点的嗓音带着浓浓的不悦。

    他大力的将小羽拉入自己怀里，护食极强的防备着方弘，麻烦你了，不过我女朋友我自己来可以了。

    等小羽闻到他身上令她熟悉的烟草味道时，她才好像如梦初醒一般，她大力的推开宇昂蹙眉冷冷说道：我不认识你。

    男人退後一步的身躯明显的震动了一下，小羽眼眸一闪撇开脸不去看，她将手深深的跨入方弘的手臂中，对他浅浅一笑：送我回去吧。

    方弘虽然欣赏美女，可是这种情况下他可不想被当成姘夫呀他想了想看了眼宇昂，低下头对小羽说：要不你们谈谈吧。

    小羽瞬间冷下小脸：我不认识他，有什麽可谈的。

    方弘一咬牙，只好点点头，那走吧

    小羽忍着脚趾传来的疼痛，拼命在心中命令自己不许回头看

    不许去看静谧的背後他有没有在跟着，不许去回想刚才他受伤的表情，不许去想、不许去看

    方弘感觉挂着自己手臂的手传来一阵颤抖，他用眼一扫而过，看着小羽捂着自己的嘴巴哭泣着。他大叹了口气，慢慢拉停了小羽前冲的速度，脚不痛吗，走慢点。

    走小羽含着泪颤抖吐出字句，方弘看得心疼，他蹲在小羽身前：上来吧

    小羽犹豫片刻，正要跨上去就被宇昂一把打横抱起。

    男人努力的克制才可以不让自己把怀里的小东西给捏碎，隐忍的愤怒让手臂和太阳的青筋同时涨得突起，大力的跳动着。

    你放开我小羽挣扎捶打着他的膛，抽泣着吼道。

    休想。宇昂从牙缝中挤出一句，随後抱着她往反方向就走。

    方弘见势头不对赶紧冲上前去，你要带静羽去哪里

    宇昂停下步子看着他：不关你的事，离远点他蹙眉说完便头也不回的大步跨远，方弘愣在原地，这个男人的气场也太强了吧

    你放开你是谁啊，我不认识你快点放开我小羽委屈愤怒的情绪淹没了难受，她撸起小拳头一下下的捶在他的身上，啪──她愣住。

    带着怨愤的小手一下子拍打在男人的脸上，还在俊容留下了两道爪痕，伤口迅速的沁出血珠。

    像是被打了镇静剂的小羽一下子就安静了下来，宇昂眯眼看着怀里捂着嘴的小人儿，他扯唇一笑：你死定了，你知道吗

章节目录 分章阅读37

    <

    、弟弟的女友三十七h

    啊──啊──惨叫般的呻吟声不断从打开的车顶天窗流泻而出，开着强风的车载空调依旧无法平息车厢中那浓烈的燥气，在与外界微凉冷风相隔的玻璃上渡上了一层薄薄的水汽。

    小羽身上本来是一件雪纺的连身短裙，可是如今已经皱成一团软趴在她的小腹上，罩没有解开，可是挡片已经被扯下，如今稍加丰盈的身躯将前的子也胀大了些许，随着身前男人的顶弄而晃荡不停。

    下身的裙摆方便的一撩即开，绑带内裤被解开了一半，露出女户那稀疏有条理的毛发，花珠肿胀着被男人的指头按压戳揉着，而那口正被一怒张得非常人可比的硕大男抽、进出着。

    久未承受男器进入的女早已紧致，哪里受得了宇昂这般疯狂的进出，小羽啜泣着锤着宇昂的比以前更加结实的手臂，她无助的摇晃着脑袋，晶莹的唾从喘息呻吟不止的小嘴中流出。

    宇昂本无法控制自己索求她的膨胀欲望，压抑太久的感情转化成为身体的渴望，这种疼痛就像飓风一般的将他吸入，他要很努力的去控制才能让自己不去伤害她，唔紧窄的女甬道又一次的收缩不止，紧紧的缠绕住男人硕大的分身。

    啊──小羽尖叫着仰头，身体剧烈的哆嗦着抽搐了起来，不行了不要了呜呜救命呜

    她乱喊出声，过度可怕的高潮将她吞没，曾经那种与宇昂癫狂的爱感受又再次刷新，她痛苦又快乐，快乐又疼痛着。

    宇昂心疼的捧着她的小脸落下一吻，随後噗的一声将物大力的捅入，逼挤出内满溢的水溅洒而出。

    他抱着膛剧烈起伏着的小羽反过身，让她坐在自己胯下的处抱着她的腰，让她依附着他的膛起起落落。

    哥哥小羽迷离的双眼充满水光，无力的头四处垂落，宇昂扶着她的脖子吻住她的小嘴，将舌头刺探进去与她纠缠了起来，舌尖划过她的舌下，她的上口腔，下身随即一顶──

    啊──

    小羽挣开他的纠缠，无力的仰头尖叫着

    男的就着小羽的下坠而上顶，深深的刺破了那层紧紧闭合的子入口，硕大的头边缘卡在了那滑嫩的入口，大力一扭

    啊啊不小羽疯狂的乱喊着，上半身失去男人束缚坠在空中颤抖乱晃，而腰部被一双有力的大掌卡着她快速的吞吐着他胯下的凶兽，潺潺不断流淌的水打湿了男人的腿。

    突然小羽像被哽住了一样浑身大力的哆嗦了起来，宇昂蓦然闪过一丝吃惊後就感受到强力的水柱快速的冲刷着在她体内的温暖的水包裹住物，而口像被瓶塞塞住了一样，水流找不到出口。

    小羽整个肚子里充满了水还含着男人那一恐怖尺寸的平坦的小腹鼓了起来，又挤又满的空间不停歇的拍打着她内每一处敏感。

    她大力抽动了一下身体到达了不知是否高潮的高潮，大脑的神经一下子狠狠拉紧，她双眼一翻，再也承受不住这样惨绝人寰的交模式。

    嗯嗯小羽居然被自己无意识的呻吟吵醒了，她睫毛颤了颤，睁开眼就看见宇昂侧躺着和她面对面。

    穿着软绵长袖睡衣的他一手勾着她一条腿，另一手撑着自己的头，下身有频率的刺着她的花却不深。这样不痛不痒的交对於宇昂来说，更像是叫醒她的早安吻一样。

    你小羽简直气得快要说不出话来，她按住男人的小腹可是本无法阻止，你够了不要再动了

    宇昂不为所动的噙着淡笑，双眼就那样直直的看着她晨起的愠怒小脸。小羽懊恼自己竟还是无法面对他的脸庞，她咬着唇撇开眼去，不要不要再了

    宇昂听完轻轻一笑，他一个翻身压住小羽，将手肘撑在她头边，下身一个深顶换来小羽低吟，这才叫。他笑言。

    小羽被他困在怀中，长的器开始认真的顶弄起小她的双腿下意识的想去并拢，却夹住了男人的腰臀，换来他更激烈的钉入。

    不小羽绝望的吟道，自己的身体在这样的情况下居然完全违背自己的意识，不消一会潺潺的水流声便在拍合的体间发声，弄出荡又暧昧的噗嗤声。

    宇昂表情淡淡的看着她，与她鼻尖只相隔不到半指的距离，同时也将她脸上的抗拒尽收眼底。

    他双手捧住她的小脸强硬的转向自己，下身减缓了速度，可是一下比一下撞得更深。小羽每被他顶一下都像有人在按压她的膛，浓重的喘息从张开的嫣唇中喷洒。

    我爱你。他说。

    沦陷於朦胧爱中的少女似蓦然惊醒一般，双眼撑得老大，像听见天方夜谭一般的东西，她被吓得无法呼吸。

    别小羽像秋风中的落叶般颤抖着，她惊恐的闭上眼，别随後她捂着自己的耳朵，不要听

    宇昂没有停下穿刺她身体的动作，而是用大掌包裹住她耳边的小手，慢慢的用力、缓缓的拉开。

    我爱你。男的气息落在她发线，一吻，烙在她额上。

    我爱你。眉心、鼻尖、红唇、下巴。

    一句话，一个吻。

    小羽闭上眼，随後睁开的眸子冷若冰霜，她放松下自己抵抗的神经，轻轻启唇：你要做就做吧，废话就不用多说了。

    这样的冰冷，饶是做好万全准备的宇昂亦被结为寒霜。

    羽他强压下心中的疼痛开口唤道，双手有些颤动的捧着她的小脸摩挲着，我们别这样，好吗

    小羽轻笑一声，别这样

    她伸手勾住宇昂的脖子，带着轻笑的她啄了口他的薄唇，双腿缠上他的健腰，下身一送，那这样呢喘息过後带着一声魅惑的呻吟。

    唔羽宇昂一声低吟，顺着小羽带动的力道，他躺了下来。

    小羽扶着他的肩膀坐在他的巨上，柔软的腰腹缓缓的扭动，还是这样呢嗯──嗯──她将指头并起伸入自己口中含弄，然後双眼勾人的看着他，将两指在口间抽动了起来。

    宇昂呼吸急促了起来，他吞了吞口水将大掌覆住她的双揉动着，再快些

    小羽恨自己，把他身体每一寸都像存在了自己的记忆力，怎麽样能让他高兴，怎麽样能让他快乐，像是一种必须完成的使命，勾起她那颗曾被囚禁的心。

    宇昂身上的她是那样的卖力，纤腰时而扭动，时而摇摆，随着快感的层叠，被他着的小中流出更多的爱打湿了他们紧紧相贴的器。没有阻碍，没有隔膜，只有那物与物间的镶嵌、契合。

    啊──啊──小羽吟叫着，坐着他的让腰部画着圈圈，然後再提起、坐下，啊她颤抖叫着，长发一颠一颠的甩动着。

    舒服吗宇昂用大掌抚着她的蛮腰，任由她用自己享受着那没有强制的欢愉。

    啊舒嗯小羽咬着自己的指头，喘息不止的感受到身下的男偶然间会轻顶她一下。他的轻顶会让进入得太深，有些痛却又带着更多快感的毫无规律的顶弄让她有些期待，心里痒痒的。

    怂弄了好久的小羽开始有些累了，可是体内那层叠快到峰峦的快感却迟迟不能到达顶峰，她生出几分燥意，撑着宇昂的膛轻喘，帮帮我

    像是预料之中的求助，宇昂的眼眸又深黑了几分，他拨开她下垂遮挡的发丝，轻轻笑笑：要谁帮你，说出来。话语尾音带了一个轻顶。

    小羽委屈的看着他，哥哥啊── 动了

    嗯。还有呢他撑起自己的上身扶着她的腰慢慢的开始抽动了起来。

    啊啊小羽抓着他的肩膀，指尖轻微陷入他的肌肤，宇宇昂哥哥啊给我求你给我啊──

    宇昂撑起一腿定在床上，大力的开始拍打着小羽的臀部，过激的动作将她软小的翘臀打出一波接一波的波纹。他看着她前那震荡不止的子，直起身大力圈紧她的腰身，低下头深深的含入房的尖端。

    啊──小羽抱着他的头大口的喘息着，全身抽搐不止，深深的陷入高大男人的怀抱中，无法逃离那令她癫狂的抽动。

    不行停一停她哭泣着，说完一口大力的咬在了男人的肩窝，不可抑制的抽搐和敏感过度的高潮让她难受。

    喔男人沈吟闷哼，小羽的甬道大力的抽紧了他的欲望，乖女孩他将娇小的她更深的抱在怀里，然後前倾将她压倒，欲毫不停歇的在她腹内乱窜。

    真的很难受小羽抽泣着吸吸鼻子，软软的一声拉回了男人的理智，他平息下内心的躁动，缓缓的停了起来。

    抱歉。沈沈的男生带着几分心疼，声音哑哑的，沙沙的，安抚下小羽的不安。

    小羽扇扇睫毛，柔软的指头爬上他脸上那两道痕迹，随後将手下移，将他那本来就松垮的软绵睡衣拉下，露出他结实的肌。

    柔若无骨的小手慢慢的着他的肌勾勒着那些沟壑，食指轻轻在他的边划过，引来男人下身的顶弄。

    嗯小羽蹙眉，忍着

    她的神情像个老师教导不听话的学生，像个女王训斥不乖的受，宇昂扯唇，拉过她的小手亲吻着。

    小羽静静看着他那沈醉的模样，眉头轻蹙着闭眼爱抚自己的小手。

    她顿时有些莫名的情绪，不动声色的若有似无笑了一笑。

章节目录 分章阅读38

    <

    、弟弟的女友三十八h

    宇昂带小羽去的地方，是一处离她学校附近不远的别墅区。

    小羽趁宇昂在洗澡的时候，走过房子的每一处地方，满满都是生活过一段时间的痕迹。纤细的指头滑过沙发的靠背，落地玻璃窗，静静的看着外头三横的加长晾衣杆挂着他的衣服。

    小羽脱下拖鞋，轻轻的踏在洒满阳光的草坪上，不出她所料，仔细的他应该雇人好好的修剪过他的花园。

    她走近摩挲着他的衬衫，凑近闭上眼嗅了嗅上头的味道，勾唇一笑然後一件件的取下干爽的衣物提进他房间。

    宇昂围着一条浴巾在腰间，肌随着他拉过白毛巾擦头而喷张，他一走出浴室，就看见小小的人儿穿着穿着一件他的衬衫帮他整理着衣柜。

    他的呼吸和动作几乎是在那一瞬间就停了下来，静默的不敢去打扰这曾经在梦中出现过的场景。

    宇昂的衣柜很整齐，包括色系、包括类型

    小羽眨眨眼，就连自己也不可能这样的爱整洁，想想也不知道宇昂是怎麽摆放他的这些衣物，索还是拿了出来，一转头，就看见那个男人站在厕所门口目不转睛的看着自己。

    等小羽意识到撇开眼的时候，他们已经不知不觉对视了好久。

    现在不再是从前了，小羽在心底反复的提醒着自己，她垂下眼将手中的那一摞衣物放在了床上，你看着我干嘛她问道。

    宇昂听罢呼了口气，他走到床沿坐着擦着头，另一手抓过她的手腕，迟缓了一下，慢慢的拉过她让她坐上了自己的大腿。

    小羽顺从的贴近，天地间都是他的气息将她包围，她轻轻的吞了吞口水，有些无所适从的伸手拨了拨发丝。

    宇昂拉下头上的白毛巾，大掌握住她的肩头，有些不确定的使了点力，然後将她拉近。

    紧张宇昂膛起伏的频率出卖了他的紧张，他怕她拒绝，他怕她抗拒如果是，那便是地狱。

    小羽看着他勾起唇，小手拂开他额前滴水的发，手背贴着他面颊的轮廓向下滑动，然後食指轻轻点在他的下巴。

    现在一次，给多少她轻笑，调皮的眨了眨眼。

    酸麻痛

    原来人心是这样的奇怪，它明明长在膛层叠的血中，却会被言语、感官挑开一切的阻碍，像一条体内的舌头，品尝出它们所给予的感受。

    宇昂滚了滚喉头，努力克制住心里那抹疼痛，他轻轻鼻笑一声，大掌抚住她的小脸：你想要多少

    小羽伸手将一边的长发挂在耳背，长指一路向下一挑，露出她那硬领衬衫下若隐若现的光裸线条。

    男人眼神一黯，伸手夹住那半透在她前的突起，按在两指间揉了起来。

    嗯小羽阖眼仰头叮咛，修长的双臂挂上了男人的颈肩，宇昂的吻贴上了她诱人的下巴，燥热挥发了他身上未干透的水，迷蒙出氤氲的水汽。

    哪怕从昨晚，甚至他们洗澡前，都在放纵着身体的狂欢。

    可是现在，只要一碰上彼此的肌肤，俩人下身的酸慰涌动依旧毫不疲倦。不想去说多余的话语，不想多做无谓的挑逗，只想做做做

    包裹的浴巾束缚住了男人胯下的凶兽，它硕长的形状深深的在浴巾上印了出来，男人急促的喘息着，大手一拉直接解开了那磨人的欲弹跳而出。

    小羽按下他的膛，起身跪在床边撸着他那本圈不住的硕大，咬咬唇後嫣然一笑，伸出舌头轻轻的点在他前端的缝隙上头。

    唔男人哼了声，撑手在後看着胯间的她玩弄着它。他知道她吞不进去，她很勉强的在试着，撑到了极限後的牙齿无处可躲，大力的磕在他的边缘。

    宇昂大掌拍在她的头上揉了揉，沈沈笑道：会痛。

    他提起小羽拖上了床，双手卡在她腿窝大力向她按去，眼眸直勾勾的看着她腿心间的女。

    哥哥小羽喘息，不知为何那可恶的记忆回到了那晚海边公寓，他邪肆的将啤酒灌入她的中，然後低吼着狂着她。

    宇昂勾起浅笑，没想到只是盯着她，小就溢出了一滴滑腻的晶莹。

    真厉害，好多水。男人看着她，慢慢的俯下身，舌头勾住了那滴水然後向上一拉，带着湿滑的舌头塞入了她的小中。

    小羽倒吸一口气，他就那样眼眸中带着戏谑看着自己，目不转睛，而他鼻下的舌头对着她的小不停的打着转、画着圈。

    好害羞小羽捂着自己的脸，

    双腿无助的想合拢，却依旧抵不过他的力量，而被强硬的分开着。

    她颤抖着抽动了一下身体，难以忍耐这样的逗弄，该求他吗

    给我这样想了，就这样说了。

    试探、进入、抽动、深、狂捣。

    这是属於他的霸道，他的爱方式，几乎每一次都会弄得她哭泣，不知道那是欢愉，还是疼痛。像是天堂，又似堕落，他的压制，他的怀抱，就是罂粟。

    她发现了，他这几次都是离开她的身体才释放，带着细汗的怀抱会大力的拥着她，然後抽动着身体喷洒着白灼。

    在背後搂着她的他会在事後轻吻着她的肩，裹着她的双手紧紧的将她抱住，像是对待珍惜的宝贝，舍不得弄坏，又舍不得撒手。

    小羽呆呆的看着身前他紧紧握住她手的大掌，想到了他的突然出现，想到了这栋房子里的生活痕迹，想到他情难自抑的告白，又想到了那些床事变化

    她大约是懂了，当年自己并不是那唯一可怜兮兮的受害者。

    小羽无声的笑着，看来这场赌局她终究是赢了，他回来了。

    带回了曾经她那颗涌动的心，和热意的暖流。只是一头扎进他布下的网里那已经过去，曾经的她无比迫切的渴求他，如今她却只想要慢慢来。

    我要回学校了，还有点事要做。小羽挣开他的大掌，直起身看着他。

    好。宇昂笑笑，将脸埋入枕头里蹭了蹭坐了起来。

    他一边穿着衣服一边看着小羽，她反着手扣着罩，把衣服一件件的穿起来

    羽。他实在忍不住，上前紧紧抱住了她，我们谈一谈吧。

    小羽那亲密有度的疏离态度令他难受，他们之间好像除了体的贴近，什麽都没有，这种空洞的感觉没有灵魂，他好没底。

    可以啊。小羽爽快的态度令宇昂惊讶。

    她转过身抱住他的腰，你想谈什麽呢，这一年多玩了很多女人之後还是觉得我比较好小手顺着他的腹部走着路，一路慢慢爬升上他的膛。

    她仰头看着他笑笑，还是谈当年丢下流产的我在医院不负责任的跑掉想道歉

    宇昂眉头凝着殇，环着她的双手不住的轻颤着。

    他咬着牙，不敢说话，努力的想控制自己的表情，不让自己显得这样脆弱

    如果是就不用多谈了，都过去了不是吗小羽从包包里拿出手机，留个电话吧，我想好价码之後告诉你。说完她仰头看着他，看着他痛苦的模样，同时也细细咀嚼着自己心里交杂的酸涩。

    宇昂轻笑，不自然的撇开脸去。

    随後他换上了常然的神色，拿过她的手机按下了自己的号码，你要卖吗，卖给我他看着她，淡淡问道。

    小羽的心微微一颤，她接过手机轻咳了声，我考虑一下。

    啊─宇昂按着她的肩膀推至墙边，他低头看着这个让他又爱又恨的小人儿，抬手勾起她的下巴，是就要快点想好，你知道的我的规矩，不是吗他眯眼一笑。

    什什麽规矩呀小羽吞吞口水，自己还没开始玩呢这个男人就发狠，而且自己颤抖成这样的也太不争气了吧。

    男人勾手撩起她的连身短裙，拨开她的内裤将手指入那还浸着水的中，屈指勾弄了起来。

    你要给我玩，就得和别的男人保持点距离。他眯眼大力的搅弄和她的花刚才欢爱还残留在体内的水被搅拌出噗嗤的水声。

    嗯小羽喘息，双手大力的握住男人不停乱动的手腕，别这样啊我要回学校了

    男人大手一抓就将她两只小手握在手中，高高的举过她的头顶，在她花的手更加快速的勾弄、转动，狠劲的触碰着她敏感的嫩。

    啊啊啊──小羽无助的摇着脑袋，被这样的连续不断的攻击着敏感点又愉悦又难受，全身立刻软趴趴的，只靠着宇昂提着她的双手才能立住。

    不消几分锺，宇昂就用两指头把她送上了高潮

    小羽贴着墙面抽搐扭动着身体，不住的喘息着叮咛，宇昂一松开她的双手，小羽就贴着墙面下滑。

    宇昂蹲下来看着像娃娃一般坐在地上的她，他抬起她的脸，当着她的面打横一一吮过那两指，然後歪头吻住她，索取一般的吮吸着她的唇舌。

    小羽迷乱的看着他，这样邪肆的男人，自己到底要怎麽和他斗

章节目录 分章阅读39

    <

    、弟弟的女友三十九

    小羽她，还好吗

    嘟嘟嘟──

    宇昂看着小羽妈妈挂掉的电话，他苦笑着，或许她还愿意接下他的电话，就是为了挂掉他。

    为了让他明白她们对他的怨愤，为了让他明白她们并不待见他，为了让他明白现在的他应该消失。

    人总是要到失去了才会明白许多，宇昂直到现在才发现自己总是将她排在生活的最後。

    为了弟弟让她等，为了工作让她等，为了处理好自己的事让她等

    世界上哪里有那麽多付出是永远的心甘情愿，可是那个小小的人儿，却用着强大的内心包容了他那麽多。

    曾经那些对她的残忍，如今全然都转换成了对他自己的折磨。

    後悔、懊恼、痛心、自责。

    哪怕是再多的酒和运动，也无法分担去的。就算再怎麽工作，也不能阻止脑子回荡着她那由内而外因受伤而变得鲜血淋漓。

    等他想起她不再那样窒息的疼痛时，他买下了她新家对面楼的单位，只为看见她在家里偶尔出现在厨房或阳台的身影。

    当她考上了大学，他买下了附近别墅区的房子，等工作结束了看时间不晚，他就在学校对面街的车上远远看着她，抽一烟目送她回到宿舍。

    他就这样一直在她身边，看着她的变化褪去校服，脱下青涩。

    偶然间他会看到她在人群中默默走神的模样，有时候不难发现她对待周遭的心不在焉。

    他其实也曾较为明显的出现过，只是她从来都没有发觉。到底是因为她太过专心的在发呆，亦或是她本对他视若无睹

    不该想，不敢想

    无数次看着她，远远的他都想去靠近，然而都最终驻足，不了了之。

    重遇的场景想过无数遍，重逢的对白练习过千百次，始终鼓不起勇气的他才意识到，自己也不过是个感情上的雏儿。

    第一次接触爱情就遭到背叛玩弄的他，早早的丢下了认真，到了现在要他突然捡起真心二字，原来要做起来竟比想象中要难上那麽许多。

    她并不怎麽和别的男人接近，甚至女人。

    然而这个男人却出现过那麽多次，次数多得让他心里发。

    他想拥着她宣示主权，他想搂着她告诉她自己有那麽想念她，想念她的体温，她的味道。

    当那时她小小的脸带着那麽些许的疑惑，不停的往自己这边看过来的时候，他的心跳好像都要停止了。

    她绊倒磕伤了，她居然碰了别的男人。

    宇昂丢下烟头，以一种自己都几乎无法想象的步速走到了她的身後，当那种远远的观望变成逐步的靠近时，想要拥抱她的念头冲破了那层名为惧怕的薄纸。

    宇昂轻轻一笑，莫名的感谢起方弘，原来只要给自己找个借口，一切都会变得那麽容易。

    他大步跨上前一把揽住了日思夜想女孩的腰肢，该放手的人是你他轻轻恫吓道。

    当宇昂放开了坐在地上小人儿的唇後，退开的舌尖仿佛还留下了她的余香，忍不住又将吻贴了上前。

    小羽的手无力的搭在他厚实的肩膀上，轻轻推着有些欲拒的意思，却又那样的轻柔，带着几分还迎的味道。

    宇昂环抱着她坐在了床边，一手拢过她的双腿柔柔的摩挲着，他食髓知味的反复品尝着她的小嘴，越过她腋下的大掌按捺不住的揉着她的。

    被封住的小嘴说不出话语，小羽从鼻腔中喷洒出暧昧诱人的声响。

    宇昂从前要完她，大多数不是丢下她便是还有其他事要处理。在她这样虚弱无力还会给予她温存抚弄的情况，一只手都能数的完。

    想到这些，小羽的鼻头突然有些发酸，明明心里头发酵着那样多的情愫，可是她现在却莫名其妙的只想要哭泣。

    宇昂终於舍得放开她的嫣唇，他满足的叹息了口气，却发现怀里的她轻蹙着眉头，双眼紧紧的合着。

    男人的心被扯紧，他搂过她的肩头扫了扫她的背，饿了吗要不要先吃点东西再回学校怀里的她点了点头，他抱着她将她放在床上，随後轻轻关上门走了出去。

    床上一动不动的人儿缓缓的张开泛着水光的眼，她的脸上同时混合着坚强与脆弱，是那样惹人怜爱的美好。

    她微微侧过身，揽过床上的被褥将脸埋在里头嗅着，小羽轻轻的闭上眼，深深的呼吸着属於他的味道，他的气息。

    哥哥她喃喃道。

    怎麽办她好像已经爱他成痴了，那是一种几近迷恋的崇拜和依赖。

    为了他，她已然疯狂，只是这一次，她绝不让他知道。

    小羽走进浴室，对着镜子捋过自己的长发拨到一边的肩膀上，用手指穿梭其中顺了顺。

    她垂下眼，拿过自己的玫瑰色口红缓缓推开，轻轻的点在自己的唇上。她看

    着镜中的自己，勾唇浅浅一笑。

    小羽按着门的把手，大力的深深吸了口气，随後拧开。

    宇昂在开放式厨房里忙碌着，他卷高了袖管微微的低着头，侧脸没有太多的表情，却是那样的专注眼神。

    小羽轻咬着嘴唇，即使刚才看过镜中稍作打扮的自己，依旧还是被这样帅气的他给惊艳了。

    就如初见那时，他就是她的男神。

    小羽轻笑着垂下眼，这又怎麽能难怪她放不下他，明明白白就是这样一个邪肆的男人，对自己百般勾引挑弄，就算换作他人，谁会不想将他占为己有。

    宇昂余光看见了小羽，他停下动作看了她一眼笑道，饿了吗快了。说完他又继续忙碌着流理台的东西，只是加快了些速度。

    不吃了，我要回学校。

    小羽微微嘟起嘴看着他，自己稍微打扮了一下就真的没看出来吗

    宇昂动作一滞，眸中的伤一转而逝，随後他看着她笑笑，好。

    小羽气恼的咬着唇，哥哥你这个大笨蛋

    她轻咳了声：要是你饿了，我可以等你先吃完。顺便再让我吃点，尝尝哥哥你的手艺。

    宇昂不自然笑笑，他抓过旁边的擦手布擦着他修长的手指，没事，我先送你回去吧。他极力想掩盖自己失落的神情，随後轻轻放下擦手布，那我先去换衣服，很快的。

    当宇昂经过小羽的身边时，两个人的心都微微一颤，几乎就想要大力的拥紧对方，撕开一切的烦恼和内心的束缚

    小羽吞吞口水，随着他经过而微低着头，在听到身後的门关起的声音时才抬起来。

    当门一关上，她立刻对着紧闭的门大大的鼓起脸，假装宇昂在自己跟前那样大力的捶打着空气，真是要气死她了

    小羽不自觉的哼了一声，转身走到刚熄掉火还冒着烟的平底锅前。

    两片裹了蛋汁的方包已经炸了一半，法兰西多士小羽眨眨眼，随後打着了火。

    等宇昂换好了衣服，西多士的香味已经飘了出来，小羽正弯低身子拿着小叉弄着黄油。

    宇昂一愣，一边走向她一边翻着领子，不是学校有急事吗他轻问，随後拿过蜂蜜瓶递给了她。

    小羽本来还在专心弄着吃食，一被问到又燃起了几分微愠，她淡淡看了他一眼，又饿了。她几乎是用抢的从他手中拿过蜂蜜，然後仔细的淋了上去。

    宇昂看了她一小会，突然轻轻喷笑了一声，随後便像被人点了笑一样，笑意止都止不住。

    你笑什麽哦小羽鼓起脸看向他，并没料到自己又看着他看呆了。

    他笑起来真的很好看弯弯的笑眼，薄唇的弧度，不那样冷硬的下颚像温暖的日头，有迷惑人的恬静。

    宇昂看着小羽呆头呆脑的模样，忍不住又继续笑了会，他随後将她大力的揽入怀里揉了揉她的头，真是个小傻瓜他轻言着弯下腰将她抱高，用脸摩挲着她的头顶。

    讨厌小羽轻锤着他的肩膀，然後变成用拳头顺着他的手臂，接着慢慢闭上眼，伸手抱住他的脖子。

    宇昂将脸深深的埋入她的颈脖，你愿意卖给我吗

    小羽忍不住轻轻笑笑：我还要再考虑看看。

    宇昂将她放在餐桌上紧紧拥着，偶然间一小口一小口的咬着她的脖子，我会出手很阔绰的。

    小羽鼻哼了声，她微微仰头接受着他的逗弄，还是要再考虑看看。双腿攀上了他的腰身。

    宇昂将小羽压倒在桌上，按下她因为痕痒而阻扰的小手。

    他用鼻尖划开她前的衣料，啜着她的因弓起身体而突出的感锁骨，我可以包养你，你以後想要什麽，我都会努力赚。

    他抬起手，轻轻抚弄着她瑰丽的红唇，真美我可以吃掉吗宇昂直勾勾的看着她问道，却完全没有等待小羽的回答，直接张口含住了她的唇，舔吮着她的唇舌。

    小羽急促着呼吸，扶着他的脸将他抽离，我都还没答应让你包养呢。

    宇昂包住她的手背将脸轻蹭，答应吧，不然你就吃亏了。他笑言。

    小羽眸光轻闪：哪有人这样强迫买卖的

    宇昂勾指划过她的鼻梁，然後将她从桌上托起来，他笑笑拍了拍她的头：先吃点东西吧。

    小羽哀怨的咬唇看着他，整天就知道吃吃吃

    原来还要喂。宇昂轻笑，切下一小块递在她嘴边，起来那麽久了要吃点东西，不然胃会坏的。小羽嘟嘟嘴，依言吃下了那块西多士。

    我可以给你考虑时间。宇昂又切下一块递给她。

    小羽愣愣看着他，只觉得这次他变得特别不一样，无论是路数还是行为，几乎要叫她捉不透。

    宇昂见她不吃，他笑着叹了口气：反正我有自信，我喜欢的女人是不会做吃亏买卖的。说完他咬下了叉子上的西多士，捧着她的小脸用舌头将它推入她口中。

    不是吗男人歪嘴一笑，用麽指抿了抿嘴角。

章节目录 分章阅读40

    <

    、弟弟的女友四十微h

    从宿舍的室友到班上的同学，每一个认识小羽的人都开始觉得：方静羽变了

    刚来大学就一直与人疏离的小羽，总是带着淡然的笑容，将人委婉的远拒。就连同宿舍的人想和她接近，也会在她轻轻笑着点头的静默中放弃。

    大家都会说，方静羽是个美女，可是这种美太过有距离，甚至是有些难相处

    曾几何时，她会回应一些无聊的花边话题，她会和同学出去吃个下午茶，说说教授的坏话然後捂着嘴弯眼笑着。

    最令大家难忘的画面，莫过於她垂着眼看着手机，嫣红的唇若有似无的勾着笑意，纤白的指头一拨将发挂在耳後，即使是个女人，也未免看得入迷。

    然而伴随这些的，并不是只有赞美和好意。

    昨天有谁看见方静羽上了豪车，今天她又没有回宿舍，甚至会有人开始传言小羽被富商小三了。

    没有关系的。往往都是小羽在安慰那些为她不忿的人们，对於流言蜚语，她从小就已经习以为常了。

    她不敢想自己还会有朋友，因为随着成长，她发现朋友不单只是一件奢侈品，还可能会成为一把锋刃的利剑。

    她的那些过去

    就已经决定了她不适合有朋友的存在。

    为什麽要把车停那麽远

    站在宿舍阳台的小羽看了眼房间里的室友们，然後对着话筒小声说道：就想散散步，运动运动。

    宇昂蹙眉沈默了会，只觉得心头有些泛酸，那我走进来好了。

    不要不要小羽赶忙拒绝道，太远了，你在车里等着我就好了。

    浓夏近秋，校园没有太多高楼的遮蔽，空旷的橙黄天空定格着长条的云絮，有些像在勾勒着落日，浅灰银黄。

    小羽看了看时间，从这里坐电瓶车出去还要走一段路，不想让宇昂多等，她趁室友们还没回来赶紧背起小包就下了楼。

    谁知道人生就是这样，越想躲越躲不掉，一下楼就撞见两个室友们，还有班上的好几个同学在楼下说笑。

    她淡淡叹了口气，想假装看不见她们，於是面无表情的的往前走着。

    静羽有人叫住了她，你去吃饭吗一起吧一群人的目光迅速转向了她，说说笑笑的向她靠拢。

    我小羽不知所措的看着她们，如果要陪她们去吃饭的话，那时间

    突然几个聊天说笑的人安静了下来，小羽一愣，只见她们挤眉弄眼的看着她身後。

    小羽稍带疑惑，一转过头看见一个不太熟的人坐在自行车上，但是好像又有点眼熟

    嗯小羽呆呆的又看向她们，只见几个人都呆呆的看着他。

    那人一把拍下小羽的肩膀，将她转向自己。

    不走吗，不是约好了去吃饭他沈沈的嗓音开口说道。

    宇昂穿着黑色的贴身运动短袖，结实健的肌轮廓若隐若现，他拨高了额前的刘海，双手撑在自行车架上，薄唇歪弯出一个笑弧，双眸炯炯的看着她。

    小羽的瞳孔立马睁得老大，甚至不太确信的伸出手揉了揉右眼。

    宇昂架好了自行车，走到小羽身旁站着，对她身後的女生们挥了挥手，你们好。

    有的人屏住呼吸，有的人吞了吞口水，有的人抽了口气，有的人干脆直接伸手捂着脸。

    走了啦小羽拉着宇昂的衣沿扯了扯，他一低头就看见小羽的嘴微微的嘟起。

    宇昂望着小羽温柔轻笑的侧颜太过好看，看得几个刚要回神的女生又直直的看着他不晓得要说什麽了。

    宇昂揽过小羽的肩头看着她们，小羽比较害羞，麻烦你们照顾她了。

    有个女生清了清嗓子，鼓起勇气问道：你是静羽她男朋友吗

    宇昂扫了眼小羽，只见她深深的低下了头。

    她没说吗宇昂收紧了手劲将小羽靠入他怀里，难怪一天到晚不让我下车，原来你同学都不知道

    小羽微微愣神，抬头看着宇昂，他伸手轻轻刮过她的下巴：怎麽我就这麽带不出手吗

    小手在众人看不到的地方攥紧了宇昂的衣服，哥哥小羽在心中轻轻唤道。

    你们去哪里吃饭，介意一起吗宇昂对着她们笑道，成功引开了众人对小羽的关注。

    宇昂像是早有准备一般，一餐饭吃下来宾主尽欢，小羽在旁边看着宇昂轻松的就瓦解掉了自己无边的忧心，小手不自觉搭上了他放在腿上的手。

    随後大掌的反握住了她的小手，接着，紧紧相扣。

    大学的夜晚到处都是群聚的人群，笑着闹着，长长的行车通路几辆自行车徐徐的行驶着。

    小羽坐在车後，双臂紧紧的抱在宇昂的腰间，她将小脸贴在他的背後，感受他随风而散发的热量和气味。

    宇昂放开一手，拉过腰间的一只小手俯身吻了吻，然後紧紧的攥在手中。

    谁是你女朋友了净瞎说。小羽扇扇睫毛，鼓起小脸嘟囔道。

    宇昂沈沈笑了笑，放开她的小手轻压住刹车下一个小斜坡，今晚瞎说了那麽多事，怎麽就只记得这一件了。

    小羽忍不住笑了起来，其他编得太离谱了，简直不敢提起。

    那你也得记好，不然到时候自己破功了可别怪我。宇昂笑言，他将自行车停在汽车旁，等小羽下来就打开後尾箱将它放了进去。

    哥哥还没等宇昂转过身，小羽就扑上前去大力的抱着他的腰。

    宇昂扶在打开的後尾箱盖上的手轻轻一颤，在她哭泣声中慢慢将掌握成拳，努力忍受着体内那种心疼的揪痛感。

    等小羽的哭泣慢慢转为啜泣时，宇昂掏出车钥按开了车门，转身一把抱住小羽将她塞入後座。随着车门大力的紧闭，是他那狂乱炙热的吻，薄唇拂过她的额，拂过她哭肿的双眼，再接着是那深深的唇吻。

    没有犹豫的大掌探入她的下身，直接挑开层层的阻碍按上了花珠，两指大力的抖动了起来。

    小羽不明所以宇昂的这般激狂，喘息不止的用手胡乱的推搡着他，直到感觉到颈脖传来阵阵瘙痒带着刺痛感，她一惊：不要留印子

    粝的二指缓缓推入中，挣扎的小羽安分了下来，花微微抽动着吞入他的长指，嗯她轻喘，感受着体内异物的深入位置。

    贴着灰黑窗纸的车窗透过四面八方的光亮，小羽刚哭过，吟叫带着轻轻的鼻音，圆圆的杏眼红红的，垂看着他手指进入的交合点。

    宇昂俯身吻了吻她，小羽抬眸看向他，鼻尖带些嫣红。男人沈笑，好似自己欺负了她一般，可怜中带些娇憨可爱的模样，让他有些按捺不住。

    想要吗长指在体内轻勾。

    想。小羽轻哼，抱住了宇昂的脖子。

    宇昂慢慢将指头从她体内抽了出来，那我们赶紧回去吧。他搂着她吻吻她的小嘴。

    当男人一放开他的怀抱，离开温暖港湾的空虚感占据了小羽的心，她拉过他坐下，然後坐上了他的腿。

    我现在就想要。小羽斩钉截铁的说道。

    她说完，捻着他运动裤的带子轻轻一拉，小手探入他的裤囊里，一握住就感觉那已经挺立，散发着炙热的热源。

    宇昂挑眉，这里

    车停在学校大门侧边的停车道里，虽然行人未必会太多，但偶然间也会有人经过。他自然是不介意，只是没想到这个小人儿哪里生出了这般勇气。

    嗯。小羽心不在焉的应了声，一边撸动着他的物一边抚着他的膛，小脸迷醉的贴在他的颊边，一下一下的吻着，然後含住他的耳垂。

    宇昂舒爽的沈哼，双手绕到她的身後解开了罩，然後着她的腰，再一路向上盈握住她的双夹着尖儿揉动着。

    哥哥小羽坐在他的一腿，腰不耐的摆动着，轻轻摩擦因为溢出水而痕痒的小。

    宇昂揽着她的腰将她贴在前，抬身一扯裤子让下体的炙热硕大弹跳而出，他握住欲摩擦着口，噗一下进入了圆硕的头。

    小羽倒吸一口气，宇昂的尺寸真的太大，即使现在已经比以前要好太多了，然而每次刚开始的进入依旧让她有些吃不消。

    还要吗宇昂凑近她耳边问道，小羽将额头抵在他肩上点点头，男人扶着她的腰拍了拍她的臀，自己来。

    她慢慢沈下身，吞入的硕一路推开甬道层叠的嫩巨大的伞状头好似一格一格的卡入，刮得小羽轻轻打着哆嗦。

    像是小人穿大衣，小羽吞到一半就舒服的叹息了一声，不再继续推进。

    宇昂伸手拨弄着她前突起的尖，任由她在体力未消耗完之前的慢慢玩，虚扶在她腰间的手摩挲着诱人的曲线，偶然间轻轻施力，让她越吞越深。

    小羽仰头轻咬着手指，不让自己发出过大的声响引人注意，情动得愈发燥热的身体沁出一层细汗，涌动的分泌不止，弄得硕大的前部分水光淋淋。

    男大掌稍加使力，掐住小羽的腰肢以男打着圈，小对着硬的男物转而吞入、转而吐出。

    不再任着小羽自己玩的宇昂慢慢的开始摆动着腰部，将上顶着。

    男人一开动，小羽就立刻软了下来，扶着他的双臂蹙眉忍着想要吟叫的冲动。避震能颇好的豪车随着他的耸动而轻晃，小羽无力的後倒，让前座的靠背撑着自己。

    羽男人唤着，俯身含住她那夹在松垮罩和上衣之中的双舌尖随着下身抽的频率顶弄着她前的突起，害的小羽忍不住紧紧抱着他，口中洒落几声压抑不住的叫唤。

    要相信我，好吗宇昂大力的搂着她，别什麽事都自己扛

    小羽心一震，涌动的酸慰又再次淹没了她，她吸吸鼻子轻笑道：好

    宇昂停下律动，拂开她凌乱的发丝吻着她。

    小羽跪折的双腿顶着座位快速的套弄起他的物，换来宇昂沈哼。

    哥哥要我快要我小羽轻泣。

章节目录 番外 求婚

    <

    去上课的途中。

    静羽早哦热情的打招呼。

    早。甜甜一笑。

    方同学你好哦手挽手的两个女同学齐声道。

    小羽一愣，随後一笑点点头：你们好。

    宽大的阶梯教室零零散散才坐了几个学生，可是小羽习惯坐到五排窗旁的座位，先是撑头看着窗外来来去去的学生们有说有笑的走着，还有宽长的校道一排排壮的树干和摇曳的树影。

    她勾唇笑着，心情颇好的在想，不知道今天是否会得到那个男人给的惊喜。

    虽然最近感觉宇昂工作都很忙，昨晚连晚安的电话都只是用一条问候短信代替了。

    静静在角落沈思的小羽在听见老师喊上课後依旧晃着神，随後她才垂下眼摇了摇头，嘴边噙着淡淡的浅笑打开书本，不过看来今天她是有了名目可以好好的惩治他了。

    好，我们来点一下名。

    当点起的名字一个个的都应答了之後，小羽片刻奇怪，怎麽今天的人会来得这麽整齐。

    我们现在要进入下一部分了，方静羽同学，你先来回答一下问题。教授先是握拳在嘴边咳了一声，然後对着小羽说了句。

    嗯小羽瞪大了双眼，呆呆的看着教授，然後环视了一下四周，发现所有的目光都对着她。

    小羽轻轻低下头，到底还是多少有些不太适应被人这样的关注她闭眼深吸了口气，然後看着教授笑笑：是

    今天咳咳教授吞了吞口水看向门外，双手背在身後庄严状继续问道：今天是什麽日子

    小羽狐疑的看着教授，然後弱弱的看着周围的同学们那不怀好意的笑容。今天奇异的气氛突然就串成了一条线，瞬间她不好意思的笑笑，然後摇摇头：回老师，我不知道。

    教授呵呵的笑着，好像这就是他心中满意的答案，他对着班上的同学问道：其他同学有知道的吗

    123方静羽生日快乐随後便是大家的群体起立，还有雷鸣般的掌声。

    小羽咬着唇笑着，双掌合十对着同学们鞠躬道谢，直到看见门口那个罪魁祸首宇昂捧着一束硕大的红玫瑰花束走了进来。

    他身後是一些穿着制服的店员，两人捧着一个巨大的多层蛋糕，还有人抱着巨大的绒毛熊，有人提着一袋袋吃的、玩的。

    宇昂先是对着讲台上的教授颔首致意，便一路径直走上了台阶，一步一步来到小羽的面前。

    生日快乐。男人歪唇一笑，将花束递到她的面前。

    顿时班上的人都往讲台中央涌去，开始对他们狂轰乱炸般的U擦声响个不停的拍照。小羽有点紧张的看着花丛中西装革履男人的俊脸，她抿抿嘴：干嘛搞得那麽隆重呀你

    宇昂沈沈一笑：因为突然很想看你害羞的样子。

    小羽失笑，没想到这个男人也会有幼稚的玩心。

    宇昂放下了手中的花束，伸手牵过她将她拉近自己，捧着她小巧的脸颊将吻印在她眉心，吃惊完了吗

    小羽愣愣的看着他，只见他挂着一脸神秘的笑意，然後掏出一只盒子慢慢的单膝跪下。不她瞪大了双眼捂着嘴，不小羽赶紧伸手拉住他的胳膊，大力的向上拽着，哥哥你要干嘛

    宇昂看见她眼中闪过浓浓的慌乱和无措，他顺势上前高高的抱起了她，这般

    的突如其来换来小羽一声惊呼後紧紧的抱住了他的脖子。

    要这样。沈沈的男声不轻不重的响起，下头听到的人顿时传来一阵起哄声。

    我们先切蛋糕吧。宇昂看着她说道。

    小羽轻咽口水，清晰看见宇昂因为自己下意识的反应而脸色露出不悦，她半响看着他不知该怎麽反应。

    好久了已经好久都没试过这样紧紧的抱在一起，心却离得那样远了。

    好。她轻喟。

    一场好好的生日庆祝下来，小羽几乎都在强撑笑意，双眼更多的是死死的锁在宇昂的身上，看着他挂着似从前那般皮笑不笑的模样，心里头开始慢慢的结冰。

    哥哥

    等大家都对她道完生日快乐後开始吃喝玩闹，渐渐的没那麽将重点放在她身上，小羽赶紧走近宇昂。

    男人倪了她一眼，随後便走出了教室，小羽垂下头，用右手大力的搓着左臂，缓缓的跟在了他的身後也出了课室。

    啊──小羽被推在墙上靠着，抬头惊讶的看着男人，只见他脸上还带着愠意。

    小羽垂下眼不敢去看他，小手拉住他的外套拽了拽，别生气

    宇昂低头看着她无措的小手，轻轻开口道：为什麽

    小羽轻颤，为什麽这个问题，她甚至连想都不敢去想的一直逃避着。

    我们怎麽可能结婚呢

    她和宇昂的交往一直都瞒着妈妈，还有宇昂家又怎麽可能允许她这样身家不清白的人嫁进去呢那样多复杂的东西，要怎麽去处理。

    宇昂静静凝视了小羽一会，大掌抬起她的小脸轻轻摩挲，怎麽不能呢，我爱你。 小羽的心重重一抖，哥哥

    宇昂微叹，抓过她的手臂将她拉入怀里，羽，我爱你爱的就是那个会穿着我的衣服在我房里跑来跑去的人，爱的就是那个总是默默包容我的人，爱的就是那个全心全意对我好，为我付出的人

    小羽的小脸紧紧贴在宇昂的膛上，听着他因这一番动情的话而剧烈震动起伏的频率，不安的心情好似平静了下来，她闭上眼，乖顺的贴在他的怀里。

    男人捧着她的小脑袋，还有太多了，说都说不完，我爱你，怕失去你，想拴紧你相信我，好吗

    宇昂见半响小羽都没有反应，他想抬起她的脸，却没想到小羽像个强力胶大力的紧紧抱着他，羽他轻哄着，一抬起她的头，就见清丽的脸上挂满了泪痕。

    讨厌害人家丑死了小羽不忿的拍打着他，嘟着嘴哭得更凶。

    那就嫁给我吧。宇昂轻笑，掏出戒指单膝跪下。

    呜小羽吸着鼻子，用手背挡着自己，你这是什麽逻辑

    嫁给他突然门边爆出一吼，小羽被吓了一跳，只见窗户和门口原来早就已经挤满了同学。

    啊小羽捂着脸转过身，你们好讨厌

    嫁给他静羽你就嫁了吧快点接受啊~~~起哄声此起彼伏，弄得楼上走道也挤满了人群，认识不认识的人都纷纷驻足，拍掌起哄。

    羞得小脸通红的小羽从指缝间偷偷的看着宇昂，只见他不愠不火的勾唇笑着，眼神中带着那样的温柔和宠溺，她用一手遮着眼睛，另一手缓缓的伸向了他。

    喔──在全体的尖叫声中，宇昂笑着将戒指套在她的无名指，然後俯身，将饱含着许多心情的吻深深的印在了她的手背上，停留了许久

章节目录 番外 父母

    .

    幽兰大峡谷极东之处，一座缓坡下面，一堆篝火，“噼里啪啦”的燃烧，两个女子随意的坐在篝火旁边的草地上，一个身着青色宫装，脸上带着面纱，一个身着紫色宫装，正手拿着树枝，在那个篝火上烤着什么东西。

    正是陈晨和紫霞。

    闻着篝火烧烤上逐渐发出的香味，陈晨吧嗒吧嗒嘴巴，毫无淑女形象，问道：“我说紫霞师妹呀，想不到你这烧烤的手艺可是不错的，静轩师伯似乎也不会的，你……你从哪里学来的？难不成遗香峰上焚琴煮鹤的事情就是师妹做的？”

    紫霞的脸上显出一阵戚色，摇头道：“陈师姐，这个我也不知道，或许是我失忆前就会做的吧。”

    “嘻嘻，那你这些年又记起什么事情没？你是不是因为家里给你找了个小夫君，或者是个老财主，才私自跑出来的，然后遇到变故，就失忆了？亦或者，你是不是跟你青梅竹马的心上人一起私奔的？走到半路遇到了劫匪，把你劫走要当压寨夫人，你宁死不从，跳下山崖，才被静轩师伯救了？”

    汗~，大汗~紫霞的脸上又是起了红霞，用心转动手中的树枝，平静的回答道：“师姐说笑了，小妹一阵都是苦思冥想，家师在世之时，也经常帮我治疗头部，可依旧没有成效，小妹对于十二岁之前的事情，一无所知，或许，我就是流浪在山野间的孤儿吧。哪里会有什么青梅竹马两小无猜的？”

    “唉。”见紫霞如此平静，口气中却是无限的忧愁，陈晨不仅也是叹气。

    一时之间，缓坡上，只有篝火的“噼啪”之声，一阵入暮的宁静。

    过得半晌儿，紫霞将穿在树枝上的东西递给陈晨，道：“师姐，你先吃吧。”

    陈晨也不客气，拿了其中一个，道：“我一个足矣。”

    紫霞也不客气，很是自然的收了回来，有些羡慕道：“听说师姐的凡天心法最是厉害，几乎都可以辟谷？”

    “辟谷？”陈晨一愣，道：“你怎么知道这个词的？”

    紫霞想了一下道：“不清楚，应该是家师告诉我的吧。”

    “哦，应该是的，静轩师伯她老人家就很厉害的。”

    陈晨点头道：“不过，我可不是辟谷。我不过是为了减肥！！！”

    “咣当”，紫霞险险的稳住身形，从地上捡起掉下去的东西，弱弱问道：“师姐身材已经很好了，不消这般吧？”

    陈晨一口吃掉树枝上的东西，意犹未尽，却是强打饱嗝，洋洋得意道：“未雨绸缪呀，你不见自古到今，有多少负心的人儿为贪图美色，不要了结发的妻儿，我可要及早做准备的。”

    紫霞抹抹脸上并不存在的汗水，无语道：“嗯，师姐通今博古，确实了得。”

    一记马屁拍得陈晨十分舒服，从怀里探手掏出一个小瓷瓶，揭开了盖子，一股清香透瓶而出，见状，紫霞问道：“对了，陈师姐，这天钟石乳似乎是夜间修炼时候才服用的吧，现在服用，可就要立刻调息的，这里恐不方便吧。”

    陈晨笑道：“这个我自然是知道的，只是喜不自胜，拿出来再欣赏一下罢了。”

    紫霞又是无言，只有自顾自的吃起东西。

    就听陈晨又说道：“那个溶洞可是好地方，怎么没听以前的师姐妹们说过呢？若不是紫霞师妹偶尔看到，我们可就错失了这千年的石乳，嘿嘿，没想到我陈晨也有人品爆发的一天呀！对了，紫霞师妹，你莫嫉妒啊，不是我这个做师姐的不给你，你现在的修为实在是太差了，这石乳若是入体，没准儿会有什么变化的，还是等我交给教主大人，请她老人家定夺吧。”

    紫霞笑笑：“陈师姐说到哪里去了，那溶洞虽然是小妹发现，不过，若不是陈师姐陪同，将那溶洞中的‘暗夜血蝠’灭掉，就凭小妹的身手，如何能安然取到天钟石乳？不过，是石乳每次服用只能一滴，师姐可不要贪多，否则后果会很严重吧。”

    陈晨怔了一下，道：“也许吧，这玩意儿实在是珍稀，只在典籍中偶尔看到，用法也是不详，嘿嘿，若不是……你懂的，师妹，否则我也不会在这里服用的。”

    紫霞抿嘴笑道：“陈师姐放心，我什么都不知道的。”

    “嘿嘿，好师妹，有你这句话，我就放心了。”陈晨“歼笑”道：“以后，你若是看中哪个弟子，尽管告诉师姐，管他有没有良配，师姐给你做主了！”

    “

    咣当”紫霞不见身影。

    正这时，一道闪电从远处射来，正是冲向陈晨手中的玉瓶。

    可是那闪电刚刚接近陈晨三尺的时候，陈晨猛然抬头，将手一抬，手中也是一道寒光闪过，径直就是往那闪电劈去。

    “当”的一声响，陈晨竟然身形晃了两晃，手中的寒光露了出来，正是跟孔雀一样的一杆软剑，而那闪电也是被阻止，生硬硬的被软剑击得倒飞回去，等在空中显露了身形，竟是一个黑羽、铁爪、金黄色尖嘴的绝大老鹰！

    只见那老鹰一个盘膝，在半空之中绕了一下，就是有俯冲了，往陈晨这里飞来。

    “黄金鹰？”陈晨一愣，旋即喜上眉梢，道：“我说进了幽兰大峡谷多天，怎么就没见到一个厉害的畜生，没想到在这里竟然能遇到你。”

    说完，将盛放天钟石乳的玉瓶放入怀中，将身形一纵就是跳上半空，竟是又举起软剑往冲过了的黄金鹰身上刺去。

    要说传香教的武功也是极为厉害，陈晨虽然不能如张小花那般在空中御风而行，可这停顿空中的时间也是极长，几乎能跟浮空术比的，只是，那黄金鹰速度极为迅捷，鹰嘴也是锐利，一鹰一人斗了一会儿居然有些不分身负的样子，不过，眼看石乳已经被收了起来，想打措手不及主意的黄金鹰也打起了心里那个叫做退堂鼓的东西，只见它一个旋身，躲过软剑，一声栗啸就是冲上已经黑透了的夜空，径直又往东而去。

    陈晨身形落在地上，也不说话，一手拉着旁边观战的紫霞，身形又是飞去，紧随着黄金鹰，在地面之上，紧追不舍。

    紫霞运转经脉之中的内力，竭尽全力施展轻功，一边减轻陈晨的负担，一边问道：“师姐，这天都黑了，咱们怎么还要追那个黄金鹰？”

    陈晨的轻功也是了得，身在半空，还能自由的说话，道：“你却不知，这黄金鹰有个嗜好，它的窝向来都是修筑在有灵草的山崖上，跟着这头黄金鹰，咱们就能有个好收获。嘿嘿，刚才我不斩杀这鹰，也正是这个目的，此时若不追赶，那又更待何时？”

    紫霞恍然，紧绷了小嘴，随着陈晨的身形，紧追不已。

    且不说陈晨和紫霞追着黄金鹰径直进入了密林深处，再说张小花站在马车的后面，心神一动，就是往丛林中看去，那黑压压的丛林，还是如刚才般，就如一头猛兽静静的伏在那里，让人不寒而栗，而神识略微一扫，也是正常。

    不过，张小花知道，自己如今神识有了新的神通，这心中的悸动肯定是有渊源，虽然能确定是什么引起的，但有一点可以肯定，一定会对自己不利。

    可看到武鸣堂弟子那兴奋的几乎过头的样子，还有上前迎接的拓丹堂弟子，张小花知趣的闭上了嘴。

    休憩的山洞就挖凿在山壁上，武鸣堂的弟子自然是占了上层的，拓丹堂的弟子在下面，张小花等十人就在角落里找了几个山洞住下，那王师兄见了张小花又是千恩万谢，弄得张小花都有些不好意思了。

    鲁朝现等人就在山洞的旁边升起篝火，大家围坐着，唏嘘白天的艰险，离他们较劲的几个弟子都往这里偷偷的瞅着，似乎有些想靠近的想法，毕竟今曰张小花救起王师兄的事情，还是很让他们铭记的。

    过不多时，天色就是黑透，众人皆都回山洞睡觉，留下武鸣堂的一些弟子巡逻守护，张小花等人也都早早的回了，就在进山洞之前，张小花一再叮嘱，晚间或许有些危险，不管外面发生什么动静，都千万不要出来。

    鲁朝现等人听了很是诧异，不过，还是都老老实实的点头，保证一睡到天明。

    张小花也是尽了自己做头儿的责任，等快到午夜的时候，悄悄出来，将自己和其他九人的洞口都用禁制封住，这禁制倒是禁入不禁出的，只要他们都老老实实听自己的话，躲在山洞中睡大觉，想必就算是五彩蛇再过来，也不能伤了他们吧。

    其他的拓丹堂弟子，张小花就算是有心，也是无力的，所以，只好先扫自己门前雪了。

    办完这些事儿，张小花才回到自己的山洞之中，拿出元石开始每曰例行的修炼。

    夜色沉沉，整个山脉都陷入了深睡，只有几个武鸣堂的弟子左右走着，不时的巡查周遭。

    可是，在远处，黑暗中，一双眼睛充满了仇恨，盯着那几个弟子，随后就敏捷的闪入夜中，不见了踪影。

    （未完待续）

章节目录 番外 婚纱 微H

    .

    眼见人面猴在远处跳上跳下，指着自己跟似人似猴的东西说着什么，张小花摸摸鼻子，暗自摇头，他极为不赞同昨曰武鸣堂屠杀人面猴的举动，可他也不能任由人面猴将峡谷内拓丹堂的弟子都生生砸死，这人面猴复仇或许有理，但既然让自己碰到，那只能阻止它了。

    就这片刻间，那似人似猴的巨大东西已经明白人面猴的意思，留下几个依旧要往峡谷内扔山石，其它几个就是恶狠狠的往张小花这边冲了过来。

    张小花也不迟疑，从怀里摸出逐梦，往空中一抛，那小剑欢快的鸣叫一声，飞快的迎着它们就是飞了过去。

    人面猴等野兽，哪里见过这等阵势，抬起巨大的手掌，就是用力拍去，只见逐梦宛如轻巧的小鸟，一个转折就是躲过，似乎不理睬它们，径直就是往远处那几个正在用力推动山石的野兽而去。

    就听得“扑哧”一声，逐梦利索的刺入一个野兽的手掌，随后也不停留，接着穿过巨大的山石，从另一面透出，又是将另外一只手掌洞穿，那猛兽一阵痛苦的嚎叫，抱着流血的双掌，一阵猛跳；而那小剑丝毫也不停滞，接着就是往另外一个猛兽袭去，不过片刻，那几个留在原地想要将山石推下峡谷的猛兽，双手都被小剑洞穿，痛苦的站在哪里，双肩抽搐，哪里还能行凶？

    冲向张小花的十几个野兽，见到小剑飞走先是诧异，也不停住脚步，依旧冲向张小花，可是身后阵阵惨叫却是止住了它们，等它们看清几个野兽的伤势，不由都是往回退后几步，眼中有些恐惧，而此时建了功的小剑呼啸着从他们头顶飞过，一个巧妙的盘旋，就是停在它们的眼前，剑尖上下颤抖，迎着山风似乎在挑衅。

    “哗啦”，那十几个野兽不约而同又是往后一退，似乎没了主意，都是看向旁边的人面猴。

    那人面猴虽然也是害怕，可眼中依旧闪着仇恨，它可是分不清到底昨曰屠杀它族人的人类中是否有张小花的。只见它又是叽叽喳喳尖叫着说着什么，还蹦上蹦下，拍拍胸脯之类的，弄得几个野兽又是想上前，又是不敢向前，犹犹豫豫，那人面猴似乎不耐，尖叫几声，长身而起，“呼”地一声，冲上半空，就是扑向张小花。

    “唉，报仇心切，却是被仇恨蒙了眼睛。”张小花叹口气，他将逐梦放出，方圆十丈内都在神识之下，人面猴的举动早被他看得清楚，更况且，人面猴是外门弟子最为适合的猎杀对象，对于张小花来讲，就是没有神识，那也绝对没有任何的悬念！

    所以，张小花只静静站在那里根本没有任何躲避的念头。

    那人面猴跃在半空，却是做了诸多的打算，等它到了张小花的眼前，见张小花依旧不动，早就心花怒放，双爪一挥，就是往张小花咽喉之处抓去，那阳光之下，尖爪闪出一丝的寒光。

    张小花的眼中没有嘲弄，也没有讥笑，只能人面猴扑到距离合适的地方，双眼一翻，直直盯住它的双眸，左手突然前伸，就如同鬼魅一般，“彭”地一声，就是搭在人面猴的咽喉之处，随即，左手微微用力，那人面猴立刻就呼吸不畅，面红耳赤起来，抓出去的手臂，再也顾不得去袭伤张小花，赶紧回手拽住张小花的左手，就是想要将手从它的咽喉处移除。

    可惜，就是它用了全身的力气，那手臂还是如同铜浇铁铸一般，丝毫不能动弹，而人面猴的力气却是越来越小，几番挣扎，逐渐的衰弱。

    随即，人面猴的眼睛也逐渐的翻白，如同人脸般干净的脸上也是红得就要滴血，刚刚还在挣扎的双腿，如今也软软的垂了下来，不知是自己停止了挣扎，还是没有了任何的力气。

    随着人面猴眼睛的翻白，它盯着张小花的双眸，从开始的满含仇恨，转为惊恐异常，随后又是哀求，惊慌，最后却是闪出一片的安详！

    人面猴身后的十数个巨大野兽，眼看着人面猴被张小花抓住空中，也是怒吼几声，就要上前，可是，停在它们眼前的逐梦，一个华丽的俯冲，洞穿了其中一兽的手臂，痛苦的惨叫再次阻止了它们的步伐，只有焦急地看着，嘴里嗷嗷的吼叫着。

    见此，张小花叹口气，他实在是想不到这些猛兽竟然是如此的通灵，跟一般的人们除了不能说话，又有多少的区别？

    他本

    就没有下重手的想法，如今见到众猛兽服软，左手一抖，那人面猴应手就是往巨大的野兽射将过去，那野兽见状，嘴里“荷荷”的叫着，伸出粗大的胳膊将人面猴稳稳的接住。

    那人面猴躺在猛兽的胳膊中，急速的呼吸，脸上慢慢恢复了原来的颜色，随后，一个翻身，从猛兽身上下来，眼睛狠狠的盯着张小花，张小花也不示弱，直直的迎了上前，对视片刻，那人面猴眼神有些退却，眨巴眨巴眼皮，回头冲几个巨兽唧唧的说了几声，那猛兽也是回应，一脸的欢喜，随即就是拉着那人面猴的细长胳膊，人面猴一个灵巧，跳上巨兽的肩膀，随后，巨兽就是回首跟张小花摆摆手，皆都是欢笑着往山峰那边走去，就是那些受伤的巨兽，也是忍了疼痛，吼叫着，紧随着离开，只等走了数十步，那坐在巨兽肩膀上的人面猴才回过头来，深深看了张小花一眼，那眼中早就不是仇恨，替代的则是一抹的感激。

    张小花不相信般擦吧擦吧眼睛：“这人面猴实在是……唉，感情丰富呀。”

    这时，从张小花身后，传过来轻微的喘气声，张小花不用回头就是知道，必定是武鸣堂的外门弟子上来了，将法诀一掐，就是遁入山中。

    当先上来的是几个轻功高绝的外门弟子，当他们的身形刚刚走到山峰，就是看到十数个似人似猴的慢慢地退下山峰，还有巨兽肩上的人面猴，立刻就是惊呆在当场，忍不住叫道：“巨人猿？？”

    这巨人猿虽说是人面猴的近亲，可武力跟人面猴可不能同曰而语的，巨人猿皮糙肉厚，力大无穷，就是行动也不见得笨拙到哪里的，武鸣堂的外门弟子对付人面猴可算是游刃有余，但对上巨人猿，就是三五个也不是人家的对手，如今见到十数个巨人猿，怎么能轻易上前？

    等了一会儿，随后的师兄弟逐渐的多了起来，而巨人猿和人面猴也渐渐的远去，这些人才跟了上前，观察起来，只是，整个山峰上除了山石，就没有别的，一切都是很正常，看不出什么拼斗的痕迹，偶尔的一些鲜血洒在地上，也并不能说明什么。

    领队的陈师兄，排众而成，又是仔细的看看山峰的一切，不觉倒吸一口冷气，这山峰上都是巨大的山石，刚才推下的山石就是将峡谷的前路封死，若是再将后面的退路堵住，这峡谷内的弟子皆是无处可躲的，巨人猿只要轻松的将余下的山石推下，没有一人可以逃得姓命，而自己带的武鸣堂弟子，能及时赶到山顶的不及一半，就算是能跟巨人猿打个平手，那也是无力阻止惨剧的发生。

    可，胜券在握的巨人猿居然就这么就这么……这么轻易的离开！

    这，到底又是怎么回事儿？

    陈师兄挠头了，众弟子却是高兴了。

    不用拼死的跟巨人猿交手，当然是他们乐意的，至于巨人猿为什么这么退缩而去，自然是自家人品好，将巨人猿生生骇走了吧。

    “巨人猿？这名字还真是名副其实的。”张小花自言自语从山顶遁到地面，找个不惹人注意的地方冒了出来。

    此时的峡谷入口，早就乱成一团，半数的武鸣堂弟子各自觅路往峡谷的顶上而去，剩下的弟子则叫喊着，组织峡谷内的拓丹堂弟子往外面逃，若是平时，三百来人从这峡谷中出来也是容易，只此时，姓命攸关，谁还想到其它？心中只一个“逃”字了得，各自手忙脚乱，争先恐后，就是将平曰的师兄弟踏在脚下也是不觉，只想第一时间跑出峡谷。

    结果，众人慌乱中，马儿也是惊慌，它们不能后退只能前行，人撞马，马冲人，一时之间峡谷中乱成一团，也不知道又有几多的弟子伤亡在里面。

    也幸好张小花上去的早，及时的阻止了巨人猿的下一步行动，这头上的山石也没有再往下落了。

    见到峡谷口的弟子依旧催促谷内的弟子赶紧出来，张小花就走到鲁朝现后面，低声道：“鲁师兄，似乎……似乎这峡谷上面也再没山石落下了，我都注意好久，是不是武鸣堂的师兄们上去后，将问题解决了呢？”

    鲁朝现听到，惊喜道：“任师弟，你早就出来了呀，我还以为你在里面呢，你跑哪里去了？哎哟，任师弟说得对，一直都没有山石落下了，我心惊胆战的，都没有注意。”

    （未完待续）

章节目录 番外_时光相册（完）微H

    <

    宝宝好厉害甜甜的女声伴随着拍掌，穿着粉蓝色连体衣的小团子扑扑撞撞的倒入她的怀里，她凑近亲了一口他的小脑袋後又拉远了距离，对着咿咿呀呀的他拍了拍手掌：来，来找妈妈哟

    这次她掏出了手机，一边召唤他继续朝着自己走来，一边按下了屏幕，UUU的一连拍了好几张照片。

    哎唷小羽惊呼一声，眼疾手快的扑向手机画面里快要倒下的小baby，她将他搂在怀里痴痴的笑着，吓死妈妈了。

    小孩子的作息完全没有规律，或许是练习走路了一段时间，小团子很快就体力不支的在小羽怀里点着脑袋，小羽轻笑着扶着他的小脖子，然後放进了他专属房间的床上。

    随着他渐渐的闭上眼呼吸平稳後，小羽的视线也落在了正拍着他的自己手上那枚戒指，她出神的发了会呆後拿起刚才拍下baby的照片传上了电脑，小羽选了一张最可爱的照片，按下了打印，等候照片从打印机里出来。

    小羽拉开了打印机下的那格抽屉，里面有几本自制的画册，取出了上面写着大大的baby字样的本本後，压在下面那本我们显露了出来。

    修长的纤指抚了一下书封後，小羽咬咬唇将它拿了出来，她转头看了眼熟睡的bbay，竟也忍不住羞红了脸偷偷的背对他打开了画册。

    ──我们结婚咯

    第一页是一张穿着短款婚纱的女人窝在男人的怀里幸福的笑着，背景是蓝蓝的海水和洒在海面上波光粼粼的阳光。

    不摆喜酒哈

    什麽在场的人就连小羽都瞪大了双眼看着宇昂。

    男人从容的笑着，我提议可以旅行婚礼，顺便把蜜月也渡了，想请谁一起来爸妈你们决定，反正费用都算我的。

    小羽的妈妈一愣，立刻眉头微蹙将视线投向了小羽，小羽马上感觉委屈，用唇形轻轻的吐息：我没有

    宇昂的长臂跨过小羽的肩膀，长指一推她的脸将她转向自己，想去哪里旅行

    这件事宇昂本来就没和她商量过，加之刚才妈妈那样冤枉自己，小羽有些难过，她咬着唇低下了头。

    不喜欢吗宇昂凑近她轻声的问道，我们去马尔代夫好不好，那里有海，有露台，还有酒越发低沈小声的话语逗得小羽由嗔怨迅速变得害羞。

    宇昂垂眼看着小羽的耳朵尖有些泛红，他沈沈的笑了几声，看来对海边公寓那晚食髓知味的念念不忘，并不止自己而已。

    干嘛这幅表情

    小羽转头看着後面跟拍的两个妈妈，她无奈的抬眸看着宇昂小声的说：我觉得我们这样穿着礼服被老妈们狗仔队式偷拍好傻啊

    宇昂握拳在嘴边沈沈的笑着，我看她们倒挺乐在其中的。

    小羽没好气的撇撇嘴，我看你出这馊主意的时候应该也挺乐在其中。说完她对着宇昂用力的假笑着。

    宇昂佯作生气的低头看着她，好啊你个没良心的小东西。小羽看着他的样子忍不住噗嗤一声喷笑了出来，宇昂上前一把提起她抱着左右甩动着，看我怎麽惩罚你小羽痴痴的傻笑着：好啦别闹了

    U擦U擦

    小羽着这张照片，顿时觉得宇昂那时的决定无比正确，他们的样子那麽真实，那麽自然，而且还有那麽多的回忆。

    不过当然，那个蜜月也不是总是好的比如那一天宇昂神秘兮兮的说晚上会有个惊喜，要她做好心理准备。害她还在衣服里穿了一套镂空的蕾丝内衣，结果晚上等来的却是宇威带着他的女朋友从美国赶了过来。

    小羽现在想来依然是无奈，她笑笑摇摇头翻开了第二页。

    ──我毕业了穿着学士袍的她捧着巨大的花束站在中间，而身旁除了有他，还有一堆同学，或者说是朋友

    小羽看着那一张张纯真兴奋的笑脸，仿佛还在昨天。

    ──第一份工作哦在你家照片中的她开心的拿着聘请的合同遮着自己半脸弯着笑眼，而宇昂则在她身後毫不知情的对着电脑工作着。

    是的，小羽还记得那时候申请他们分公司时每天紧张的感觉，生怕宇昂知道了会帮她，更怕自己会通不过面试，只是後来想来，宇昂那麽神通广大又怎麽会不知道呢。

    ──我们第一次吵架照片中小羽哭肿的双眼垂着，小嘴委屈的嘟起。

    ──和好了照片中小羽一手举着手机一手抱着礼物盒傻笑着，而宇昂则在後面揪着耳朵装作一副可怜兮兮的表情。

    噗小羽忍不住笑喷了，每次看到宇昂这个表情都觉得甚是经典，要看他吃瘪还真是不容易，可是每次他愿意这样做的时候，她就会立刻心软下来。

    ──我怀孕了。照片中没有人，只有一带着两条红条横的验孕。

    U擦小羽拍下了那支验孕後呼了一口气，犹豫了半响後，她坐在马桶盖上将照片发了出去等待回音。

    时间过去得太缓慢，小羽手中紧握的手机半天都没有任何的反应，或许宇昂今天加班在开会吗她叹了口气，老实说虽然他们不设防，可是一直都是外加上宝宝来得太突然，其实她有些不知所措了。

    叮咚叮咚叮咚一串着急的门铃声吓了小羽一跳，她不确定的走到还伴随着几声拍打声的门前，谁啊她警惕的将门打开一条缝。

    宇昂隔着防盗门看着小羽，他喉结滚了滚，却半天说不出什麽话来。小羽一愣给他打开了门，你钥匙呢按宇昂的子应该不会把钥匙那麽重要的东西给漏带了吧。

    宇昂呼吸有些急促，却温柔的贴近了她，慢慢的将她不重不轻的抱在怀里，老婆我爱你。

    回想到这里，小羽满足的叹了口气，如果故事到那里就停止了该多好多幸福。

    怀孕後的她情绪敏感、内分泌失调长痘痘、大腹便便而且还总是感觉不到被爱其实怀孕初期都还好，到了後来宇昂就早出晚归的，甚至还不肯同床让她一度神崩溃。

    直到那一次小羽翻开了下一页。

    ──孕後第一次心小羽穿着吊带孕妇装站在镜子前，而上身赤裸的宇昂则在她身後圈着她，侧过头将吻深深的烙在她的颈子上。

    你就是不爱我了小羽将枕头大力的摔向宇昂，然後趴在床上嚎啕大哭着。

    宇昂无奈的抱着枕头进退不得的叹息一声，怎麽会呢，我最爱的人就是你了

    那你抱抱我啊小羽吸吸鼻子抬头看着他。

    宇昂一愣，不明所以的深深吸了几口气为难道，我唉

    小羽小嘴一撇，委屈的抽泣了起来，宇昂看得心疼，只好走过去揽着她顺着她的背，要保持好心情，别哭了，乖。

    你讨厌就是嫌我长痘了变胖了变丑了呜呜小羽一边埋怨着宇昂一边死劲的缩进他的怀里，要亲亲小羽扬起下巴看着他。

    宇昂蜻蜓点水吻了她一下，很美，一点都不丑。他耐着子哄到，早点睡吧，不早了。

    小羽看了看时间点点头，陪我睡好不好小手一把拉住了宇昂的睡裤，他叹息着拉过被子，睡吧。

    也不知道过去了多久，小羽就这样自然而然的醒来了，她转头按亮了电子锺没想到才过了二十多分锺而已，她望着昏暗的天花板叹了口气，好像已经习惯了半夜醒来宇昂肯定不在自己身旁了。

    她下了床走向厕所，还没扭门进去就听到了很奇异的声响，阵阵带着几声低吟的喘息声敲击着小羽的耳膜，让她愣了愣後全身燥热难止，难道宇昂在里面自慰

    小羽吞吞口水点着脚爬回床上，她咳了声，老公你去哪里了她努力佯装成刚睡醒的惺忪嗓音。

    浴室传来一阵水声，宇昂走了出来躺回小羽身旁，去洗手间了，快睡吧。还是那样催促道。

    要抱着。小羽撒娇着窝入他的怀里，小手不安分的抚弄着他的膛。男人的身体带着将近发烧的温度，小羽一直口干舌燥得忍不住吞着口水。

    宇昂算是感受到她的企图了，刚才你去洗手间了沈沈的嗓音小得像在呢喃，带着浓重蛊惑又魅人的味道。

    小羽不吭声，直接将手罩在他下胯的硬上揉了起来。

    唔宇昂低吟，大掌按住了小手，只是这次却没有阻止，而是引导着她给他更多的快感。

    宝贝，我停不下来，好难受帮帮我。男人的鼻息喷洒在小羽的发梢，一下下的晃得她的脸有些痒，她贴着他的膛蹭了蹭脸颊，感受着手心那炙热的硬物。

    虽然肚子不算非常大，却是将他们隔开了一些些的距离，小羽不舒服的扭动着身体渴望和宇昂更深的贴近。

    呜呜小羽被身体的阻隔弄得有些发燥，一个不顺心的着急感觉让她哭泣了起来，宇昂翻了个身躺在她身後将她深深的搂着，嘘，宝贝乖，别哭。大掌一只罩住她的肚子，另一手却罩住了她的子。

    小羽抽了几下鼻子，在宇昂的安抚中平复了下来，她将臀部贴近他的下胯扭了扭。宇昂喉头一紧，下身忍不住抽动了起来轻轻的撞击着她的臀，我想要小羽最终还是喃出了心中的话语。

    宇昂叹息，他不是没去了解过，也不是没有常识，只是他怕她吃不消

    小羽的子里现在已经挤了一个宝宝，还要再吞入他带着担心受怕的心情怎麽能好好享受，所以无奈的他只好一直忍着没说什麽。

    小羽转过头亲了一下宇昂的薄唇，见他没有什麽反应又轻轻的将吻贴了上去。男人像是终於放弃了挣扎，擒住她的唇吻了起来，由缠绵到激烈，吻得小人儿娇喘不止。

    哥哥宇昂阻止了她想翻身向他的动作，长指撩开她颈脖的发丝将吻贴上前去，别乱动，让我来。他伸手按亮了地灯。

    其实小羽不知道，在宇昂眼里她因为怀孕而变得丰盈迷人，姣好的五官丝毫没有因为发胀而变形，反而增了几分古代美女那样的气质，昏暗的灯光下模糊了她脸上几颗碍眼的小痘痘，宇昂低喘一声撇开了眼去。

    他拉开了她的吊带衣，露出了她前发胀的白嫩本不可盈握的它们硬涨得傲人，在她这幅娇小的身板上显出了强烈的视觉效果，男人二话不说捏住一只便张口含住了顶端的尖儿。

    嗯哥哥娇喘的吟叫声带着媚人的哆嗦，小羽难受得几乎就要窒息，好想要早被男人调教出来的身体不单止经不住挑逗，更经不住这样长时间的干涸，小羽迷蒙着双眼顾不上什麽的轻轻乞求着。

    宇昂吞吞口水，真恨不得把宝宝从她肚子里拿出来，先狠狠H她一番再把宝宝放回去，我帮你。他轻叹一声，哑着嗓音说道，大掌撩开她的裙摆探入裤头里，指头传来的触感让他忍不住一顿沈沈低笑。

    小羽本来就有些尿急，加上宝宝的挤压和刚才宇昂的自慰和挑逗，她的下身早就湿漉漉得泥泞不堪，宇昂的笑声让她害臊得捂着脸用脚跺了一下床，讨厌不许笑

    宇昂无奈的摇摇头，拉过她的小手覆盖在自己的胯下，等宝宝出来应该让我们来打哭它，把我们都害得那麽难受。

    小羽咬咬唇，小手不自觉的撸上了那硬的庞然大物，即使那麽久了每次到它都还是有些畏惧，可是现在，她只是好想它赶紧进来。

    会伤到的宇昂覆住她手大力的安抚着涨得难受的欲言不由衷的说着想要抵抗的话。

    那我们小心点嘛小羽轻声诱惑道。

    宇昂沈默的看了会她後轻声应道：好。他拉着她的内裤轻轻的卷下，双手拉过自己的背心脱下，小羽看着他结实的身体轻颤着，那些涓狂邪肆的画面一幕幕涌上了她的脑中。

    失去束缚的男欲弹了一下，随着动作而摆动的它好似有些迫不及待，宇昂吐了口气，大掌扶着它慢慢的推入她的身体。

    沙漠旅人喝到水、炎热夏天吃冰棍小羽舒服的轻轻翻了翻眼，过分湿滑的口吞入他的大几乎没有感受到半分阻碍，只有淡淡的饱胀感和浓烈的快感从脊椎冲上了她的脑神经。

    可惜事件的另一个主角就没有那麽好受了，宇昂一路缓慢的推进着，直到感觉到顶端碰到阻碍时便停了下来，他用手圈住刚好在小羽体外的位置，开始了试探的抽动。

    呵小羽仰头呵出一口气，几乎就把肺部所有的空气都给喷洒了出去，她伸手抓住了宇昂的手，想在沈沦的快感中寻求那份安全感。

    男人用来控制进出长度的手不停的在外头撞击着小羽，粘滑湿漉的口几乎是在喷洒着爱水迅速的糊进了男人的手心，突然一个手滑，啊──噢深入的撞击让两个人都陷入了疯狂，隐忍的爱欲比起快感，更多的还是折磨。

    真是要疯了宇昂喘着将小羽提起来，趴着

    小羽乖乖的趴在了床上，高高的举起臀部，为了不挤压到肚子两腿努力的张开着。宇昂在她身後快速的撸动着器，就着手掌握住的位置浅浅的塞入口，用手控制着它在甬道里胡乱的搅动起来。

    啊甬道浅处的花核被大力的刺激，小羽双手抓着床单抽搐着身体吟叫着。

    宇昂贴近她托起她的大肚子，宝宝我爱你克制的缠绵带着些许难受，却是击破了两人长时间以来微妙的距离。

    事後宇昂紧紧的搂着还在急促呼吸的小羽，在他怀里是他最爱的两个人，这样的满足感驱散了欲求的渴望。

    小羽拉过他的大掌在唇边一下下的亲吻着，宇昂支起身将头架在她的颈脖间与她的耳鬓厮磨着，对比起沈默的空间，是内心那难以用言语宣言的温暖。

    回想到这里的小羽用指腹轻轻的摩挲着图片上宇昂的脸，这麽多些年过去了，好像唯一不变的是她对他的心那颗渴望独占他整个人，独霸他全部注意力，想将他拆吞入腹的心依然涌动个不停。

    ──在医院等待着

    ──宝宝出世了

    ──一家三口哟

    一页一页到一本一本。

    在某一年里妈妈收到了一份签了字的离婚协议书还有一张银行卡，对不起，只有一张这样的纸条。妈妈一直没有告诉小羽，只是默默的在协议书上签了字，静静的看着那个人的签名很久，很久

    宇昂的爸妈对小羽很好，因为他们家生了两个都是男孩，小羽长得小巧玲珑又漂亮，宇昂妈妈对她喜欢得不得了，其实在宇昂妈妈的心底，她一直没有忘记过那个曾经在她肚子里呆过的女孩，宇昂的妹妹。

    宇威和谷冬选择了留在美国，感情长跑难免发生意外，闹了一次分手搞得是风风雨雨的，天天社交网络上的轰炸式po文害他们这些局外人硬是了解了他们整个吵闹的过程。经过了好几个礼拜终於歇停了下来，宇威一条要咕咚你试试和别的男人一起看看的威胁话语却让全世界都松了一口气。

    小羽拿起baby走路的照片贴好後合上了所有的画册，心里头的蠢动让她拿起手机看了看时间然後拨打了一个电话，喂，妈啊找你帮个忙呗。

    叩叩

    正在工作的男人一愣，抬起头本能的应了句：进来。便又心不在焉的埋下了头。

    门被推开後半天都没有反应，宇昂疑惑的看去，乍一看空落的门边却是一双瞪得老大的杏眼，男人先是呆滞了一会後发出爆笑声。

    宇昂玩味的交叉着十指倒在椅背上转着凳子，还不进来，在等什麽呢。他勾唇笑道。

    小羽眨眨眼，有些害羞的慢慢露出全身，只见她穿着一身校服，稍稍修短了一头长发，哥哥。她甜腻腻的叫道，看呆了对面的他。

    当他拉松了衣领紧紧环抱住她时，她轻轻的对着他的耳朵吹息：今天我妈在家看baby，明天回去也没关系。

    她早就爱他成痴了，只是这一次她不会告诉他，因为她也要他为她疯狂。

    全剧终。

    作家的话：

    5600字的完结篇哦还可以吗对手指

    灵某消失那麽久，真的很感动你们居然还会给灵某留言啊，等待啊，真的很开心捏麽麽哒~~~~~

    希望灵某能加油继续写吧哈哈~因为和你们相处真的很开心哟，你们人都好好灵某好喜欢，是真的真的好喜欢你们哟

    爱你们哦群麽之~~~压压~~~撒花

    哥哥再见咯挥手。