《徒儿都好涩》


章节目录 全文免费阅读_第1章 收徒

    <

    苏妤头疼地看着面前这四个男人

    虽说她心血来潮想要收徒弟，却没打算收四个人高马大的男人。

    她有些绝望。

    你叫什么名字多大了她走向前排第一个男人。

    我叫司马狄，年方二十二。师父在上，请受徒儿一拜男人说着，双膝一曲，实打实地向她磕了个响头。

    苏妤眼角一抽，越发感到头疼了。

    起来。她挥挥手，语气有些不耐烦。

    这司马狄面容俊朗，双目深邃，两道剑眉斜飞入鬓，以苏妤的审美观来看，毫无疑问，帅哥一枚

    但，却是个愚汉。

    她叹口气，走向下一个人：你呢叫什么多大了

    段煜臣，二十岁。七三个字，简洁明了，干净利索。

    苏妤点点头，总算不是个傻子。

    为什么来这里拜师

    想。

    为什么想

    段煜臣抬头看她一眼，半晌吐出俩字：喜欢。

    苏妤一听，差点吐血。

    见过闷骚的，没见过这么闷骚的，再加上那闷骚的玉面书生相，粗犷不足，阴柔有余，整个就一闷蛋。

    她抚额喟叹，又走向下一个。

    你呢

    我叫秋显连，今年十九岁说到这里，他突然一顿，目中含忧地望着苏妤：师父，您不会赶我走

    苏妤深深吸口气，气沉丹田。

    她忍。

    你都会些什么她不会收一无是处的人做徒弟

    秋显连神色一变，越发不安，我会的不多。

    没事，你会什么就说什么。苏妤表情淡淡道。

    秋显连挪揄道：我、我会做饭，会打扫房间，会缝补衣物，还会会刺绣。

    噗苏妤再也忍不住，爆笑出声。

    碍于为师者的威严，她又立马板起脸色，沉声道：君子远庖厨，你堂堂男子汉，怎么尽做些女人的事情

    秋显连涨红了脸，声若蚊蝇般低语：师父，我是不是很没用

    苏妤很想说，是的，你确实挺没用的，尤其是做为一个男人，你更没用。

    可她忍住了，打击这样一个忧郁型衰男，不是她苏妤的作风。

    见她不说话，秋显连小脸一垮，真有种楚楚可怜的味道在里面。

    苏妤连翻几个白眼，这秋显连男生女相，眸似桃花，漂亮是漂亮，可一个男人长成这样，他这一生也就跟着毁了。

    算了，下一个。

    你叫什么年岁多大喜欢做什么有何特长一一报来

    也许是打击惨重的原因，轮到最后一人时，苏妤的口气变得十分冷厉。

    男子被她这么一吼，吓得面色惨白。

    苏妤眉头一拧，这小子也忒胆小了。

    师、师父他哆哆嗦嗦开口：我、我叫许梦书，今年十七岁，我、我喜欢作画，也喜欢吟诗我最擅长的是是占卜算命。

    有没有搞错啊还以为他琴棋书画样样精通，是个君子，没想到竟是个骗人的神棍

    苏妤脸色铁青，两只眼角不停抽搐。

    师父，您印堂发黑，近日内恐有灾祸，不如让徒儿为您算上一卦许梦书见她神色奇差，于是，很善解人意地表达关心之情。

    苏妤终于忍无可忍，发飙了

    瞪着许梦书那张可爱到爆的娃娃脸，苏妤恶狠狠道：算算你个头啊收了你们几个徒弟，才是我苏妤此生最大的灾祸她倏地转身，走回司马狄面前，戳着他的胸口：这个，一脸呆相，痴傻愚笨

    说完，走到段煜臣身边，戳了戳他的脑袋：这个，木鱼脑瓜，闷骚无趣

    接着，又走到秋显连面前，捏着他水嫩嫩的脸颊：这个，林妹妹附体，伪娘一个

    最后，转回到许梦书身前，在他额头上重重一敲：这个，不学无术，封建迷信

    骂完后，她觉得心情舒畅多了。

    接着，却听到司马狄问：师父，现在已近午时，我们可以不可以开饭了

    苏妤两只眼睛瞪得比铜铃还大，她究竟是上辈子造了什么孽，才会收这么一个死脑筋的徒弟

    段煜臣嗤笑一声，摆明了是在嘲笑。

    秋显连见势头不对，慌忙攥住她的袖口，期期艾艾道：师父，您别骂了，大不了以后您的衣服我来补，您的房间我来扫，还有

    苏妤冷汗直流，压抑着满腔怒火哑声道：够了

    秋显连弱弱地收回手，不再言语。

    苏妤捏了捏眉心，摇头叹气，抬头间，目光不经意掠过许梦书，谁料他脸色煞白，惊恐地向后退了几步，摆

    着手道：师父，不要骂我，我知错了

    她觉得自己再继续待下去，一定会被四人气死。

    本来，她打算收几个根正苗红的孩子，认真培养，作为玉龙山庄日后的支柱。可谁料到，最终过五关斩六将、来到她面前的人，竟然是眼前这四个

    可是，考试规则是她制定的，而且没有年龄限制，她一向脸皮薄，做不来言而无信。

    四个徒弟，只好勉强收了。

    她有种不好的预感，她今后的日子，想必要更加艰难了。

    吩咐山庄弟子给四人安排好住所后，苏妤回到自己房间。

    望着房间内的摆设，她陷入了六年前的回忆中

    五一长假期间，她与朋友约好一起去爬黄山。为了看日出，几人半夜三点就来到山脚下，开始奋力攀登。

    黄山的美景，她早在许多书籍中读到过，所有人都对那里赞不绝口。想到马上就可以看到期待已久的美景，她不免有些兴奋。

    快到山顶时，她一鼓作气，向上攀去，可突然脚下一滑，她来不及反应，便从山坡上掉了下去。

    急速坠落中，她的身体忽轻忽重，像是灵魂出窍的感觉。

    她紧紧闭上眼睛，不敢再看。

    本以为必死无疑，可睁开眼后，却发现自己正躺在一间古色古香的房屋中。

    一名二十岁左右的女子，正一脸忧伤的望着她。

    女子泪水满面，双目红肿，见她醒来，才转忧为喜。

    后来她得知，那名女子是她现在这个身体的姐姐，名为苏敏，她还有一个妹妹，名叫苏晴。

    苏家三代单传，到她父亲这一辈，却一个儿子也没有。苏妤从小好胜斗狠，个性与男孩无异，于是苏老爷子便把她当做男孩教养，并将毕生绝学传授于她，临过世时，还把世代经营的玉龙山庄交给她打理。

    六年前，苏妤十二岁，恰逢苏老爷子过世，平日里不敢招惹玉龙山庄的人，都在这个时候前来挑衅，欺负苏家无主。

    玉龙山庄在江湖上名声赫赫，几大武林世家中排行第二，苏老爷子在世时，江湖中无人敢欺，甚至连皇室也对其忌惮三分。可苏老爷子一过世，各色牛鬼蛇神纷纷来犯。

    苏妤性子刚烈，哪能由着苏家被人欺负，于是拿了祖传宝剑，单枪匹马前去对付那些挑衅之人。

    虽打跑了敌人，自己也受了重伤，昏迷三天三夜。

    再次醒来，灵魂就变成了现在的苏妤。

    她觉得，自己会附身在苏妤身上，并非巧合，两人不但同名同姓，性格也十分相似，或许明明之中自有天定。

    只不过，原来的苏妤有勇无谋，现在的苏妤胆大心细，短短六年时间，重振玉龙山庄，在武林上树立起不可取代的地位。

    最近，日子越发清闲起来，闲散之余，她忽然心生一念，不如收几个徒弟来教导，正好苏家无子，今后也可帮忙撑起玉龙山庄。

    打定主意后，她便开始大张旗鼓地宣传，慕名前来的世家子弟不少。

    考试当天，她坐在山庄后花园里品茗。

    考试第二天，她坐在暗处观察。

    考试第三天，她躲在自己房里，悲愤异常。

    今日，就是考试第三天，早晨胜负就已分晓。最终过关的四人，就是差点气死自己的四人。

    事已至此，多想无益，唯一的办法，就是尽力教导好四人，日后对山庄或许也有好处。

    想到这里，她打算找四个徒弟，挨个谈一谈。

    刚走出房门，就见苏敏举着个帕子，迈着小碎步，一边遮着脸，一边羞答答地向她走来。

    她纳闷不已，这个大姐一向端庄贤淑，从来不会故作矫情，可她此时的举动，却实在很诡异。

    阿妤。苏敏走到她身边，牵住她的手，北苑那里的四个俊俏公子，是哪里来的

    大姐，你在说什么苏妤愣了愣，四个俊俏公子

    苏敏嗔了她一眼，扭了一下腰肢：哎呀，阿妤你就别明知故问了。

    苏妤琢磨了半晌，恍然大悟。

    苏敏说的，恐怕是她刚收的四个徒弟。

    看大姐的态度，对她这四个徒弟似乎很上心，她心中突然生出一个大胆的计划。

    大姐从小体弱多病，因为身体的原因很少出门，基本没有机会结交朋友，以致二十六岁还没有嫁人。苏老爷子去世前，最大的遗憾，就是没有给苏敏找个好婆家。

    如今，既然有现成的资源，不如好好利用一下。

    收徒一事，做得实在失败，但塞翁失马焉知非福，她就当为大姐招婿好了。

    想到这里，阴霾终于一扫而空。

章节目录 第2章_探望

    <

    第二日，苏妤早早来到饭厅

    没想到，司马狄比她还早。

    师父，早。司马狄向她打了个招呼。

    嗯。她随口应着，便要落座。

    这时，不知段煜臣从哪里出来，将椅子微微拉开少许，恭敬道，师父，请坐。

    她点点头，坐了下去。

    刚一落座，就见秋显连端着一个托盘走了出来。

    托盘上放着一碗香气四溢的白粥，一碟酱黄瓜，一碟小萝卜，还有一碗姜汁撞奶。

    秋显连将托盘上的东西一样样端下来，整整齐齐放在苏妤面前：师父，请用膳。

    那白粥熬得喷香四溢，酱黄瓜与小萝卜清甜香脆，姜汁撞奶更是滑而不腻。苏妤心满意足地吃完，觉得收个厨艺好的徒弟，其实也不错。

    对了，许梦书呢她四下环视一番，却未见到许梦书。

    司马狄回道：师父，他病了。

    病了苏妤惊讶，好端端的怎么就病了

    徒儿今日起得早，去叫许梦书起床时，发现他病的不轻。

    真的病了这身子骨，比苏敏还娇弱，不行，大姐绝对不能嫁给他。

    pass

    带我去看看。虽说不能为婿，但毕竟还是她的徒弟，身为师父，理应关心一下。

    饭后，秋显连留下来洗碗打扫，司马狄与段煜臣与她一同前往许梦书的住处。

    刚推开门，就看见许梦书有气无力地缩在被子里。

    苏妤走过去，伸手在他额头上摸了摸，一切正常。

    怎么回事她问。

    难道是装病偷懒

    若真是这样，还是早早赶出山庄的好。

    许梦书艰难开口：师父，都怪昨晚的雷声太响了

    雷声苏妤纳闷，昨晚是下了一场暴雨，到了后半夜，雷声阵阵，虽然吵人，时间却不长。

    她怎么也想不通，生病跟打雷有什么关系。

    师父，徒儿徒儿怕。许梦书突然弱弱地说了一声。

    苏妤脑中似有惊雷劈过，许梦书竟然竟然怕打雷

    旁边的段煜臣又是一声嗤笑，嘴角高高上挑。

    司马狄同情地看着许梦书，好生安慰：不用怕，有师父在。

    苏妤脑袋还在嗡嗡作响，师父在有屁用连打雷都怕的男人，简直一无是处

    许梦书委屈地看了眼苏妤，对司马狄说：打雷是因为雷神震怒，有人作恶多端，要遭天谴。

    苏妤要崩溃了

    司马狄一听，神色惊恐：师父，难道我们这里真有十恶不赦的坏人

    十恶不赦呵，刮风下雨，打雷闪电这种自然现象，也能被说成是天谴，哼哼苏妤这话，听起来就像是从牙缝里挤出来的一样。

    许梦书露着个脑袋，心有余悸道：师父，我我真的好担心，都说雷神是不长眼的，我怕他一个不准，将我给劈了。

    苏妤狠狠磨牙道：放心，不长眼的不是雷神，而是我。

    司马狄立刻凑到她面前，盯着她的眼睛，诧异道：师父，您明明可以看得见，为何说自己不长眼

    老天，收了这么几个活宝徒弟，她哪里还算是长眼

    瞎眼才对

    苏妤怒火中烧，终于忍无可忍，一把将许梦书从被窝里拎了出来，大吼道：半个时辰内，你们四人全都给我到演武场集合，谁都不许迟到

    话语刚落，苏妤就傻眼了。

    许梦书竟然没有穿衣服

    这年头也流行裸睡吗

    为什么许梦书的身材可以好成这样

    肌肤又滑又嫩，就像新鲜爽滑的香草奶油。

    又为什么，她的眼睛瞄到了不该瞄的地方

    苏妤忍不住咽了咽口水，又将许梦书塞回到被子里。

    段煜臣轻咳两声，转过脸去，一声不吭。

    司马狄唯命是从，早已经冲出房回去准备。

    苏妤和许梦书大眼瞪小眼，差点瞪出斗鸡眼。

    段煜臣，跟我去找秋显连。苏妤正了正脸色，将目光挪开。

    是。

    走出房间，苏妤仍觉得浑身发烫。这么多年了，喜欢美色的毛病还是没改掉，放在现代也就算了，人们思想普遍开放，可这里是古代，看徒弟的裸身，简直就是为师不尊。

    更何况，对方还是个胆小如鼠的小白兔。

    苏妤不淡定了。

    一路走，苏妤自责了一路。

    来到秋显连的房前，刚一推开门

    苏妤倒霉的被二次打击了

    秋显连正坐在床边，着身子缝补衣物。

    苏妤眼角一阵猛跳，不由自主向后退了几步，正好撞在跟进来的段煜臣身上，事发突然，段煜臣来不及反应，本能地伸手一拖，正好托在苏妤的胸部。

    胸前的柔软被一双灼热的大掌覆盖着，苏妤眼角又是一阵猛抽，你的手似乎放错了位置。

    段煜臣察觉不妙，倏地收回手，垂着头站到一边去了。

    苏妤调整好呼吸，这才转向秋显连：谁让你缝衣服的

    秋显连裹在被子里，望着还没缝补好的袍子，道，勤俭节约是一种美德，袍子只是破了个小洞，徒儿不想浪费。

    苏妤拍拍额头，长长吁了口气；我的意思是说，你为什么不穿好衣服再缝。

    秋显连道：我没想到师父会来。

    不管我会不会来，你都不许不穿衣服这一个两个的，非要把她气死才罢休吗

    好的，徒儿记住了。秋显连一脸挫败，垂着脑袋，泫然泣。

    苏妤又开始犯头疼了，这四个徒弟，没有一个是正常的，苏敏就算老死在玉龙山庄，也不能嫁给他们

    让段煜臣留下督促秋显连，苏妤一个人先回了房间。

    半路中，远远见到小妹苏晴正在她房外东张西望。

    苏家小妹苏晴，比她小三岁，今年刚刚及笄。这个女孩，天性刁蛮，整个苏家，只有她才管得住。

    前一个月，苏晴私自跑出山庄，把鸣剑阁阁主的女儿暴打了一顿，原因是两人同时看上一只彩凤琉璃簪，谁都不肯相让，最后大打出手。

    鸣剑阁阁主前来兴师问罪，她与那老狐狸周旋许久，才将这事摆平。

    一想起这事，她就怒从中来。

    死丫头，看什么看

    苏晴一见到她，便两眼放光：二姐，二姐，你把他送给我苏晴说着，伸手扯过一个人。

章节目录 第3章_自作孽

    <

    苏妤定睛一看，被苏晴扯出来的人，竟然是司马狄

    胡闹苏晴正喜滋滋等着二姐回话，谁知竟等来一句怒叱。

    苏晴扁着嘴，不依不饶：二姐，别小气嘛。

    苏妤脸色阴冷阴冷的，才被徒弟气完，又被苏晴气，玉龙山庄的当家人，真不是人做的。

    你的下人还不够多苏妤面色阴郁，目光从苏晴脸上，移到司马狄脸上。司马狄感受到苏妤冷冰冰的目光，连忙解释：师父，不关三小姐的事，是我主动帮她搬东西的。

    苏妤一听，大概也明白是怎么回事了。

    苏晴平日里没事做，总喜欢捣鼓一些小玩意，尤其是以整人的刑具为主，譬如说将人倒挂起来点天灯，又或者将人绑在木板两头，下面放上大水缸，两人一上一下玩跷跷板诸如此类，举不胜数。

    司马狄是老好人，忍不住帮她搬了一次刑具，结果就被她看上，直接拉过来向她讨人了。

    苏晴见司马狄为她说情，立马跟着台阶下：是啊，二姐，是他主动来帮我搬东西的，我没强迫。

    苏妤看着两人，一个精明聪慧，一个痴傻愚笨，这两人放在一起，结果不言而喻。

    这事我不答应。苏妤淡淡道。

    二姐苏晴拉着她的袖子撒娇。

    我说不行就不行。苏妤做事一向说一不二，苏晴深知她的脾性，见事情并无转机，只好作罢。

    谁知，就在这时，司马狄开口了：其实，偶尔帮三小姐搬搬东西，也没什么。

    苏妤差点气得头顶冒烟，这算哪门子事，她好心帮助司马狄逃过一劫，他倒好，自己往上撞。

    瞥了眼目露欣喜的苏晴，苏妤脸色更冷了。

    随你便。说完，拂袖而去。

    走了一段，远远听见苏晴的欢呼声。苏妤觉得，她这个二姐，当得实在太累。

    在现代的二十几年，她一向看重学业与事业，结果累得半死不活，好不容易去旅游一次，还出了事故。没想到，来到古代，她还是没有摆脱女强人的命运，山庄上下大大小小的事务，全部都由她来打理。苏敏身体孱弱，除了平日里绣绣花，赏赏月，再吟个诗做个对，基本什么都做不了。苏晴心性顽劣，虽聪慧过人，心思却太过单纯，同样不能为她分忧解难。本想收几个徒弟，好好教导几年，日后可以分担重担，万万没想到，竟收了四个问题学生。

    自作孽，不可活

    她后悔自己的一时冲动，为自己又多加了四个麻烦。

    半个时辰后，她万分沮丧地来到演武场。

    令她惊讶地是，四个徒弟已经整整齐齐站在演武场。

    还好，都不算顽固不化。

    她来到四人面前，挨个打量一番。

    穿上玉龙山庄特制的练功服，四人立刻脱胎换骨，精神抖擞，帅气十足。

    六年前，她接手玉龙山庄后，发觉山庄弟子没有统一着装，于是便设计出几套衣服来，作为玉龙山庄的标志性服装。

    其中的练功服，是她花费

    心思最多的一款服装。

    她偏爱白色，但觉得纯白易脏，于是便改换月白，又在衣服的领口袖口和衣摆处，特意命人绣上蝴蝶花式，衣长至膝，长度并不影响练武，外罩一件淡蓝薄纱衣，脚穿同色蝴蝶落花靴，远远看来，俊雅非常。

    这身衣服她从来没有拿出来展示过，压了六年的箱底，今日终于派上用场。却没想到，这身衣服穿在四人身上，竟会如此好看。

    苏妤有些沾沾自喜。

    师父她看得出神，还是许梦书弱弱唤了一声，她才回过神。

    尴尬地轻咳两声，苏妤才道：你们四人，既然已经入了我玉龙山庄，从今往后，便是我玉龙山庄的人，你们要以山庄的荣耀为荣，以山庄的耻辱为耻，爱护山庄里的一草一木，一砖一瓦，不可挑拨离间，不可贪财忘义，更不可背叛师门谁若犯错，我苏妤决不轻饶

    司马狄第一个响应她的号召：师父，您放心，我们一定会听从您的教导，绝不惹是生非。

    苏妤点点头，这个徒弟虽傻了些，倒是听话的很，她需要的正是这种死心塌忠于自己的人。

    你们四人同时入门，顺序不分先后，司马狄年龄最大，就做大师兄，二师兄就由段煜臣担当，秋显连是三师兄，许梦书最小，就做四师弟。

    其他人都无异议，唯有许梦书，睁着一双麋鹿般湿漉漉的黑眸，不甘不愿地点点头。

    苏妤无视他，走到一旁的兵器架前，指着上面陈列的几十样兵器，对四人道：想用什么样的武器，你们自己来选。

    许梦书一听，倏地抬起头，抢在另外三人前面：我是小师弟，让我先来选

    司马狄愤然瞪了他一眼，段煜臣抱着双臂，冷着一张脸，不发一语，秋显连眉头微蹙，两手放在身前绞了绞，细声道：让你就是。

    许梦书高兴地蹦到武器架前，咬着手指，看着一排排武器发怔。苏妤不耐烦，敲了敲武器架：快点选。

    被苏妤催促，许梦书显得有些惊恐，匆匆在武器架上瞥了几眼，忽而眼睛一亮，惊喜地喊道：就这个了。众人循声一看，他挑的是一对三棱峨嵋刺。

    接下来，轮到秋显连，他挑的很快，直奔武器架二层，取下血残。

    血残是一柄扇名，扇子看似普通，实际暗藏玄机。运用得好，比刀剑还要威力巨大。

    秋显连看着扇子，似乎极为喜爱，苏妤想，他肯定还不知道这扇子的玄妙，否则绝不会选它。

    轮到段煜臣时，他显然也早已心有所属。只见他攀爬到武器架最上一层，取下一条青色的鱼尾鞭。

    鞭长三米，上面布有细小的尖刺，若是掌握不好，甩动起来，没准敌人打不到，反倒把自己扎成刺猬。

    苏妤皱皱眉，看着段煜臣手里的长鞭问：你确定选用这个

    段煜臣毫不犹豫点头：是的

    苏妤想要劝他改换武器，免得今后多一个残废徒弟，正要开口，段煜臣已经拿着鞭子走回原位。

    最后是司马狄，他走到武器架旁，黑幽幽的眼珠转了一圈，最后锁定在武器架最下方的某一处。

章节目录 第4章_乌龙的一天

    <

    大夏龙雀刀

    看到司马狄提起一柄厚重的阔口大刀，苏妤不由得赞叹，这傻子眼光倒不错，一眼就看中了这把倾世名刀

    四人选好武器后，许梦书不解地问：师父，我们师兄弟四人选择的武器都不相同，师父要如何传授我们武功呢

    苏妤不急不缓道：天下各种武功虽路数不同，归根结底，也就四个字轻、快、狠、准只好掌握好这四个字，做到娴熟无误，自然可领悟武学至高真谛见几人听得迷惑，苏妤只好解释：你们根基不稳，先从基本的来。苏妤转身，从角落里抽出四把普通的剑，分发给四人，在你们领悟真谛前，先跟我学剑。

    四人一副被噎到的表情，接过长剑，你看我，我看你，面面相觑。

    苏妤五岁开始练剑，练了三年后，开始换武器，基本每年一样，后来每种武器，到她手里都用的游刃有余。

    她打算也让四人先练三年剑法，等时机成熟，再开始开始练习属于自己的兵器。

    几人明显心不在焉，蹲马步的时候个个走神。

    苏妤用特制的教鞭，在许梦书后背敲了一下，注意力集中

    许梦书勉强挤出一个笑脸：师父，我想方便。

    苏妤脸色一阵发青，嘴唇哆嗦两下，冷冷道：快去快回。

    许梦书捂着肚子，慌忙跑了。

    剩下三个，似乎每人都有些心事重重。

    苏妤举起教鞭，正要发威，秋显连一个倒栽葱，竟然晕了过去。

    他这一晕，把苏妤吓了一大跳，上前一探鼻息，幸好没死。

    又是掐人中，又是输内力，总之折腾了许久，秋显连都没有转醒的意思。

    苏妤急了，两围在两边的司马狄和段煜臣一推，俯下身，与秋显连唇对唇。

    两人显然被惊呆了，连面瘫的段煜臣，也一脸震惊。

    一向严厉的师父，竟然会做出这样惊世骇俗的事情，两人拼命揉了揉眼睛，确信自己的没有看错。

    正在专心致志给秋显连做人工呼吸的苏妤，并没有看到两个徒弟脸上怪异的神色，她一心救人，世俗礼法纷纷抛到脑后。都人命关天了，谁还能想难么多

    这一招果然奏效，不一会儿，秋显连就醒了，睁开眼，看到伏在自己身上，与自己嘴对嘴的人是苏妤后，秋显连耳根一热，整张脸霎时红艳滴。

    苏妤舒了口气，找来一个弟子，让他扶秋显连回房休息。

    擦擦额角的汗，捡起教鞭，此时，苏妤的脸色就犹如雷雨前的天气，阴沉，富有压迫感。

    司马狄老实地回去扎马步，谁知，这时苏晴急匆匆跑来，拉起司马狄就跑：快，快去给我帮忙，我想到了一个好主意，晚了就来不及了

    苏妤连忙追过去，还没走几步，就听身后一声娇滴滴的呼喊：段公子~

    苏妤神色一僵，回头一瞧，果然是她大姐苏敏。

    苏敏拎着一个食盒，迈着小碎步，婀娜多姿地走到段煜臣面前，打开食盒

    ，这是我特意为公子做的，你尝尝看，好不好吃

    苏妤被眼前这一幕惊呆了，这算哪门子的事

    苏敏一向不喜下厨，说那里油烟味太大，不适合她这种大家闺秀，没想到，为了讨好段煜臣，竟然主动放下身段，做了一碗她多次求都求不到的四喜丸子。

    苏妤冲过去，瞪着将丸子送入自己的嘴里的段煜臣，肺都快气炸。

    苏敏柔情万分地看着段煜臣，一向苍白的脸颊，竟然透出隐隐的红晕。

    看到大姐脸上满意的笑容，苏妤突然释怀了，这样也好，既然大姐喜欢段煜臣，不如就由她来做牵线红娘，将二人凑成一对，段煜臣除了面瘫一些，也没别的毛病，大姐嫁给他，应该也还不错。

    于是，满面煞气的她，一转眼，立刻笑意盈盈，一手拉住一个人，柔声道：徒儿，今日练武就到此为止，你帮我一个忙，送大姐回去，她身体不怎么好，你不要走得太快。说完，向苏敏使了个眼色。

    苏敏自然知道她的意思，头一低，脸更红了。

    段煜臣也是个听话的好徒儿，苏妤说什么，他就做什么。接过苏敏手里的食盒，扶着她小心翼翼离开演武场。

    两人离开后，苏妤坐在台阶上，惆怅地叹了口气。

    她这个师父，做的好像有些失败，练武练到最后，徒弟都不见了，只剩下她这个师父。

    苏妤觉得这一天过得真他妈乌龙

    坐了一会儿，突然想起方便许久，至今未归的许梦书。

    她觉得事有蹊跷，于是悄悄前往茅房，还没走近，便听到茅房内传来男子哼哼唧唧的声音。她担心许梦书出事，又不敢冒然闯进，于是隔着一堵墙，向里面问：许梦书，你怎么了

    里面的呻吟声戛然而止。

    苏妤正考虑要不要进去瞧一瞧时，许梦书粗声粗气道：我我没事。

    没事可他气息不稳，中气不足，显然虚耗过度，难道是重病未愈

    苏妤还是有些担忧。

    许梦书，没事就快点出来，否则我要进去了。苏妤道。

    许梦书一听，急道：不、不可师父，我真的没事。

    那你还磨蹭什么

    我我许梦书支支吾吾半天，才小声说：我便秘。

    苏妤眼角一抽，回道：那我就先走了，你慢慢慢慢解决，今天的习武暂时停止，你完事后直接回房。

    许梦书弱弱地应了一声。

    苏妤离开后，许梦书从茅房里钻出来，左右看了看，确定没人后，长长舒了口气。

    送完苏敏的段煜臣，此时恰好经过，看到许梦书，牵起嘴角冷笑一声，扬长而去。

    给苏晴帮忙的司马狄也正好回房，途中，路经秋显连的房间。

    四人的住处离得很近，打开窗子就能看到另外三人房内的状况。此刻，因突然晕厥而回房休息的秋显连，正披着件长衫，站在窗前，对经过的司马狄微笑。司马狄丢了他一记眼刀，快步走过。

    四人各回各房，乱七八糟的一天，就这么过了

章节目录 第5章_绝不被人压

    <

    此后的几天，依旧乱七八糟

    苏妤头疼的同时，也有一丝欣慰。

    苏家大姐的身体，最近好了许多，有了爱情的滋润，果然不同。

    唯一可惜的是，段煜臣依旧面瘫，除了听她命令外，什么都不会做，更不用说是向苏敏说几句甜言蜜语。不过这不算问题，会说甜言蜜语的男人，不一定是好男人，不会说甜言蜜语的男人，也不一定不是好男人。只要段煜臣对苏敏好，一切都无关紧要。

    这日，她正在教导几人剑法，苏敏煮了一锅四喜丸子，前来探望段煜臣。

    因为这个徒弟的原因，苏妤沾了他的好运，也能时常吃到喜爱的四喜丸子，所以，潜意识下，她对段煜臣的态度，是四人里面最好的。

    秋显连心思太过细腻，对苏妤明显的偏心，表示十分不满。

    师父，你对徒儿一点好感也没有吗秋显连趁苏妤品尝四喜丸子的时候，凑过去哀声道。

    苏妤吞下一个丸子，随口道：没有，我挺喜欢你的。

    秋显连眸光一亮：真的

    苏妤吞下最后一个丸子，又伸手从锅里去捞，这时，另一双细白的手，已经替她盛好一碗：师父，请用。

    看着秋显连那腼腆的样子，苏妤双手一抖，差点摔破碗：你能不能像个正常男人。

    秋显连不解：师父，难道我不像正常男人吗

    苏妤道：男人不该是你这个样子，娇柔扭捏，分明是个受

    秋显连更不明白了，师父，什么是受

    苏妤被一口丸子噎住，秋显连体贴地在她背上轻拍，好不容易顺过气来，苏妤涨红着脸道：就是天生被人压的那种。

    秋显连立刻接口：我会学好武功，绝不会被人压。

    苏妤突然没了胃口，悻悻放下碗筷：算了，说了你也不懂。

    秋显连一把拉住她的袖口，急切道：懂，我懂，我都懂师父是恨铁不成钢，担心我们师兄弟几人将来没有作为，徒儿答应师父，今后一定好好习武，绝不被他人欺压，要压也只给师父一个人压

    噗苏妤差点把吃下去的丸子全给吐出来，这秋显连，分明就是在故意气她，这种话亏他也说得出口。

    苏妤深吸几口气，才稳下情绪，好了好了，你去练功。

    秋显连哀怨地忘了她一眼，闷闷地走开了。

    苏妤叹了口气，站起身来。

    刚一转身，面前一堵人墙，吓了她一大跳。

    段煜臣她怒道，以后不许一声不吭地出现在我身后，听到没有

    段煜臣重重点头。

    苏妤这才表情稍缓，大姐走了

    段煜臣点头。

    以后多与大姐说说话，不要总冷着一张脸。

    段煜臣依旧点头。

    还有，路上遇见，你要主动打招呼，不要让大姐亲自来找你。

    段煜臣正要点头，突然盯着她的脸不动了。

    苏妤诧异，正想问怎么回事，段煜臣突然一把扳住她的肩膀，目光凝重。

    苏妤被他突然的行为给唬住了，站在原地，一动

    也不敢动。

    段煜臣深深凝望着她，慢慢伸手

    苏妤突然心口跳得厉害。

    近处仔细一看，这段煜臣长得还真是俊逸非凡，一双狭长的凤眸，微微上扬，皮肤白皙，禹幽深，别说是苏敏了，就是放到现代，同样迷倒一大票女人。

    师父，你脸上沾到四喜丸子了。段煜臣指指她左脸颊。

    她脑子轰的一声，彻底懵了。

    师父，我帮你擦擦。这时，许梦书不知从哪跳出来，把段煜臣挤开，掏出一条帕子，便往苏妤脸上抹。

    苏妤吓得向后一退，谁料，脚后跟绊到了地面一块凸出来的石头上，整个人向后栽去。

    段煜臣上前一捞，将她捞在怀里，和上次一模一样，托的不是地方。

    苏妤尴尬的要死，连忙站好，整了整衣裳：都站在这干什么，快去练功

    许梦书不甘不愿地走开了，段煜臣像块石头，从头至尾，表情没有过一丝变化。

    苏妤在自己胸口上看了一眼，两峰高耸，波涛起伏，这个身材在现代，绝对是一等一的火爆，段煜臣实打实地摸了两回，竟然还能面不改色心不跳，她不禁怀疑，这小子会不会性取向有问题

    目光转到段煜臣背影上，苏妤用裸的眼光，将他从上到下打量一番，宽肩窄臀，长臂纤腰，脱了那身衣服，想必很有看头，假如和男人做的话，不知他是在上还是在下

    仿佛感受到苏妤的目光，段煜臣突然回过头来，与苏妤的目光正好来了个对对碰。

    此时闪躲，反倒有种此地无银三百两的嫌疑，苏妤为了掩饰尴尬，便向段煜臣抛了一个慈爱非常的微笑。

    段煜臣也回她一个敬重有加的微笑

    等等苏妤伸手狠狠在自己胳膊上掐了一把，确信不是在梦游。

    她刚才看见什么了她竟然看见段煜臣在笑。

    那个面瘫也会笑

    苏妤纳闷了，这简直比发现新大陆还要令人震惊。不过，她总觉得，段煜臣刚才那一笑，似乎别有深意啊，就像是看到猎物般的兴奋

    苏妤对自己这一发现感到无比汗颜，连忙调整心态。

    对自己的徒弟意淫，错

    怀疑徒弟的动机，大错

    不及时反思，错上加错

    苏妤又在自己的手臂上掐了一把，作为对自己的警告。

    师父，师父这时，司马狄气喘吁吁跑来。

    苏妤见他灰头土脸的样子，猜他又被苏晴那丫头给欺负了。

    怎么回事她板起脸来，你迟到一个时辰了。

    司马狄乖乖认错：对不起，师父。

    苏妤冷着脸，指指演武场：快去准备

    哦。司马狄从她手里接过剑，正要前往演武场，苏晴跟着急匆匆跑来。

    不借人，死丫头片子，给我回房去这一次，苏妤不打算再纵容这个小妹。

    谁知，苏晴跟本不管司马狄，疾跑几步，一把抱住苏妤的胳膊：二姐，救命啊鸣剑阁差人来说，要二姐你嫁给他们阁主，要是不答应，就把我抓去大卸八块

章节目录 第6章_一起去

    <

    苏妤终于暴走了

    你说什么要我嫁给那个死老头不可能，绝对不可能，这是你自己惹的祸，自己去解决

    苏晴见二姐不帮忙，眼睛一眨，几滴泪便落了下来：二姐，你真的忍心看我被人大卸八块吗

    苏妤被折腾得够呛，第一次用可怜兮兮的目光看着自己的妹妹：小妹，你难道忍心看着二姐嫁给那个七老八十、满脸皱纹的老阁主吗

    苏晴眼神一亮，激动道：二姐，这件事你大可放心，听说鸣剑阁前阵子刚换了阁主，是个俊美的年轻公子，武林上见过他的人不少，都夸他仪表堂堂，玉树临风，想嫁给他的女子，可以从咱们山庄这头，排到山庄那头

    苏妤眼皮一跳，冷冷一笑，既然如此，你为何自己不嫁

    苏晴哭丧着脸：我就是想嫁，人家也不愿娶我啊

    苏妤觉得这事实在荒唐，上个月才打发掉一个老狐狸，现在怎么又多出一个小狐狸，这个新上任的少阁主究竟打的什么主意，若是心有不满，大可以来找她挑战，娶她简直是天方夜谭不管他打的什么主意，她绝不会让对方得逞

    去回了他们，就说我坚决不嫁

    话音刚落，苏晴便哇的一声叫出来，坐在地上，哭天抹泪：二姐你真心狠，竟然不管我这个妹妹的死活，爹爹要是在世，一定不会不管我的，我真是命苦啊

    老天，她什么时候说过不管她了这个小妹，比起四个徒弟来，更加让她不省心，若不是她太过任性，打了鸣剑阁的大小姐，事情也不会发展到这个地步。

    你起来，要哭回去哭苏妤语调严厉，伸手将坐在地上的苏晴给提了起来，不管他们怎么威胁，我玉龙山庄都绝不会让步

    苏晴试探地问：那我

    苏妤松开手，恨铁不成钢地瞪了她一眼：明天我就启程前往鸣剑阁，你跟在我身边。

    苏晴抹掉脸上的泪水，欢呼一声：就知道二姐不会丢下我不管

    唉，她倒是想丢下她，可六年相处，加上这个身体里血脉的相连，她早已把苏家二姐妹当做自己的亲人，无论如何，她都不会让自己的亲人受到半点伤害。

    师父，我跟您一起去。司马狄听到她的决定，主动请缨。

    苏妤想了想，觉得带一个徒弟在身边，也好有个照应。如今，鸣剑阁换主，实力深浅莫测，多一个人就多一份力，带着就带着。

    嗯，你跟着好了。

    师父，徒儿也不想跟师父分开。段煜臣也跟过来凑热闹。

    苏妤眉头一拧，想要拒绝。

    师父，我也想去，带上我，好不好秋显连跟在段煜臣身后，一双剪水双瞳，闪着晶莹的光泽。

    苏妤没来由打了个寒颤。

    你们留在这里，不要跟去了。

    段煜臣不说话，整个人仿佛就是石头雕成的，一动也不动，但眼中的光芒，却越来越旺盛。

    苏妤观察敏锐，没有放过这一丝细微的变化。

    秋显连很沮丧，

    两只手在身前绞着，若不是看过他的裸身，苏妤几乎要怀疑，他根本就是女扮男装。那娇羞含怨的模样，看着就令人心疼，让人忍不住想要好好安慰一番。

    苏妤默默叹息一声，觉得自己已经堕入魔道。

    算了，你们都一起跟来。难道她上辈子欠了他们不成

    师父您走了，三个师兄也走了，我一个人害怕远远地，瞧见许梦书向这边飞奔而来，到了跟前，一头撞进她怀里，双臂紧紧箍住她的腰：师父，别抛下徒儿，千万别抛下我啊

    苏妤伸手去拉他，却怎么也拉不开，这小子瘦瘦弱弱，力气倒是不小。

    好了好了，你们都跟我一起去，算是出去见见世面，历练历练。苏妤没辙了，她给自己找了个好理由，徒弟听着，也觉得很有道理。

    苏晴在一旁看的傻眼，没想到二姐魅力这么大，美男全往她那钻。

    不禁，她在心底小小幻想了一把，说不定，自己哪一天也能像二姐一样，前后左右，怀里怀外，美男环伺。

    这事就这么定下了，这一晚，每个人都在心里悄悄打着小九九。

    苏妤坐在房顶上，望着像个大饼一样的月亮发呆。

    本来不想带走段煜臣的，大姐的身体不适宜舟车劳顿，所以必然不能与她一同前往鸣剑阁，只能留在山庄，她一个人孤零零的，万一病痛发作，也没个人陪在身边，一定非常伤心。大姐喜欢段煜臣，傻瓜都可以看出来，只要有段煜臣在，她的气色就会比平时好许多。段煜臣一走，她真怕苏敏会病情加重。

    愁啊，真的很愁，没想到收个徒弟，反倒收出一大堆烦心事。

    苏妤狠狠敲了敲脑袋，嘴里嘀咕道：靠，烦死了

    刚嘀咕完，就见下面走过一个人，苏妤定睛一看，是段煜臣。

    四个徒弟里，也就算他正常些，不过，在她看来的正常，或许才是最不正常的。有人可以一天到晚只维持一种表情吗有男人可以摸了女人的咪咪，却面不改色心不跳的吗有人会半夜三更，还在师父窗外徘徊流连的吗

    苏妤决定，趁机捉奸

    掩去气息，苏妤小心翼翼翻下房顶。那家伙在她房门前站了一会儿，忽然转身走开，苏妤连忙跟上。

    跟了一段距离，段煜臣身影一闪，进了厨房。

    苏妤悄悄跟过去，躲在墙根处。

    里面传来一阵OO@@的声音，然后听段煜臣说：怎么处置

    我也不知，从来没做过。咦是司马狄。

    快点解决，不要浪费时间。

    你别催我，我真的没做过，要不你来

    你真的很笨。

    我哪里笨了你才笨好不好，连这种事都不会做，你还是不是男人司马狄很不满。

    废话，我又不是秋显连

    那我们叫他来杀。

    苏妤听得心惊肉跳，好啊，原这两人竟然背着她，在干这种无耻勾当

    身为一庄之主，她决不能股息

    苏妤带着满腔怒意，一脚踹开房门

章节目录 第7章_小妹的怒火

    <

    怎么回事

    面前两个男人，一人手握菜刀，另一人手提鲜鱼

    苏妤走进来，四处探查，寻找可疑之处，却什么也没找到。

    怎么回事她质问司马狄。

    司马狄一脸无知，师父，我们在杀鱼啊。

    苏妤脸部肌肉猛地一抽：杀、杀鱼

    是她听错了两人偷偷密谋的事情，竟然是杀鱼

    她竭力保持严肃的神情，转向段煜臣：大半夜的，你们杀什么鱼

    鱼汤。段煜臣吐出俩字。

    苏妤怀疑自己没听清，又问了一遍：什么

    这回，司马狄代为回答：我们见师父忧心忡忡，难以入眠，所以想熬一锅鱼汤，给师父安神补脑。

    苏妤差点被自己的口水呛到，那为什么不早说

    司马狄道：想给是师父一个惊喜。

    苏妤心中暗想，没错，是挺惊喜的。

    我不需要。苏妤看了眼司马狄手里的鱼，忽然想到一个主意：大姐身体不好，你们还是给她，我去让秋显连过来帮忙，鱼汤做好后，让段煜臣端去给大姐。

    段煜臣和平时一样，没有拒绝。

    苏妤这么做，是有原因的，若是在临行前，苏敏能够喝到段煜臣送去的鱼汤，一定会高兴上好几个月。这样，她和段煜臣不在的时间里，靠着这点安慰，苏敏也不至于太难过。

    心结放下，苏妤回房睡了个好觉。

    第二日，苏敏前来相送时，眼光时不时瞟向她身边的段煜臣。

    苏妤大感欣慰的同时，想过去跟苏敏说几句贴心话，谁知，仔细一看苏敏，却发现她两眼红肿，目光哀怨。

    她下意识去看身边的段煜臣，他感觉有人在看他，于是突然转头，对上苏妤探寻的目光。

    苏妤惊觉不妙，她这样偷窥别人心思，实在不够光明磊落，况且，没事总喜欢盯着自己的徒弟看，容易引人误会。

    苏妤连忙收回目光，下马去安慰苏敏。

    苏敏看着她，眼中的哀怨更重了：阿妤，我的样子是不是很难看。

    苏妤愣了一下，笑道：怎么会，大姐最漂亮了。

    可是她的目光又投向不远处马背上的段煜臣，看了一阵，又黯然地移开眼：我这个病是治不好了，阿妤，你说哪个男人愿意娶一个病痨呢

    苏妤听这话不太对劲，昨晚，段煜臣是不是跟苏敏说了什么，怎么今天变得这么奇怪大姐虽然身体不好，人还是挺乐观的，绝不会说这些自暴自弃的话，直觉告诉她，两人之间一定出什么问题了。

    才放下的心，又悬了起来。

    大姐，你别担心，总会有好男人欣赏你的。苏妤绞尽脑汁说好话，你看，你性子温柔，长得又美，心灵手巧不说，做的饭也好吃，哪个男人娶到你，那是三辈子修来的福气。

    这么一说，苏敏果然笑了，可笑过之后，又皱起了眉头，一脸神伤：女人最大的幸福，就是嫁给自己心爱的男人，我这辈子是没希望了唉，女人就是命苦。

    苏妤感觉浑身的鸡皮疙瘩开始起立致敬，一阵阵

    冷风从身体里面钻出来。

    好了，你别胡思乱想，过不了多久，就会有真正欣赏你的男人出现的。苏妤现在只能这么安慰苏敏。

    苏敏点点头，她正要转身上马时，忽然听苏敏期期艾艾低叹了一声：唉，他竟然要一辈子陪在阿妤身边

    苏妤耳尖，听得一字不漏，苏敏说的他，是段煜臣

    她忍不住又将目光落到前方那抹英挺的身影上，料不到，那家伙像是背后长眼了一样，猛地回头，又向她露出一抹别具意味的微笑。

    苏妤整个人都傻了。

    师父，您别发呆啊，大家都走远了。许梦书策马走到她旁边。

    苏妤定了定神，策马赶上前方几人。

    苏晴坐在马车里，面对一脸娇柔的秋显连，好几次差点抡拳头打人。她的耐性不如苏敏，她的火爆更胜苏妤，和秋显连同乘一辆马车，简直就是对她的折磨。

    可是，她答应二姐，绝不惹是生非，否则，二姐再也不会管她，任她自生自灭。为了自己的小命着想，还是忍一忍。

    那个三小姐秋显连犹豫地开口，你不要这样看着我

    我怎么看着你了苏晴扬起下巴，双目圆瞪。

    秋显连低下头，嗫嚅道：你好凶。

    什么苏晴猛地弹跳起来，却撞上了车顶，疼得眼泪哗哗直流。

    秋显连立刻正襟危坐，脸上恢复一片淡然。

    车窗上的帘子唰地被撩起，苏妤探过头来，在车厢里扫视一圈，见苏晴恶狠狠盯着秋显连，一副要把人生吞入腹地凶煞模样，气得用力敲车厢壁：小妹啊小妹，你就忍耐一下，我们都是一家人，你这样子对显连，二姐很不高兴。

    苏晴快速瞅了眼秋显连，见他眨着眼睛，无辜地看着苏妤，立刻气得七窍生烟：好你个不要脸的臭男人，你敢耍本小姐说着，扬起巴掌就要揍人。

    苏晴苏妤一声大喝，阻止了苏晴的动作。

    二姐苏晴鼓着两腮，气得泪水在眼眶里打转。

    苏晴，你这大小姐脾气什么时候可以改一改，要是不满意，就回山庄去苏妤也火了。

    苏晴委屈地坐下，气得胸膛不住起伏。

    这时，秋显连出面了：师父，都怪徒儿，是徒儿没用，惹三小姐不开心了。

    你们真不让人省心苏妤的头又开始痛了。

    师父，您罚我，我太没用了，不但不会骑马，还让三小姐讨厌了。秋显连一副懊悔伤心的模样，秀丽的眉紧紧拧在一起，身心似乎都在受了很大的重创。

    好，谁让她是人家师父，师父的职责，就是在徒弟失意伤怀的时候，给予帮助和指引，在茫茫迷雾中，树立一盏明灯。

    显连，你跟我同乘一骑。要解决眼下的麻烦，只有把两人分开。

    秋显连眸光一亮，从马车中钻出，苏妤伸手在他腰间一捞，将他拽上马背。

    抱紧我，别掉下去了。苏妤提醒身后的秋显连，她可不想一不小心，将他摔下马背。

    秋显连伸手，牢牢环住苏妤的腰。

    苏晴探出头，冲秋显连用力挥了挥拳头，秋显连歪着头，向苏晴嫣然一笑。

章节目录 第8章_神秘阁主

    <

    将秋显连与苏晴分开，耳根才得以清净

    苏妤突然发觉，这一趟出行，将会很不顺利。

    好在路上也没出什么问题，七天后，一行人来到了鸣剑阁。

    来迎接他们的是阁内的几名下属，阁主却没有出面。

    苏晴撅着嘴，忿忿不平：哼，什么嘛，我二姐亲自前来，这破阁主一点诚意也没有，人影都不见

    苏妤拍拍她的肩，在她耳边小声说，别吵，我总觉的事有蹊跷。

    苏晴被她吓坏了，连忙到处查看：二姐，不不会是圈套。

    苏妤皱皱眉：他们胆子再大，也不敢明目张胆对付我，走一步看一步，小心点就是。

    苏晴想起那句要把她大卸八块的威胁，心中就忍不住害怕，走起路来都有些发颤。

    秋显连走到她身旁，将她扶了一把：三小姐，不舒服吗

    苏晴一看是秋显连，怒火又冲上心头，连恐惧也顾不上了：你、你故意整我

    秋显连耸耸肩，无辜道：三小姐说的什么话，你是师父的亲人，我对你好都来不及，怎么会整你。

    你够了，在我面前演戏，你还嫩着呢苏晴被气得丧失理智，不顾形象大吼大叫起来：这一路你就没少对付我，你到底想要怎么样

    秋显连低着头，漆黑的发丝落在脸颊两侧，遮住了他的眼睛，三小姐，真对不住了

    苏晴一愣，然后眼睁睁看着秋显连向后倒去。在他们身后，是一道长长的台阶，这么摔下去，哪里还有命，苏晴伸手想要拉他一把，可他下落速度太快，苏晴连他的衣角都没碰到，他就已经顺着台阶滚下去了。

    顿时，所有人乱作一团。

    苏妤一看，吓得心脏差点停止跳动。

    秋显连整个人软软地瘫倒在地，额上鲜血淋漓，口里还无意识地呢喃：师父，不怪三小姐

    苏妤一听，整件事就猜得不离十了。

    鸣剑阁的人，也没料到会发生这种事，眼前的一切似乎都在他们意料之外。

    大夫为秋显连看过后，说是脑部受到撞击，可能会昏迷多日。苏妤听后，整个人都感觉虚脱了，这是什么事啊

    为此，苏妤特意找苏晴谈心，让她对秋显连不要再抱有敌意。

    二姐，我没有对他怎么样，是他自己突然晕倒，然后从台阶上摔下来的，与我没关系苏晴解释。

    苏妤摇头：可我明明看见你伸手推他了。

    苏晴一怔，那时候她明明是伸手拉他，怎么就成了推他了

    也许，除了她自己和秋显连，没有人会知道，那时候到底发生了什么事。

    苏晴一向迟钝的大脑，终于开了窍。

    等苏妤走后，她怒气冲冲地前往秋显连的房间，一脚踹开房门。

    走到床前，苏晴傻眼了。秋显连，竟然不见了

    她退出房间，脑袋一片纷乱，到底怎么回事，大夫不是说，他最少要昏迷三天三夜吗

    既然这样，他自己肯定走不了，那么，秋显连为何会不在房间

    苏晴忽然感到一阵阴森森的风，她吓得连门都顾不上关，就跑走了。

    此时

    此刻，苏妤房中。

    她坐在窗台边，目光紧紧盯着不远处一座阁楼，那里是秋水阁，历代阁主所住的地方，此时，阁中灯火通明，看起来，那位年轻的阁主就住在这座房内，可是她总有种感觉，这一切，都只是一个假象而已。

    诱她前来，不会没有目的，这个阁主，究竟打的什么如意算盘

    事情，好像不简单

    知己知彼，才能百战百胜。苏妤打算前去打探一下，看看这个少阁主，到底在筹划什么阴谋。

    换上夜行装，苏妤从窗口翻身而下，借着夜色掩映，飞快向秋水阁掠去。

    谁知，她刚刚来到阁下，阁中的灯火，就全灭了。

    苏妤心中一惊，难道是发现她的行迹了

    她快速躲藏起来，以免暴露自己。

    可等了半天，也没有等到任何异常。她略一思索，觉得自己太过紧张，即便被对方发现，也不一定可以猜得出就是她。

    不管如何，今晚一定要弄个明白，是福是祸，总要看看才知。

    打定主意后，苏妤从阁楼的另一侧纵身而上，从一间储物的房间翻窗进入。

    阁楼里很静，静的有些不同寻常。

    苏妤小心翼翼前进，仔细聆听周围的动静。可整间阁楼，就像是一间空屋，一个人也没有

    不对有人她听到了脚步声

    谁她拔出腰间的匕首。

    这句话，该是我问庄主你才对。黑暗中，传出一个男子低沉的嗓音。

    听到有人回答，苏妤反倒放下心来：哼，这就是你的待客之道

    对方轻笑一声，反问：这就是你的为客之道

    你不仁，我自然可以不义，对待阁主你，此道最为合适不过。

    偷偷摸摸吗对方的声音带了一丝愉悦：不过，我喜欢。

    话音刚落，苏妤就感到自己被拥入一个宽厚炙热的怀抱。

    你想怎样苏妤竭力压抑心中的惊惧，冷冷问道。

    庄主何必多此一问，你不是早就知道了身后的人俯下身，在她耳边若有若无地吐着热气。

    苏妤只觉得浑身一软，几乎瘫倒在男人怀里。

    身后的人低低笑了起来：没想到庄主的身子这么敏感，好现象呢。

    苏妤气得满脸通红，对方的调戏，让她的自尊心受到了羞辱。

    她奋力一震，身后的人闷哼一声，却没有放开她。

    要是不想后悔，就立刻放开我。苏妤警告道。

    谁知，男人根本不以为意：呵呵，刚才疏忽了，没想到苏庄主的本事不小。

    苏妤也没料到，对方的武功竟然如此之高，她刚才用了七分内力，本以为他不死也伤，谁知竟然一点作用也没有，听他声线沉稳，呼吸平和，便知道他根本没有受到半点伤害。

    苏妤不由得有些慌了。

    身后的人似乎很满意她现在的表情，将她裹得更紧：我的条件，你应该没忘记

    苏妤勉强打起精神，道：阁主说笑了，我与阁主素昧平生，你我成亲，岂不是太荒唐了

    非也突然，男人低下头，在苏妤的耳垂上轻柔一吻，我与庄主已经见过数面，只是庄主未有察觉罢了。

章节目录 第9章_遭遇变态

    <

    苏妤一个激灵，那家伙竟然如此放肆

    我劝你最好放手，否则我对你不客气

    男人像根本没听到一样，嘴唇从她的耳根移到脸颊，胆子越来越大：嗯对我不客气，你打算怎么做

    苏妤恶狠狠咬牙：我会杀了你

    男人像是听到好笑的笑话一样，不停地笑起来，带动胸腔震动，有本事的话，你就试试看

    苏妤一想到他的武功，便有些泄气了。虽然她不知道对方究竟是什么目的，但是照此下去，她肯定玩完。

    没想到古代也有大色狼，还是一派之主，道貌岸然的家伙

    庄主是不是在想，为何堂堂一阁之主，竟会做出这种事来身后的人仿佛看穿了她的心思，调笑着问道。

    苏妤吃了一惊，自己的心事被人看出来，的确不是件令人高兴的事，更何况，后面的家伙开始行动了。

    她软软倒在他怀里，任他予取予求，一双带着剥茧的手，从她的衣摆下探进去，沿着光滑的脊背，慢慢向上，苏妤强忍着不适，紧紧咬着下唇。忽然，那只手转了方向，来到她的脖颈，指尖一挑，肚兜的结便轻松被他解开。

    苏妤真的怕了，身后的人分明是个大变态，用这种缓慢而磨人的方式，一点点刺激她的神经，让她的心忽上忽下，忽冷忽热，男子挑逗了一阵，苏妤整个后背都被汗水浸湿了，口中也吐出压抑不住的急喘。

    你你卑鄙。苏妤好不容易说出一句话。

    对方听了很受用，一点也不生气：女人不都喜欢卑鄙的男人吗口是心非，嘴里说着讨厌，实际欢喜得很。

    苏妤听不惯他那种口气，阴阳怪气的，就像邪恶的魔鬼。

    是她疏忽了，低估了鸣剑阁的实力，更高估了身后这个变态的品行。

    你到底想要什么苏妤不打算再和他绕弯子，虽说自己不像古代女子那般保守，但于一个连面都见不到的陌生男人，还是让她无法接受。

    庄主记性真差，我刚才不是已经说过了吗男子的声音，越来越嘶哑，隐约带了一丝在其中，我想要的，就是庄主你啊

    混蛋苏妤开始挣扎。

    可她的挣扎根本就是徒劳无功，对方的力气太大，即使她用尽全力，最多也只会让男子受些轻伤，但那时她早已无力，还不是别人砧板上的肉，任人宰割。

    苏妤在脑中快速搜索对策，可越是急切，就越是没有主意。

    这时，男人的手已经移到她的胸前，灼热的大掌，没有任何隔膜，紧紧贴在她的丰盈上。

    一股酥麻的电流传遍全身，她忍不住哼出声来。

    这一丝细微的轻哼，仿佛一记强烈的催情药，让男子的呼吸蓦地粗重起来。

    很不错果然和想象中一模一样阿妤，我想要你男人干脆一把扯开她的衣衫，将她抵在墙壁上。

    感觉到腿间顶着一个又硬又热的东西，苏妤脸色大变。

    你到底想干

    什么我与你无冤无仇，你为何这么对我苏妤厉声道。

    错了。男人湿滑的舌头，在她后背游走，沉闷嘶哑的声音，在黑暗空阔的房间里回响：我这么做，完全是因为我与你有缘，从相见的第一面起，就被你深深吸引

    苏妤脑中一片纷乱，在这种尴尬的情况下，她的脑袋变得非常混沌。任何人的身子，都有敏感点，男人对她似乎极为熟悉，每一下抚摸，每一次亲吻，都让她忍不住剧烈颤抖，仿佛快要溺毙的人，不停在水中挣扎一般。

    苏妤用力咬自己的唇瓣，用疼痛来让自己清醒一些。

    不管怎么样，她总要弄明白，今天这一切的起因究竟是什么。如同临死的人，死也要死得瞑目。

    你说你与我见过，那你说，你究竟是谁苏妤问。

    灼热的双手不停在她周身游走，连她说话时，都带着媚人的喘息声。

    男子突然紧紧压住她，疯狂地在她脖颈上亲吻、吸吮。

    强烈的刺痛感与欢愉敢感一同涌上身体，苏妤拼命摇着头，努力又问了一句，你到底是谁

    男子的动作突然一顿，双手掐住她的腰，急喘着说：何必问我是谁总有一天你会知道。

    苏妤僵着身子，冷声道：想要强暴我，还怕我报复

    报复我从来不怕任何人报复，你只要记住，你是我的女人，你的身体，只能为我一个人敞开。男子一边说，一边贴紧她，胯间的凶器已经蓄势待发。

    苏妤知道，事已至此，不会再有转圜余地了。

    对于被变态强上一事，她只会当做被疯狗咬了一口。是自己轻敌大意，活该受点惩罚，不过，这件事不会就这么算了的，她定要查出这个男人是谁，让他后悔对她做了这样的事她可不是古代女人，失了身还要委身伤害自己的犯。

    男人见她不说话，还以为她已经完全臣服，轻笑一声，准备将她占有。

    就在此时，一道黑影从窗外飞进，一道寒光闪过，身后的人急忙放开她，黑暗中，只听叮的一声，似乎是暗器打在墙壁上的声音。

    苏妤抓紧时机，系好衣带，从窗口跳出。

    谁知，男子紧跟而至，牢牢抓住她的脚踝。苏妤伸手去点对方穴道，却被避开，脚上一痛，又被那人拉了回去。

    眼看一道黑影就要罩上来，另一个影子也飞窜过来，同时，几点银芒在黑暗中一闪而过。

    因为屋内太黑，苏妤看不到来人的面貌，情势又这么紧张，她略一思考，冲黑暗中抱了抱拳：壮士，多谢说完，从窗口一跃而出，一路疾行回房。

    一回住处，就见司马狄和许梦书匆匆找来：师父，您可算回来了

    苏妤身形一顿，直觉告诉她，有不好的事发生了。

    师父，这里不安全两人跑到她面前，气喘吁吁道。

    怎么回事苏妤抓住一脸惊惧的许梦书，大声道。

    许梦书一张秀气的脸紧紧皱在一起，结巴道：有、有人行刺，二师兄和三师兄都不见了

章节目录 第10章_三人失踪

    <

    苏妤一下子就懵了，不过她很快回过神，对司马狄和许梦书说：这件事先不要声张，以免打草惊蛇

    许梦书听她这么说，心中更是慌乱了：师父，这里、这里好可怕啊

    苏妤这次没有责备他，这里确实挺可怕，不但埋伏着未知的敌人，并且还是对方的地盘，她想要全身而退，恐怕有些困难。

    但是，她绝对不会妥协

    苏晴呢她四处看了看，却没有见到苏晴。

    司马狄和许梦书面面相觑，都不知道苏晴在哪里。

    苏妤心道，坏了

    如果对方所言属实，那么此刻，苏晴便是他们第一个下手的对象

    该死，她太小看对手了，以为暗中探查，就不会有事，这下可好，差点害了自己不说，也害了苏晴和两个徒弟。

    苏妤很懊悔。

    但现在不是懊悔的时候，要赶紧救人。

    你们跟着我，不要走散了。苏妤对身旁两人道。已经有三人分散了，她绝不能让敌人有机可乘。

    苏妤带着二人，先来到苏晴住处，发现房间窗户大开，狂虐的冷风灌进屋内，吹得窗棂咯吱作响。

    苏晴一定出事了

    苏妤心口跳得厉害，不知道对方会使用什么手段来折磨苏晴，难道真要大卸八块

    眼前一黑，苏妤差点昏倒，幸好司马狄伸手扶了一把，师父，不用担心，他们一定会没事的。

    苏妤勉强笑笑，心中的惊慌，依然没有减少半分。

    几人又去了秋显连的房间，除了本该躺在床上的人不见了以外，房内设施，没有任何变化。

    房间这么整齐，没有打斗痕迹，秋显连肯定是被人在昏迷中掳走了。

    他到底想做什么掳走秋显连和苏晴，难道只为了让她妥协

    苏妤深吸口气，告诉自己一定要冷静。

    去段煜臣房间苏妤稳下心神，又带着二人，来到段煜臣房内。

    出乎意料的，一进房间，苏妤就差点被倒下的房门砸到。这里显然刚刚经历过一场激烈的打斗，满屋凌乱，桌椅上还留着刀剑划过的刻痕。

    苏妤长叹口气，照此看来，段煜臣定然也被掳去了。那个变态阁主武功奇高，连她都对付不了，段煜臣更没有希望获胜了。

    怎么办三人都落入了敌手，现在对方掌握着绝对优势，就算她可以逃走，那么其他人呢无论如何，她也不会独自逃命。大不了，以自己的身体换三人一命，反正她也不会少块肉。

    正在出神，突然听司马狄大喊一声：师父，那里有人

    苏妤连忙顺着司马狄所指望去，对面的房顶上，站着一个一身黑衣的男子，对方蒙着面，看不清楚长相。

    追苏妤咬牙跟上，直觉告诉他，这个人肯定与此事有关。

    对方轻功很好，苏妤紧跟其后，好几次差点跟丢，那人见她跟不上，停下片刻，仿佛刻意在等她似的。

    追了许久，那人在一处空旷的山野里停了下来，苏妤放眼一望，那人身后，似乎躺

    着一个人。

    黑衣人后退几步，砰的一声，扔下一个烟雾弹，苏妤眼前一片迷茫，想要找打刚才那人，根本什么都看不见。等烟雾散去，黑衣人早已不见。

    苏晴她来到刚才黑衣人所站得位置，看到躺在地上的，正是失踪的苏晴。

    苏晴听到她的呼唤，眼皮掀起一条缝：二姐我、我遇到变态了说完，哇的一声哭了出来。

    苏妤心中咯噔一下，那个变态阁主，难道也对苏晴做了那禽兽不如之事

    告诉我，发生什么了苏妤一把抱起苏晴，拼命摇晃。

    苏晴被她摇得两眼发晕，迷迷糊糊道：他、他让我看死人，还拿死人的头来吓我，呜呜呜

    手下一顿，苏妤盯着满脸泪水的苏晴发起了呆。

    不是那种事

    是她想多了

    死人什么死人

    小妹，别怕，有二姐在。苏妤伸手，用袖口擦净苏晴脸上的泪水，轻声问：你说的死人，是怎么回事

    苏晴抽抽噎噎了好一阵，才开口道：就是好多好多的死人，都是他杀的

    谁杀的

    不知道，他蒙着面，我看不见他的脸，反正他杀了好多人，还强迫我在一旁看。苏晴似乎还心有余悸，说起之前看到的场景，脸色变得越来越苍白。

    先不说这些了，我们赶紧离开这里。苏妤扶起浑身瘫软的苏晴。

    二姐苏晴颤抖得抓住她，我好怕，那人的眼神好像要把我吃了一样

    苏晴一想起劫持他的人，就忍不住浑身发抖，那双隐藏在暗夜中，散发着血色与凶残的眼睛，她永远也不会忘。

    苏妤不由得皱紧眉头，看苏晴的样子，一定是被吓坏了，那人到底是谁是鸣剑阁阁主，那个企图强占她的人还是

    师父师父远处，传来许梦书的声音。

    苏妤这才想起，她竟然一时冲动，把两个徒弟单独留下了。

    想到敌人恐怖的手段，苏妤头皮一阵发麻，连忙扶着苏晴，向许梦书的方向走去。

    看到许梦书完好无损，苏妤才松了口气，可等到走近，却只见到许梦书一人，苏妤的心顿时又提了起来。

    司马狄呢

    许梦书顺了顺气，道：在、在后面。

    苏妤向他身后一瞧，司马狄正背着一个人向这边赶来，提起的心，才终于放了下去。

    啊

    司马狄刚走过来，就听苏晴一声尖利大叫，那个人苏晴指着司马狄背上的人，惊恐万分。

    苏妤觉得事情不对，立刻让司马狄将背上之人放下。

    天翻过那人，瞧见他的脸后，苏妤也忍不住倒抽一口冷气。此人双目已失，显然是被人挖去了，整张脸血肉模糊，布满了纵横交错的血痕。

    小妹，你认得这个人苏妤转身向苏晴问道。

    苏晴还未回答，那人忽然伸出手，一把拽住苏晴的裙摆：姑娘，求你救救

    苏晴吓得跳起来，甩开那人的手，你你不是死了吗

    我我是那人艰难出声，可一句话还未说完，就身子一歪，断了气。

章节目录 第11章_杀人狂

    <

    苏妤叹口气，将那人来不及闭上的眼睛合拢，目光一转，在他领口处，发现一枚袖珍小剑，正是鸣剑阁的标志

    他是鸣剑阁的人。苏妤给出结论。

    苏晴插嘴道：没错，那个人杀人的时候，说什么鸣剑阁与他有不共戴天之仇。

    苏妤抬头，什么是鸣剑阁的仇人如果是这样，那么掳走苏晴的人，就不是那个变态阁主。

    突然想起在秋水阁中，那个一闪而逝、帮助自己脱离险境的黑影，难道是他

    刚才跟在那人身后，一路追至此地，苏妤已经领教过他的轻功，卓尔不凡，很少有人能够匹敌。如果是他杀了人，那么，鸣剑阁又处于什么立场呢

    好乱，好烦，好纠结

    苏妤蹭地站起身，对司马狄道：你和梦书先带苏晴离开，我去救煜臣和显连。

    不行啊司马狄阻止道：师父一个人去太危险了。

    你们去了也于事无补。说不定还给她添麻烦。

    我们也是人，多一个人多一分力啊司马狄振振有词道。

    苏妤无奈，这家伙头脑也太简单了，他以为人越多就越厉害，又不是打群架，块头大就了不起吗

    不行，你们先离开，我自己去，人多目标大。苏妤坚决不同意。

    司马狄见苏妤态度坚决，也就不再说什么。

    苏晴还处于惊恐状态，几人说了什么，她也没听到，只一脸呆滞地跟在司马狄和许梦书身后走了。

    苏妤见几人离开，才舒了口气。

    现在，事情越来越复杂了，一个变态的阁主，一个神秘的杀人狂，这都哪跟哪啊苏妤从来没有像此刻这般头疼过，玩侦探游戏怎么着这也太离谱了

    苏妤仰天长叹一声，自己前世今生，怎么都是劳碌命啊

    没办法，事情还要解决，两个徒弟也不能就这么丢下，是死是活，总要见到人才行。

    事件的核心人物，还是那个变态阁主。想要打探到徒弟下落，还必须得找他。

    一想起那人嘶哑低沉的嗓音、火热炙烫的身躯、放肆的言语，苏妤就忍不住浑身打颤。

    在她心里，厌恶远远多于惊恐。

    试想一下，在一个黑漆漆的房间里，脱光衣服被陌生人意淫，这该是一件多么恶心的事

    苏妤光是想想，就觉得没办法接受。

    好不容易硬着头皮回到秋水阁，潜进房间一看，竟然一个人都没有。

    苏妤又来来回回找了好几遍，还是找不到人。

    奇怪那个变态到哪里去了

    就在她疑惑不解时，突然听到窗外传来凌乱的脚步声。苏妤探头出去一看，是个男子，似乎受了重伤，刚走到阁下，就因体力不支倒在地上。

    苏妤见那身影很眼熟，于是翻出房间，小心翼翼前去查看。

    唔男子突然绷紧身躯，一口鲜血喷了出来。

    苏妤吓了一跳，连忙跑过去，接着月光，在男子脸上仔细查看。

    天竟然是段煜臣

    怎么回事苏妤连忙上前扶住他。

    段煜臣

    半睁着眼，见是苏妤，嘴唇微微煽动几下。

    师父有危险

    段煜臣的音量很小，说完这几个后，便开始大口大口喘气，口中鲜血冒个不停。

    苏妤连忙从怀里掏出一个小瓶子，倒出一颗药丸，送入段煜臣口中。

    等他气息平稳一些后，苏妤才被其他：先不说这些，我找地方给你疗伤。

    段煜臣虚弱道：师父，不不要，你先走。

    苏妤不管他，背着他一路疾行，来到鸣剑阁后山一处山洞内，才将他放下。

    段煜臣扶着胸口，虽是一脸痛苦，却总是拒绝苏妤为他疗伤。

    你的伤很重，不治会死的苏妤气道。

    段煜臣无力地笑了笑：徒儿贱命一条，死就死了，没什么大不了

    胡说苏妤听他自暴自弃，立刻怒火冲头。自从得知两人失踪之后，她就一直心绪不宁，生怕二人遭遇不测，为了救他们，甚至不惜冒险，回到那个危机重重的阁楼，这一切的牺牲，难道就是为了换他一句贱命一条

    师父段煜臣张了张口。

    不要说了苏妤打断他，在我眼里，没有命贵命贱一说，每一个人都是平等的，每一条生命都是珍贵的人只要活着，一切都有希望，要是命没了，就真的什么都没了

    段煜臣怔怔看着她，半晌无语。

    苏妤见他不再拒绝，才慢慢接近他，扯开他染血的衣襟。

    虽然做好了心理准备，却还是被眼前鲜血淋漓、皮肉翻卷的景象震呆了。

    到底是谁，竟然如此狠毒，下手毫不留情，分明是要置他于死地

    你到底遇见谁了他为什么要杀你苏妤忍不住问。

    段煜臣回忆道：是个黑衣人，天太黑了，我看不到他的脸，本来我必死无疑，但他好像因为什么事而突然分心，我这才可以逃出来。

    黑衣人

    是那个帮了她的杀人狂

    可他为什么要杀段煜臣呢变态阁主又到哪里去了

    师父。段煜臣抓住她的手，恳求道：我们尽快离开这里，否则，他会将我们都杀掉的。

    苏妤望着他，心中非常矛盾。

    段煜臣说的不错，对方武功高强，要是循着踪迹一路追来，胜算有多大，她不敢保证。再加上鸣剑阁阁主，她更是无法对付，整个事情乱成一团，根本无法理出头绪，唯一的办法，就是赶紧离开这个是非之地。

    但是，她不能走，不能丢下秋显连一个人，既然她不打算放弃段煜臣，也绝不会放弃秋显连

    放心，你留在这里，我想他们没人可以找来。苏妤低头，从衣裙上扯下一条布料，先把血止住，我去找显连。

    师父，万万不可段煜臣满脸焦急。

    苏妤压住他的手，肃声道：不要再说了，我是你们的师父，理应保护你们。

    段煜臣咬咬牙，侧过脸，肩膀微微颤动，似乎在隐忍什么。

    苏妤一心只想尽快救人，来不及细猜原因，两手一分，将段煜臣上身衣物除了个干干净净。

    虽说气氛不对，环境不对，时机也不对。但不得不说，段煜臣的身材，实在好的没话说

章节目录 第12章_不好，有敌人！

    <

    强忍喷鼻血的冲动，苏妤小心翼翼为段煜臣包扎每当手指触及肌肤，苏妤的心口便会不由自主狂烈跳动。

    师父段煜臣感受到她指尖的颤抖，回过头来，安抚她说：不用担心，轻伤而已，死不了。

    苏妤知道他会错意了，但她又解释不了，于是只好笑笑，敷衍过去。

    包扎完毕，苏妤站起身，准备去找秋显连。

    刚走出一步，就被段煜臣拉住衣角：师父，你今天有没有遇到什么奇怪的人

    苏妤一怔，脑中立刻浮现出自己被人压在墙角的情景，脸上顿时一片火辣辣，幸好周围光线不足，段煜臣看不到她脸红的样子。

    那个也没什么，就是和对方打了一架。苏妤随口一说。

    段煜臣似乎不信：师父，仅此而已吗

    苏妤额上开始冒汗：差不多

    差不多苏妤自己都觉得这么说法太过牵强。

    段煜臣哦了一声，慢慢松开她，闭眼靠在石壁上，没有再问。

    苏妤勉强扯开一抹微笑，拍拍他的肩：你放心，师父一定会把你们都救出来的。

    段煜臣闭着眼，轻轻点了点头。

    苏妤离去后，段煜臣阖上的眼眸，倏地睁开：师父啊您真是好强

    说完，又缓缓闭上眼眸。

    苏妤为了不让敌人发现段煜臣的行踪，特意绕了远路，等来到秋水阁外，天色已经蒙蒙透亮。

    正想进去再探，背后突然响起一个声音：你是谁

    苏妤转过身，看到一个身穿紫色短打衫，腰间佩剑的少女，正向她怒目而视。

    虽然只见过一面，但也知道，她就是鸣剑阁前阁主的独女冯双双，现任阁主的师妹。

    喂，本小姐在问你话，你聋了吗冯双双杏眼圆睁，一副趾高气昂的模样。

    我是玉龙山庄庄主苏妤，请问姑娘，你们阁主现在在哪里既然是鸣剑阁的大小姐，应该知道那个变态的去向。

    谁知，她的客气反倒换来冯双双的冷言冷语，哟，就你也想见师兄省省，天底下想嫁给师兄的人多了去，你算什么东西，不要妄想了师兄只喜欢我一个人，别的女人一概看不上，你趁早死了这条心

    苏妤不由得摇摇头，这个冯双双，确实太讨厌，要不是为了套出变态的下落，她早上前给她一巴掌了。现在想想，不但不觉得苏晴有错，还觉得她打得好，打得妙

    哦，这样啊，那姑娘可不可以为我证明一下，如果属实，我今后绝不纠缠。虽然心里愤怒，表面上却是笑脸迎人。苏妤不慌不忙，就等着鱼儿上钩。

    果然，冯双双气焰大盛，指着她道：好，你说怎么证明

    苏妤道：既然阁主最喜欢姑娘，最疼爱姑娘，如果你现在想要见他，他肯定会立刻出现在你面前

    这冯双双竟有些为难。

    苏妤微微蹙眉，不就是见个面吗以冯双双的骄傲性子，她绝不甘心在外人

    面前丢人，所以，她不是应该立刻答应才对吗

    难道不敢苏妤激将她。

    冯双双气得狠狠一跺脚：师兄他现在不在阁中，你让我怎么找他，分明是在故意刁难我

    不在阁中怎会不在呢昨天不是还卑鄙无耻地非礼了她吗

    冯双双看她不信，小嘴一撅：你爱信不信，师兄昨天夜里就走了，说是要几个月后才回来说到这，猛然想起什么，恶狠狠瞪着苏妤道：你不许去找师兄，更不许打他的主意，别怪我没提醒你，师兄这人最讨厌死缠烂打的女人了

    苏妤根本没有听到冯双双后面在说什么，她脑中反复回想一句话：夜里走了

    难道在她逃走之后离开的他为什么要离开秋显连是不是也被他带走了

    这一串问题，搅得她心乱如麻。

    就在她思绪纷乱时，前方就传来苏晴尖利的叫骂：死女人，你敢欺负我二姐

    苏妤还没回过神，就见一个纤细的身影，飞快扑向冯双双。

    是你小贱人冯双双气得大叫，转眼间，和扑上去的那个身影滚做一团。

    天她不是让苏晴离开了吗这个小姑奶奶怎么又回来了

    看着倒在地上扭来扭曲的两个人，苏妤无奈地抚着额头。

    她们苏家三个姐妹，性格各不相同，苏敏虽然性子柔弱，做事情还是很有分寸的。苏晴根本就是一个炮仗，一点就着，随便让人激两下，就什么都不管不顾了。这次的事，就是因她和冯双双打架引起的，一次不够，她还想来第二次吗

    苏妤感觉头疼的快熬爆掉了

    师父，师父这时，司马狄和许梦书急匆匆赶了过来。

    苏妤连忙拉过两人，指指地上：去，把她们给我分开

    两人听令，一人拽住一个，用力向两边拉扯。谁知，平时看起来纤细柔弱的女子，此时的力气倒像用不完似的，任凭二人如何拉扯，她们就是不分开。

    苏妤急了，上前一步，手掌成刀，一掌劈下。

    分别打昏二人后，苏妤道：趁那个变态回来之前，我们赶快离开这里

    两人纷纷不解地看着苏妤：变态

    苏妤脸色一黑，自己竟然一小不小心说漏嘴了，呃就是鸣剑阁阁主啊，用这么卑鄙的手段对付我们，不是变态是什么苏妤打了个哈哈。

    两人一听，觉得很有道理。许梦书甚至忿忿不平地骂起来：就是，有本事光明正大找师父打一场，偷偷摸摸的，分明就是变态

    苏妤干笑两声，对，对，这种变态，还是离得越远越好，我们快走

    逃离鸣剑阁后，苏妤让司马狄照看苏晴，然后带着许梦书潜回鸣剑阁，去后山寻找段煜臣。

    两人刚走到山洞口，就听见里面传来一阵叮叮当当的打斗声，苏妤一惊：不好，有敌人

    许梦书吓得捂住眼睛：师父，徒儿好怕

    你在外面呆着，我进去看一下苏妤一把拎起许梦书，丢到一旁的蒿草丛里，接着一头扎进山洞。

章节目录 第13章_怀疑动机

    <

    苏妤冲进山洞，因为光线太暗的原因，看不清洞中形势，只感觉身边冷风刮过，一个黑影擦身而过

    师父，小心蓦地，听段煜臣一声大吼。

    苏妤下意识拔剑，可剑还没有抽出，一只手便覆在她的手背上，将她牢牢牵制住。对方武功太高，苏妤几乎没有还手的余地，这时，一条细长滑腻的东西缠过来，滑过手腕时，隐隐有些疼痛。对方轻哼一声，松开她，飞速窜出了山洞。

    苏妤刚想去追，洞口却传来一阵轰隆声，段煜臣冲上前，将她拦腰抱住：师父，危险

    话音刚落，便听见一声巨响，洞口被大石封堵住，仅有的一丝光线消失了。

    黑暗中，只余二人急促的呼吸。变故太快，苏妤一时间反应不过来，等回过神，才想起许梦书还在洞外。希望老天保佑，不要让杀人狂发现许梦书，否则，他必死无疑。

    师父段煜臣忽然低低唤了一声。

    嗯苏妤心中惦念许梦书，随口应了一声。

    段煜臣慢慢将下巴搁在她的肩膀上，脸颊几乎与她的脖子贴在一起：这里，只剩你和我了

    没错，只剩他们二人了。

    洞口被封，如果没有人来援救的话，那么，她和段煜臣，就要一起死在这个山洞中了。没想到她苏妤和山这么有缘，前世摔在死在山涧里，今世饿死在山洞里，她还会不会有下一世要是有，又该是怎么死的呢

    苏妤一直在想这些漫无边际的事，连段煜臣将她越抱越紧都没有察觉。黑漆漆的山洞中，除了偶尔传来的滴水声，安静的如同一座古墓。

    师父，你是不是后悔进来救我了突然，段煜臣开口道。

    苏妤听他这么一问，心中忍不住生出一股苍凉感，就这么死了，她当然不甘心，可若是说后悔，她却从来没这么想过。在她眼里，每一个人都是最重要的，不存在孰轻孰重，她要救秋显连，也要救段煜臣，更要保护好司马狄和许梦书。即使最后因此丧命，她也绝不后悔。

    我后悔没能早点救出你们。苏妤非常自责。

    段煜臣轻轻摇了摇头，不经意间，嘴唇划过苏妤的脸颊：别自责，我们不一定会死。

    真的听段煜臣这么一说，苏妤心中又有了希望。

    不过，徒儿需要先疗伤，刚才与那人一战，伤势又重了。段煜臣的气息，果然有些紊乱。

    这时，苏妤才注意到，刚才听到的滴水声，并不是洞内的积水，而是从段煜臣伤口中滴落下来的血水。

    伤得重不重苏妤连忙转身，因为用的力过大，扯动段煜臣身上的伤口，他闷哼一声，半跪了下去。

    苏妤一惊，急忙蹲下身，摸黑寻找段煜臣的手：不要怕，我不会让你有事的。

    段煜臣急促地喘息着，黑暗中，看不清他的表情，苏妤只当他很痛苦。

    煜臣你没事苏妤听他只喘气不说话，突然有些慌乱。

    过了许久，段煜臣气息慢慢平稳下来，才道：师父，你坐过来。

    苏妤虽不明白他的意思，却还是依言坐到他

    身边。

    一只手臂突然从她身后环过，将她搂在怀里，苏妤被吓了一跳，想要挣开，段煜臣感觉到她的推拒，只好虚弱恳求：师父，让徒儿靠一靠。

    苏妤这人就是容易心软，想到段煜臣的伤，忍不住就同意了。

    好在他靠着自己，也没做什么逾矩的事，苏妤暗骂自己多心，竟然会怀疑徒弟的动机，简直罪不可恕

    两人就这么静静靠着，苏妤眼皮越来越重，迷迷糊糊中，感觉有人将自己抱起来，她睡得正香甜，还以为自己是在做梦。

    等她有了意识，却感觉眼前一亮，刺目的光芒照射在眼皮上，耀的眼睛生疼。

    坐起身，苏妤微微将眼皮掀开一条缝，入目的是一片茂密的草丛。咦她不是在山洞里吗难道是在做梦

    师父，你醒了忽然，耳边响起段煜臣的声音，她将眼睛睁大了些，仔仔细细看了看，确实是段煜臣。

    我们没死

    段煜臣递给她一个洗净的野果：那山洞后面有一个隐秘的出口，我也是无意间发现的。

    苏妤接过野果，咬了一口，还以为真要死在里面了对了，你的伤势怎么样她的目光落在段煜臣染血的胸口上。

    没事，皮肉伤而已。

    苏妤见他神色如常，应该没有什么大碍，只不过有一个疑问，她却不知该怎么问出口。

    师父，怎么了段煜臣发觉她神色异常，还以为她也受了伤。

    苏妤摆摆手：没什么，就是有些头晕。她想了想，还是决定不问，她应该信任自己的徒弟，而不是疑神疑鬼。

    这时，草丛中忽然发出一阵OO@@的声音，两人还未来得及躲避，几名领口镶着袖珍小剑的人就走了过来，看到二人，一点也不惊讶。

    苏庄主，在下奉阁主之命，特来接二位回鸣剑阁。其中一人站出来，面无表情道。

    阁主之命苏妤怀疑自己听错了，那个变态阁主不是已经离开了吗怎么又回来了

    泪变态什么的，最讨厌了。

    苏妤转身，愧疚地看着段煜臣：煜臣，连累你了。

    段煜臣却一脸平静，好似知道这一切会发生似的：没关系，他们不会伤害我们。

    苏妤不明白段煜臣的这股笃定是哪里来的，他就那么相信鸣剑阁的人虽说他们确实没怎么伤害自己，可那个变态阁主

    苏妤想到这里，又忍不住打起冷颤来。

    算了，该面对的总是要面对，就算逃回玉龙山庄，对方若是死缠不休，还会连累其他无辜的人。是福不是祸，是祸躲不过，她倒要看看，那个变态阁主，到底耍的什么花样

    跟着几人回到鸣剑阁，正走在路上，就见许梦书从前方狂奔而来，见了她，两眼发亮，想都没想就撞进她怀里：太好了幸好师父没事，徒儿还以为以为再也见不到您了许梦书一边哭嚎，一边将鼻涕眼泪抹了苏妤一身。苏妤受不了他这夸张劲，伸手去推他，可他死死抱住她，就是不松手，不但如此，脑袋还拼命向她胸口那里拱，弄得苏妤十分尴尬。

章节目录 第14章_遗落的肚兜

    <

    许梦书蹭啊蹭，像只猫咪一般缩在苏妤怀里虽说徒儿向师父撒撒娇也不是不可以，但大庭广众之下，两人之间太过亲昵，许梦书不要脸，她苏妤还得要脸呢

    终于，她忍无可忍，将许梦书从怀里一把揪了出来。

    许梦书睁着又圆又大的两只眼睛，可怜巴巴地望着苏妤，师父

    苏妤不去理他，转而对鸣剑阁的人说：还有两个人在哪里

    苏庄主，请跟我来。领头的人微微侧身，让出一条道来。

    苏妤顺着让出的路走去，一直走到长廊尽头。

    令徒和令妹都在这里。那人指指房门。

    苏妤点点头，伸手推开房门。

    环视房内一圈，只见司马狄坐在床边，单手支头，昏昏睡，另一边，苏晴四肢被缚，口中塞着布巾，正蜷在床角哭鼻子。

    苏妤不由得皱了皱眉：这是怎么回事

    苏庄主误会了，绑起令妹的人，不是我们。鸣剑阁的人立刻解释，这一切，都是令徒所为。

    苏妤怀疑地看着那人，却见他一脸坦然，并无欺骗之意，于是走进房间，叫醒司马狄：绑起苏晴的人是你

    司马狄揉了揉腥松的睡眼，看着苏妤认真道：是徒儿绑的，三小姐吵着要去见师父，徒儿无奈，只好把她绑起来。

    司马狄倒是老实，可他难道不会想点别的办法这种方式，还真是只有司马狄才想得出来。

    师父，您让徒儿看着三小姐，不许她再去闯祸，徒儿一直把师父的话记在心中，所以尽力做好分内之事，绝不再给师父添麻烦。司马狄一脸严肃地看着苏妤，为自己能够完成交代的任务，而感到无比的自豪。

    苏妤冷汗直流，这个司马狄，简直就是一根筋，虽然做事一丝不苟，但未免有些死板了。

    这种死脑筋的徒弟，她要怎么教导，才能让他开窍一点啊苏妤很头疼，为人师表这种事，还真难做

    摆摆手，苏妤淡淡道：好了，既然大家都没事，其他的就别再说了。

    司马狄眼中明显划过一丝失望，见苏妤并没有夸赞他的意思，只好灰溜溜躲到墙角，一个人暗自神伤去了。

    其实苏妤也不想这样，可她不能总娇惯徒弟。司马狄那颗愚蠢的脑袋，不好好敲一敲，永远都是一坨棉花。

    苏晴也很委屈，莫名其妙被绑了一个晚上，手腕都勒破皮了。

    其实，她也没干什么，就说担心二姐有危险，要想个的办法救二姐而已。

    谁知，司马狄二话不说，拿了绳索就把她五花大绑起来，扔在床上。

    做了错事受罚和没做错事受罚，是两种感觉，她觉得很委屈。

    苏妤只好安慰她，说现在是特别时期，能忍则忍。

    谁知，她越劝越糟，苏晴由小声啜泣，变为大声嚎哭，苏妤连忙捂住耳朵，无奈地叹了好几口气。

    就在这时，鸣剑阁又派人来了，其中一人手里捧着一个托盘，托盘上盖着一块丝绢。

    众人不解地看着那个托盘，苏妤也一头雾水。

    苏庄主，阁主吩咐，务必将此物物归原主。捧着托盘的人上前一步，将托盘举高，递到苏妤面前。

    突然间，房中变得极为安静，嚎哭中的苏晴也骤然停止哭泣，一脸好奇地凑上来，指着托盘问：二姐，什么东西啊看起来很贵重似的。

    苏妤看着面前的托盘，忽然觉得胸口阵阵气闷，头皮发麻。不知为何，她对托盘里的东西有种本能的抵触，总觉得这里面一定装着很可怕的东西，自己一旦掀开那块布，她便会被打入十八层地狱，永世不得超生。

    不能看，不能揭

    她下意识想要躲开，可另一只手，却从她身边绕过，带着好奇，掀开了托盘上的丝绢。

    苏晴她去阻止，可已经来不及了。

    丝绢翩然落地，露出托盘中的某物。

    苏妤只看了一眼，就血冲脑顶，差点站立不稳。

    那托盘中放着的，赫然就是她昨夜慌乱下，丢在秋水阁的肚兜

    当时只顾着逃跑，没有来得及取回自己的肚兜，本来以为没什么大不了，谁知那个变态竟然想出这么损的一招苏妤仿佛看见一张狰狞无比的面孔，正在对自己猖狂大笑。

    一把夺过肚兜，苏妤三下五除二将其撕了个粉碎。

    苏晴张着来不及合拢的嘴巴，惊讶道：那个不是二姐你的肚兜吗

    苏妤恶狠狠地冲苏晴凶道：你哪只眼睛看到了

    苏晴嘴巴张得更大，指着那个托盘：明明刚才大家都看到了。

    苏妤冷笑：在哪里

    苏晴左顾右盼，眼睛用力眨了眨，用不可置信的语气说：二姐，你把它给撕碎了。

    什么事都没发生过，你们也什么都没见过冷厉的目光，扫过三个徒弟和苏晴，前三人立刻点头，只有苏晴，半晌回不过神来，还指着托盘，坚信自己刚才看到的一幕。苏妤扳着苏晴的肩，凑近她，压低声音说了一句：看来小妹喜欢被人大卸八块。

    一句话刚说完，苏晴立刻点头如捣蒜：对啊对啊，我什么都没看到

    苏妤满意颔首，接着，又转向鸣剑阁的几人，回去跟你们变态阁主说，我什么东西都没丢下，让他不要自作多情。

    几人对看了几眼，默默退出房去。

    苏妤紧跟上前，几人刚走出房间，她便狠狠在门上踹了一脚，本来就不是很结实的门，被她一踹，差点坍塌。

    二姐，现在怎么办苏晴虽然对刚才的事还耿耿于怀，但也知道什么才是现在最重要的。

    苏妤揉揉太阳穴，竭力压制心中火山喷发般的怒气，闷声道：走一步看一步，若他们真把你抓去大卸八块，大不了我陪你殉葬

    二姐苏晴一听，差点又要飙泪。

    师父放心，事情还有转圜余地。一直默默无语的段煜臣忽然开口道。

    苏妤心中早就急成一团乱麻，听到段煜臣的话，连忙问：你有办法

    段煜臣略一思索，踟蹰道：有是有，可需要师父做点牺牲。

章节目录 第15章_去诱一下

    <

    段煜臣的办法，无非就是色诱鸣剑阁阁主，既然对方的条件是娶她为妻，应该也不会对她下毒手而如今的事态，只有见到阁主本人，才可以寻找到解决之法，只要弄清对方的目的，再由他们三人里应外合，一定可以转败为胜。

    所有人都认为这个办法不错，确实，这个办法是最好的，也是唯一可行的，但是她有苦说不出，这样做，岂不是羊入虎口，正好遂了那变态的心愿

    段煜臣见她犹豫，知道她心中不愿，便道：这只是徒儿的建议，师父若觉得为难，就当徒儿什么都没说过。

    苏妤心中矛盾，要她去色诱那个大变态，她是一千个不愿意，可若是不去，或许他们四人，加上秋显连，都要丧命在鸣剑阁。

    一次，换大家性命，她这身子，也算是很有价值了

    但是、但是

    她还是不大情愿。

    二姐苏晴粘上来，摇着她的手臂，去诱一下嘛反正你武功那么好，连鸣剑阁的老狐狸都打得过，对付这个年轻阁主，二姐还不是手到擒来

    苏妤冷汗直流。

    手到擒来呵，她是被手到擒来的那一个

    这话她当然没有说，那种事总是很丢人的，被对方占了便宜不说，还连人家长什么样都没瞧见。生平第一次自信心受了打击，她不想再去被打击第二次。

    二姐，二姐你忍心看着我们都死掉吗你去取诱一下，反正也不吃亏，都说那鸣剑阁阁主长得俊逸非凡

    停苏妤打断苏晴的喋喋不休，顶着重似千金的脑袋，在屋内环顾一圈。

    说的也是，她忍心看着他们都死掉吗人是她带出来的，无论如何，都要完好无缺地带回去。苏敏一心一意念着段煜臣，他若是死了，苏敏不知该有多么难过。

    想来想去，这事总是要她亲自去解决的。

    只不过，她不想用色诱。

    其实不诱已经很色了，再诱就不知成什么了。她决定找变态摊牌，要杀要剐，给个明确答复

    好，你们在这里等着，我去探探敌情。苏妤以一副壮士断腕般的悲壮，走出了房门。

    见她离开，段煜臣将视线移回，闭山眼睛不知在思考什么。

    司马狄怔怔盯着门扉，隔了好久，才冒出一句：师父怎么没有给我任务

    许梦书担忧地对苏晴说：三小姐，好危险的师父要是有个三长两短，可怎么办

    苏晴捏了捏拳头，不知是紧张还是气恼，一张脸绷得紧紧的：胡说什么二姐武功高强，没有人可以伤害她，你这乌鸦嘴，少在那里诅咒二姐

    可是许梦书似乎显得非常惶恐。

    啪苏晴用力一拍桌子，呵斥道：二姐不在，你们就要听我的，没有什么可是，也没有万一

    段煜臣冷笑一声，抬头看着苏晴，眼底带着幽幽的墨色，好似有流光转动，仔细一看，却是暗沉一片。

    三小姐，你可知鸣剑阁阁主是个什么样的人

    苏

    晴怔了一下，什么样的

    传言说，他为达目的，不择手段。只要是他想要的，就是杀尽天下所有人，他也要夺取到手。

    苏晴一听，冷不丁打了个冷颤。

    许梦书本就胆小，听了更是哇哇大叫，司马狄正想劝说两句，可屋子陡然一下变得漆黑，许梦书直叫见鬼啦苏晴慌乱中，不知被谁给携在肩上，冲出房去。

    苏晴被颠得头昏眼花，直到一处隐蔽的茂林，那人才将她丢下。

    她抬头一看，竟是昨天夜里绑架她的黑衣人，一看到他露在外面的两只眼睛，苏晴吓得几乎昏厥过去。

    苏妤在哪黑衣人声调冰冷，宛如雪山上万年不化的冰川，冷到骨头里。

    苏晴颤声说：不不知道。

    黑衣人猛然拔高声调：不知道

    苏晴吓得两手捂住眼睛，嘶声大叫起来：不知道，真的不知道二姐去找鸣剑阁阁主了你别杀我千万别杀我

    苏晴哭叫了一阵，却不见对方有何反应，偷偷将手指张开一条缝，可看来看去，眼前哪有什么人

    索性将手放下，四处一瞧，果然一片空旷，黑衣人早就不见了。

    这时候，苏妤已经来到秋水阁外，想起昨夜受到的耻辱，苏妤一双拳头捏的咯吱作响。

    跟着鸣剑阁的人登上阁楼，来到一间装饰豪华的房间内。一路上，苏妤时刻戒备，以防像昨天那样，被对方突然袭击。可这一次，变态似乎变得光明磊落起来，他坐在屏风后，悠闲自得地开口说：苏庄主，别来无恙。

    呸谁跟你别来无恙苏妤很想啐他一口，再大骂几句没人性、变态、禽兽、猪狗不如之类的话，可她忍住了，还有四条命在她手里，她只好装模作样，好言好语：阁主客气。

    本来，今天我有一件要事需办，但昨夜与庄主相谈甚欢，今日不舍离去，故而半路返回，想与庄主再续一番。

    靠，真是林子大了什么鸟都有他说这些话，自己难道不觉得恶心吗

    你到底打的什么主意若是因为小妹冒犯了令师妹，那么

    诶说这些多煞风景。对方打断她，语气平和地就像是在闲聊家常一般：听说庄主新收了四个徒弟，个个仪表不凡，身手了得，不知庄主对哪一位尤为上心

    呃苏妤的眉头拧起，拧起，再拧起

    变态果然是变态，连别人的心事也喜欢乱插一脚，这么八卦的人，她还是第一次见。

    你管我对哪一个上心她语气蛮横。

    哦既然都不上心，那我就全部杀了。

    苏妤愣住了。

    这种变态，将他祖宗十八代都拉出来骂一顿也不够痛快，苏妤冲着屏风后的人影死命瞪眼。

    四个徒弟，哪一个我都很上心。苏妤担心他真的把四人都杀了，只好先给个回答。

    谁知，那人更加嚣张起来：哦，如果是这样，那更要全杀了

    苏妤气得跳起来，脱口问：为什么

    你的心里不能有任何一个人，因为，你是我的。

章节目录 第16章_脱衣换命

    <

    只要是人，再好的耐性也被这变态磨光了，苏妤终于做了一件和苏晴相同的事

    掐架

    寒剑挽起一道剑花，冷厉的剑气直冲屏风而去。屏风后的人却不慌不忙，随手一抬，另一道凌厉的剑气，疾速而出，砰的一声，与苏妤的剑气撞击在一起，发出惊天动地的巨响。

    苏妤不甘落败，使出全力，人剑合一，径直刺向屏风。谁料，半途中听见几声嘶嘶的响动，无数条血红的长鞭迎面而来，乍一看，犹如万蛇共舞。

    苏妤被挡下攻势，不得已收回剑，躲避铺天盖地的蛇鞭。

    你耍诈苏妤冲屏风后的人怒道。

    这房间分明是布了机关的，就算她武功高强，也不可能在四面夹击的情况下全身而退，变态果然是变态，就算行为光明正大，也是光明正大的变态

    苏庄主不要忘了，还有几条人命捏在我的手里，最好乖一点，否则，我会很生气，到时候做出让庄主伤心的事情来，可就不好了。男子自顾自地说着，胸有成竹。

    苏妤承认，自己是被对方揪住了小辫子。

    开个条件。大不了同归于尽

    屏风后的人挥挥手，守在一旁的两名鸣剑阁弟子听命退出房间。这时，男人开口道：脱衣。

    什么苏妤怀疑自己听错了。

    脱掉衣服。男人又重复了一遍。

    苏妤死死咬着唇，气得浑身发抖。

    怎么不愿意男人扬起声调，语气不善：那好，你挑一个。

    苏妤呆了呆。什么意思挑什么她听得一头雾水。

    你的四个徒弟，挑一个带走，剩下的就留在鸣剑阁，我想怎么折磨，就怎么折磨。男人的话语，恶毒十足。

    你有病啊苏妤快被这人给逼疯了。

    如果不舍得，那就把衣服脱了。男人似乎很喜欢看她矛盾挣扎的样子，说完后，又补充一句：我没有太多的耐心，要是动作不快点，我可不保证你一会儿回去，还能见到几个活人。

    苏妤早就见识过对方的无耻，心中也明白，自己的衣服一旦脱了，也就连同自尊一同脱了。但是，四人的性命还握在她手里，衣服不脱，没的就不是自尊，而是人命。

    脱还是不脱，她非常矛盾。

    房间里安静的可怕，苏妤站在屏风前，脑中飞快算计脱身之法，可想来想去，没有一个可行。

    难道，真要脱掉衣服，供屏风后的禽兽欣赏

    我数三声，你要是不让我满意，立杀一人屏风后传来明确的威胁。

    看来，这回是躲不过了。

    脱就脱呗，也不是什么大不了的事，在现代，人体艺术非常普遍，甚至还被许多人崇尚，她就当做为人体艺术事业现身好了。

    一二

    不用数了，我脱就是苏妤丢去一记白眼，没好气道。

    屏风后的人笑起来，声音中带着浅浅的得意。

    苏妤深吸口气，伸手解开腰间衣带，缓缓褪下外衫。

    当她两手再次向腰间伸去时，猛然想起一件事。

    她现在可是真空上阵，没穿肚兜，脱了这层亵衣，可就真的外泄了她又犹豫了起来。

    三屏风后的人，仿佛不经意吐出一个单音，可这一声轻缓的音节，却像魔咒一般，支配着苏妤的手，三下五除二，将上衣拖了个干干净净。

    一阵冷风擦过裸露的肌肤，苏妤打了个冷颤，这才意识到，自己竟然迫于对方淫威，脱尽了衣裳

    想要穿回是不可能了，苏妤尽量让自己放松，不把浑身的状态当回事。

    呵呵，不错，白日里看起来，确实比夜晚美妙许多。可恶的声音从屏风后传来，苏妤又气又羞，一张秀颜快变成了猴屁股。

    该死的变态别让我捉到你，否则定要你生不如死，死不如生

    苏妤盯着屏风后的人影，在心中一通乱骂。

    庄主一定在心中想，若有一天抓到我，定叫我不得好死，对吗

    苏妤立刻石化。

    她想什么，他猜到什么，难不成是自己肚里的蛔虫

    继续对方心情极好，说话的声音都带着愉悦。

    死变态。苏妤暗暗咒骂一声，两手拉住裤腰，可这一次，怎么都下不去手。

    当他不存在，当他不存在，当他不存在苏妤默念几声，两手一拉，裤子却没褪下来

    跟我走突然，凭空里冒出一个黑衣人，将她两手按住，捡起外衫往她身上随意一裹，长臂揽紧她的腰，破窗而出。

    一切发生的太过突然，也太过迅速，直到黑衣人将她带到一处隐蔽的树林中，她才回过神。

    壮士，你到底是谁我们见过吗苏妤脚尖刚一着地，便伸手去拉黑衣人脸上的布巾。

    黑衣人不着痕迹地躲了开去：也许。

    也许什么叫也许救了自己两次，要是没有一点关系，谁会那么傻

    苏妤不信。

    你让我看看你的脸。苏妤又伸手去揭黑衣人的蒙面布巾。

    你再多问一句，休怪我对你不客气黑衣人迅速躲开，语调中带了些薄怒。

    苏妤不以为然，变态都见过了，她还怕什么，怎么个不客气法

    这样蓦地，黑衣人伸手一揽，将她紧紧揽入怀中。刚巧，苏妤随意裹在身上的外衫，被他这么一扯，滑落下去，挂在臂弯处，胸前莹白傲人的雪峰暴露出来，黑衣人只瞧了一眼，眸色就变了。

    怕吗黑衣人用两指捏住她的下巴，下身故意在她小腹上一顶。

    苏妤感觉到了什么，她并非未经人事，知道那是怎么一回事，不过，她还是比较好奇对方的脸，她总觉得，那双眼睛，是那么的熟悉。

    让我看你的脸，就一眼。她认真地说。

    黑衣人怎么也没想到，她竟会是这种反应，已经染了的眼睛，慢慢褪去色泽，突然，他一把推开她，沉声说，秋显连在后山的云影峰，你到那里可以找到他。刚一说完，就纵身而去。

    苏妤本想去追，但想起黑衣人临走前的话，心中担心秋显连，只好先往后山而去。

章节目录 第17章_打败我，嫁给你

    <

    到了后山云影峰，苏妤果然在一棵古树下，发现了重伤的秋显连

    他浑身染满鲜血，伤痕累累，气息奄奄的模样，就仿佛刚从死人堆里捞出来。

    显连，怎么回事苏妤连忙上前扶起他。

    秋显连睁开眼，见扶着自己的是苏妤，两只漂亮的桃花眸，立刻蓄满泪水：师父，徒儿徒儿总算见到您了。

    苏妤安抚他，好了，没事了，不要难过了。

    师父徒儿对不起您，徒儿真没用。秋显连将脸埋在苏妤颈窝，抽抽噎噎地哭了起来。

    苏妤任由他靠着自己，颈窝处一片湿哒哒。

    好了，别伤心了，让我看看你的伤。苏妤把他从颈窝里挖出来，伸手去扯他胸前的衣襟。

    鲜血干涸后，伤口会与衣衫粘连，随着苏妤剥开衣襟的动作，牵扯伤口撕裂，秋显连忍不住眉头紧蹙，低声痛呼出来。

    好了好了，忍一忍就过去了。苏妤尽量放轻手中动作，可秋显连还是痛得大呼小叫，苏妤满头大汗，好不容易将他的衣服剥下来，她不禁觉得，自己才是那个忍受伤口撕裂之痛的人。

    当上身衣物全部褪下后，苏妤忍不住倒吸一口冷气。

    男子白皙的胸膛上，布满了横七竖八的血痕，随意一瞧，像是剑伤，可仔细一看，那些伤口宽窄不匀，前窄后宽，深度也不相同，能造成这种伤口的，只有一种武器鞭。

    不由想起秋水阁与变态交手时，房间里肆虐乱舞的蛇鞭。

    如此看来，掳走秋显连的人，果真是鸣剑阁的变态阁主。

    拿出随身携带的金疮药，苏妤为秋显连包扎好伤口，这才细问起他的经历。

    是谁伤的你

    秋显连眼神闪烁了一下，略带惊恐地看着苏妤：是鸣剑阁的人。

    果然如此。

    具体是谁，看清楚了吗苏妤柔声问，尽量不吓到秋显连。

    或许是她温柔的态度，驱赶走了秋显连心中的恐惧，他竟然半倚着苏妤，委屈地倒起苦水来：师父徒儿没用啊，您教的招式，徒儿一紧张，就全部忘掉了要不是徒儿这么没用，也不至于重伤至此，更不会令师父担心难过，徒儿徒儿没脸见师父啊

    秋显连此刻的模样，竟有种撒泼耍赖的感觉，他一通忏悔，搅得苏妤满脑子晕乎，像是被人狠狠砸了一拳，半晌回不过神来。

    师父，徒儿是不是很没用秋显连抬起盈盈泛泪的眸子，幽幽的问了一句。

    苏妤正烦着，低头随便瞧了他一眼，却一下子愣住了。

    桃花春色暖先开，明媚谁人不看来，眼前的一张面庞，挂着泪，凝着哀，双唇红艳胜似火。苏妤忍不住伸手，指尖滑过那娇艳明媚的脸庞，停留在丰润多汁的唇瓣上。

    秋显连眨眨眼，一滴泪滚了出来，恰好低落在苏妤的手指上。

    冰冷清凉，仿佛天上落下的一滴仙露。

    师父秋显连眼睫轻颤，娇声呼唤了一声。

    如同平地里一声惊雷，苏妤游离的深思被猛地拉了回来。

    慌忙收手，苏妤心口跳得咚咚作响，脑中仿佛塞了一团棉花，空空阔阔，沉沉闷闷。

    天她是脑袋进水了不成竟然垂涎起自己的徒弟

    苏妤一慌张，想都没想，一把推开秋显连。

    秋显连被她一推，像个不倒翁一样，晃了几下，然后咕咚一头栽在地上。

    苏妤吓了一跳，又急忙将他扶起来，愧疚道：哎呀，一时失手，没事

    秋显连咳了几下，抬头望着她时，眼眶红了一圈：师父，您是不是掀嫌弃徒儿了，打算不要徒儿了

    苏妤哭笑不得，只好哄小孩般将他整个抱在怀里：没有没有，师父怎么会嫌弃你。

    可是，徒儿真的很没用啊这种期期艾艾的范儿，果然很配秋显连。苏妤觉得自己哪是什么师父，明明就是奶妈，不，是幼儿园幼师

    怎么会没用你会缝补衣服，会打扫房间，会做饭刺绣，天底下没有一个男人可以比得过你。苏妤干脆闭着眼睛说瞎话，反正对秋显连这种忧郁文艺型的青年早已经免疫了。

    师父，您对徒儿真好。秋显连已经完全把她当奶妈了，纤瘦的身子，挤在苏妤怀里，讨好一般说：徒儿会永远孝顺您的。

    苏妤嘴角抽了一抽，在他背上轻拍：嗯，好。

    师父。拍了一阵，秋显连突然推开她，用非常认真严肃的表情，凝重道：以后，我就是师父的人了，不论发生什么，您都不要赶我走。

    苏妤差点被自己的口水呛死，什么叫是她的人显连，虽然你天生是个受，可毕竟也是男人，不管怎么样，今后都是要娶妻生子的，师父能做的，就是尽心教你武功，学好武功，以后才能保护妻儿，才能不做下面那个我说这些，你都明白吗苏妤只觉得口干舌燥，嗓子眼仿佛被一团浆糊给黏住一般，几句话说得艰涩无比。

    秋显连愣愣的瞧着她，看得她莫名有些心虚。

    嗯，我知道了。秋显连突然重重点了几下头：师父，我我能娶你吗

    苏妤有种被人狠狠打了一巴掌的感觉，她教导了半天，就教导出这个结果

    不是老天你太会开玩笑了

    显连，我是你师父。以免秋显连继续胡思乱想，苏妤只好义正言辞，摆出为师者该有的威严。

    我知道可徒儿真的很想和师父在一起看着苏妤冷酷的表情，秋显连滔滔如江海般的忧虑又开始泛滥起来，难道师父讨厌徒儿认为徒儿资质太差，武艺平平又或者，是嫌徒儿总给师父添麻烦，拖后腿

    苏妤耳朵嗡嗡作响，就像一群苍蝇围在耳边，怎么赶也赶不走

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡几乎要把她淹没在无止无尽的焦躁里

    师父，不要丢下我，徒儿会认真学武，一定会认真

    停停停停停苏妤做了个停止的手势，仰起头吸气，吐气，吸气，吐气

    等心火终于消退下去，才转向秋显连：如果有一天，你可以打败我，我就嫁给你。

章节目录 第18章_一个损招

    <

    苏妤心想，就算她放下这话，秋显连也绝不会做到可她隐约又觉着，自己这句承诺似乎给错了，心中突然有些惴惴不安，连秋显连说了什么都没有听到。

    师父秋显连发现她心不在焉，于是唤了一声。

    嗯她看着自己这个貌比娇花的徒弟，一种奇怪的感觉在心口蔓延起来。

    我一定会刻苦习武的。秋显连的表情前所未有的认真，一刹那间，让苏妤忽然觉得秋显连其实不是秋显连，而是另一个人。

    不过，这种感觉很快就消失了，秋显连满面担忧地望着天空：师父，我们是不是要死在这里了

    苏妤厉声呵斥道,不要乱说，我们怎么会死在这里，师父有办法救你们出去。

    秋显连眼神先是一亮，然后又黯淡下去：师父，徒儿知道您在安慰我。

    苏妤被他满腔的忧郁情怀扰得心头一阵烦躁，不耐道，总之你相信我就对了，就算是拼着自己牺牲，也要将你们平安送出这里。

    秋显连感激地抱住她的腰，师父，徒儿决定了，就是死也要留在师父身边。

    为避免秋显连大发伤怀之情，苏妤赶忙敷衍几下：好，好，你是师父的好徒儿

    秋显连却不松手：师父，大家都还好吗

    苏妤怔了一下，随即反应过来，秋显连说的大家，是其他几名徒弟。

    嗯，大家都好。

    秋显连不知在想什么，苏妤突然感觉腰间一冷，一股凉飕飕的寒气，顺着脚跟直往头顶上蹿，下意识低头看了看秋显连，发现他一动不动，脑袋贴在她的胸口，两手紧箍她腰身，整个人仿佛石化一般。

    显连苏妤试着去拉扯他。

    师父，大家没事真好。秋显连突然放开她，向她绽放一个绚烂如霞的微笑。

    苏妤看的一愣。

    果真妖孽还好自己定力不错，没有做出禽兽不如之事。

    好了，我们回去，别让大家担心。苏妤起身，伸臂在秋显连腰间一揽。

    师父，你秋显连脸红地看着苏妤，我自己可以走。

    苏妤摇摇头：你自己是可以走，但走回去，恐怕天都要黑了。

    秋显连脸更红了。

    苏妤不再多说，紧紧揽住秋显连的腰，几个起纵，按照来时的路，回到鸣剑阁。

    一回房间，却发现大家全都一副愁眉苦脸的样子，段煜臣更是脸色苍白，独自靠在墙角，似乎在强忍痛楚。

    煜臣，怎么回事你又受伤了苏妤大惊失色，连忙走过去查看段煜臣伤势。

    没事，并无大碍。段煜臣虽然看起来痛苦至极，语调却非常轻松，仿佛强忍伤痛的那个人，并不是自己。

    可你脸色很不好苏妤担忧地看着段煜臣，目光一转，忽然发现了什么：苏晴呢

    这时，许梦书哭丧着脸回道：刚才来了个神秘人，不知用什么手段把三小姐掳走了，二师兄去追，结果没追到，还被对方

    打伤了。

    苏妤脑袋一懵，神秘人

    什么神秘人与救了自己两次的人有何关系

    你们留在这里，我去找苏晴苏妤立刻返身，准备出门。

    师父。秋显连挪动一步，挡在门前，眸光盈盈闪动，三小姐无事，你不要出去。

    苏妤奇怪地看他一眼：怎么会没事对方掳走她，不知想要干什么，何况苏晴说过，那人是个杀人不眨眼的疯子。

    秋显连眉头轻颤，嘴角弯起一个弧度：三小姐一定是看错了。

    苏妤大睁着眼，不明白秋显连这话是什么意思。

    在她还在惊讶时，秋显连又道：师父只要照看好我们师兄弟四人，不要让任何一个失踪，我们所有人都会平平安安，谁也不会有事。

    苏妤狐疑地看着他，这个总是一脸忧伤的徒弟，不明白一向缺乏安全感的他，怎么会说出这样一番话。

    就在两人对峙时，门口传来轻微响动，苏妤探头一看，竟是苏晴

    苏晴的表情有些呆滞，走到房门口，见到苏妤才缓过神来：二姐，我又见到杀人狂了。

    苏妤紧张地问：有没有伤害你

    没苏晴微微皱了皱眉，脸上现出疑惑的表情：他问我你去哪了然后就丢下我不见了奇怪的人。

    苏妤听完，也是一脸迷惑，那个黑衣蒙面人，跟自己有关系吗三番四次相救，却什么也不索取，这种人的确很奇怪啊。

    二姐，我们什么时候可以离开这个鬼地方啊苏晴扯了扯头发，有些气急败坏：我快要被逼疯了

    苏妤叹口气，别说苏晴了，她也快被逼疯了。

    二姐，你不是去见鸣剑阁阁主了吗有何进展苏晴忽然问。

    没有进展。

    没有进展苏晴的脸色更抑郁了，这么说，他是不打算放过我们了

    不知。

    那你有没有嗯那个色诱他

    苏妤一听，太阳穴跟着突突狂跳，这件事以后不许再提谁提我跟谁急

    苏晴本想说些什么，但一想到二姐素来果决刚毅的性情，只好闭上嘴巴。可闭上嘴巴有用吗要是有用的话，她早就用缝衣针把嘴巴缝起来了。

    她害怕啊见过杀人的场面，她每日每夜都做噩梦。

    对了，我们这些人中，只有你和冯双双接触最多，她有没有说过，自己在鸣剑阁的地位如何

    苏晴正在暗暗担心自己的小命，忽听苏妤问话，呆了好久，才闷闷道：自然是高贵无比，人人捧在手心。

    你觉得她这话，是真还是假苏妤又问。

    苏晴虽不知二姐为什么这么问，但还是老老实实回答：我想是真的，不论别人怎么看，她都是鸣剑阁的大小姐，碍于冯老头的面子，谁敢对她不好，我想就算现在的新阁主，也要顾及一点那老头的情面。

    苏晴口中的冯老头，就是鸣剑阁的前阁主。

    苏妤心头一动，想出了一个虽不算好，却可以让他们平安离开这里的损招。

章节目录 第19章_两个女人的战争

    <

    什么劫持冯双双苏晴激动之下，大喊出声

    苏妤连忙捂住她的嘴巴：小声点想要平安离开这里，只有这一个办法。

    那好，二姐你快去。苏晴也想早点离开鸣剑阁，什么办法她都可以接受。

    不是我去，是你去。可苏妤一句话，又给她泼了盆冷水。

    什么，我去

    苏妤点头：对，你去将冯双双引来。

    苏晴想也不想，立刻摇头：不去

    那好，我们谁都别走了，全部死在这里最好。苏妤故意吓她。

    苏晴果然害怕了，二姐，不要嘛，你去不是最好吗你武功那么高。

    你以为鸣剑阁是来去自如的地方吗这里不但高手如云，还有一个变态阁主压阵，我想要顺利劫走冯双双，难于登天。你就不同了，冯双双见了你，就像炸了毛的猫，你连话都不用多说，她就跟你来了。苏妤向苏晴分析道。

    不得不说，苏妤的分析很有道理，苏晴也明白由自己出面最好，但是她怕遇见杀人狂，曾经血淋淋的场面，在她心中留下了不可磨灭的恐惧。

    苏妤见她犹豫，知道她在担心什么，便道：你放心，我悄悄跟在你身后，绝对不会有事。

    苏晴精神一振：二姐会保护我

    当然。苏妤语调十分肯定，消除了苏晴心中的担忧。

    那好，本姑娘我豁出去了苏晴挥了挥拳头，干劲十足。

    为了避免她过于志得意满，苏妤连忙拉着她出了房间。

    刚出门，就被人拦住，看来变态的监禁措施做的不错。

    你想干嘛苏晴脖子一梗，眼中喷火似的看着拦住她们的鸣剑阁弟子

    阁主有令，屋内的人一个都不许离开。那人才不管苏晴眼睛喷不喷火，就是不肯配合。

    苏妤叹了口气，心想，这个损招实施起来，恐怕要有些麻烦了。

    正出手，却听苏晴一声尖叫：哎呀，肚子好痛哇

    苏妤心中一惊，连忙上前扶住她：怎么回事受伤了还是中毒了

    苏晴捂着肚子，侧着脸冲苏妤挤了挤眼睛，别说话，看我的。

    苏妤愣了一愣，不知苏晴搞的什么鬼，正想询问，苏晴竟然甩开她，径直走到那名弟子面前，喂，你知不知道女人每个月都会肚痛一次苏晴正对着那名鸣剑阁弟子，很认真地问着。

    苏妤僵在原地，嘴角忍不住抽了一抽。

    不知。

    一看就是没有娶妻的光棍苏晴鄙夷地哼了一声，我告诉你，女人一旦肚痛，便会全身经络不通，如果这时候没有得到及时的处理，有可能会苏晴做了个抹脖子的手势：一命呜呼啊

    苏妤呆呆望着二人，眼前仿佛可以看到那名弟子倒在地上，口吐白沫的样子。

    你想干什么对方果真忍不住了，被苏晴夸大其词地一番讲解，说的晕天黑地，就差四肢抽搐了。

    苏晴抓紧时机，抱着肚子道：你说做什么女人有女人的事要做，你问那么多干

    什么想要仔细了解，那就赶快娶个媳妇，别说我欺负你什么都不懂

    那名弟子终于受不住了，不耐烦的挥挥手：走走走

    苏晴偷偷一笑，拉了一把还处于震惊状态的苏妤，飞快窜了出去。

    其实，没必要这么麻烦，只要出手打昏那名弟子，一切就迎刃而解了。苏妤只不过被苏晴那一番胡言论语给惊傻了，直到走出好远，她才捂着嘴巴笑了起来。

    二姐，小妹我聪明苏晴得意洋洋。

    嗯，聪明，小妹最聪明不过了。苏妤强忍着笑意道。

    二姐，以后不许再说我没用，看来看去，你那四个徒弟才是最没用的，哪像我苏晴被这么一夸，尾巴都要翘上天了。

    好了好了，二姐知道你最厉害。苏妤连忙打断她，免得她得意忘形，不知东南西北，现在，你去找冯双双，把她引过来，记住，不许打架苏妤轻轻推了把苏晴。

    二姐，你放心，看我的苏晴眉梢眼角全写着我最厉害四个字。

    苏妤擦擦额头，总觉得这个小妹不怎么可靠。

    等了一阵，终于听到前方传来叽叽喳喳的人声，苏妤心中一跳，来了

    虽然事先交代过不要打架，可依着苏晴的性子，不打架简直就是天方夜谭，两人一边对打一边对骂，慢慢向这边靠近。

    天底下没有比你更贱的贱人

    天底下没有比你更淫的淫妇

    你敢骂我是淫妇

    我就骂了，怎么样

    你不要脸

    你才不要脸，你祖祖辈辈都不要脸

    你敢骂我祖宗

    我就骂，你能怎样

    苏妤只感觉脑袋一阵嗡鸣，随着叮叮当当的打斗声，两人的对骂声更是不绝于耳。

    她要是再不出手，整个鸣剑阁的人都要被她们给引来了。

    苏晴和冯双双正打得欢畅，骂的起劲，突然身旁飘过一阵清风，伴随一道快如闪电的影子，两人身子一僵，维持着对打的动作，一动不动了。

    二姐，干嘛点我的穴，快解开，我还没跟这小贱人算好帐呢苏晴急切地说着，目光恶狠狠落在冯双双身上。

    你们这两个贼人，竟敢这么对待我师兄一定不会放过你们的冯双双嘴上也不饶人。

    苏妤无奈地摸着额头，这两个人根本就是天生的冤家，就算手上动不成，嘴里也绝不肯饶过对方半分。既然如此，那么只好连哑穴一块点了。

    师父，师父不远处，司马狄一行人及时赶了过来。

    她对没有受伤的司马狄和许梦书道：将她们两人绑起来。

    司马狄看了看苏晴，不解道：师父，不是只挟持鸣剑阁大小姐一人吗

    苏妤懒得解释，指指冯双双：她们关系好，一起绑了。

    司马狄哦了一声，熟练地将苏晴给绑了起来。

    刚准备妥当，冯老头就带人赶了过来。一见冯双双，立刻冲这边大嚷起来：你们几个好大的胆子，竟然敢劫持老夫的爱女还不快快束手就擒，老夫尚可饶尔等一命

章节目录 第20章_羊入虎口？

    <

    呵，果然有其女必有其父，说的话都这么像。

    让出道来，只要我们平平安安离开这里，自然会放了冯小姐，若是你不依，那我就不客气了苏妤拖过身边的冯双双，单手掐住她细弱的脖子。

    冯老头冷笑着说：老夫不信你敢动这个手。

    苏妤一愣，好个狡猾的老狐狸，知道她要利用冯双双，绝对不会杀她。

    但是，他估计错了一点，她虽然不会杀她，却可以欺负她。

    司马，你过来她向司马狄勾勾手指。

    司马狄听话地走过去：师父，有什么吩咐

    把她衣服给我脱了。苏妤将冯双双推到司马狄面前。

    司马狄一听，一张俊颜憋得通红：不行，不行，万万不行啊男女授受不亲，我怎么能脱这位姑娘的衣服

    苏妤暗骂一声，没用的东西

    梦书，你来她一把推开司马狄，揪过躲在她身后的许梦书。

    冯双双气得俏脸发黑，两眼一翻，凶狠地瞪着许梦书。

    不要，徒儿不要许梦书吓得又躲回苏妤身后，说什么也不肯再出来。

    苏妤无奈，又把目光投向秋显连，可惜，这天生作受的男人，本来就柔弱，加上身受重伤，要他来唬人，一点威慑力都没。

    现在，只剩下一个段煜臣了。

    苏妤几乎是用恳求的目光看着段煜臣，要是他也不愿意，可就没人能唬得住冯老头了。

    煜臣她故意带了些讨好意味，虽然心知这个面瘫徒弟，这次肯定不会听她的话。

    段煜臣歪着头，斜斜看了她一眼。

    苏妤叹口气，果然不愿意

    谁知，就在她万分失望之际，段煜臣竟然快步上前，一把拖过冯双双，两手一扯，便将她的外衫撕了开来。

    苏妤惊诧得几乎合不拢嘴。

    冯双双抬起头，幽幽然地看着段煜臣，眼中一点怨怪的意思都没有。

    苏妤纳闷了，本以为她定会非常羞愤，说不定还要气得大哭一场，谁知她不但不生气，还一脸痴迷地看着段煜臣，似乎被他欺辱，是件令她非常愉悦的事。

    靠，这是什么逻辑

    冯双双的脑袋进水了不成

    下一秒，苏妤脑中突然灵光一现，顿时明白了。

    可怜的大姐，竟然看上这么一个人见人爱的男人，冯双双不是个省油的灯，苏敏想要和她争，难啊

    苏妤用力揪了几下头发，心中苦不堪言。

    师父，我在山脚下等你们。段煜臣丢下一句话，便带着冯双双快速向山下掠了去。

    苏妤呆呆望着段煜臣离开的身影，开始不厚道的想，难道他掳去冯双双，真有做禽兽之事的打算

    糟糕，她这是害了冯双双呢，还是大姐呢

    大不了，让段煜臣一次娶两个，大姐做大，冯双双做小。

    天，她这都在想什么呢

    师父，现在怎么办身后，许梦书拽了拽她的衣袖。

    苏妤这才停止胡思乱想，对仍旧虎视眈眈的冯

    老头道：老头你放心，我的徒儿绝对不会对令爱做出不敬之事，只要你派人送我们离开，我保证，令爱一定会毫发无伤地归来，若是你不答应，那我就不敢保证您的女儿会遭受什么待遇了。

    冯老头虽然脸色铁青，却并无担心之意，这一点倒让苏妤十分纳闷。

    哼，这次就先放过你，下回再让老夫遇见，绝不轻饶冯老头做了个手势，围堵在身后的鸣剑阁弟子纷纷退向两边，让出一条道来。

    苏妤终于松了口气，虽然过程艰辛万分，好歹结果还是不错的。

    有冯老头做护驾，众人顺利离开了鸣剑阁，到了山下，果真见段煜臣正等在那里。

    冯双双衣衫凌乱，发髻松散，苏妤一个劲盯着她看，看来看去，也看不出她到底有没有遭受过非人待遇。

    不过，虽然她的样子可怜了些，可表情却是欢愉得很，好像她不是被人掳来的，而是与情郎约会来的。

    苏妤忍不住长叹一声，这个段煜臣，实在祸害啊

    师父，你没事吧段煜臣见到她，立刻上前询问。

    苏妤小感动了一把，不管怎么样，徒弟的心里，还是为自己着想的。

    没事，冯老头做事挺干脆的。苏妤语调轻松，好让段煜臣放心。

    段煜臣听后，唇角一弯，口气冰冷：算他识时务。

    苏妤没有深究段煜臣这句话的深意，因为，她看到了冯双双望着段煜臣时，眼中闪现出的复杂神色。

    你们在这里等着，我把冯双双送回去。不知为何，苏妤非常讨厌冯双双的那种眼光，准确说，她讨厌有人用那种眷恋不舍、脉脉含情的目光看着段煜臣她不是喜欢那个变态阁主吗这么快就移情别恋了她的感情还真是廉价啊

    不用。段煜臣拦住她，这里是鸣剑阁的地盘，没人敢对她怎么样，等穴道解开，她自己会回去的。

    苏妤虽然不太赞同，却也实在不想亲自送回冯双双，万一又碰到变态阁主，自己的一番努力岂不是白费了。

    众人都赞同段煜臣的办法，唯独司马狄，一脸愤然地挡在冯双双面前：师父，她一个女孩家很可怜，我们怎么可以把她单独丢在这里万一遇到坏人怎么办

    苏妤刚想回答，许梦书便插嘴道：那你就忍心看着师父以身涉险

    司马狄挠了挠后脑勺，估计以他的智商，处理这件事很有难度。

    我知道师父送她回去很危险，那我们干脆把她带着好了。司马狄终于想出个好主意，却语不惊人死不休。

    苏妤一个爆栗敲在司马狄头上：蠢货，我们带走她，就是公然与鸣剑阁结怨再说，你认为冯双双和苏晴能够和平共处还有，带着她，苏敏岂不是多了一个很强大的情敌当然，这话她只是在心里想想而已。

    司马狄捂着脑袋，眼巴巴瞧着苏妤，似乎认为她说得有理，又觉得实在不该丢下冯双双。

    算了，我送她回去吧，丢下她确实不妥。一向沉默寡言的段煜臣，难得要做一次好人。

    可是，可是为什么是他去送

    望着冯双双晶莹发亮的双眼，苏妤心想：这难道不是羊入虎口吗

章节目录 第21章_循循善诱

    <

    苏妤后悔，万分后悔，她不该让段煜臣去送冯双双，这下好，自从他送完冯双双后，就变得与从前大不相同。

    师父，听说我朝最北面有一个叫做赤雪国的国家，终年白雪皑皑，景色极是怡人，哪日得了空，不如徒儿陪着师父前往一游一路上，段煜臣纵马与她并骑，时不时与她交流一些奇闻异事、地理人文，完全不像从前一样沉默寡言，反倒有些喋喋不休。

    苏妤很不能适应段煜臣的改变，试想一下，一个冷得像冰块一样的面瘫，突然之间变得如此能说会道，不论是谁都无法接受吧。

    煜臣，你送冯双双回去的时候，是不是发生什么事了终于，苏妤忍不住心中好奇，问了出来。

    没有。段煜臣回答的干脆利落，不像是在说谎。

    可苏妤总觉得有哪里不太对劲，偏头望了段煜臣一眼，犹疑道：对了，师父想问你一句话。

    师父请说。

    那个苏妤努力寻找恰当措辞：按理说为师不该问你这个问题，但是既然你叫我一声师父，我就有义务了解你的一切想法苏妤绕了一个大弯子，终于绕到正题上：煜臣，为师问你，你有没有喜欢的人

    有啊。段煜臣立刻回道：我就很喜欢师父你啊。

    苏妤差点一个跟头从马背上摔下去，不过好在她多方位思考，想明白了段煜臣话中含义，他说的喜欢，与自己说的喜欢恐怕不是一回事。

    想了想，她换了一种问法：为师的意思是，你的心里，有没有一个总惦念着，想时时见到的女子

    段煜臣又道：有啊，还是师父你。

    苏妤再次差点从马背上摔下去，段煜臣难道也大脑神经粗条好吧，既然他听不懂隐晦的说法，那就打开天窗说亮话好了。

    我是想问你，有没有一个你看到她，就想抱在怀里，压在床上，想要一亲芳泽的人苏妤觉得自己根本就不像师父，倒像是教坏小孩子的恶魔。

    段煜臣显然被她这一通明白到不能再明白的话给惊呆了，苏妤略有些尴尬，早知道就再委婉一点了，说出这种话来，真怕徒弟们对她有什么误解。

    师父段煜臣忽然幽幽一叹：其实徒儿心中，一直爱慕着一个人，只不过她的心中并无徒儿。

    苏妤心尖一颤，紧跟着问：谁

    段煜臣郁郁地瞥了她一眼，瞥的苏妤心头乱跳。

    徒儿不想说。段煜臣收回目光，神情黯然。

    呃既然徒弟不想说，她也就不该问了。但是，如果段煜臣真的喜欢冯双双，她也好叫苏敏死心，总不能让大姐一直恋慕一个永远得不到的人，而耽误了仅剩的一点青春吧

    想到这里，苏妤只好硬着头皮，艰难开口：那假如为师订一门亲事给你，你会同意吗

    直觉告诉她，他不会同意。

    段煜臣转头看着她，一语不发，苏妤心口慌乱，再次后悔自己的鲁莽行为。

    亏自己还是思想开放的现代人，这种利用身份强逼徒弟娶亲的做法，与古人包办婚姻的封

    建思想有何不同

    算了，个人有个人的命，苏敏若是与段煜臣无缘，就算有她牵线，两人也不会幸福。

    正要收回刚才的话，段煜臣忽然清晰道：师父，徒儿不想娶妻，只想一生一世陪在师父身边。

    苏妤一怔，一句话说不出来了。

    这是变相拒绝，还是在表明心意

    记得离开玉龙山庄时，苏敏也曾这么说过，难道段煜臣真的有隐疾可看他俊秀挺拔、精神奕奕的模样，怎么都不像是有隐疾的人再说，就算他愿意陪自己一辈子，她还不愿意呢。有他跟在身边，她怎么找男人

    师父，徒儿刚才说的事，您同意吗冷不丁的，段煜臣又提起之前的话题。

    苏妤有些闷，随口回了句：嗯，好，随你。

    徒儿记下了，哪日闲了，就陪师父一同前往赤雪国，想必定会收获颇丰。段煜臣脸上的郁色随之消失，俊逸雅致的脸庞，荡起微微的欢愉，唇角甚至还拉开一道弧度。

    他笑起来真的很好看，仿佛春回大地，百花齐开。

    苏妤看傻了。

    师父，前面有个小镇，我们在那里休息一晚吧。司马狄策马而来，惊醒了正在犯花痴的苏妤。

    罪过罪过，她又在对着自己的徒弟意淫了。

    真不知是自己免疫力太差，还是这些徒弟个个太妖孽

    好，那就休息一晚再走。苏妤为了掩饰尴尬，连忙纵马走到司马狄身边，和他讨论起住宿问题。

    段煜臣望着苏妤匆匆而去的背影，唇角的弧度拉大，拉大，再拉大

    到了前方小镇，苏妤找了家镇上最好的客栈投宿。

    她对衣食住行非常讲究，认为只有吃好、穿好、住好，人才会过得好。该享受时就享受，这样才不枉活了一回嘛。

    晚间，她脱了衣服正要睡觉，突然生出一种不妙的感觉，回头一看，一个人影正站在门边，让她猛然间想起了变态阁主。

    你、你是谁她下意识后退一步，语调微微带着惊恐。

    师父，是我。黑暗中，传来段煜臣淡淡的语声。

    苏妤这才放下心来，原来是你啊可是，他怎么进来的

    门没栓，我一推就开了。段煜臣似乎知道她在想什么，便解释一番。

    哦，她真是大意，竟然连门都不栓。

    点起灯，苏妤这才发现，段煜臣竟然只穿着中衣，长发披散，领口还微微敞开，昏暗的光线下，越发显得两只凤眸幽然深邃，引人遐想。

    有事吗这么晚了，孤男寡女共处一室总是不好，万一她把持不住，做了不该做的事，可怎么对得起苏敏

    段煜臣不说话，顶着一张勾魂摄魄的脸，一步步向她走近。

    苏妤心跳加快、加快，快的要跳出胸膛。

    师父段煜臣终于在离她一步远的地方停下：今天您问我，有没有一个想抱在怀里，压在床上，想要一亲芳泽的人。徒儿想了许久，突然想明白了，这个人就是

章节目录 第22章_酒意驱使

    <

    就是谁苏妤立刻脱口问道。

    不否认，她有些过于激动了。

    段煜臣目光飘忽，长长的头发披散下来，遮住了半边脸庞，衬着幽幽烛火，俊逸而魅惑，让人忍不住口水横流。

    苏妤按了按心口，连忙转开目光。

    师父段煜臣走近苏妤，缓缓低下头，冰凉柔滑的发丝，掠过苏妤滚烫的面颊，空气似乎也突然间变得燥热起来，长夜漫漫,无心睡眠，不知师父可否陪徒儿小酌两杯

    苏妤吞了吞口水，不知自己该不该拒绝

    望着徒弟那张祸国殃民的脸，苏妤神情飘忽，犹豫难抉。

    师父段煜臣轻唤一声，两指轻轻拨开挡在眼前的几缕青丝，本是一个简单不过的动作，由他做起来，却带着无限风流，惑人心神。

    苏妤忽然生出些小小的私心，就算是大姐内定的夫婿，她只不过和自己的徒弟喝几杯酒，也算不得什么大事，于是便道：既然睡不着，那就出去走走吧。

    段煜臣眼角飞扬，唇畔噙笑，刚才的失落全然消失，只剩满脸愉悦。

    两人穿好衣物，悄然离开客栈，来到不远处的一家酒馆。

    这家酒馆虽然不大，却布置得极为精巧雅致，翠竹编制的珠帘，用以隔开每一桌的客人，曲水流觞，丝竹飘渺，安静中透着一股宁静悠远，却一点也不显清冷。

    两人要了一壶状元红，听说这种酒非常珍贵，每年恩科取士，皇帝于大殿之上，只赠与状元郎饮用。但是近年来，这种珍稀之酒，普通百姓也有机会品尝，因为这一朝的新皇，大力推行仁政，提倡人人平等，许多只有皇室才可以享用的礼遇，普通平民只要财力允许，也同样可以享受。

    苏妤和段煜臣前来的这家酒馆，因为名声不凡，所以才有财力珍藏这种稀世好酒。

    两人落座后，一边闲聊一边饮酒，不知不觉，一壶状元红就被喝得一干二净。陈年的好酒，劲道很大，苏妤已然微醺，执着酒杯，叫伙计再来添加，段煜臣劝了几次，苏妤一句也听不进去，不停嚷嚷着要伙计添酒，段煜臣无奈，只好叫来伙计，又添了一壶状元红。

    这第二壶酒，喝的可就不怎么文雅了，苏妤酒品不好，一般不会轻易喝酒，只怪这状元红太过香醇，入口舒爽，齿颊留香，让人忍不住开怀畅饮，管他什么酒品，喝了再说。

    这壶酒，毫无疑问，全部是被苏妤喝光的。她现在醉的厉害，早忘了自己来这里的初衷是什么，尤其在段煜臣倾身过来，搀扶她起身的时候，脑袋昏沉得更厉害了。

    不但窈窕淑女，君子好逑，英俊美男，女子也同样好逑。

    眼前的男子，面若美玉，眉如墨画，一双妖娆凤眼，顾盼神飞。那幽幽深潭，似乎只要望上一眼，便可以将人吸进去，无论如何，都再也无法逃脱出他的温柔与多情

    好美她伸出手，抚上面前这张俊

    美无匹的脸庞，从眉梢到眼角，再到鼻梁，最后，蜻蜓点水般落在浅薄的唇上，温热的湿意，渐渐从之间蔓延开来，让她不禁想起很多很多年前，父母温暖安宁的怀抱

    段煜臣半俯着身子，任由她的手指，在自己脸庞上滑掠。

    苏妤突然停顿，他的眸色跟着陡然加深，仿佛一团黑色的漩涡，苏妤直直凝视，再也转不开视线。

    苏妤段煜臣唇角微扬，低声吐出苏妤的名字，这是第一次，他没有喊他师父。但苏妤已经醉糊涂了，师父和苏妤在她耳中，根本没有区别不，是有区别的，或许一声师父，可以让她迷乱的思绪，不至于陷得更深，更远

    可惜，段煜臣没有唤她师父，而是苏妤。

    苏妤段煜臣长臂一揽，将她紧紧搂入怀中，苏妤轻声笑着，两手捧住他的脸，火热的红唇慢慢向他唇角吻去，一点一点，像是挑逗，又像是留恋。

    醉的，没醉的，此刻，全部醉了

    段煜臣返身将她向后一压，压在了桌面上。苏妤头上的发髻因为动作幅度过大，松散开来，歪歪斜斜垂在身畔，给她本就迷离妩媚的容颜，更添一分性感。

    段煜臣单手勾住她的发丝，慢慢缠绕，突然猛一发力，将已经松散的发髻彻底解开，光滑如绸的青丝瞬间倾泻而下，铺撒了满满一桌。

    苏妤酒意上涌，两手搂住段煜臣的脖颈，浑身上下仿佛要着起火来似的。

    心神已经开始荡漾，夜晚舒爽清凉的微风，吹拂在面庞之上，带着宛如情人般温柔的抚摸，苏妤搂住段煜臣的手臂越收越紧，越收越紧段煜臣的呼吸越来越沉重，越来越急促

    脱苏妤忽然痴痴笑了起来，两只手开始不规矩地在段煜臣身上摸索。

    段煜臣单手按住她，语声嘶哑：这里不行。

    苏妤才不管行是不行，她被酒力熏得昏天黑地的脑子，早已经完全失去理智，手掌贴着男子炙热的胸膛，一种难言的兴奋充斥在心间，她什么都顾不得了，她只想拥抱他，亲吻他，甚至

    想要拥在怀里，压在床上，一亲芳泽的人，呵段煜臣低声喃喃，含糊的声音与苏妤娇媚的轻笑混在一起，让人听不真切。

    隔壁酒桌在做什么，二人已经听不见了，苏妤被自己迷糊的神经支配着，开始伸手在段煜臣身上游走。摸到腰间，解开衣带，探手入内，光滑紧致的肌肤，比上等的丝绸还要顺滑，她贪婪地抚摸着，享受难得的视觉盛宴。

    当双手游移到胸前的两颗突起时，段煜臣的身体剧烈一颤，黑亮的眼瞳中，顷刻间燃起熊熊烈火。

    阿妤可是你自己来招惹我的他咬着牙根，有些愤恨，有些欢愉，更有些疯狂。

    她睁着迷蒙的双眼，不明白他在说什么，咧嘴一笑后，两手更加卖力地探索起来，似乎不把眼前这个倾世绝品摸够，她就吃了亏一样。

    做我的人，好不好她微微抬起身，喷着酒气在段煜臣耳边说了一句。

章节目录 第23章_唐门

    <

    段煜臣眼中神色变了又变，虽然面上一片平静，实际内心早已翻涌

    好不好嗯苏妤见他不回答，又问了一遍，这一次的声音更娇更媚，但凡是个正常男人，都会抵抗不住她的妖媚攻势。

    段煜臣也是男人，而且是个再正常不过的男人，所以他几乎没有考虑，就拧过苏妤的脸，嘴唇狠狠印在她的唇上。

    苏妤娇躯一震，如同久逢干涸的枯树，终于得到了雨露的滋润，无限贪恋。

    两人很快纠缠在一处，激吻如火，隔壁喧嚣的吵闹，似乎也已经不存在，空气逐渐变得燥热狂动，苏妤紧紧拥着男子宽阔的臂膀，觉得无限满足。

    就在两人吻得如火如荼时，几道快速流星的银芒隔空射来，段煜臣一惊，推开苏妤。冷厉的寒风，擦过两人的脖颈，几声闷响后，小巧却锋利的几枚银镖，整齐地钉在了桌面上，排成一个死字。

    段煜臣一把搂起苏妤，破窗而出。

    酒馆立刻沸腾起来，尖叫声，怒骂声，嘶吼声，不绝于耳。

    段煜臣抱着苏妤，快速向外掠去，但敌人太多，不一会儿，二人就被包围住。

    哼，太没创意了，你们少堡主还真是个无趣的人。段煜臣单手揽着苏妤，目光冷冷在场外扫视一圈。

    二人周围，站着十几名玄衣男子。其中一名男子，双手带着鹿皮手套，衣襟和袖口绣着火云纹样式，及腰的长发披散开来，整个人散发出一种狂妄不羁的感觉。

    唐门左悬使卫云。男子上前一步，冲段煜臣抱了抱拳：请公子留下这名女子。卫云的目光，落在斜歪在段煜臣肩头的苏妤身上。

    段煜臣嘴角微牵，狭长的凤眸精光毕现：哦，他想要这个女人，为何自己不出面难道是伤得太重

    卫云面不改色：公子问的太多了。

    多我觉得不多，毕竟我和他也算是有些情分，可以算得上呵，朋友他眉峰一扬，口气嘲讽：没想到他也喜欢玩这种游戏，令我十分诧异。

    卫云眉头微蹙，想动手，却不敢违背主人命令，只要耐着性子道：少主有心放你一马，你不要敬酒不吃吃罚酒

    段煜臣仰头大笑两声：放我一马亏他说得出口，如果真要拼个你死我活，活着的人不一定会是他回去告诉他，我段煜臣不喜欢受人威胁，况且，他也没资格命令我

    只要你留下那个女人，我们可以什么都不追究。

    你认为我会同意吗段煜臣傲然道。

    同不同意，你都没得选择卫云怒道。

    深夜的风带着刺骨的冷意，苏妤迷迷糊糊靠在段煜臣肩膀上，听着周围传来断断续续的人声，酒意慢慢消退，可头却依旧疼得很，眼前也是一片模糊，更听不到周围的人都说了什么，但她却感觉到一种阴冷慑人的气息杀气。

    唐门算是江湖上赫赫有名的门派，却也喜欢使这种偷偷摸摸的小人伎俩，确实让我大开眼界，不过段煜臣将苏妤往身后一揽，眸中寒意迸现：想来招惹我，你们打错

    了算盘

    卫云眼中也渐渐凝聚起森寒的杀伐之气，少主吩咐过，尽量与之和谈，若是和谈不成，便将其除去。既然对方油盐不进，再谈下去也没有意义，既然如此，那就只好用最后一个办法，杀

    小镇的夜晚，宁静而幽寂，万籁都沉睡在这片宁和的黑暗中。

    然而，这片寂静，马上就要被打破了。

    第二天，六人围坐一圈，苏妤手里捏着一枚闪着森森寒光的银镖，若有所思。

    昨天夜晚，幸好及时下了一场雨，将自己给浇醒，她才可以在千钧一发之际，打伤那个奇怪的玄衣人，救下段煜臣。

    虽然有惊无险，但是一想起醉酒时的种种，苏妤就免不了一阵心虚。

    回客栈前，苏妤特意把段煜臣拉到角落里，进行深入教育。

    这件事你就忘了，谁也不要说。苏妤望着段煜臣微微肿起的唇，心口就像被猫爪子挠了好几下。

    段煜臣也很配合：好。

    一个字好。

    苏妤不喜欢这个字眼，仿佛她是恶贯满盈、专门夺取美少年贞洁的老巫婆一样，哪怕段煜臣说两句反驳的话，或者问两句为什么，苏妤都不会这么抓狂。

    这么听话的好徒弟有人见过没你说什么，他就听什么，你说把我非礼你的事忘了，他就装作什么事都没有发生过。

    可是，他可以装作若无其事，苏妤不行，最然醉酒时她神志不清，可那时做过什么，她却记得一清二楚，这就是悲哀之处。许多人酒后乱性，醒后就能把一切都忘得一干二净，可她不行，她记得清清楚楚，连细节都忘不掉。

    怎么亲吻他的，怎么挑逗他的，还有怎么抚摸他的

    苏妤不想再纠结在这个问题上，因为她知道，再怎么纠结，做过的事已经做了，后悔也没用。

    所以，她将话题转移，拿着昨晚捡到的银镖，和其他几人坐在一起，讨论接下来的对策。

    唐门听到这两个字时，秋显连双眸微闪，两道秀气的眉轻微蹙了一下，又快速舒展开。

    苏妤跟着问：你知道唐门

    秋显连左右看看，对上段煜臣的目光后，立刻移开视线：自然听过，江湖上排名第一的大帮派，谁会不知道呢

    对啊，江湖上排名第一，精通暗器和用毒的唐家堡，为什么要和自己作对呢

    说作对，也不准确，昨夜那个玄衣人武功很好，自己和他交手时，对方明显故意放水，出手虽快，却不伤她，所以她才可以将他打伤，赶走那些那些人。

    望着眼前寒光流转的银镖，苏妤心中的疑惑越来越深。

    唐门怎么又来一个麻烦。鸣剑阁的事情还没完全解决，又突然冒出一个唐门，难道是自己无意中招惹了谁吗苏妤叹息一声，手指捏住银镖两头，想要将镖拆开细看。

    师父，快住手秋显连蓦地大喊一声。

    苏妤吓了一跳，两手一松，银镖掉在地上，一只大黄狗不知从何处窜了过来，叼起银镖就跑，没跑几步，一个趔趄，倒地死了。

章节目录 第24章_缺心眼

    <

    大黄狗的死，显然把众人都吓了一跳，苏妤更是脸色发白，嘴角紧绷

    三师兄好厉害，知道那镖有毒，幸好有他提醒，好险啊许梦书拍着胸口，似乎刚才拿镖的人是自己一般。

    苏妤沉默了半晌，才道：这件事就先放下，我们最好不要与唐门正面冲突，若是有谁遇到唐门中人，先来告诉我。

    四人齐齐点头。

    苏妤这才勉强舒了口气：别想了，都去吃饭。早饭还没吃呢，肚子早就饿得咕咕掉。

    几人一起来到大堂，要了白粥和一些小菜，吃到半途，客栈里突然来了一对父女，开始吹拉弹唱，在每桌客人边上绕来绕去。

    年轻的姑娘，扎着两条又黑又粗的大辫子，正凄凄婉婉地唱着苏妤听不懂的调调，老者身穿破旧棉衣，双眼已瞎，背着个同样破旧的二胡，拉着苏妤听不清的曲子。

    二人看起来好不凄惨，苏晴咽下一口白粥，将同情的目光在投射在那年轻女子的身上，秋显连眸光哀愁，只看了一眼，就低下头喝粥去了，段煜臣目不斜视，仿佛什么事都没有发生一般，许梦书大睁着眼，含着口粥口齿不清地说：真可怜啊，没想到这世上还有这么可怜的人。

    司马狄则剑眉微蹙，双手紧握，两只眼中写满了悲怆，看起来十分同意许梦书的观点。

    只有苏妤，面挂冷笑，继续做手里的事情，那一对可怜父女，根本没有影响到她半分。

    可怜吗

    这种伎俩在现代也有不少，大多数人能够伪装得很精妙，让人瞧不出端倪。可这一对父女就不同了，不知是古代技术落后，还是人的思想简单，容易哄骗，让他们连基本的心思都不愿意花费，随随便便乔装一下，脸上抹点黑泥，就成了可怜无助的穷困父女。

    看他们的手，虽然刻意修饰过，但骨节均匀，皮肤细致，怎么看都不像是做过粗活的人。尤其那个老者，装盲人的动作，根本拙略的可笑，瞎子能够看到脚下凸出来的桌椅吗当然不能，可他不但看见了，还躲过去了，虽然动作不明显，却还是被苏妤瞧见了。

    这种利用他人同情心来赚钱的人，实在可恶至极

    正巧这时，二人走到几人桌边，女子哀怨的目光，在每个人脸上扫了一遍，苏晴拿出两个铜板，正要打赏给二人，苏妤一伸手，将她拦了下来：不给

    此话一出，所有人都惊呆了，苏晴更是没想到，自己的二姐竟是这样冷血冷心的人，这对父女这么可怜，她竟然一点也不为所动，不帮助一下，还阻止她帮助。

    不过，二姐的话，她从来都不敢不听的，她说不给，那就不给。

    那卖唱的女子，见苏妤阻拦，眼中快速划过一道冷光，苏妤感受到她的不友善，在众人看不到的角度，弯唇回了她一个嘲讽的笑容，女子表情一僵，快速从他们桌边走开了。

    许梦书一见女子离开，扁了扁嘴，开始嚷嚷起来：师父，这对父女如此可怜，我们接济一下也没什么不对，苏晴小姐心地善良，您怎么可以阻拦她呢

    苏妤瞪了他一眼，冷声道：吃你的饭

    许梦书被她一瞪，吓得立刻埋下头，一句话也不敢再说。

    秋显连倒是没什么反应，眼中依旧凝着淡淡的愁绪，不过苏妤知道，他此刻愁的，并非是刚才那对假父女，至于在愁什么，苏妤就不知道了。

    段煜臣还是没有表情，经历了昨天那样的事，他似乎又变回了从前的面瘫，这一点让苏妤很不能理解。

    司马狄是反应最大的一个人，他脸色黑沉，气息不稳，双拳微颤，目光愤恨，苏妤知道他心中不平，想要质问她这个师父，却又不敢质问。

    苏妤也懒得解释，以司马狄的智商，根本不会明白，这世上的善恶美丑，并不是用眼睛去分辨的。

    气氛虽然有些沉闷，好在那对父女就快离开了。可二人刚走到门边，就进来一群恶霸，为首之人见了那女子，便开始动手动脚，老者悲愤异常，和那人扭打，却因衰老眼瞎，被恶霸打翻在地。女子嘤嘤哭泣，抵死不从，恶霸嚣张跋扈，命人强抢。

    老天，这种无聊戏码能不能不要再上演了

    不论是古言小说，还是古装电视，这强抢民女的一幕，总是要上演一番。

    她就不明白了，古人难道都好这一口本来她还持有怀疑态度，但亲眼所见后，就明白古人的品味，确实非常有限。

    住手一声中气十足的大吼，在嘈杂的客栈内响了起来。

    这一声不是苏妤喊的，她绝对不会如此无聊，况且，她看戏看得正有趣，怎么会突然打断呢

    使好戏突然中断的人，是苏妤的大徒弟，愣头愣脑的司马狄。

    只见他昂首走向那群恶霸，二话不说，抡起拳头就打。那恶霸也是有两下功夫的，被他揍了一拳，怒火中烧，跟着就扭打了起来，对方人多势众，司马狄免不了吃亏，没过多久，单挑就变成了群殴，司马狄被围在众人中间，连还手的余地都没有。

    苏妤抚着额头，长长叹了口气。

    虽然这一切都是司马狄自找的，但她身为人师，也有一定责任，况且，总不能眼睁睁看着自己徒弟被人殴打

    苏妤只好出手。

    一人一掌，她的速度很快，几乎没有人看到她是怎么出手的，那些人就已被她打飞出去。司马狄狼狈地爬起身，苏妤一看他的脸，忍不住笑出声来。满脸淤青不说，本来梳的整整齐齐的头发，也变成了一堆烂茅草，整个人看起来滑稽至极。

    好了好了，看你脏的，一会去洗个澡。苏妤被他的样子逗乐了，也不再板着脸。

    司马狄却不罢休，匆忙在周围找了一圈：那对父女呢

    苏妤指着客栈大门，冷笑一声：逃了。

    司马狄不明白苏妤话中深意，以为两人趁乱躲起来了，万一恶霸卷土重来，两人的境况就更危险了。现在两人离开，他就放心了：这样就好，希望他们不要被那些恶霸找到。

    苏妤忍不住在他脑后用力一拍，气道：你个蠢货天大地大都大不过你缺的那块心眼什么这样就好，他们和那恶霸分明就是一伙的

章节目录 第25章_免费劳动力

    <

    司马狄晃晃脑袋，苏妤那一拍根本没用：师父，怎么可能他们明明就是一对苦命父女

    苏妤快被他气死了：你以为人人都像你一样傻啊，那个瞎子明显就是假扮的，真不知你这脑子里都装了些什么

    司马狄不吭声了，但眼神还是清楚地说明，他不相信。

    苏妤为了让他能够清楚地认识现状，于是道：好，你要是不信，就跟我来，我来证明给你。说完，握住司马狄的手，将他拖出客栈。

    苏晴和其他三人因为好奇，纷纷跟出客栈。

    苏妤拉着司马狄，左拐右行，前冲横装，终于来到一个偏僻的小巷中。

    苏妤眼神快速一扫，指着前方，你看

    司马狄顺着苏妤所指，凝目一望，便看到刚才客栈里那对父女正向这边走来，本来垂垂老矣的瞎眼老者，此刻不但精神奕奕，而且还和他的女儿举止亲密，两人发现前方有人，抬头一看，见到苏妤几人，立刻愣住。

    苏妤双手环抱，冷冷笑道：看，他们两人是多么的父女情深啊

    司马狄脸色不好，却一点也不恼怒，也许他们是有苦衷的。

    苦苦衷不知道他是给自己找台阶下，还是真的这么想，苏妤从来没有觉得这么无力过，想要把一个蠢笨的徒弟教导成聪慧的智者，她这辈子，下辈子，下下辈子永远都做不到。

    快、快跑那个瞎眼老者推了自己女儿一把，两人连滚带爬，飞快逃离出几人的视线。

    苏妤靠在墙角，不停地叹气摇头，许梦书走过来，安慰道：师父，这也不是什么要紧的事，大师兄为人宽厚，心地善良，这才会被人骗，我们不应该怪他。

    苏妤摆手道：我不是怪他，我是担心他啊说着，她瞥了一旁的司马狄一眼，后者半点愧疚都没有，似乎自己做的事，是再正确不过的一般，苏妤气得牙痒痒，恨不得上去再拍他几巴掌

    孺子不可教也

    算了算了，我们走，幸好没有损失钱财苏妤挥挥手，示意大家回客栈。

    司马狄没精打采地走在最后，等所有人都离开巷子后，他突然回过头，目光沉沉地望着小巷尽头，一丝阴沉的情绪在脸庞上一闪而过，等他再回头时，又是一脸悻然。

    几人回到客栈，打点好物品后，继续上路。

    因为唐门一事，苏妤一路上一直心不在焉，司马狄犯傻的事，她也没心思追究，直到回到玉龙山庄，她心里的一块石头才总算落地。

    苏敏出来迎接，清秀的脸庞瘦了一圈，当见到段煜臣时，本来黯淡无神的眼睛突然见神采飞扬，苏妤看的直叹爱情的神奇。

    阿妤，路上受苦了，有没有好好照顾自己苏敏拉着她，问东问西，生怕她没有照顾好自己，其实，苏敏身为大姐，还是比较关心她这个妹妹的，想到半途中自己对段煜臣做的事，苏妤便愧疚难当。

    不由得回头去看段煜臣，没想到他也正在看自己，两人视线一对碰，苏妤慌忙转开视线。

    苏敏关心道：怎么了，不舒服吗

    苏妤连忙摇头：没，就是骑马骑

    得有些头晕她半垂着眼睛，不敢再去看段煜臣，大姐，我有些累了，先回房休息了。

    哎急什么苏敏本想拉着苏妤聊聊体己话，谁知她跑的比兔子还快，找不到人倾诉，不免有些失落，目光一转，看到段煜臣正向这边走来，失落的情绪一下子不翼而飞，唇边绽起一个灿若娇花的微笑：段公子。

    段煜臣停下脚步，恭敬道：大小姐有何吩咐

    那个苏敏两手无意识地垂在身前，绞着手里的绢帕，看起来似乎非常紧张：你们这次出去，有又遇到什么危险吗

    有。段煜臣回答地干脆利落。

    苏敏没想到自己随便一问，还真的有危险发生，于是抓紧这个时机，继续发问：那有受伤吗

    段煜臣的回答依旧简洁：有。

    啊苏敏举起绢帕，遮住半边脸：很严重吗

    是。

    那找到袭击你们的人了吗

    没。

    真是可惜没关系，阿妤一定可以抓到这些人，你放心，不会有危险的。对了，我这些日子闲来无事，所以就缝制了几件新衣，天气转热，要多备些单衣才好。苏敏绕来绕去，终于绕到了正题上，她的目的，就是把自己做的衣裳，送给面前的男子。

    段煜臣这次的回答不是简单的一两个字了，大小姐，我还有些急事要与师父商量，恕不奉陪了。话音刚落，人就走远了。

    望着他冷毅的背影，苏敏秀美的面庞，霎时如枯萎的花朵一般，失去了光彩。

    她凄凄凉凉地叹了几声，带着满腹哀怨回房去了。

    苏妤此刻，正在逃往自己房间的路上，途中，看到司马狄忙碌的身影，像只小蜜蜂一般在众人之间穿梭，时不时传来这样的对话

    司马公子，帮我搬一下武器架。

    好的。

    司马公子，我的耳环找不到了，麻烦你帮我找一找。

    没问题。

    司马公子，我今天身体不适，你帮个忙，把这里打扫了。

    行，交给我。

    苏妤在心里哀叹一声，阿弥陀佛

    这世上有如此大纯大善之人，佛祖在天上看着，也会无比欣慰。

    她苏妤有这么一个乐于助人的徒弟，应该会躲在房间笑。

    山庄弟子有免费的劳动力驱使，应该会庆幸不已。

    老天，她是做了什么孽，竟收了这么一个笨蛋徒弟

    她后悔了，非常后悔，特别后悔，万分后悔，她为什么要心血来潮收徒弟啊

    如果上天肯再给她一次机会，她一定要对那四个人说：你们被淘汰了。

    可惜，时光不可倒转。

    折磨，依然还要继续。

    现在除了叹气叹气，她什么也做不了。算了，回房睡觉去，苏妤决定无视现状。

    刚走一步，只听叮的一声，她摸摸头上，一根簪子貌似掉了，她弯腰找了半天，也没有找到。

    于是，她直起身子，冲着不远处大吼一声：司马狄，为师的簪子不见了，快来帮我找

章节目录 第26章_才艺大招亲

    <

    回来的日子清闲了许多，苏妤难得好心情，出门赏赏花，钓钓鱼

    玉龙山庄北面，有一个很大的人工湖泊，里面养了很多鲤鱼，苏老爷子在世时，就喜欢在这里钓鱼，一钓就是一天。苏妤虽然不喜欢钓鱼，但实在闲得发慌，就背上渔具，坐在湖边，装模作样起来。

    许梦书清晨时就一同跟了来，看样子他很喜欢钓鱼，且对钓鱼颇有心得，时不时指导苏妤一番，苏妤听得也认真，两人的关系一下子倒了过来，许梦书成师，她成徒了。

    好在学有所成，临近中午时，苏妤终于钓到了平生第一条大鱼，兴奋至极，不由得抱着许梦书欢呼了一阵。

    师、师父许梦书脸颊通红，急得想从苏妤怀里挣出来。

    不得了，男女本就授受不亲，况且对方还是自己的师父，许梦书认为两人做了一件大逆不道，天打雷劈的事。

    苏妤怎会看不懂他的心思，刚刚一时高兴，忘了这是古代，有段煜臣的前车之鉴，她可不能再犯错了，于是立刻放开许梦书，随意道：晌午的阳光太烈了，我们回去，刚好赶上开饭。

    许梦书点点头，也恢复了从容，主动背起苏妤的渔具，率先走在前面。

    回去的路上，苏妤在荷花池畔，看到独自一人的苏敏，看她的神情，似乎极为伤感，两只眼睛又红又肿，木讷地望着池中某一处，发一会儿呆，就用手里绢帕抹一下眼睛。苏妤叹了口气，让许梦书先行一步，自己走到荷花池边，与苏敏并肩而立。

    大姐，别伤心了。她拍拍苏敏的手臂。

    苏敏见是她，不但没有收住眼泪，反而哭得更凶了：阿妤，这就是我的命吗老天爷为什么要这么对我，既然如此，倒不如让我死了算了。

    大姐，你说的这是什么话，好端端的提什么死。苏妤被她激动的情绪吓了一跳。

    苏敏转过头看着她，泪水连连，仿佛要把一生的泪都流光似的：难道不是吗自小我就体弱多病，帮不了爹爹不说，还成了大家的负担如今，我年纪也不小了，眼看着这一辈子就要过完，可是做为女人，总是希望可以有一个依靠的肩膀，难过了，伤心了，委屈了，可以靠在这个肩膀上，汲取力量和温暖，只要有这个肩膀，天塌下来都不会怕阿妤，你说是吗

    苏妤不知该说什么好，苏敏所说的，并非故作矫情，女人再强，也希望有个心爱的男人，可以陪伴在自己身边，累的时候，靠着他，就会无限安心，什么都不怕

    苏敏虽然病弱，可也有获得幸福的权利，但时至今日，还是一点幸福的影子也瞧不见，段煜臣的态度，她虽然摸不清楚，但有一点她可以肯定，段煜臣对苏敏，半分感觉也没有。

    既然不喜欢，强求也没用，但大姐的终身大事，确实不能再拖了。

    苏妤望着苏敏凝着淡淡忧愁的侧脸，心中忍不住一阵心酸。

    阿妤，算了，或许这就是人的命苏敏仰起头，晶莹的泪珠顺着白玉般的脸庞滑落下来，苏妤怔怔看着，

    心头也绕上一层清愁。

    论相貌，苏敏生得明艳端庄，琼姿花貌；论性情，她温婉贤淑，善良亲和；论手艺，她心灵手巧，聪敏能干；论才情，她才华横溢，出口成章。

    这样的女子，怎么就没人喜爱呢

    男人的眼睛都瞎了不成，能娶到这样的老婆，那是上辈子修来的福气

    唉可惜，明珠蒙尘，无人赏识。

    算了，不说这些伤心事了，我们去用午膳。苏敏牵起嘴角笑了笑，衬着脸上的泪痕，看起来相当不协调。

    苏妤见她这样勉强，心中越加难过。于是暗暗决定，一定要给苏敏找一个好夫婿，绝不让她当剩女

    可是，用什么办法找呢

    坑蒙拐骗还是抢

    这样找来的丈夫，恐怕也不会让苏敏幸福。但除了这些损招外，还能有什么办法

    阿妤，别为我担心了，我已经不难过了，真的。见苏妤眉头紧锁，满脸忧愁，苏敏倒反过来安慰起她来，等午后我补过眠，你到我这里来，我弹琴给你听，最近新学了一首曲子，很好听呢，你

    大姐苏敏还没说完，苏妤突然跳起来，一脸兴奋的样子，把苏敏吓了一大跳，大姐，大姐，我想到办法了

    什么办法

    就是给你找夫婿的办法啊

    给我找夫婿苏敏摇头，阿妤，别闹了。

    苏妤攥住苏敏的手，双眸闪亮，比中大奖还要高兴：我们是武学世家，与我们玉龙山庄有来往的，也都是江湖中人。你也知道，江湖人看重的是武学休养，武功的高低，是他们评判一个人的标准，可大姐你不会武功，他们自然不会注意你，但换做喜欢吟诗作对的雅士才子，你就是他们的知音啊

    苏敏一听，愣了半晌，垂首想了片刻，觉得苏妤说的确实有几分道理。

    但是，我要怎么结交这些才子俊杰呢

    对啊，怎么结交呢这也是苏妤烦忧的一件事蓦地，脑中灵光一闪，她便有了主意：还记得我上次收徒，广发消息的事吗

    苏敏不明所以，只无意识地点头。

    这次我就用上次的办法，大张旗鼓地宣传，告诉全天下的人，我们玉龙山庄的大小姐要挑选夫婿，只要进行一番才艺比拼，最后的赢家，就可以抱得美人归。我想，只要听到这个消息，各地的青年才俊，一定都会往我们玉龙山庄跑，到时候只怕大姐你挑的眼花呢。

    苏敏柳眉微蹙，对这个主意似乎不是很赞同：这样不好，我担心他们其实，她是害怕再次失望。

    担心什么苏妤怎会不知她在想什么：你对自己就这么没信心说不定到时候，所有人都抢着要你呢。

    苏敏还想说什么，苏妤立刻打断她：好了，这事就这么定了，大姐也不想过了三十岁还没人要

    这句话戳到了苏敏的敏感点，要是真的变成老姑娘还嫁不出去，那她不如死了算了。

    好，就按照阿妤你说的去办。

    无聊的分割线

    过渡章~~估计有些无聊~n

章节目录 第27章_会对你负责

    <

    与上次招收徒弟不同，这次苏妤加大宣传力度，不但国内，连国外几个小国，也知道玉龙山庄举办才艺比试的事，为避免有人刻意捣乱，凡是进场参加比试的人，都需要经过严格的筛选，核实身份，以确保绝对安全

    也许是前期准备工作做的不错，比赛现场秩序井然，一派和谐。苏敏在暗处观赛，才貌双全者，多不胜数。

    苏妤打趣苏敏道：大姐，挑花眼了

    苏敏脸一红，小声说：还不知人家看不看得上我呢。

    苏妤笑说：放心，大姐你才色双绝，只怕到时候这些人要争着抢你呢。

    苏敏羞涩地推了苏妤一把：好了，别再拿我开玩笑了。

    好，好，不拿大姐开玩笑，我先走了，你慢慢挑。苏妤临走，还不忘调侃苏敏一句。苏敏脸色更红，转过身不再理她。

    苏妤看大姐心情好，自己心情也跟着欢快起来，希望这次才艺比试能够为大姐找到一个如意郎君，从此双宿双飞，举案齐眉。

    正在她幻想得入神时，一个小丫鬟端着茶水鲜果，匆匆迎了过来，或许是走得太急了，竟然没有看到苏妤，苏妤又正在想事情，没有注意到前方有人，于是，两人结结实实装了个满怀，满满一壶茶水，全部泼到了苏妤身上。

    庄主，对不起，对不起，我不是有意的小丫鬟连忙道歉。

    没事，下回小心点。苏妤伸手掸掉粘在身上的茶叶，没有责怪小丫鬟。毕竟她也有错，如果不是想事情想得太出神，两人也不会撞到一起。

    小丫鬟见她并没有责怪自己的意思，道了谢后，又急匆匆离去了。

    苏妤低头看了眼湿透的衣裳，决定回房洗个澡，再换身干净衣服。

    此时，才艺比试临近最关键的部分，四个徒弟连同苏晴，都跑去观看了。苏妤没留下，并非不关心苏敏，而是不喜欢看那些文人雅士作诗出对，虽然已经在古代生活了好几年，但她还没完全蜕化成古人，那些之乎者也的东西，她反感的要命。

    还不如趁着阳光明媚，舒舒服服泡个澡呢。

    坐在雾气缭绕的浴桶里，苏妤舒服地叹了几口气。

    这次若是能解决苏敏的终生大事，也就解决了自己心中的一块疙瘩，毕竟段煜臣是大姐的心上人，她对段煜臣做了那种事，免不了还是有些心虚愧疚的。

    唉，一想到段煜臣，就想到许多想不透的事。

    那次在鸣剑阁后山的山洞外，她临出口的话生生咽了回去，因为她不想怀疑自己的徒弟，可是就算不问，心里的疑惑还是抹消不去。

    黑衣人武功高强，就算自己与他正面相搏，也不一定可以取胜，那么，段煜臣与那人大战一番后，又怎会只受些皮肉伤而已

    或许是，黑衣人有心放他一马

    但为什么呢黑衣人又是谁为什么要对付段煜臣

    想到对付段煜臣，她又想到了唐门，想到了唐门，又想到唐门少主，这一连串奇怪又诡异的事情，让苏妤本来清明的脑袋，一下子变成了一坨浆糊，又沉又闷。

    苏妤决定出去透透气，把最近发生的事，好好做个总结。

    伸手去拿衣服，却抓了个空，她转头一看，衣服正叠得整整齐齐放在外室的软榻上。

    她明明记得把衣服拿过来的啊最近是越来越健忘了。

    没办法，她只好从暖意融融的浴桶里钻出来，一阵冷风刮过，她不由得打了个冷颤，抱紧双臂。

    师父，不好了

    随着这一声叫喊，紧闭的门扉被用力撞了开来，出现在苏妤眼前的，是一脸惊慌的秋显连。

    啊苏妤被这一突发状况吓了一跳，脚下一滑，跌倒在地。

    师父，您没事秋显连急忙冲过来。

    没、没事。苏妤感觉自己的屁股都给摔成八瓣了，疼得一个劲吸气。

    师父，我扶你起来。秋显连似乎没有避嫌的打算，两手从苏妤胳肢窝下穿过，拖着她站起身来。

    身上的疼痛过去，苏妤这才注意到自己此时的尴尬状况，秋显连在干什么难道看不见，她没有穿衣服吗

    再低头一瞧，那家伙修长的两手，正放在自己胸前，因为使力不匀的原因，胸前的两团白嫩，都被挤得变了形。

    饶是她脾气再好，也忍不住发飙了：秋显连，你给我立刻出去

    被她突然一吼，秋显连吓得手一松，苏妤脚下又是一滑，再次和地面来了个亲密接触，秋显连被她一带，也跟着摔倒在地，不偏不倚，正好压在苏妤身上。

    两人都不动了。

    苏妤脸色一阵青一阵红，眼角不停地猛抽。

    隔了许久，苏妤才咬着牙，狠狠挤出几个字：你、立刻、给我、出去。

    秋显连这才撑着地，慢慢爬起身。

    苏妤见他并不离去，目光还不停在自己身上往返，气得大吼：看看看看什么看，没见过女人吗

    秋显连倏地低下头，小声嗫喏：是没见过末了，又补充一句，师父现在很好看。

    苏妤被他惊得合不拢嘴：你、你、你说什么

    秋显连抬起头，曜黑的双眸朦朦胧胧，就像一汪飘着轻雾的寒潭：师父我您放心，徒儿会负责的。

    苏妤差点一口鲜血喷出来：你负责

    嗯。秋显连一脸认真严肃，虽然徒儿很没用，但这点道理还是知道的，女子一旦被男子看到裸身，男子就一定要负起责任。

    算了算了，我不要你负责任。苏妤哭笑不得，虽然被看了裸身不是件光彩的事，但也不至于以身相许，她的思想可没有这么迂腐。

    不，徒儿要负责，这是身为一个男人的责任。秋显连固执道。

    苏妤大张着嘴，半晌说不话来。

    就在两人你看我，我看你时，又传来一声惊慌的叫喊：师父，完了完了出大事了啊

    跑来报信的许梦书脚下突地一顿，惨叫一声，一屁股跌倒在地，指着全身的苏妤，两眼发直。

    还好苏妤这次反应快，迅速站起身，将发呆中的秋显连一把推出房间，砰的一声，关上了房门

    留言区冷淡了好几天，来点掌声和鲜花，没准偶会小宇宙大爆发滴~

章节目录 第28章_中途生变

    <

    苏妤黑沉着脸，坐在议事厅的首位上。

    秋显连和许梦书垂着头，一副惧怕担忧的模样，尤其许梦书，被苏妤的眼神一瞥，身子抖得跟筛糠似的。

    虽然她很想教训教训秋许二人，但那种事毕竟不太光彩，只好作罢，假意咳嗽两声，朗声道：到底发生什么事了

    司马狄立刻道：不好了，有个人太厉害，谁都比不过

    苏妤怔了怔，对司马狄所说的话不怎么明白。

    于是段煜臣解释道：是这样的，才艺比试进行到一半，本是一切尚好，可突然出现一名男子，将所有参赛人都比了下去，大有势如破竹之势。

    苏妤挑挑眉：这样不好吗有才华的人，才可以配得上大姐。

    一直低头做反思状地许梦书突然抬头插嘴道：什么有才华啊明明就是个莽汉，脸上一条长长的刀疤，看着就吓人，要是这种人赢了比试，大小姐肯定伤心死了

    苏妤心里一跳，蹭地站起身：这是真的

    许梦书气急败坏道：当然是真的，那人长得魁梧彪悍，怎么配得上大小姐的温婉娇小

    苏妤琢磨了一下，这事虽然挺离奇的，但她也不好妄下决断，总是要问一问苏敏的意见，况且，对方是以实力比拼，她总不能言而无信，无缘无故取消他的资格吧

    我去问问大姐好了。苏妤正要离开，被许梦书一把拖住。

    师父，万万不可啊

    为什么

    这事大小姐现在还不知道，她若是知道了，心中定然焦虑难耐，万一气急攻心，病情加重可就不好了。

    苏妤想想，觉得也有道理，但这事就这么不管了对方要真是个粗俗莽汉，大姐今后岂不是要受苦了

    许梦书拖着苏妤坐回去，拍着胸脯道：师父放心，这事交给徒儿好了。

    你苏妤怀疑地看着他。

    嗯，就是我，师父相信徒儿便是。许梦书满脸自信，胸有成竹。

    苏妤盯着他，仔仔细细、来来回回将他看了好几遍。许梦书天生胆小，难道还能帮他赶走那名大汉不成听几人刚才描述，那人身形魁梧，武功就算不好，力气肯定不小，许梦书和他比武，绝对赢不了的。不过文人都有一张巧嘴，尖牙利齿，只要说些劝说的话，或许可以将那丑陋莽汉劝走。

    你有把握劝走他苏妤以为许梦书正是做的这个打算。

    这回换做许梦书发愣，劝走

    对啊。苏妤很认真地点头，你要是有把握劝他自动放弃比赛资格，我就给你这个机会。

    许梦书眨眨眼睛，明白苏妤的意思后，大力摇头：师父，劝是没有用的，只有让他心甘情愿离开，才是最好的办法。

    你有何主意

    没有主意，就是由我去参加比试，师父只要从中做点小手脚，将我和他分配到一组就可以了。

    就这么简单苏妤不敢相信。

    对啊，就这么简单。许梦书扬起一抹微笑，露出腮边两个浅浅的小梨涡，极是可爱。

    苏

    妤好想伸手在他细嫩白皙的脸颊上拧一把，那吹弹可破的肌肤，仿佛可以掐出水似的。

    师父许梦书伸手在她眼前晃晃：您同意吗

    苏妤连忙收回视线，因被许梦书那张可爱的小脸给迷得七荤八素，随口就同意了他的请求：好，这事就由你去办吧。

    当晚，苏妤没有去看望苏敏，因为怕自己掩饰不了情绪，被苏敏看出什么，于是决定明天比赛结果出来后，再另行决定。

    第二日，苏妤早早起身，第一个赶到比试现场。

    虽然她对才艺比试不感兴趣，但这一次，可是关系到大姐终身幸福的关键时刻，况且，她也想见见那名过五关斩六将的风云人物。

    师父，这是此次笔试所有参赛人的名单。比试开始前半个时辰，苏妤让段煜臣拿来比试者的名单，找到了那名丑陋大汉的个人信息。

    蒋正，玄虎帮帮主，今年二十九岁，尚未娶亲。苏妤喃喃念出声，忽然觉得这个蒋正，其实也是个不错的人选。

    大姐呢苏妤放下名单，目光四下一转，却未见到天天都来观赛的苏敏。

    大小姐说今天身体不适，就不来了。段煜臣回道。

    苏妤一惊：身体不适严重吗找大夫了吗

    无妨，大小姐只是心口有些发闷而已，师父不必担心。说到这里，段煜臣眼神突然一变，视线从她身上跃过，直直射向场中：师父，蒋正来了。

    苏妤连忙转头去看，远远瞧见一名高大身材的男子，正缓缓向这边走近。

    男子身着蓝色布衫，腰间系着一条黑色缎带，上面绣着一些花纹，上下以白色涤丝滚边，两边各垂下长长的金色流苏。

    苏妤越看这条缎带越觉得眼熟，可究竟在哪里见过，她却想不起来了。

    再看男子的面容，脸部线条刚毅，鼻梁直挺，眉毛浓黑。听说眉色浓重的人，很重感情，要是苏敏和他在一起，会幸福也说不定

    其实，男子的相貌也算得上端正了，可问题就出在他的右脸颊那里。

    一条狰狞的疤痕，从眉骨边缘一直延伸到下颚，仿佛一道尖利的裂痕，生生将那张脸孔劈成两半，即使隔得远，看着也令人心惊不已，更不要说是日日相对了。

    唉，苏敏还是不能嫁给他。

    一边感叹，苏妤一边将视线投向不远处的许梦书。

    此时，他已是参赛者中的一员，正坐在台侧，等待上场。

    文艺比试，总是很无趣的，苏妤坐在宽敞的椅子上，歪着脑袋昏昏欲睡，突然耳边响起一个声音：师父，来了来了

    苏妤怨怪地瞥了眼一脸兴奋的司马狄，这才将视线转到台上。

    蒋正身板笔直，两手抱拳，遥遥向另一头的许梦书行了一礼。

    许梦书负手而立，优雅至极地弯了弯腰，算是回礼。

    两人在身形上相差甚远，可在气势上，许梦书却远远超过了蒋正，他的身上，似乎带着一种浑然勃发的雍容，站在人群中，不但不会被淹没，反而更加出众，独秀一枝。

    这一场，比琴艺。

章节目录 第29章_大姐，出招了

    <

    两人谦让了半天，最后由蒋正先开始

    让人大跌眼镜的是，像蒋正这样的粗莽大汉，弹出的曲调，竟说不出的悠扬沉静，清幽明澈。

    苏妤一时间忘了这是在比赛，静静听着音乐，待他一曲弹毕，竟不由得鼓起掌来。

    师父司马狄气闷地在一旁喊了一声，苏妤怔了怔，两手顿在半空，这才发现自己做了一件多么愚蠢的事，她怎么可以为蒋正鼓掌加油，这不是长他人志气，灭自己威风嘛

    苏妤倏地收回手，悻悻一笑：我是对梦书有信心，所以才给蒋正一点面子的。

    司马狄眨了眨眼睛，似乎在努力思考苏妤刚才的话，思来死去，也想不明白为什么要给蒋正面子。正在百思不得其解时，一声清脆的琴音响起，司马狄连忙丢开脑袋里的疑惑，凝目向台上望去。

    淙淙如流水般的音符，自那修长的手指下，缓缓流出，明净，温暖，轻灵如春日细雨，润物无声，又如夏日清风，沁爽宜人。在场众人，全都陶醉在优美的音乐旋律里，沉醉不知归路。

    蓦地，轻灵婉转的琴声陡然一变，霎如千军万马，奔腾而来。在这琴声的环绕下，听者似乎看到了沙场之上硝烟弥漫、金戈铁马的凄烈壮景，汹涌激荡，如泣如歌

    最后，一声争鸣长音，结束了这一场绝顶的视听盛宴。

    许梦书两手平放，向在座众人微笑点头示意，起身走下擂台。

    从他开始弹奏，从结束比试，苏妤一直目不转睛地盯着许梦书。她做梦也想不到，一向胆小怕事的许梦书，竟然有这般本事那高超的琴技，并非一日两日就可练成，从前真是小看他了。

    毫无悬念，这一场比试，许梦书胜。

    师父，赢了赢了司马狄沉不住气，摇着苏妤的胳膊兴奋地大喊。

    苏妤被他摇得眼晕，瞧他一副高兴样，好像赢得不是许梦书，而是他自己一般。

    好了好了，这才赢了一场，后面还有两场，胜负难料。苏妤为了避免他兴奋过度，于是给他浇了盆冷水。

    司马狄歪头一想，果然有道理，于是安静下来，又将目光投向台上。

    下一场，比棋艺。

    苏妤对下棋一窍不通，最多会下个五子棋，许梦书和蒋正坐在高高的擂台上，棋盘面积又小，所以，在台下的人，根本看不到台上的情况。

    因刚才的琴艺比试，苏妤对许梦书信心大增，这次倒是没怎么担心，斜靠在椅子上，继续昏昏睡。

    正当她睡得香甜时，一声大喝将她猛地惊醒，见三个徒弟全都一脸沮丧，便知情况不妙。

    怎么了

    输了司马狄哭丧着脸，好像这场比试输掉的人是他自己似的。

    输了苏妤刚睡醒，思路还有些不清楚，以为自己听错了，真的输了

    是的，输了。司马狄重重点头，也给她泼了盆冷水。

    怎么会苏妤急了，起身想要冲到台上去。

    师父，还有一场比试，小师弟一定会赢的段煜臣急忙拉住她，

    劝说道。

    苏妤一脸惶然：说的没错可我还是担心，万一要是输了，那大姐她摇了摇头，甚至不敢想下去。

    气氛一下子沉重起来，谁也不知接下来该怎么办，苏妤开始后悔，早知道就不办这个什么才艺比赛了，这下可好，把大姐的终身幸福搭进去了。

    师父，第三场开始了。司马狄突然指着台上道。

    苏妤抬头一看，蒋正和许梦书已经双双登台，再不想办法阻止，一切都完了

    怎么办，怎么办

    她急得原地打转，眼泪都快急出来了，段煜臣伸手握住她的手，轻柔劝慰道：师父，别急，小师弟会赢的。

    苏妤木然地点点头，过了半晌，又用力地摇摇头：我不能赌

    不能赌也要赌啊秋显连走过来，也给她泼了盆冷水：当着天下文人的面，师父一旦毁约，丢的就不是您自己的脸面，是玉龙山庄还有大小姐的脸面。

    苏妤眉头紧拧，脸色黑沉的就像刷了漆的锅底，最后狠狠一咬牙，道：大不了我去见蒋正，要钱还是要利，随他选

    师父啊段煜臣长长一叹，说了句莫名其妙的话：一个人，一旦下定决定做一件事，就算有再多的钱财，再丰厚的利益，也不足以撼动他半分。

    听完这句话，苏妤怔怔地看着他，好半天都反应不过来。

    段煜臣唇角微微勾了勾，一声轻笑溢出唇畔，带着些许自嘲的意味。

    这一场，由我来比。

    就在苏妤发愣的时候，台下突然响起一个娇柔的女子声音。

    众人纷纷转头去看，苏妤也霎那回神，向传来声音的地方看去。

    只见苏敏一脸凝然地站在台下，单薄的身躯似乎随时都有可能被风吹走。虽然她给人一种弱不禁风的感觉，但眼神却坚定有力，完全不像一个缠绵病榻的人。

    苏妤被弄糊涂了，难道大姐知道了蒋正这件事，担心许梦书会输，所以亲自出马，为自己的幸福做一回主

    相比于几人的惊讶，台上许梦书倒是一脸平静，看了身旁的蒋正一眼，便翩然走下台去。

    因为台下一片哄乱，所以没有人看见，许梦书在与蒋正擦肩而过之际，低首说了一句话。

    蒋正眸光精亮，一顺不顺看着苏敏的方向。

    苏妤一看这场面，气都有些不顺了。

    师父，小心身体。司马狄孝顺地揽住苏妤的肩，将她搀到椅子上坐好，一边抚着她的背心，一边小声劝解。

    苏妤的注意力全部放在了台上，司马狄在说什么，在做什么，她根本毫无察觉。

    苏小姐。蒋正冲着缓步走上台来的苏敏抱了抱拳。

    苏敏目光幽然地望着他，垂在身侧的两只手，似乎有些发抖，隔了许久，她才微微屈膝，向对方还了一礼。

    苏妤在台下看着，右手两指在下巴上摩挲：我总觉得哪里不对劲

    大姐的态度，似乎有些奇怪，不对，是很奇怪

    她看蒋正的眼神，不像在看一个让自己厌恶的陌生人，倒像是在看自己朝思暮想的情人

章节目录 第30章_秋少，人工呼吸

    <

    苏妤不由得打了个冷颤，连忙收回这种不切实际的想法。大姐怎么会喜欢这种粗鲁野蛮的壮汉呢这家伙跟段煜臣相比，简直就不是一个级别的。

    不管怎么样，既然大姐亲自出马，肯定有把握赢过这个蒋正，只要打败他，一切就好办了。

    苏妤长长吐出口气，精神放松下来后，这才注意到司马狄的举动。

    司马，为师还死不了，把你的手拿下来。说实在的，她感觉司马狄不像在给她顺气，倒像是趁机揩油，不过这个想法很快被她否决了，像司马狄那种缺心眼的笨蛋，怎么会做出这种事，一定是自己的疑心病又犯了。

    师父，您感觉好点了吗司马狄殷切地询问，抚在苏妤背后的手却没有拿下来。

    苏妤点点头：嗯，好了。就算没好，照他这么摸来摸去，只会更加严重。

    哦，不难受了就好。这回，司马狄终于收回手，并排站在苏妤身边。

    此刻，台上的情势紧张起来，苏妤没心思再计较别的，开始全神贯注地注视着台上的一举一动。

    这一场，比作诗。

    见蒋正沉默不语，苏敏便先开口道：我出一个对子，只要蒋公子可以对的上，这一局就算你赢。

    词语一出，台下一片哗然。

    苏妤也被惊得倒抽口冷气，天啊，大姐是不是太过自信了，万一输了，可是连转圜余地都没了。

    相比于众人的惊诧，苏敏一脸沉静，仿佛台下所发生的任何事都与自己无关，她所关注的，只有站在自己面前的蒋正一人而已。

    隔了一阵，蒋正才缓缓开口，说的虽慢，却字字清晰，在下一切都听苏小姐的。

    说不上为什么，苏妤听到蒋正的回答后，心里总有种怪异的感觉，似乎他与苏敏早就相识已久似的，可仔细一看两人的眼神，又淡漠得很。在她身旁，司马狄的表情比她更困惑，这很正常，苏妤都想不通，他司马狄更想不通了，所以也没多想。段煜臣依旧扳着一张冷面，不知道的人还以为他在生气，其实他就这个样子，要是笑起来才叫人害怕，这一点，苏妤深有体会。表情最丰富的，莫过于秋显连了，他本就性情忧郁，此刻台上形势瞬息万变，连苏妤都忍不住叹息几声，秋显连更是要充分表现自己忧国忧民的优良特点，把所有感情全部放在脸上，幻灯片似的全部放映一遍。

    不论台下如何担心，台上的苏敏却一点都感觉不到，她向蒋正点了点头，轻启朱唇：何水无鱼何山无石何人无父何女无夫何树无枝何城无市

    台下一片静悄悄的，每个人脸上的表情都不相同，有赞赏的，有惊异的，有不屑的，有嘲笑的，有爱慕的，不管何种表情，总之没有人可以对得出这个对子。

    苏妤抚掌笑道：好啊，大姐果然厉害，这次一定把那蒋正打个落花流水。

    那倒不一定。说这话的人是段煜臣，虽然他总是沉默寡言，让人经常忽视他的存在

    ，可他只要一开口，说出的话就绝对劲爆，这次也不例外，他走到苏妤身前，伸手遥遥一指：师父，请看。

    苏妤顺着他手指的方向看去，只见蒋正不慌不忙，从容不迫地开口应道：雨水无鱼，泥山无石，低树无枝，老子无父，天女无夫，荒城无市。

    苏妤整个人僵在椅子上，她脑袋里第一反应就是，完蛋了

    彻底完蛋了

    不同于之前的焦急，这次她脑中一片空白，晕晕沉沉的，连接下来要做什么都不知道。

    而苏敏的一句话，又将她从茫然中拉了回来：不用再比了，我决定，就嫁给这个人。

    轰隆隆

    苏妤觉得自己脑中有天雷滚过，她以为自己看错了，眯了眯眼，大姐的手，确实是挽在蒋正的胳膊上。

    惨了，大姐一定是打算破罐子破摔，对爱情、对婚姻、对人生彻底失去了希望

    气急攻心，苏妤眼前一花，咚地晕倒过去。

    迷迷糊糊中，耳边响起一阵嘈杂，唇上传来一阵刺痛，似乎有人在掐她人中。其实她不是真的晕过去，只是不想面对现实而已，大家不必这么紧张的。

    都让开，我来一个熟悉的声音过后，唇上忽然一凉，一个又湿又软的东西覆盖上来，带着清甜的香气，侵入口腔。

    那甜腻的感觉从何而来包裹自己唇瓣的温暖又从何而来咦是谁把舌头伸进自己嘴里了还在她口中肆意翻搅，吮吸舔弄，唔好炽烈的感觉，对方越吻越深，她的胸口涨满了热气，仿佛即将窒息，对方却不肯就此放过她，唇齿纠缠，灵舌扫过她口腔的每一个角落，那种极致的亲吻，就像要将她的灵魂也吸走般，让她无力抵抗。

    终于，胸腔中仅剩的空气，被对方剥夺走，她一个激灵，猛地睁开双眼。

    一张放大的俊颜，正俯首在自己头顶上方，漂亮到不可方物的桃花眸，正调皮地向她眨着眼睛，黑亮亮的眼瞳中，倒映着自己茫然失措的眼睛，唇畔的冰凉，早已变为一片火热，在无意识间，她竟主动含吮起对方的唇瓣，与舔吸冰激凌时的方法一模一样，那种感觉，甚至比冰激凌的味道还要美妙。

    意识到自己正在做什么后，她猛地伸手去推身前那个火热的胸膛，羞愧到无地自容。耳根处传来的滚热和嘴唇上的阵阵酥麻，无一不在告诉她，刚才她做了一件多么可耻的事情。

    秋显连却满不在乎地一笑，直起身子，面对众人道：好了，师父没事了。

    司马狄狐疑地看着秋显连：这个办法还真的有用啊又转头看了看苏妤，立刻一脸气愤：师父的脸红成那样，你还说没事

    呃

    苏妤真想冲上去用针线把司马狄的嘴巴给缝起来，真是哪壶不开提哪壶气死她了

    段煜臣也来凑热闹，看着苏妤，眉头一拧：确实很红。

    什么很红这时，许梦书终于拥堵的人群中挤了过来，一看到苏妤，立刻捂着嘴巴，惊骇道：师父，您脸那么红，是中毒了吗

章节目录 第31章_想通了

    <

    有地缝没苏妤真想找个地缝钻进去，还好苏敏的到来，将尴尬略微化解。

    阿妤，谢谢你。苏敏温柔地拉起她的手，一脸幸福陶醉：谢谢你帮我举办这个才艺比试大赛。

    苏妤呆呆地看着她，又看看她身后的蒋正，好半天才回过神。

    大姐，你来真格的

    怎么了

    你真要嫁给他啊苏妤指着蒋正，一脸的痛心疾首；虽然这次比试不太尽如人意，但是你要相信我，我绝对会给你找一个英俊潇洒、温柔体贴的如意郎君的

    苏敏愣了愣，明白苏妤的意思后，失笑道：阿妤，不是你想的那样，我是真的想要嫁给蒋公子的。

    苏妤不可置信地在蒋正身上打量，大姐，你莫不是眼花了吧，你选择他

    嗯，没错。

    可是苏妤干脆跑到蒋正面前，仔仔细细在他脸上瞧着：不对一点都不像

    苏敏奇道，不像什么

    不像段煜臣啊。

    苏敏哑然，倒是段煜臣插嘴问了一句：为什么要像我

    苏妤看看这个，又看看那个，最终决定豁出去了：大姐明明喜欢煜臣，对吗，大姐

    苏敏没想到苏妤会将她曾经暗恋段煜臣的事情公开说出来，一脸羞赧的斥道：阿妤，你在胡说什么

    胡说她哪有胡说，这件事虽然没有明讲，但大家心里都明白，哪会有人无缘无故总给别人做四喜丸子吃的，明明就是喜欢，连呆头呆脑的司马狄都可以看出来，这有什么好隐瞒的。

    大姐，你到底怎么想的，总要跟我这个妹妹说明白吧，我并不是说蒋公子不好，我只是怕大姐你不会幸福苏妤眸色清亮，面容严肃，语调虽不尖锐，却给人一种无法拒绝的力量。

    苏敏蹙着细长的柳叶眉，手中的绢帕几乎要被她给绞碎，就在所有人以为她不会再开口时，她突然双眉一展，脆声道：是，我之前是喜欢段公子，但我只是认错人了而已。

    认错人苏妤不明白。

    苏敏盈盈转身，目光柔和地望着蒋正：阿妤，还记得四年前，我踏青回来，你问我为何衣衫不整的事吗

    苏妤低头沉思，她隐约记得，四年前的一个春天，大姐踏青晚归，不但衣衫凌乱、发髻松散，并且脸色苍白，眼神惶恐，苏妤追问了几次都没有问出原因，后来也就没有再问，既然大姐不愿意说，那就当什么都没有发生过。

    可是，今日大姐为何要旧事重提

    苏敏无视她脸上的疑惑，望向蒋正的眼神，越加温柔：那一日，我在回山庄的路途中遭遇匪寇，险些受辱，危急关头，是蒋公子出手救了我，要是没有他，恐怕我早就死了说着，语声突然一顿，削葱般的指尖，轻轻抚上蒋正的脸庞，流连在那一道狰狞可怖的伤疤上，眼中透出浓浓的疼惜和爱恋，这道伤疤，是为我而留那把寒光闪闪的大刀，砍在这张脸庞上的一幕，我永远都不会忘

    敏儿蒋正捉住她的手，眼中亦有深深疼惜。

    苏敏笑了笑，抬头轻拭眼角泪花

    ：是我太糊涂了，才会将段公子想象成我的救命恩人，不过现在一切都清楚了，我找到了自己的恩人，从前的一切，就当是场梦吧。

    苏妤两眼呆滞地望着二人，她怎么也不会想到，事情竟然会发展成这个样子。怪不得觉得蒋正腰间那条流苏腰带那么眼熟，原来大姐送给他的。

    蒋正，大姐

    怎么看都不般配的两个人，竟然要喜结连理，共度一生老天，你在开玩笑吧

    人生最悲剧的事是什么就是不该做的你要做，该做的你不能做。

    苏妤现在就是这种状态。

    为苏敏筹办婚宴时，心中总在琢磨，大姐会不会一时癔症了，等过两天突然醒悟过来，发现自己竟然嫁给那样一个丑陋莽汉，会不会更加绝望

    于是，她在婚宴前夕寻了个机会，前去找苏敏谈心。

    苏敏知道她的来意后，什么都没说，等她劝说完毕后，才缓缓道：阿妤，你认为大姐漂亮吗

    苏妤一怔，不明白苏敏怎会突然问这么一句话，不过还是实话是讲道：嗯，当然漂亮。

    苏敏又问：大姐是天下最漂亮的人吗

    呃这个场景，让她想起了白雪公主与魔镜的故事。

    这个她犹豫着，不知该如何回答。

    苏敏在她肩膀上轻轻拍了拍：其实你心里明白，大姐不是天下最漂亮的人，比大姐漂亮的人何止千千万阿妤，女人的美丽不能长久，更不可能唯一，表象皮囊都是虚幻的，百年之后一样要归尘土，只有心中的爱才会天长地久，永不消逝。

    苏妤心中微动，仔细一想，大姐说的确实有道理，美丽与丑陋，只是眼睛看到的罢了，真正的幸福，不是靠美丽外表来获取的，天下至美之人多不胜数，可痴情爱侣却千金难求，只要心中有彼此，哪里不是最美丽的呢

    想通这些，苏妤再也没有来劝说过苏敏。她本就来自现代，思想开放，只要几句话，不需点透，她就可以明白其中真谛。

    婚宴当天，山庄内非常热闹，为了要给大姐办一个风光体面的婚宴，苏妤花费了不少心思，不但嫁妆丰厚，武林各大门派也同来赏光，令苏妤没想到的是，鸣剑阁和唐门也有派人前来，并送上了贵重的大礼。

    婚宴图的就是个喜庆，所以苏妤并没有赶人，鸣剑阁和唐门的人也很守江湖道义，此次前来只为道贺，婚宴期间倒是没有发生什么不愉快的事。

    苏敏一身凤冠霞帔，艳丽逼人。蒋正除去脸上的疤痕，倒也英俊倜傥。

    苏妤端起手边酒杯，目光迷蒙。红霞灿灿，喜气洋溢，看着眼前的一对璧人，她忽然心生酸涩之感，一声叹息，和着杯中酒液，一同咽入腹中。

    唉这声凄凄楚楚的叹息，并非发自苏妤之口，而是一旁的苏晴。

    大姐出嫁了她怏怏无力地趴在桌子上，手指沾着酒水，在桌面上涂涂画画：看到大姐终于获得幸福，我好开心，也好伤心从此伊人不在，唯小妹我形单影只说完，又好不凄凉地叹了口气。

章节目录 第32章_师父，我想和你睡

    <

    听罢，苏妤忍不住连打了三个冷颤。

    小妹，你还小。

    小苏晴抬起头，幽幽然道：难道因为小，就没有获取幸福的资格吗唉，红颜易老，谁知道哪天，我这张漂亮的脸孔就衰老了

    苏妤又忍不住连打三个冷颤，小妹，你是不是春心大动了

    此话一出，一向天不怕地不怕的苏晴，竟然脸红了，二姐，你别胡说，谁春心大动了

    不就是你吗苏妤调侃她道：瞧你这副酸溜溜的样子，是不是也想找个如意郎君

    苏晴气得嘴巴一撅，嗔怪道：二姐乱猜，我才没有呢

    有就有呗，这又不是什么丢人的事，你跟二姐说说，你看上哪家俊俏公子了，二姐给你提亲去。苏妤一边说，一边观察苏晴的脸色，果然，小女孩被她逗得暴走了。

    我没有我没有我没有二姐你不许再乱说，好讨厌苏晴气得两眼通红，目眦裂。

    苏妤心中暗暗偷笑，苏晴的反应完全在她预料之内。要说她最喜欢做的事之一，那就是逗苏晴。逗苏晴成了平日里一项极为有趣的活动，虽然有好几次苏晴都被她给逗哭了，不过她还是忍不住，见到她就想逗一逗。

    好拉好啦，二姐这不是关心你吗看你这副样子，生怕你患相思病，这病可不好治，要是没有药引，病情就

    二姐苏晴真的快哭了。

    噗苏妤终于忍不住笑出声了，苏晴见她又在逗自己，气得不知该哭还是该笑。

    苏妤笑够了，才拍着苏晴的手，安慰起来：是二姐不对，二姐给你赔罪，别哭了哦~~

    谁哭了，谁哭了，我才不会哭呢苏晴扭过头，气呼呼的哼了一声。

    逗也逗够了，苏妤正要起身去敬酒，忽然脑中灵光一现，拉过苏晴，在她耳边小声说：小妹啊，你看二姐的四个徒弟如何

    苏晴转过头，不解地问：什么意思

    苏妤斟酌了一下措辞，这次她可是认真的，不想再把苏晴气哭，有没有觉得哪个对的上眼认为他还不错，可以相处相处

    苏晴一开始满脸疑惑，琢磨了一下，恍然大悟：二姐，你又来了

    眼看苏晴又要生气，苏妤急忙补充一句：别气，二姐就是问问，没感觉就算了。想当初，在收徒一事上遭受挫折后，她立刻振作精神，将四人改作大姐的内定夫婿，本以为可以帮苏敏牵线搭桥，谁知后来阴差阳错，苏敏竟然嫁给了外人。说起来，四个徒弟个个一表人才，总不能便宜了别人，给自己做妹婿也是不错的。

    切苏晴不屑之极地挥了挥手，司马狄那个笨蛋，没人会喜欢他，搞不好哪天他把自己卖了，还替被人数钱呢。段煜臣就更不用说了，天天板着一张死人脸，看着就生厌。还有那秋显连，一副娇滴滴的女人相，阴柔妖媚，一看就不是好人，阴险姓许的胆子太小，我这辈子就没见过那么没用的男人，嫁给他还不如嫁给一头猪

    苏妤怔怔瞧着苏晴，脸部肌肉一抽一抽的，本来想说的话，全部说不出来了。

    虽

    然苏晴说的有些过分，但不得不承认，她这一番话，真是精辟

    回头看了看那四张俊美无匹的脸，苏妤突然觉得，老天爷真是瞎了眼，简直是

    暴殄天物啊

    婚宴结束后，蒋正就带着苏敏回玄虎帮了，几人在山庄大门外惜惜相别了一阵，苏晴依旧一副无精打采的模样，让苏妤不禁怀疑，她真的患了相思病。

    傍晚时分，天色陡变，黑压压的乌云遮住了本来晴朗无云的天空，没一会儿，便雷声大作，暴雨倾盆。苏妤在屋中不停来回踱步，此时苏敏应该还在路上，这么大的雨，他们的行程肯定遭受到了不小的影响。附近一带经常爆发泥石流，一到雷雨天，就会有大大小小的灾祸发生，苏妤看着窗外越下越大的雨，心中惶然，迟迟无法入睡。

    到了半夜，雨势减小，苏妤终于松了口气，只不过雷声依旧，响个不停。

    刚躺在床上，就听见急促的敲门声，并且伴随着许梦书惊慌的大叫：师父，开门啊，您快开开门

    苏妤一个激灵，忙从床上下来，难道是大姐他们出什么事了

    刚一打开门，就见只穿白色亵衣的许梦书一头冲了进来，抱着她瑟瑟发抖，师父，徒儿好怕啊

    许梦书浑身被淋得湿透，发尖处还在不停地滴着水珠，苏妤被他紧紧抱住，湿冷的寒气透出纤薄的衣料，传递到肌肤上，苏妤不由得也跟着许梦书一同发抖。

    别怕，告诉师父，到底发生什么了苏妤想把许梦书拽开，可拽了半天，男子的两条手臂还是牢牢地圈在自己腰上，没办法，只好柔声安慰。

    师父，雷声好响。许梦书埋头在她腹间，声音听起来闷闷的。

    苏妤维持着轻拍许梦书脊背的动作良久，直到一声剧烈的雷响，伴随耀眼的闪电划过天空，许梦书嗷嗷大叫地将她抱得更紧，她终于回过神来。

    你先回去换身衣服，没关系，雷声再响，也伤不到你。苏妤尽量让自己的声音显得柔和亲切，不至于吓到许梦书。

    不，不要，徒儿不要离开师父不论苏妤多么柔和地安慰他，他就是不肯听话。

    苏妤感觉自己要疯了，乖，相信师父，不会有事的。

    不，我不要

    要，一定要，快回去换衣服吧，湿衣服穿久了会得病的。

    那徒儿脱下来。

    行，那你回去脱，好不好

    嗯许梦书终于抬起头，黑溜溜的眼珠，就像两颗闪闪发亮的黑玛瑙，蕴着溢彩流光，漂亮得让人移不开视线：徒儿怕打雷，可不可以与您一起睡

    呃

    苏妤脑子反应慢了半拍，刚想说不行时，许梦书突然松开她，利索地脱起身上的衣服：师父别赶我走，我很听话，我这就脱。

    这话听着咋这么别扭啥叫很听话啥叫我这就脱

    脱谁让他脱的

    不，不要脱苏妤连忙冲上前阻拦，紧紧拽着他的裤腰，一副悲怆至极的表情。

    许梦书睁着麋鹿般湿漉漉的双眼，再次可怜兮兮地说了一句，师父，我想和你睡。

章节目录 第33章_小妹来救你

    <

    苏妤一听这话，差点泪奔。

    虽然她并没有古代人男女授受不亲的思想，但许梦书好歹也是个成年呃，不对，差一岁成年的男人，又长得可爱到没天理，她不是怕许梦书会怎样，而是怕自己会怎样，上次段煜臣的事情，已经是个教训，她怎么可以明知是错，却还故意要犯呢

    师父，求求您了。许梦书揪着她的衣服，两只眼圈红通通的，马上要哭出来似的。

    正好这时，一道闪电划过天空，整个房间被电光照得明亮如昼，光芒逝去后，紧接的轰轰雷声，就像把天都要劈成几半似的，心房都随着这声巨响而震颤起来。

    哇哇，师父，好可怕啊许梦书吓得嗷嗷直叫，一头冲进苏妤怀中。

    老天，你真会折腾人

    苏妤无奈，看来今晚不留下许梦书，谁也别想好好睡觉了。

    好了好了，你快松开为师，既然你害怕，今晚就留下来吧。苏妤无奈妥协。

    许梦书抬起头，惊喜道：师父，您真是徒儿的好师父

    苏妤无语，她倒是想做个坏师父呢。

    关好门，苏妤从衣柜中找出一件比较宽大的里衣，递给许梦书，先换衣服吧。

    哦。许梦书接过衣服，伸手就脱起自己的衣裳来，苏妤捂着额头，冷汗直流。

    你到屏风后面去换。

    许梦书点点头，老老实实到屏风后换衣服去了。

    隔了许久，他才从屏风后出来。说实在的，苏妤的衣服穿在他身上，真有点不伦不类的味道，不论她衣服地尺寸多大，许梦书到底是个男人，穿她的衣服实在有些嫌小，白色的里衣紧紧贴在身上，强健劲瘦的躯体显露无疑，臀部也被窄小的裤子勾勒出完美的曲线，苏妤乍一瞧，连忙捂住鼻子，还好没有喷鼻血。

    呃那就这样吧，你打地铺，我睡床上。苏妤打了哈欠，准备上床睡觉。

    许梦书立刻扑过来，抢先一步爬上床：不要，徒儿一个人睡会害怕。

    苏妤两眼圆瞪，这家伙的速度真够快的，竟先一步把她的床给霸占了，可恶

    那我打地铺。苏妤翻身下床。

    许梦书将她拦腰抱住，哀声祈求：不要嘛，师父陪陪徒儿，徒儿害怕，真的很害怕。

    苏妤嘴角直抽，老天，不要让她做保姆好不好

    梦书，你是男人，男人怎么连打雷都怕，太不像话了，以后怎么娶媳妇，难道你还让人家女孩子来保护你不成气死我了苏妤转过身，手指重重点在许梦书额头上，一副恨铁不成钢的样子。

    许梦书任由她在自己额上乱点，一双带着惊恐的眼眸眨啊眨，眨啊眨，终于，憋出一句话：大不了徒儿不娶媳妇。

    苏妤的手指顿在半空，这这这、这简直是孺子不可教也

    算了算了，娶不娶媳妇，那是你自己的事，跟我没关系，学好武功就行了。苏妤已经彻底绝望了，想要教导许梦书成为一个有责任、有担当的男子汉，就如同让司马狄变成天下第一聪明人一样艰难，想都不要想

    ，做梦

    师父不赶徒儿走了许梦书弱弱地问。

    嗯，睡觉吧。还不够烦的呢。

    好，睡觉，睡觉。许梦书乐呵呵地躺下，嘴角都快咧到耳根上去了。

    苏妤不禁纳闷了，身边这个胆小怕事的家伙，与那天在才艺比试现场看到的，真的是同一个人吗

    那样恣意逍遥，风华绝代的男子，怎么都和现在这个紧紧抱着自己的磨人精对不上号不对，紧紧抱着自己

    苏妤以极度缓慢的速度转过头，看到一张睡得香甜的娃娃脸，还有缠在自己腰上的一只手臂苏妤一边喘着怒气，一边狠狠磨着牙。

    许梦书完全感受不到此刻的危险气息，睡梦中还带这笑，似乎梦见了极为有趣的事情一般，看的苏妤心火更旺。

    我扯，我拽，我揪，我踢

    苏妤什么方法都用过了，就是赶不走缠在自己身上的这只八爪鱼。无奈之下，只好闭上眼睛当感觉不到。

    因为这几日忙着为苏敏操办婚事，苏妤累得够呛，所以一闭上眼，没多久就睡着了。迷糊中，感觉有一只手在自己身上摸来摸去，像只泥鳅一般，她左闪右避，就是躲不开那只手。

    哎呀，好痒，谁在挠她的脚心她忍不住笑出声，却没有醒过来。那只手在她脚心停留一阵，开始慢慢向上，炙热的指尖滑过小腿，来到大腿内侧，来回摩挲一阵后，又继续向上移动，扫过小腹，停在胸口

    嗯停止了吗她长舒一口气，可胸口上突如其来的冰冷，又让她倒抽了一口冷气。

    她能感觉到，自己的衣物被人剥去了，可是为什么她醒不过来，难道是梦吗

    这感觉，那般真实，火热的桎梏，让她连动都动不了，心口阵阵狂跳，连心窝都是一片滚烫。

    脖颈上忽然感到一片湿热，她猛地一震，想要逃开，可那火热的柔软，却灵活地追逐着她，让她无从躲避。那种感觉像是男子的唇，温暖魅惑，又令人流连忘返

    讨厌，到底怎么回事，为什么这梦还不醒来

    她无力地扭动身体，想要结束这场荒唐的梦境，可无论她怎么努力，都无法转醒，意识慢慢变得涣散，所有的一切她都感觉不到，仿佛此时她才真正入睡，沉入一片香甜的黑暗。

    早晨，苏妤是被一阵拍门声惊醒的，苏晴的大嗓门从门外传了进来：二姐，二姐你快起床

    苏妤睁开眼，思维呆滞了片刻，才慢慢坐起身。

    一转头，吓得差点滚下床。

    许梦书怎么会在自己的床上而且还没有穿衣服虽然早知道他有裸睡的习惯，可也不能在她的床上裸吧

    正想骂上几句，苏晴的拍门声更响了，二姐，二姐，你怎么还不起床，都快中午了，太阳要晒屁股了

    什么中午了

    天，她一向早睡早起，今天是怎么了，竟然一觉睡到大中午，更要命的是，自己一点感觉都没有，脑袋昏昏沉沉，就像被人塞了一团稻草似的。

    二姐，你没事吧生病了还是受伤了别怕别怕，小妹我这就来救你看那架势，似乎要撞门了。

章节目录 第34章_都很用功

    <

    她来不及多想，伸手在许梦书背上一拧，睡得正香的许梦书感觉背上一痛，忍不住放声尖叫起来。

    闭嘴苏妤急忙捂住他的嘴巴，出了一脑门的汗。

    二姐，怎么回事我好像听到有男人的声音。门外的苏晴本来打算撞门，突然听见一声男子尖叫，吓得顿住了脚步，以为二姐被人绑架。

    嗯不是，我脚扭了一下，不是什么男人，哎呦苏妤故意尖叫了一下，门外的苏晴皱着眉，怎么都觉得这一声尖叫和刚才那声尖叫不一样。

    苏妤担心苏晴真的会冲进来，只好先冲着门外道：小妹，不用担心我，昨晚睡得迟而已，你先回房去吧。

    苏晴见二姐没事，这才放下心来，转身离开了。

    见外面不再有动静，苏妤这才舒了口气，转头对许梦书说：赶紧穿上衣服回你房里去，千万不能让人瞧见。

    许梦书一边应着，一边从被窝里爬出来。

    你、你苏妤在看到许梦书裸身的一刹那，匆忙转过头：谁让你裸睡的这才想起，他根本没穿衣服她已经明令禁止他裸睡了，可他竟然这么不听话

    许梦书很无辜地说：师父那件衣服太小了，徒儿穿着很难受，所以给脱掉了。

    这理由乍一听，似乎很合乎常理，但仔细一想，就算穿着难受，那也不能随随便便就光身子吧，她是女人，他是男人，古人不都讲究男女授受不亲吗为什么许梦书一点这种意识都没有

    穿好了吗苏妤心头一阵恼火，早知道昨天就该心狠一点，让他回自己房间去。要是被人瞧见，她跳到黄河里洗几遍都洗不清。

    嗯，穿好了。

    苏妤这才回头，好言好语地对许梦书道：这次就算了，但下不为例，以后这种事绝对不可以再做，知道吗

    许梦书很认真地点头，黑亮的眼眸像天边的星星一般：好，我听师父的，以后和师父睡觉时，绝对不脱衣服。

    苏妤被他一噎，差点一口气上不来：许梦书，你到底听懂我说的话没有我的意思是，以后不管打雷下雨，你不许再来找我，更不许和我一起睡觉

    恶寒啊，这话怎么听怎么不对劲，算了，反正大家都听得明白。

    许梦书哭丧这一张脸，就像一只被人抛弃的小狗一样，师父，徒儿能依靠的只有您，您都不肯救徒儿，徒儿还不如死了算了。

    谁不救你了好端端的，什么死不死的苏妤无奈地翻了个白眼。

    师父不肯陪徒儿睡觉，那不是见死不救是什么许梦书扬起下巴，故意板着一张脸，看在苏妤眼中，根本就是撒泼耍赖。

    你什么时候可以长大男子汉要有顶天立地的气度，要有敢于承担责任的勇气，你让为师说你什么好现在你十七岁，十年后，你就是二十七岁，难道身为人父后，你还如现在这般幼稚轻浮怎么给后辈做出一个好榜样

    苏妤一番声色俱厉的斥责，倒是有些作用，难得正经的许梦书竟微微红了脸，眉头紧锁：师父，这些道理徒儿都知道可怕打雷并

    非徒儿所愿，而是天生如此，徒儿即便想改，也总是改不掉。

    苏妤见他脸色凝重，眸光闪烁，似乎隐有难以启口的痛楚。不知为何，看到这样的许梦书，一丝陌生的刺痛感袭上苏妤的心窝儿，隐隐泛着疼，让她难受极了。

    好了，你年纪还小，过几年也许就好了。苏妤拍拍他的肩，用温柔可亲的语气安慰他，希望能驱走他心头淡淡的忧愁。

    许梦书点点头，唇角紧绷，默默开门走了出去。

    望着许梦书落寞的背影，苏妤有些后悔刚才的严厉，放在现代，以他的年龄也不过就是个正上高中的大男孩，自己这么斥责他，会不会有些过分了

    唉，老师这个职业，还真不是好做的。

    洗漱完毕后，苏妤用过午膳，便来到演武场。

    最近，四个徒弟都很用功，武功长进不小，尤其是秋显连

    秋显连对，秋显连，他这么用功，到底为什么

    脑中突然闪过一个场景，苏妤整个身子都僵硬了。

    记得在鸣剑阁后山时，她对秋显连说过一句话：如果有一天，你可以打败我，我就嫁给你。

    哦，天啊他不会是来真格的吧

    苏妤扭了扭脖子，机械般转向秋显连所在的方向，男子手中长剑凌空一甩，迎着火辣辣的阳光，洒出一片金色的剑芒，犹如百花齐开，瑰丽缤纷。苏妤愣了一下，这手法连她都很难做到，这要多块的速度，才能给人造成如此幻觉。

    剑尖微微一挑，光芒立刻消散，秋显连收剑站定，望着苏妤柔柔的笑。

    柔柔的苏妤不觉得柔，只觉得邪气阴冷。

    这几天大家都很刻苦，为师很欣慰。苏妤走过去，面对四个徒弟，挨个赞赏一番。

    司马狄擦着额头上浓密的汗珠，憨憨一笑：那是师父教导有方，徒儿们的武功才能日渐精进。

    苏妤听得心花怒放，没想到愣头愣脑的司马狄，也可以说出这么动听的话来。

    嗯，为师教导的再好，也要你们努力才行。顺着司马狄的夸赞，苏妤随口打了个哈哈。

    师父，您要考验徒儿们的武功吗秋显连拿着一块软布，一边细心擦拭手中长剑，一边向苏妤问道。

    呃他为什么要这么问难道是觉得自己武功已经很不错了，可以打败她了简直做梦

    嗯你们每个人演一套剑法来给为师看看，司马狄，你先来。哼哼，想跟她交手，还嫩着呢。

    秋显连没说什么，乖顺地退到一边，将场地让了出来。

    苏妤搬了张椅子坐下，悠哉悠哉地看司马狄舞剑。司马狄的剑法虽然还不够成熟，却蕴着一股凛冽的霸气和杀伐，如同沙场征战的将军，挥斥方遒，血染疆场。

    看完司马狄的剑法后，苏妤感觉血液都沸腾起来了。

    煜臣，该你了。

    段煜臣持剑走到场中，剑光一闪，寒意森森。苏妤不由得抱紧双臂，感觉身上的鸡皮疙瘩全都冒了出来。

    就在这时，场上发生了一件意想不到的事情。

章节目录 第35章_师父真好

    <

    在演武场四周走动打扫的山庄弟子，突然有四人拔地而起，手中匕首寒光闪闪，直刺苏妤所在的方向。

    苏妤连忙闪身避过，谁知，那些人并没有追上来，而是径直冲着苏妤身后的许梦书而去。

    糟糕苏妤这才明白，这些刺客的目的根本不是她，而是许梦书

    就在她闪身避过几人袭击的刹那，一名刺客手中的短刀已贴近许梦书的脖子，苏妤心头骤惊，大叫一声，小心

    许梦书吓得连退几步，脚下一软，向后跌了下去，堪堪避过刺客手中的利刃，苏妤趁此抢身而上，一掌将刺客击毙，然而另外三名刺客紧追而上，短刀分别向许梦书头部、腹部、和心口刺去。

    苏妤心中大急，慌忙扯过武器架上的一柄长枪，枪头横扫，暂时击退三人。苏妤冲山前，将许梦书推至身后，以防他被人偷袭。

    三名刺客互相看了一眼，又再次欺身攻来，似乎不愿就此放弃。

    见三人并不知难而退，苏妤不由得皱了皱眉。这样不行，这几人显然是铁了心要杀许梦书，想要让他们放弃，恐怕只有一条途径苏妤眼中陡然闪过一丝杀气，寒厉如刀。她单手一轮，将内力灌注与长枪之中，用力掷出，疾速冲来的三人来不及躲避，长枪穿心而过，两人立刻倒地。最后一人拼着一口气，冲杀到苏妤身前，可他力气早已用力，根本伤不了许梦书分毫。穷途末路的刺客，对任何人都已造成不了威胁。

    说，谁派你来的苏妤揪起刺客的衣领，冷声问道。

    刺客冷笑，却不说话。

    要是不想死，就给我说实话苏妤心头火气，手上不由得加大了力气。

    刺客依旧冷笑，嘴巴闭得比死人还严。

    苏妤受不了他一个劲的冷笑，人都有弱点，他可以不怕死，但无法不怕痛。

    五指成爪，在刺客肩头用力一按，苏妤只施了五分内力，却还是可以听到骨头断裂的声音。

    周围几人看着眼前一幕，全都忍不住搓了搓胳膊。

    苏妤自己也是一震，说实在的，她从来没干过这么伤天害理的事，头一次做，还挺有模有样，连几个徒弟也唬住了，可只有她自己知道，刚才听那一声骨裂的声音，她差点失声尖叫。

    可刺客完全像是置身之外一般，除了脸色青白，汗水直冒外，没什么别的表情。

    苏妤心想，难道还不够狠

    用力咬了咬牙根，苏妤断然决定，要坏就彻底坏到底吧。

    于是两手在刺客手腕上一捏，足足用了九成内力，这次几乎没有发出什么声音，但她施力过后，却感觉手里似乎捏了一团豆腐渣，吓得她连忙将刺客推出几丈远。

    刺客被她一推，像只稻草人一样软塌塌倒在地上，口鼻鲜血直流。

    司马狄第一个冲过去，在刺客鼻翼上一叹，仰起头对苏妤说：师父，他死了。

    死了苏妤震惊过度，她只是捏了几下他的腕骨，怎么就给捏死了这也太脆弱了吧，比蝼蚁还蝼蚁

    秋显连纤细的长眉微微挑了一下，慢慢走到刺客身边，伸出两指拨开他的眼皮，只看了一眼，就定下结论：此人乃中毒而死，与师父无关。

    中毒而死苏妤更为惊诧，呆呆盯着那刺客道：难道是嘴巴里藏毒了

    她曾听说过有在牙缝里藏毒的死士，难道此人就是这一类的自杀性袭击者

    非也。秋显连起身，优雅地拂了拂衣衫上折起的褶皱，他在十二个时辰以前就已服毒，此刻刚好是他毒发之时。

    早就服毒了苏妤此时的震惊已无法用言语来形容，这世上竟会有如此变态的人，明知是死，却依旧义无反顾，难道他们对生命就无半点留恋吗

    这些人恐怕也是迫不得已。似乎看穿了苏妤的想法，秋显连望着地上已死去的刺客，沉沉叹了口气。

    苏妤懒得理他，以他悲秋伤怀的性情，肯定要对着尸体难过一阵，没准还要再为那些死去的人，念几段大慈大悲咒。

    一转身，看到一脸苍白、表情呆滞的许梦书，苏妤知道他肯定吓坏了，于是将他拉至身边柔声安慰：梦书，别怕，没关系的，有师父在，没人能伤得了你。

    出乎苏妤意料，这一次，许梦书不但没有抱着她嚎啕大哭，反而轻轻推开她的手，一向笑嘻嘻的娃娃脸，竟露出淡淡的苦涩：师父，请允许徒儿下山吧，这回，没人能帮得了我。说完，转身便走。

    苏妤呆了一呆，许梦书的反常态度让她一时没有回过神来，眼看许梦书越走越远，苏妤气得大吼一声：许梦书，你敢走就别再回来

    许梦书没有停步。

    哎呀，还跟她抬上杠了苏妤跺跺脚，又是一声怒吼：好，你要是敢下山，我不但与你脱离师徒关系，而且以后不再见你，从此大路朝天各走一边，谁也不认识谁

    许梦书脚步一顿，走不下去了。

    苏妤趁机温声道：好了，别闹了，回来大家一起想办法，没有解决不了的难题。

    许梦书背影一震，身子晃了晃，似乎随时都会倒下似的。

    相处这么久，我们早就是一家人，你是小师弟嘛，师父和师兄都会关照你的，所以你不用怕，回来吧。苏妤的语气简直是温柔到不能再温柔，亲和到不能再亲和。

    终于，许梦书缓缓转过身子，两只黑溜溜的眼珠跟浸了水似的，晶润剔透，光彩莹莹。

    师父

    苏妤慈爱的微笑着，冲他招了招手，做出一个快点回来的动作。

    然后只见

    师父啊徒儿就知道您最好了，没有您，徒儿肯定活不下去啊许梦书以百米冲刺的速度冲回来，一头扑进了苏妤的怀里，抱着她哭天抹泪，嚎啕不休。

    嗯好了好了，别哭了，师父在这里，没人敢欺负你，别哭了啊。苏妤觉得自己真他妈傻瓜，脑袋被门板夹了才会相信许梦书真有胆了。靠，就算没她阻拦，他敢走出这山庄一步不他不敢，他要是真敢，她就反过来叫他一声师父

    师父，你真好。许梦书哭够了，脑袋在苏妤胸口蹭了蹭，甜甜的说了一句。

章节目录 第36章_引蛇出洞

    <

    苏妤很后悔，早知道就不假扮温柔可亲了，这下可好，许梦书天天缠着她，两人就像连体婴儿似的，苏妤走到哪，许梦书就跟到哪，她实在烦死身后这个尾巴，可不管她用什么办法，都无法将他甩掉。加上刺客一事，直到现在还没有眉目，苏妤日日烦躁不堪，感觉自己都快疯掉了。

    最近她全力搜查山庄，却一连几天都没有任何消息，直觉告诉她，山庄内一定有敌方的卧底潜藏，只是这些人隐蔽的太好，没有被发现罢了。可堂堂天下第一大庄，竟有人可以不动声息地偷偷潜入，这不但是个天大的耻辱，也是对她一庄之主的挑衅。

    这日，苏妤依旧在议事厅等候消息，因许梦书总是黏在她身边，所以此时也在大厅内坐着，盯着不停走来走去的苏妤，一副昏昏睡的模样。

    突然，一名山庄弟子快步走了进来。

    怎么样苏妤立刻迎上前，急切问道。

    那名弟子恭敬回道：回庄主，属下奉命彻查山庄上下，幸不辱命，终于找出潜藏在伙夫中的两名奸细。

    苏妤心中大喜，连忙吩咐：带进来。

    不一会儿，那名弟子又回到大厅，身后带了两名被五花大绑着的人。

    一个中年人，一个青年人。

    苏妤走到中年男人面前，仔仔细细在他脸上瞧着，又让人把他的嘴巴撬开看了看，没有异常后，才问：谁派你们来的为什么要杀许梦书

    男人冷冷看着她，不屑道：老子凭什么告诉你

    苏妤也不恼，淡然道，凭我掌握着你的生死。

    男人听后，却没有半分动容：你以为老子会怕死

    苏妤转了转眼珠，唇角微勾：嗯，你是好汉，不怕死，那我就杀他吧。伸手，指了指另一个被绑起的人。

    男人的面色终于起了变化，虽细微，还是被苏妤捕捉到了，原来堂堂玉龙山庄的庄主，竟然只有这点本事。

    苏妤摆摆手指，激将法对我没用，你别白费力气了。说着，转头看了看男人身边的青年，眼中闪着微微的笑意：令郎真是一表人才，就这么死了，未免可惜。

    男人铁一般沉静的面容终于出现一丝裂痕，惊诧道：你你如何得知

    我如何得知不重要，重要的是微微顿了顿，苏妤才继续道：我可以保全你们的性命。

    男人沉着脸，低低问了一句：我如何相信你

    苏妤道：我只是想知道真相而已，你们的性命，对我来说一文不值，我没必要出尔反尔。

    男人低着头，脸上表情阴晴不定，看样子正在进行激烈的思想斗争。

    苏妤也不急，这种事情总要好好想想的，但她相信，男人一定会同意和她做这笔交易的。

    良久的沉默后，男人终于抬起头，面色凝重地说：好，我答应你。

    苏妤拍拍男人的肩，赞赏道：不错，我喜欢识时务、有思想的人，说吧，你们受何人指派，为何潜入我玉龙山庄，是否还有其他同伙，杀许梦书的目的是什么

    男子绷紧了面容，回答道：我们受朝廷派遣，至于上面的主子是谁，我们也不知道。据我所知，被派来杀许公子的，一共有三批人，我们这一批是六个，其他四个已经死了，现在只剩我们两个。

    其余两批人在哪里

    男人摇头，我不知道，为了保证任务的隐秘性，每一批人之间互不联系，谁也不认得谁，就算对方站在我面前，我也不会知道。

    苏妤眉头深锁，男人的表情不像在说假话，那么就是说，还有两批未知的人，埋伏在未知的地方，随时都有可能出现杀她个措手不及。

    敌方在暗，我方在明，这实在不是个好苗头。

    可是，朝廷为什么要对付许梦书，而且花费这么大的心思，实在令人惊奇。

    你们为什么要杀许梦书苏妤又问，这才是她最想知道的关键。

    男人突然抬头，目光越过苏妤，定格在大厅角落的许梦书脸上，眼中光芒一闪而逝。

    我不知道。男人神情恍惚地摇了摇头。

    你连杀人的目的都不知道，你就随便杀人苏妤惊讶地叫道。

    男人苦涩一笑：我们是杀手，生来就是杀人的，我们只需服从命令即可，谁还在乎为什么而杀人

    这一声反问，包含着无尽苦楚，连苏妤都感到微微的酸涩。

    说的也是，杀人还分什么目的，一刀下去，全都是死人，就算知道为何而杀，又有什么意义

    苏妤转过身，吩咐一旁的弟子：解开他们的绳索。

    等一下男人突然大喝一声。

    苏妤皱眉道：怎么还有什么不满意的吗

    男人仰头望着苏妤，肃声道：在下心知庄主为人大义、言出必行，请您放了我儿，护他周全。至于我的命，就留在这里，就当给庄主赔罪吧。

    苏妤不解：这是为何

    男人凝重道：在下若是不死，上面定会察觉，为了永绝后患，文儿他男人转头看了眼身后的青年，再回过头时，竟已老泪纵痕：没有人可以逃得掉上面的追杀，他定然活不了。

    原来是为了这个苏妤凝神想了想，百转千回间，突然想到了一个好办法，一个引蛇出洞的好办法，只不过，有些对不起面前这位仁兄。

    无妨，你留在我这里吧，我保你二人安全。苏妤弯下身，温和地对男人说，甚至亲自为二人解开绳索。

    男人不可置信地看着她：庄主，你

    这就感激了吗若是知道只是在利用他，不知又该是怎样一副表情了。

    我既然答应过你，要保全你们的性命，自当履行诺言，给你二人庇护，要知道，本庄主可不是那种言而无信的人。苏妤将男人带至一旁的楠木椅上坐下，极尽引诱，放心，就住在山庄里好了，这里地方大，房子也多，收容你们二人绰绰有余。

    多谢庄主，多谢庄主刚刚还一副蛮横模样的男人，转瞬竟开始对苏妤感恩戴德。

    许梦书看着眼前发生的一切，嘴角轻轻一撇，蓦地站起身走到苏妤身后，一把搂住她的腰：师父，晚上来教徒儿武功可好

章节目录 第37章_又犯花痴

    <

    咦教武功肯认真学武是好事情，但是，为什么要晚上学呢

    白天不行吗苏妤很自然地问了出来。

    许梦书放开她，略带一丝腼腆道：徒儿资质太差，不想落于师兄们之后

    苏妤恍然大悟，许梦书终于能够自我反省了，知道自己与别人的差距，有了想要追赶的意愿。

    好，你晚上到演武场等我。

    嗯，好。许梦书点头，开心跑出大厅，不再粘着苏妤。

    没有许梦书在一旁捣乱，苏妤终于可以松口气，转向男人，认真询问起一些细节。

    晚膳用过后，苏妤一边散步，一边慢悠悠晃到演武场。

    空阔的场地上，一个修长的人影正立在场地，望着漆黑的夜空发呆，好似一尊雕像似的，一动也不动。

    苏妤慢慢走过去，仔细一瞧，竟是许梦书，这家伙还挺用功的，这么早就来了。苏妤走进演武场，顺着他的目光一齐朝天上看，除了一片漆黑外，什么都瞧不见，不由得问：看什么呢这么入迷。

    许梦书对她的到来并无意外，微微偏头看了她一眼，又重新将视线定格在天幕上：师父，你说天地之大，究竟谁看得最远，拥有的最多

    呃好深奥的问题，苏妤偏着头想了想，说：大概是皇帝吧。

    皇帝富有天下，他想去哪就去哪，就算自己看不见，也有别的人充当他的耳朵和眼睛，拥有最多的人，自然也就是他。

    许梦书突然轻笑一声，笑声中隐约含着淡淡的嘲讽，不知是在嘲讽苏妤，还是在嘲讽皇帝。

    皇帝许梦书梦呓般重复了一遍，不，真正拥有最多，看的最远的，不是皇帝。

    不是皇帝那是谁苏妤本想问一问，后来觉得这个话题实在有够无聊，就如同宇宙的另一边是什么，两个问题，同样难以回答。

    梦书，不是要学武吗别再悲秋伤怀了，怎么学的跟显连一样。此时此刻的许梦书，让苏妤不由得想起了秋显连，难道许梦书被传染了不成

    对啊，徒儿今晚是来跟师父学武的。许梦书转过头来冲她一笑，分明还是之前那个嘻嘻哈哈的许梦书。

    苏妤也跟着笑起来：那就别废话，你不想总屈居人后吧好好学武，不要再偷懒了。苏妤说着，走到武器架边，拔出一柄长枪来。

    许梦书接过，在手里掂了掂，眼神一时间变得有些飘忽诡异，因为夜晚太黑，苏妤没有看见。

    师父，徒儿有件事要跟您说。许梦书忽然抬起头。

    苏妤被他又一次认真严肃的态度给吓到了，以为他受了太大刺激：梦书，你没事吧伸手在他额头上探了探。

    没事。许梦书拉下她的手，师父不是想知道那些人为什么要杀徒儿吗

    苏妤一下子没反应过来他的话，看了他许久，忽然明白了，你知道为什么

    当然。

    那你快告诉我。

    许梦书复杂地看了她一眼，将手里的长枪拿到武器架前放好，转身道

    ：师父可愿跟徒儿去见一个人

    见人见什么人苏妤不明白。

    许梦书呵呵一笑，挠挠头，解释道：徒儿还是先解释一下自己的身份吧，我是七皇子身边的伴读，因为无意中得知有人要陷害七皇子，所以才会招来杀身之祸。

    七、七皇子苏妤弄不明了，怎么一个阁主，一个唐门不够，又来一个皇子。

    皇子，高级领导人物诶

    嗯，吓到师父了。亏得许梦书还笑眯眯的样子。

    苏妤撇撇嘴，她倒不是害怕什么七皇子，只是许梦书突然说出个皇子来，让她吃惊不小。

    你是为了避祸而来短暂的惊讶后，苏妤终于找到一个重点。

    倒也不是。许梦书低下头，脸上飘起一丝尴尬的红晕：徒儿是真的想跟师父学武，并不是为了避祸而来。

    那你要我见七皇子的意思是苏妤也不是傻子，许梦书虽然为人胆小，可心思细密，绝不是司马狄那个傻大个儿。

    许梦书抬起头，朝着苏妤走了几步，在离她一步远的地方停下，黑幽幽地眸子紧紧盯着她的眼睛，帮我。

    帮帮你苏妤隔了好一会儿才反应过来，是帮你逃命，还是帮七皇子逃命啊

    许梦书怔了一下，随即勾唇浅笑：都是。

    苏妤有些搞不明白了，七皇子地位尊贵，有什么难处需要她这样的小人物帮忙的还有，就以许梦书这胆小怕事的性子，竟然能成为七皇子的心腹，为他奔走效劳这也太扯了吧。

    师父，帮我，好不好许梦书终于跨过那最后一步，上前拉住苏妤的胳膊，左右摇摆，活像个撒娇耍赖的小孩。

    呃那个为什么要我见七皇子啊苏妤扯出被许梦书攥在手里的袖口，不解地问。

    许梦书的回答很干脆简单：因为他想要见你啊。

    七皇子认识我苏妤更不解了。

    嗯，早就认识。许梦书毫不犹豫地说。

    早早就认识

    不会吧，怎么谁都和自己早就认识明明没有见过的人，好像都跟自己很熟似的，古代人真奇怪。

    去吧去吧，跟我去见七皇子，师父最好了，快点跟徒儿走吧。许梦书又抓住她的胳膊摇晃，苏妤被他摇得头昏眼花，实在受不住他的粘人本事，只好妥协，好吧好吧，你前面带路。

    太好了，师父您真是太好了。许梦书满脸欢愉，眉梢眼角飞扬起来，隐约透着洒脱恣意的风流俊逸。

    苏妤不禁想，许梦书若不是胆子小，这个男子确实称得上是完美无瑕了。

    见苏妤一直盯着自己看，许梦书慌乱地在自己脸上摸了摸，师父，徒儿哪里不对

    啊没有没有，没有哪里不对。这下换苏妤慌神了，她怎么老毛病又犯了，真是死性难改

    苏妤暗中在自己大腿上掐了一把，疼得她差点飙泪。

    她发誓，以后觉得不可以再对着自己的徒弟发花痴，否则，犯一次，掐一次，直到疼死为止。

章节目录 第38章_她是香饽饽？

    <

    两人沿着蜿蜒的山道，来到山下的小镇。

    夜晚的街道，沉静而荒凉。

    银白的月光投射在地，撒下一片清辉。

    而在街道的另一侧，却与这静谧安逸截然不同。

    灯红酒绿，靡音缭绕，歌舞升平之下，潜藏着无尽奢华的荒淫与堕落。

    这条花街柳巷，也算的上是小镇的一大特色，因地处江南富庶之地，盛产美人，不论男女，皆长了一副上等姿容，妖媚皮囊。

    二人来到一处最华丽的三层花楼前，还未走近，就有数名打扮娇艳的女子迎上前来，浓郁的脂粉香气，让苏妤忍不住打了好几个喷嚏。

    许梦书倒是对眼前状况见怪不怪，并且应对有方，苏妤纳闷地看着他，忽然觉得这个徒弟深不可测。

    恍惚了一下，苏妤已经被许梦书拉进了花楼。

    登上二楼花厅，立刻便有之声，从各个角落争相传出。

    苏妤诧异地像四周望去，只见人影交绰，男男女女三两成群，毫不避讳地在众人面前上演大战，苏妤只看了一眼，眼珠就快掉出来了。

    有没有搞错，七皇子竟然喜欢来这种地方

    啧啧，果然人不可貌相，海水不可斗量。

    师父，小心脚下。走到一处门槛前，许梦书见她看的痴迷，忍不住提醒了一下。

    这一提醒，苏妤立刻像被擦了尾巴的猫一样，脸一红，倏地跨过门槛，头也不回地向前走去，害的许梦书跟在后面直追。

    远离那些画面后，苏妤吊着的一颗心，总算归了原位。

    本以为古人迂腐不堪，行为束缚，没想到这一观念竟在这里被颠覆，苏妤简直不敢相信刚才眼里看到的一切。

    师父，师父，您别走那么快啊。许梦书好不容易跟上，两人刚转过一道走廊，前面一扇门扉忽然传来一声女子高亢的尖叫，吓得苏妤脚步一顿，竟不敢再上前一步。

    嗯啊不要，不要嘛奴家已经不行了大爷，饶了奴家吧啊更为的声音，从漆木红门中源源不断地飘出。

    一个粗犷的男子声音紧跟着响起：小宝贝，别害羞，大爷我还没有玩够呢来，让大爷再好好爽爽

    哎呀，不行啦，真的啊啊

    哦我的小心肝，你那里可真紧，真

    然后，便是女子娇媚的喊叫和男子粗重的喘息，在这一处小小的回廊中，肆意的回荡。

    苏妤定定站在原地，嗓子眼仿佛着起火似的，又干又涩。没一会儿，头脑也跟着晕眩起来，耳中不断嗡嗡作响，听到的，全是房间里淫秽不堪的言语。

    师父，师父，别发呆了，赶快走啊。许梦书抓住她的胳膊，试图将她从震撼中摇醒过来。

    苏妤心口一颤，好热

    许梦书的手心好热，只是握在她的手臂上，就有种全身都被点燃的热烫感。

    她深呼一口气，不敢再多做停留，连忙向着前方的半圆拱门冲了进去。

    从拱门后出来，这里是一块四四方方的小花厅，花厅的两边，各有一扇漆木红门，花厅

    的角落里，摆放着梨木的桌椅，桌面上的青窑花瓶中，插着几枝不知名的花束。

    这里倒是个幽静的好地方，只是不知苏妤将视线落在其中一扇漆木门上。

    许梦书靠过来，指着她看的那扇门，为她解答疑惑：师父放心，这两间房里都没有人。

    哦。苏妤随意点点头，装作并不在意。

    该死的，许梦书竟然看出她在想什么，被徒弟察觉自己的心思，还真是一件有够丢脸的事，尤其是在这么尴尬的情况下，她突然觉得司马狄那种愚笨脑瓜其实挺好，不论她想什么做什么，都不怕被人看穿。

    吱呀门扉转动的声音传来，许梦书打开其中一扇门，转身对苏妤道：请师父在房中稍等片刻，七皇子随后就到。

    真奇怪，七皇子真会选地方，再怎么说他们谈的也是机密要事吧，竟然找了这么一个不堪的场所。

    苏妤几乎下意识断定，这个七皇子，定然是个大色鬼。

    走进房间，许梦书慢慢退出去，小心地关上了房门。

    当苏妤在椅子上坐下的一刹那，她立刻皱起了纤细的柳眉，并有越皱越紧的趋势，到后来，竟是拧成了一个疙瘩。

    靠，有没有搞错，许梦书选的这是什么房间

    听着那一声声娇喘呻吟，苏妤这才发觉，这间房与刚才传来声音的房间，竟是隔壁。

    不知是这里隔音效果不好，还是因为对方叫得太大声，总之悉数不漏地全被苏妤听了去。

    呵，这倒好，免费听活春宫来了。

    就在苏妤已无法忍耐隔壁的荼毒时，木门转动了一下，有人走了进来。

    苏妤抬头一看，面前站了三个人。

    一人身着赭黄衣袍，面容温和，正微笑地盯着她看，另一人剑眉醒目，俊朗英气，可表情未免有些冷澈了，让那苏妤不由得想起段煜臣来。

    在这两人身前，站着另一名男子。

    男子身穿月白长衫，身形挺拔，一头乌黑亮丽的长发，以金冠束在头顶，透着一种雍容华贵的气度。只是，他的脸上覆着一张银色的面具，昏暗的烛光下，他坚毅优美的下颌，微微扬起一个弧度，踱步至苏妤面前坐下。

    你是七皇子直觉告诉他，那个身着赭黄衣袍的男人，并非七皇子。

    对面的男子点了点头，抬手做了个手势，立刻有人取来笔墨纸砚，男子提笔在纸张上写下几个字，推至苏妤面前。

    她低头一看，上面写着：与本皇子合作，如何

    咦这七皇子原来是个哑巴啊苏妤看着他，眼里不自觉流露出一丝遗憾来。

    这样卓采出众的人，竟然不会说话，实在可惜。

    身后一直冷着脸的男子忽然寒声说：别看了，七皇子殿下幼时被火灼伤了嗓子，不能言语，你想说什么就说，殿下可以听见。

    切，求她帮忙还这么拽，苏妤不大情愿地问：为什么

    七皇子似乎早料到她会有此一问，嘴角微牵，提笔写道：本皇子看上你了。

    苏妤一瞧，差点被呛到，什么，看上她了她什么时候变成人见人爱的香饽饽了

章节目录 第39章_色中饿鬼

    <

    你乱说什么别以为你是皇子我就怕你像你这样的色中饿鬼，我苏妤才不放在眼里她一生气，开口就骂。

    身着赭黄衣衫的男子眼睛睁得大大的，两腮肌肉拼命抖动，隔了好一会儿，才捂着肚子笑起来：哈哈，真有趣，我说七弟，这还是第一次有人敢这么骂你。

    七弟苏妤将目光投向七皇子身后的男子，听他的口吻，似乎他也是个皇子。

    苏妤的想法立刻就被验证了，一个冷冷的声音紧接着道：六皇子殿下，这女人竟敢对七殿下如此无礼，您确定我们要与她合作

    六皇子拍拍身边冷面男子的肩膀，康靖，就是因为她胆子大，所以我们才要与她合作，毕竟敌人深浅难测，很难对付。

    康靖明显不赞同他的话，冷哼了一声，眼中满是不屑。

    你们两个在说什么我愿不愿意和你们合作还是个问题，别以为自己有钱有势就了不起苏妤也不高兴了，皇子怎么了皇子就可以这么拽吗说白了，还不是以身份压人的王公贵族，剥了那层富贵身份，比普通人还没用。

    对对对，姑娘说的对。六皇子拉了下正发作的康靖，赔笑道。

    苏妤这才心情好点，不得不说，这个六皇子还是挺平易近人的，不过，越是这样的笑面虎越是深不可测，没听过一句话吗会叫的狗不咬人，这不会叫的狗嘛，就不知道咬不咬人了。

    看了眼笑眯眯的六皇子，苏妤不禁想，若是他知道自己把他比作狗，不知还笑不笑得出来。

    在她偷笑的间隙，七皇子又提笔写了几个字，递在她面前：事成之后，必有重谢。

    苏妤心下一转，问道：重谢什么重谢

    七皇子略略想了想，写下两个字：随你。

    苏妤盯着面前那两个斗大墨字，脑袋处于浮想联翩状态，随她难道她想要皇七子的名衔也可以或是让他这个金贵之体来给自己做奴隶，他也毫不犹豫吗

    相比于她的惊讶，对面的七皇子却是一动不动，非常有耐心地等待她的回答。

    思索了许久，苏妤才想起一件很重要的事，不管对方许给自己什么好处，她首先要知道和自己做交易的人，是不是在欺骗自己，这可是生意场上至关重要、切不可忽视的原则性问题。

    我如何相信你苏妤问。

    七皇子歪着头想了一阵，从袖口摸出了一块金色令牌，放在桌面上。

    苏妤不解，正要询问时，康靖突然冲上来，激动地大叫：七皇子殿下，这枚至尊令是皇上赐给您的，它的作用是何等重要，您不会不明白吧，怎么可以随随便便就给这个女人

    靠，不就是枚破令牌嘛，就算他要给，她也不一定会要。本来还想拿起来瞧瞧的，这会儿连看都不想看了。

    七皇子却稳坐不动，像尊雕像似的冷硬，让康靖不敢再多说一句话，愤愤退了下去。

    苏妤扭过脸懒得去看，忽然手心里一凉，转过头来一看，那枚令牌已被七皇子强制塞进自己手里，干什么，我没有说想要这个令牌。

    七

    皇子指指自己，又指指她手里的令牌。

    苏妤看了好久才明白他的意思，别扭道，是你自己要给我的，不关我的事。

    七皇子摆摆手，点头浅笑。

    苏妤摸着手里令牌的纹路，又掂了掂分量，确定不是假的。

    嘿嘿，既然是他要给，她就没有道理不收，看康靖的态度，她也知道这个令牌有多重要，没准以后还能拿出来唬人。

    七弟，有什么话你慢慢谈，我和康靖先出去了。就在这时，六皇子突然开门和康靖一同走了出去，临走时，还仔细地将门关好。

    苏妤立刻警戒起来，看两人的态度，似乎七皇子要和她说的事，是两人不能知道的。但是，他们不都是他的心腹吗

    她有些紧张，但转念一想，有什么好怕的，她不信这个看起来瘦弱的七皇子能对自己怎样。

    喂，你想说什么苏妤佯装镇定的问。

    七皇子将纸张推向她，苏妤低头看了一眼，惊道，你、你要我做你的妃子

    这七皇子，果然是个色鬼啊

    对面的人轻笑一声，又在纸张后添加了几个字：庄主莫要误会，只因你与吾妻相像而已。

    什么像她老婆怪不得他会说早就看上她了，原来是这么个原因。

    你想让我怎么做苏妤问。

    七皇子写道：假扮七王妃，进宫面圣。

    进宫不是吧，她可扮不来大家闺秀，要是被看出破绽，没准脑袋搬家。

    不行，我不去。

    苏妤刚说完，七皇子倏地一下站起身，吓得苏妤立刻后退一大步。

    干什么想干什么软的不行就来硬的吗哼，她苏妤可不是好欺负的，别以为人多就了不起，她的武功也不是盖的，误伤了谁可别怪她。

    七皇子却什么都没做，定定站在原地，似乎正在打量她。

    就在这时，凭空里传来一声娇媚的呻吟：啊啊快一点，再快一点啊奴家要不行了，大爷快快

    苏妤身子一震，差点脚软，七皇子也是一僵，两手青筋暴起。

    苏妤靠着墙根，艰难地吞了吞口水，心想这七皇子怎么不是聋子呢

    隔壁的叫床声还在继续，竟然有越演越烈的趋势。

    啊啊好热好舒服

    嘿嘿，还有让你更舒服的呢。

    嗯不要啊，不要啊奴家会死掉的

    哈哈，你这个小，本大爷也要爽死啦哈哈哈哈

    泪奔为什么他们会在这种地方谈判呢都怪这个七皇子，色中饿鬼，荒淫无道还有许梦书，不知道好好劝劝他家主子，什么地方不好去，偏偏要来妓院。

    说起许梦书，苏妤这才注意到，自从他离开房间后就一直没出现过，这家伙到底上哪去了，还不来赶紧帮她解决眼前尴尬。

    正在郁郁愤慨时，七皇子身形突然一动，闪电般瞬移到她面前，牢牢钳住她的手腕。

    不得了，禽兽要发狂了。

    这是苏妤脑袋里第一个反应。

    第二个反应是，七皇子在咬她的嘴唇，啊啊啊

章节目录 第40章_找人解决

    <

    哼哼，这个七皇子果然不是好东西，本性露出来了吧

    苏妤连连冷笑两声，突然出手，向压在自己身上的男子打去。

    谁知对方竟像长了眼睛似的，身体微微一偏，就躲开了她的攻击。

    苏妤怔了一下，这世上能躲开自己全力一击的人并不多，变态阁主是一个，黑衣神秘人是一个，这个七皇子是第三个。

    泪，比自己武功高强的人最讨厌了。

    还好这七皇子没有继续侵犯她，而是伏在桌面上，颤抖着手写了几个字，抓起纸张用力掷向苏妤。

    苏妤疑惑地将纸张捡起来，只见上面写着：本皇子身中媚毒，每月会发作数次，冒犯之处，还请见谅。

    媚毒

    苏妤抬头向七皇子看去，果真见他目光涣散，身体虚浮，手背上还冒出一颗颗吓人的小红疹，确实是中毒的症状。苏妤本就容易心软，见七皇子如此难受，不由得生出些怜悯来。

    你没事吧她试探地靠近七皇子，谁知还没走近，就见对方拼命摇晃起身体，她心中一惊，以为对方毒性发作，索性抛却最后那点小心翼翼，立马飞奔过去，拉过男子手腕。

    天，他的肌肤简直就像烙铁一样滚烫，苏妤才触碰到他的手，就有种要被灼伤的感觉。

    你忍一忍，我去给你找姑娘苏妤这才明白，为什么七皇子要选在妓院这种地方谈判了。

    刚一转身，七皇子反手将她拉住，按在桌面上。

    对方的眼神早已不再清明，如火般炽热的气息喷在耳畔，她几乎可以感觉到对方强劲狂乱的心跳，和身体中不停翻滚躁动的血液。

    啊苏妤惨叫一声，对方竟然又开始咬她的嘴唇。

    为什么她总是这么好心，难道是受了司马狄的影响吗这种状况下，她本该能跑多远就跑多远，就算七皇子毒发身亡也与她无关，可她为什么要好心过来安慰，还要帮他去找姑娘，搞不好，她今晚就要变成七皇子的泻火工具了。

    讨厌，真是讨厌，做好人一点都不好，她后悔了

    七皇子伏在她身上啃了一阵，忽然眼神一亮，神志恢复了一些，连忙推开苏妤，抱着抖个不停的身体，蜷缩到墙角里面。

    苏妤一见危险过去，立刻拉开门，想要逃走。可临出门前，望了一眼墙角处的七皇子，见他整个人缩成小小的一点，头埋在膝盖上，筛糠般颤抖个不停，心中又是一软，心道：七皇子也不是故意要侵犯自己的，他这么可怜，还是帮帮他吧。

    于是苏妤冲出房间，以最快的速度找了个长得还不错的姑娘，带回了房间。

    七皇子，七皇子，别忍着了，我找了个姑娘来，你看还行吧她将那姑娘推到七皇子面前，急切地说着。

    七皇子听到她的声音，慢慢抬起头来，目光在她和那名妓女脸上一一扫过，然后又将脑袋埋回到膝弯中。

    喂，你怎么了中了媚毒可不是小事，不泻火的话，肝火过于旺盛，对身体可不好。苏妤也知道怎么了，看到七皇子

    这样，就总是想要帮助他。男人嘛，又没有贞操一说，找个女人嘿咻是很正常的事，这个七皇子难道还有处男情结不成

    七皇子不为所动，依旧抱着身子强忍冲动。

    苏妤可没他这么淡定，虽然中媚毒的是七皇子，可她却比七皇子还急，见他那么死心眼，只好亲自帮忙。

    三下五除二将那妓女的衣裳给剥光，苏妤指指一旁的床榻，女子很听话的走过去，斜歪在榻上。

    苏妤左看右看，觉得很满意，这才走到墙角，将七皇子给硬拖起来。

    七皇子，听我的吧，你们先解决，我在外面等着，解决好了，叫我一声。苏妤将七皇子引到床榻边，冲床上的裸女使了个眼色，女人很快领会，玉臂一伸，两腿叉开，红唇微张，做出一个极尽的动作来，那妖媚的样子，连苏妤看了都差点鼻血喷涌，别说是七皇子了。果然，男子的呼吸蓦地加重加粗，苏妤知道时机已经成熟，于是悄悄转过身子，蹑手蹑脚走出了房门。

    坐在门外的小花厅中，苏妤百无聊赖地玩弄着桌上的鲜花，纤细的手指从花茎处开始移动，一直到顶端的花朵，剥开花瓣，尖利的指甲戳弄脆弱的花心，玩着玩着，她忽然恶趣味地想，或许七皇子现在正做着和自己一样的事呢

    呃她还真是够色啊，嘿嘿。

    啊

    正想得入迷时，房间里陡然传来一声尖利的惨叫，苏妤头皮一麻，手下一抖，不小心将一朵粉白的花朵给掐了下来，花朵掉落在桌面上，立刻失去生气。

    苏妤呆呆坐在椅子上，心中一片惊乱。

    难道难道七皇子还好这一口，玩起了

    苏妤惊恐地捂着自己的嘴巴，几乎不敢再想下去，刚才那一声凄厉的叫喊，简直惊天地泣鬼神，她几乎不用去看，就知道那名可怜的妓女被七皇子折磨成什么样了。

    唉，对不起了，她也只是想帮人，不想害人的。

    苏妤闭上眼，念了阿弥陀佛，算是为那妓女向上苍祷告。

    还没祷告完，门扉就转动起来，咯吱咯吱的响声，就像一块石磨盘在心口上碾动似的。

    苏妤背对着门，里面好久没有动静，她好奇之下，慢慢转过身，这一瞧，却把她吓了一跳。

    房间里一片狼藉，七皇子瘫坐在地，衣衫虽稍有些凌乱，却还算整齐，那名妓女倒在床榻边，身体僵硬，双眼圆睁，嘴角一丝还未干涸的血迹，正顺着她苍白的脸色，蜿蜒而下，滴落在大红的地毯上，转瞬晕染成一滩暗红色污迹。

    苏妤并非没有见过死人，况且她还亲手杀过人，只是突然看到与想象中不符的场景时，免不了一阵惊悸。

    这是怎么回事她站在门外，指着那名已死的妓女，心口怦怦直跳。

    隔了好一会儿，七皇子才慢慢从地上爬起来，跌跌撞撞走到桌边，抓起笔，飞快地写了几个潦草的字。

    苏妤凑过去一看，上面写着：此女是奸细，妄图谋害本皇子。

    奸细谋害苏妤定定看着那几个龙飞凤舞的大字，觉得脑袋从来没有这么乱过。

章节目录 第41章_胆小鬼不见了

    <

    七皇子拽了拽苏妤的衣袖，将写了字的纸递到她手里。

    帮我。

    看到这两个字的时候，苏妤还没反应过来，不是已经同意帮他了吗要不是许梦书一个劲粘她，她绝对不会让自己搅进这种麻烦里。这下可好，想退出都不行了。

    发愣中，七皇子又拉了拉她的手。

    好烫

    苏妤第一个反应就是抽手，可当手抽回后，她蓦地明白了一件事。

    原来七皇子的火还没有泻，并且有越烧越旺盛的趋势，他刚才写的帮我二字，恐怕是要自己帮他泻火吧。

    天，这可不行虽然她很同情他，但也不能以身奉献，连他长得什么模样都没瞧见，万一他长得奇丑无比，自己岂不是亏了。

    不要，绝对不要

    她已经有了想要逃走的想法，七皇子似乎看出她心中所想，撑着几乎脱力的身体，在自己胸口几处穴道比划了一下，又拉住苏妤的手，放在自己身前比划几下。

    苏妤明白了，他的意思是让自己帮他打通穴道，抑制体内媚毒发作。

    可这样好吗

    苏妤想来想去，也不知道该不该帮七皇子。要知道，隐忍不发，的确不是一件好事，对健康影响很大，但是，难道要她再去找一个妓女来吗要是再找一个奸细来怎么办

    唉，罢了，都怪自己，给他找什么妓女，没有帮到他的忙，反而害他差点丧命。苏妤怀着愧疚心思，同意七皇子帮他打通穴道。

    历经一个晚上的时间，终于缓下了七皇子体内的毒性，可以坚持三个月不发作。

    当天色蒙蒙亮时，六皇子和康靖回来了。

    苏妤暗道，这两人回来的时间还真凑巧。

    六皇子一进来，目光就四处逡巡起来。幸好苏妤早将那名妓女尸体处理掉了，六皇子没有发现什么异常，但康靖不同，他是练武之人，刚一进屋，鼻翼就微动了两下，苏妤知道，他定是闻到了血腥味，不过他虽然发现异常，却并没有说出来，只是皱着眉头，隐隐有些不快。

    哎呀，几个时辰不见，七弟的精神竟是好了许多。六皇子的话，虽是对七皇子说的，可眼睛却始终看着苏妤。苏妤被他别有深意的眼神看得浑身难受，好像她与做了什么不可告人的事一样，那眼神啧啧，她都没法形容。

    六皇子，您别乱说。康靖出言责怪道。

    六皇子不以为然道：我怎么胡说了康靖，你瞧七弟的气色，不是真的好了许多吗

    苏妤疑惑地看了看六皇子，心里不停犯嘀咕：切，七皇子那家伙带着面具，六皇子竟能看出他的气色，真是厉害。

    康靖单手支颚，目光认真地盯着七皇子瞧了一阵，缓缓点头：嗯确实好了许多。

    苏妤失笑，这两人都有火眼金睛吗又不是激光，还能穿透银制的面具不成

    想来，这一切都全是苏庄主的功劳吧六皇子又露出那种饱含深意的眼神，在苏妤面上打量来打量去。

    苏妤瞪了他一眼，将他那奇怪的眼神给瞪了回去。

    这时，七皇子站起身，从康靖手中接过斗篷，带起兜帽，头也不回地向门外走去，康靖紧紧跟上，只有六皇子还留在房间内，看样子没有要走的意思。

    六殿下，您苏妤正想问他为何不走时，六皇子倏地凑到她耳边，笑嘻嘻地说：恭喜啊，以后你就是七皇子妃了。

    七皇子妃什么东西苏妤纳闷了好一阵，想仔细询问时，六皇子已经飞蹿出门了。

    苏妤伸着手，呆滞地站在原地。

    靠，她终于明白六皇子刚才那种奇异而暧昧的眼神是怎么回事了

    啊啊啊他们误会了他们竟然误会了

    想必他们都知道七皇子中媚毒的事，这就能解释两人突然离开，而将空间留给她与七皇子的意图所在了。

    该死的什么乱七八糟

    就算她真与七皇子做了什么，也绝不会去当七皇子妃

    去他的娘的皇子妃

    苏妤狠狠地在门板上踢了一脚，哐当一声，惊动了隔壁的两人，一个浑身光溜溜的男人冲了出来，一边跑还一边大叫：夫人，我错了，我错了，你别打我，我这就回去跪搓衣板

    苏妤一听，差点笑爆

    之前还狂妄自大的男人，一转眼竟成了可怜的小媳妇，不知他那位夫人到底有多厉害，看这样子，肯定是个河东狮。

    男人冲出来后，发现并无异常，呆愣了片刻后，才知道不过是虚惊一场。目光一转，看到苏妤站在门廊边，便知道刚才那一声响动就是她发出来的，于是恶狠狠瞪了苏妤一眼，那神态与刚才惊恐惧怕的样子完全两样。

    苏妤心中好笑，就不由得冲那男人笑了一下，这一笑，把那男人给笑呆了，恶狠狠的模样立刻收敛，换做一脸谄媚淫笑，苏妤一见他那笑，禁不住打了个哆嗦，目光嫌恶地移开，却一不小心看到了男人两腿间的那话。

    老天，那东西之前还软软的垂着，自苏妤一笑后，那玩意就开始慢慢抬头，直到此刻的一柱擎天。

    苏妤感觉更恶心了，连忙深吸口气，闪电般从廊子里冲了出去，一直冲到外面的大街上。

    平复下胸口的恶心后，苏妤才寻找起从昨晚开始就不见的许梦书。

    附近找了一大圈，甚至又回到花楼里找，可怎么都找不到许梦书，奇怪，这家伙到底上哪里去了该不会是被人杀人灭口了吧

    想到这里，苏妤心口凉了半截。

    许梦书若是真的死了，那她这个师父要负全部责任，谁让她没有照顾好自己的徒弟，虽然与七皇子密谈是许梦书所求，但只顾着和别的男人谈事，却把徒弟忘到九霄云外，她这个师父当的实在太差劲。

    站在花楼前，苏妤沉思了足足一个时辰，最后决定还是先回山庄，发动庄里所有人一起寻找许梦书。既然对方已经知道她与七皇子见过面，再杀许梦书也没什么意义，或许抓了他，只是想用来威胁她与七皇子吧。

    想到这里，苏妤稍稍心定。

    拖着疲惫的身体回到山庄，刚一踏进山庄大门，就见一名弟子慌慌张张跑来，庄主，庄主，唐门的人来了

章节目录 第42章_两只冤家

    <

    苏妤心中咯噔，许梦书莫不是被唐门的人捉走了吧

    玉龙山庄与唐门毫无过节，她本人除了得罪过鸣剑阁的人，也再没得罪过谁，唐门的人此时前来，到底是为什么呢

    唉，多想无益，还是先去看看究竟怎么回事吧。

    你前面带路。苏妤向明吧后，对那弟子道。

    是

    来到山庄东南侧的一处水榭，苏妤立刻眼尖地看到一名男子，正坐在水榭的凉亭内，悠闲地品着香茗。

    此时已近炎炎夏日，烈日烘烤下，到处一片炽热，唯有这处水榭，因三面环水，植被密集，所以显得格外凉爽。这男子很会挑选地方，把玉龙山庄当他家了。

    快步走过去，刚一踏进凉亭，苏妤便发现，原来亭内并非只有那男子一人，秋显连也在这凉亭内，似乎正与那男子说着什么，看到苏妤手，笑着道：都说让您不要急了，师父这不是来了吗。

    男子听他这么一说，立刻回过头，苏庄主真是有闲情逸致，昨晚玩得好吗

    靠，你是老娘的谁啊，我玩不玩得好，干你屁事

    苏妤在心中愤愤骂着，不过脸上却是一脸也没显现出来，礼貌而客气地拱了拱手，道：不知阁下是

    唐门左悬使卫云。男子不咸不淡道。

    苏妤略一回想，又仔细瞧了瞧他的样貌，顿时一惊：是你竟然是那一晚攻击段煜臣的玄衣人。

    苏庄主记性不差。卫云对她认出自己一事不感到丝毫惊慌。

    我倒是奇了，玉龙山庄与唐门有过节吗我们得罪过你们吗苏妤冷睨着面前的男子。

    没有过节。卫云淡然道。

    既然没有过节，为何要为难与我

    为难卫云眉梢轻挑：我们唐门何时为难过庄主您了

    什么明明派人攻击段煜臣，还说没有为难唐门的人怎会如此厚脸皮苏妤气道：那你们对付我的徒弟，难道不算为难

    卫云略微回忆了一下，冷笑几声：庄主，我们少主只是想请令徒去做客而已，谁知他不愿意，这才动起手来，敢问苏庄主，我们有伤你二人分毫吗

    这一问，苏妤被噎了一下，那晚的战况虽激烈，但确实他们没伤到自己，可这样就能说明什么吗做客恐怕也只有唐门的人能想出这种拙略的借口。

    你们的目的究竟是什么苏妤懒得跟他拐弯抹角。

    听说庄主的四徒弟失踪了。卫云这句话是肯定句，苏妤惊讶他得到消息的灵通，许梦书失踪还不到半日，唐门的人就已经得知，难道还有什么事，是唐门已经查到而自己却又不知的事吗苏妤潜意识中，有种似乎被人蒙在鼓里的感觉。

    卫云没去看她的表情，继续道：我们唐门，愿意帮助庄主，找出令徒下落，并查出幕后真相。

    幕后真相幕后还有真相

    苏妤猜不出唐门此举何意，万一是个陷阱，她岂不是害了许梦书，也害了七皇子

    吗

    我怎么相信你唐门与玉龙山庄素无交情，你们少主难道是脑袋进水了不成苏妤不客气道。

    卫云眉角一抽，站在一旁当摆设的秋显连也是眉角一抽。

    隔了好一会儿，才听卫云喟然一叹：不瞒庄主，唐门与鸣剑阁有不共戴天之仇。

    鸣剑阁苏妤心口一跳，曾听苏晴说过，劫持她的那名黑衣人，便与鸣剑阁有深仇大恨，难道救了自己数次的黑衣人，就是唐门少主

    可是，许梦书失踪，与鸣剑阁有什么关系

    为了替她解惑，卫云接着说道，庄主不必感到奇怪，因为鸣剑阁正是朝廷安插在江湖中的势力，是朝廷的有力臂膀，暗中替朝廷做下许多见不得人的勾当，其中，包括暗杀唐门老堡主

    说到这里，苏妤已经完全明白了。

    鸣剑阁的人杀了唐门少主的老爹，所以唐门的人与鸣剑阁势不两立，这次许梦书失踪一事，因与朝廷有所关联，所以唐门才愿意施以援手，说白了，其实唐门是想报私仇，与玉龙山庄没有半点关系，不过，能多一分助力，就多一分希望，唐门既然自愿帮助自己，何乐而不为呢

    苏妤很快与卫云达成协议，但因各项具体事宜还需细商，于是卫云暂且住在庄内，等一切商谈妥当，他再回唐门。

    可让苏妤没想到的是，卫云这一住，竟住出了大问题。

    第二天一早，苏晴就愤愤地跑到她房里，指控一名男子伤害了她的自尊，这名男子，正是卫云。

    二姐，你可要为我做主啊苏晴不依不饶地拉着苏妤，非要她为自己主持公道。

    苏妤一个头两个大，被苏晴吵得实在没辙，只好道：好了好了，有什么话你慢慢说，卫云到底怎么得罪你了

    想到卫云，苏晴两眼一瞪，凶神恶煞的模样像是要吃人一样：哼，早上我经过西苑时，姓卫的那个臭男人撞到我，害的我摔了一跤，屁股都摔成八瓣了。二姐，你知道吗这个臭男人不但不来扶我，也不向我道歉，他还说我疯疯癫癫，缺乏教养，我气得大骂他，他就说我行为粗俗，不可理喻我实在气得不行，然后就打了他两下说到这里，苏晴语声一顿，眼里蹭地闪过一溜火花，抿了抿唇，恨恨地在膝盖上敲了两下。

    苏妤差点笑出声，看样子，苏晴所说的打了他两下，估计连人家衣角都没碰到，她自己反而受了教训。不过她可没敢说，小妹正处于气头上，她要是再火上浇油，这炮仗准要炸上天。

    气了一阵，苏晴缓了缓，继续恨声道：我只是轻轻打了他两下，谁知他竟然扭我的胳膊，扭得我手腕都快断了二姐，你看你看苏晴一把撩起衣袖，苏妤一看，细白的手腕上，果然有一道青紫的淤痕，这个卫云啊，这次真是把小妹得罪透了。

    二姐，你说他这么过分，我还能跟他讲道理吗不能那时我被气得要死，就说他没男人风范，只会欺负我这样的一个弱女子，然后他竟骂我骂我娇气，还骂我丑人多作怪二姐，你要是不给我做主，我就不要活了

章节目录 第43章_打你这个色狼

    <

    苏妤一边听，一边顺势点头，苏晴说到后来，见她并不像自己那般义愤填膺，反倒还有些不在乎，登时气得俏脸发青：二姐，你什么意思啊，姓卫的臭男人欺负我，你竟然不帮我。

    苏妤见她炸毛，连忙解释：哪有哪有，我这不是正在想用什么办法教训他嘛。

    苏晴一听，来劲了：我有办法。咱们先把他吊起来，然后用沾了盐水的皮鞭抽他，等把他抽得遍体开花后，再把扔到装着沸水的大缸里，活活烫死他。

    哎呦，小妹这方法够狠，真不愧是她家小妹。苏妤擦擦额角的汗，干笑道：小妹啊，人家也没把你怎么样，何至于如此狠毒呢咱大人有大量，不理他就完了。

    才不要苏晴猛地站起来，两眼喷火地瞪着面前的墙壁，仿佛那就是卫云一般：他欺负我就该死，我才不要大量呢，我就要折磨他，报复他，看他生不如死，哼

    苏妤无奈地翻翻白眼，就算苏晴想要大量，还得看卫云接不接受，再说，就以小妹的武功，不被别人折磨就不错了。

    二姐，你必须帮我苏晴一把抓住苏妤的胳膊，一副誓不雪耻不罢休的模样。

    那个你自己去好了。她可不想陪着苏晴胡闹。

    二姐，你怎么可以如此心狠大姐出嫁了，你就不管我了，那我还不如死了算了苏晴大哭大叫，似乎真有一头撞死在这里的意思。

    苏妤只觉得头顶上金星直冒，看着苏晴那一张一合的嘴巴，哭无泪。

    天底下最惨的人就是她苏妤了，无奈收了四个性格奇怪的徒弟，被迫接受一个神经错乱的小妹，老天，一个惊雷劈死她吧

    好了好了，别哭了，我陪你去就是。苏妤被折腾的七荤八素，心里也开始对卫云不满起来，要不是他得罪了小妹，她至于这么悲惨嘛。

    所以，卫云是眼前这一切灾难的罪魁祸首，找他算账也不算有错。

    于是，苏妤被苏晴半拉半拽得向南苑客舍走去，经过东南侧的水榭时，看到一身玄色衣衫的男子，正好整以暇地站在石桥边，看那样子，似乎是在等人。

    二人刚走到他身边，就见卫云转过身，用凉凉的语调对苏晴说：哟，这么慢。

    晕，敢情他在等苏晴啊

    哼，你少得意，二姐会帮我教训你的苏晴叉着腰，一副气势凶煞的模样。

    卫云斜倚着石桥边的扶手，从头到脚打量着苏晴：看来还是没长进，依旧这么没教养、野蛮、粗俗。

    苏晴气得两手紧握，双眼发红，瞧那架势，就好像恨不得立刻冲上去掐死卫云似的。苏妤也被惊呆了，天底下敢这么说苏晴的人还真少，一个女孩家，被男人这么羞辱，确实不是件愉快的事，不过呃，他说的还挺符合事实的。

    你、你你混蛋卑鄙，变态，臭男人苏晴大概也是没辙了，开始撒泼骂人。

    卫云可就淡定得多了，丝毫不在乎苏晴怎么骂自己，听她骂完，还好心补充：嗯，不错，我是卑鄙，变态，还喜欢胡说八道，更

    喜欢欺负不懂礼貌的野蛮女。

    不会吧，卫云骂人的水平竟然这么高，苏妤都忍不住要佩服他了。

    苏晴气得不行，论武功，她不是卫云的对手，论吵嘴，她也不是卫云的对手，相比之下，她就显得劣势多了。

    但她那脑瓜，是炮仗做成的，不会智取，只知蛮干，被卫云几下挑拨，就爆了

    死男人，我杀了你苏晴撸起袖口，龇牙咧嘴地就冲着卫云扑上去了。

    卫云连姿势都没变过，身子轻轻一侧，就躲开了苏晴的攻击。

    苏晴也是个执着的孩子，一击不中，再来一击，可无论她来多少击，就是击不到她想要击的人，一来二去，倒把她自己累的半死不活。

    苏妤站在一旁，呆呆地望着眼前一幕，感觉跟看戏似的，不过，比看戏有趣多了，多生动啊。

    瞧，苏晴一个反攻，卫云轻松避过，顺势还在苏晴脑门上弹了一记，跟逗小狗似的。

    苏晴当然大怒，气得尖叫一声，疯狂般袭向一脸轻松的卫云。可就算她使尽全力也没用，卫云连眼皮都没抖过，小手指一碾，苏晴就得趴地下。

    眼看自己总是处于下风，苏晴最后一点理智也被愤怒之火燃烧殆尽，一个饿虎扑食，直接扑向桥边站着的卫云。

    这次卫云连避都没避，苏晴用力过猛，直接擦着他的身体，射向湖面中心。

    扑通一声，苏晴一头栽进了水中。

    苏妤正处于看戏状态，隔了好一会儿，才醒悟过来，惊慌地喊道：不好，小妹不会游泳一边说，一边冲向湖边，刚想跳下水，想起自己也不会游泳，看着不停在湖中挣扎的小妹，苏妤急得脸都白了。

    这时，又是扑通一声，原来是卫云跳进湖里了。

    他飞快地向湖中心游去，揽住已经昏迷的苏晴，拖上岸来。

    苏妤一见昏死不醒的苏晴，脸色更加苍白了。小妹不会就这么死了吧

    她一时被吓呆了，脑袋里面全是苏晴死掉的样子，连赶过去进行人工呼吸都忘了。

    卫云一看苏晴情况不妙，当机立断，两手揪住苏晴已经湿透的衣衫，用力一扯。

    嚓嚓几声裂帛脆响，苏晴的衣服就被卫云撕了个干干净净。

    其实，他这样做并没有什么错，湿衣因为浸水的缘故，紧紧裹在苏晴身上，时间长了，会导致她呼吸不畅，从而窒息身亡。

    苏妤被他这一举动惊得整个僵住，脚下连动都动不了，仿佛她真是一个看戏的，只能远远地，观望这边的情形。

    卫云一边按压苏晴的腹部，一边用手掌贴着苏晴胸膛，源源为她输入真气。

    过了好一会儿，苏晴终于悠悠转醒。

    眼皮睁开的一刹那，便看到一个男人，正在毫无顾忌地脱她的衣服，而且，还该死的将手放在她的胸部上。

    怒从中来，不可抑止苏晴抬起尚有些乏力的手臂，用力一挥

    啪

    脆响过后，卫云的左脸颊上，立刻出现一个鲜红的五指印。

章节目录 第44章_帅男出浴

    <

    苏妤惨了，因一桩湖边落水案，被苏晴磨得几乎生不如死。

    二姐，我要杀了卫云，我一定要杀了卫云

    二姐，你要是不帮我，我就投湖自杀去

    呜呜呜爹，娘，女儿被人这么欺负，清白也跟着毁了，二姐不愿帮我，你们就带我一起走吧

    苏妤每天面对墙壁长吁短叹，可怜的自己，悲惨的自己，无人诉苦的自己

    为什么，为什么，为什么她要这么悲剧

    用力揪了几下头发，她觉得自己才是该去投湖的那个人。

    好乱，好烦，好纠结

    为了拯救如此凄惨的自己，苏妤决定找地方躲起来，谁都不见。

    在玉龙山庄的最北面，有一条密径，密径后有一汪清潭，那个地方极为隐秘，一般人并不知道。

    天气越来越炎热，苏妤在清潭边转悠了一圈，最后决定躲在潭边的一棵老树上。

    老树上枝叶茂密，阴凉舒爽，倒是个避暑的好地方。

    苏妤躺在一根粗壮的枝杈上，闭目养神，回想这段时日发生的事情，总感觉脑中一片凌乱。

    自回到山庄开始寻找许梦书以来，得到的消息少之又少，仿佛那样一个活生生的人，凭空从世上消失了一般。还有件诡异的事，那日她发现许梦书不见后，立刻去找那个被她收留的男人，谁知到了住处一看，男人早已不见，只留下他的儿子孙文，到现在都没有寻到他的踪迹。问他儿子，他也不知自己父亲去了哪里。

    这到底是怎么一回事难道是那男人临阵倒戈，劫走了许梦书可是为什么呢如果他真要背板自己，那为何不连自己的儿子一同带走那男人爱护孙文的心情，苏妤看的明白，并未有意假装，可既然他那么在乎儿子，就不该只顾着自己逃命。

    好乱，脑中一团纷乱，就像被人硬塞了一团稻草似的，又沉又闷，怎么也理不出一个头绪。

    苏妤望着头顶的一片翠绿，思绪逐渐恍惚起来。

    朦胧中，听到有水流的声音，似乎有人正破开平静的潭水随着阳光的跳耀，珍珠般轻灵的水珠，在白玉砌成的肌肤上流动，一滴滴落入水潭，发出悦耳的响声。

    苏妤慢慢睁开眼，顺着声音转头一望。

    这一望，立刻把她的瞌睡虫给望了个干干净净、彻彻底底。

    清澈的潭水中，男子修长的身形一览无余，纤腰长臂，宛如古希腊神祗般完美优雅，浑身充满一种强韧的力量感。男子长发如瀑，水蛇般缠绕在腰际，翘挺圆滑的臀部，于水中若隐若现。当真是雪为肌骨易消魂，苏妤浑身的血液都因这一眼而沸腾起来。

    砰

    看的太认真太投入，一不小心，苏妤从树上跌了下来。

    段煜臣心中微疑，这里地形隐秘，从无旁人，刚才的声音到底从何而来

    他心思敏锐，不敢贸然前去探看，随手在地上捡了个小石子，运劲弹出，射向树丛后的方向。

    哎呦苏妤脚踝给扭伤了，还没疼过劲，脑门上又是一痛，忍不住呼喊出声。

    听到是个女子声音，段煜臣更为疑惑，想了想，冲她厉喝一声：谁

    在那里

    苏妤立马惊慌起来，天啊，怎么会是段煜臣要是被徒弟发现她竟然躲在树上偷看他沐浴，那她干脆真去投湖死掉算了。

    千钧一发之际，她从袖口掏出一块手巾，匆忙蒙在脸上。

    恰好这时，段煜臣赶了过来。

    你是谁望着跌坐在地上的女子，段煜臣疑惑地上下打量。

    苏妤不敢出声，只一个劲摇头。

    段煜臣好看的剑眉皱了皱，上前一步，蹲在苏妤面前，双眸一动不动胶着在苏妤蒙了布巾的脸上：偷看我洗澡，嗯

    苏妤心中一咯噔，糟糕，竟然被他看出来了

    呵呵呵呵呵呵苏妤不知该怎么办，只好冲着段煜臣傻笑。

    笑了一阵，段煜臣才又问：对于刚才看到的，可满意

    满意，当然满意，非常的满意，满意到无法用言语形容啊

    这一切自然只在心里想想，但只是想想，就让苏妤觉得自己实在太混账了。

    上次乱摸人家，又强吻人家，今天又偷看人家，若是被江湖中人知晓，她非得被浸猪笼，点天灯，再被无数唾沫星子淹死在汪洋大河里。

    这简直就是逆伦不尊的大罪啊虽然她自己不觉得这罪有多大

    还想看吗段煜臣倏地身体前倾，脸对脸，鼻对鼻，口对口。

    苏妤咕噜咕噜咽着口水，以防不小心从嘴角流出来，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈

    她感觉自己要疯了，除了傻笑，还能做什么。

    要不逃吧反正段煜臣也没看到自己的脸。

    刚一站起身，脚踝便传来一阵钻心刺痛，脚下一软，苏妤又重新跌坐回去。

    不想看了段煜臣眨眨眼睛，伸手在她额头上戳了戳。

    这一戳可不得了，炎热的夏季，男子的手指却冰凉怡人，隐约散发出淡淡的惑人沁香。苏妤的脸腾地一下，就红了。

    段煜臣似乎很满意她的表现，慢慢站起身，居高临下地看着她。

    苏妤两眼呆滞，同样仰望着他。娘诶，从这个角度望过去，她家二徒弟简直丰神俊朗到人神共愤啊

    而且苏妤顺着段煜臣光滑结实的胸膛一路看下来，一直看到重点部位上的那块布料，心头一阵狂跳。

    段煜臣忽然牵起嘴唇笑了笑，伸手在苏妤耳后抚摸了一下，一阵电流般的刺激立刻窜过苏妤的身体，长长眼睫也跟着颤了一颤。

    收回手，段煜臣忽然很认真地开口道：师父，以后不要躲在树上了，摔坏身子就得不偿失了。

    噗

    苏妤差一点呕血什么他刚才叫她什么师父

    泪原来他已经知道了。

    段煜臣再次蹲下身，很体贴温柔地将苏妤脸上的布巾摘掉，盯着她瞧了一阵，把布巾塞回苏妤袖口：师父，脚还疼吗

    听段煜臣突然问起自己的脚，苏妤这才想起，自己的脚在摔下地的一刹那给扭伤了。看看一脸风轻云淡的段煜臣，又看看自己高高肿起的脚，苏妤觉得很憋屈。

    刚想说句没事，她那只肿起的脚，就落入了一个温厚暖融的掌心，一把清醇温雅的声音随之响起：徒儿来给师父揉揉，保证一会儿就不疼了。

章节目录 第45章_你完了

    <

    苏妤开始心跳加速，狂跳不止。

    男子修长有力的手指，在自己脚踝上轻柔转动，强烈的酥麻感，从脚底直窜脑门。

    苏妤定定瞧着那只在自己脚上揉捏的手，思维处于完全停滞状态。

    那眉眼，那薄唇，那身材，那

    这、这简直太了

    师父男子清雅的声音在耳畔响起，苏妤呆呆地转过头，盯着面前一张放大的俊颜，恨不得扑上前，将其压到身下，好好轻薄一番。

    唉

    她在想什么呢为什么总是控制不住自己，一向引以为傲的意志力，在这些个俊美到没天理的徒弟面前，总会失效。

    天，她不要活了

    煜臣，为师的脚嗯已经不太疼了，你你继续去洗，为师要走了。苏妤觉得一刻都不能多待，否则一定会发生人神共愤的惨剧的。

    刚站起身，一只手臂便环了上来：师父，您的脚还肿着呢，这样吧，徒儿抱您回去。

    不，不要啊

    苏妤在心底无声呐喊，可惜段煜臣听不到，身子一轻，就被人凌空横抱起来。

    啊，那个我自己能走。苏妤的脸又红了，尤其是当双手撑在男子裸露的胸膛上时，那种炽热的触感，让她浑身的血液立刻焦躁起来，心中更是惴惴不安。

    师父，还想逞能吗段煜臣斜睨了怀中人一眼，忧虑道：师父，您生病了吗脸怎么这么红，要不要徒儿为您找大夫来看看。

    不，不要去找我没事，真的没事，你先放我下来，我自己能走苏妤慌得不知该说什么才好，心口怦怦直跳，三魂也丢了七魄。

    该死的她怎么这么没种不就是被男人抱一下嘛

    不行，徒儿还是抱着师父回去吧，您的脚肿的那么厉害，要好好休养才是。说着，便大踏步向前走去。

    还有这时苏妤尚有一丝理智，急忙勾住段煜臣的脖颈，指指后面的水潭：那个你先回去把衣服穿好，这样出去可不行要是被其他人看到眼前这幅场景，不知又该怎样浮想联翩了。

    段煜臣停下脚步，轻笑一声，用一种可以称得上是温柔的眼神看了苏妤一眼，然后将她放在一块凸出的大石上：师父先在这里稍等片刻，徒儿这就去穿衣裳。

    苏妤头都不敢抬，天知道她刚才被段煜臣那眼神给迷成什么样了，所以只小声嗯了一声。

    段煜臣这才掉头回到水潭那边，开始穿衣。

    OO@@的衣料摩擦声从水潭那边传来，苏妤虽然垂着脑袋，但眼角余光却总也忍不住向水潭那边乱瞟，瞟了半天，什么都没看到，不免觉得有些可惜。

    正在她失望之际，段煜臣已经穿戴整齐，从水潭那边走出来了。

    师父，走吧。苏妤还没开口，就被段煜臣重新抱了起来。

    苏妤本想让他背着自己的，这样抱着她走，不免也会造成误会，可不知怎么的，她竟鬼使神差地将几脱口的话给咽了回去，任由段煜臣抱起自己，心头一阵惶惶无

    措。

    难道她是中了什么邪咒不成，为何一而再再而三地放宽底线，让事态缓缓向着不可预知的方向发展

    轻抬眼帘，男子坚毅的轮廓映入眼中，苏妤怔怔望着面前这张面容，心中感慨万千。

    想起从鸣剑阁回程时段煜臣对自己说过的话，苏妤不禁想，这个性格冷傲、意志坚韧的年轻男子，他心中深深爱慕的那个人，究竟会是谁呢

    一定是个非常优秀的绝子吧，否则，以段煜臣这样的性情，怎会恋她如火，痴她如水。水火交融，让这冰冷如雪的少年，也会露出那般忧伤眷恋的眼神，思之心痛。

    一边胡思乱想天马行空，一边舒服地窝在段煜臣怀里昏昏睡，思绪飘渺中，听到一个硬邦邦地声音道：苏庄主，昨晚没睡好吗，竟在徒弟怀里睡着了。

    卫大公子，您这么说就不对了，师父日夜操劳，自然身心疲惫。我心疼师父，故而没有叫醒她而已。段煜臣不怎么客气的声音紧跟而至。

    苏妤被吵醒，睁开迷蒙的双眼，便看到一脸铁青的卫云，正站在她的面前，而她自己，依旧被某人牢牢抱在怀里，一点要放手的意思都没有。

    讪讪一笑，苏妤对段煜臣说：煜臣，先放我下来吧，为师有些事要和卫公子谈一谈。

    段煜臣听命放下她，脚尖刚一触地，剧痛感立刻传来，苏妤为了不让段煜臣担心，咬牙忍了下来。

    去吧去吧。苏妤在段煜臣身后推了一把，又勉强拉出一个灿烂笑容，段煜臣这才带着对卫云的深深敌意走开了。

    呼苏妤长舒了口气。

    苏庄主，看来您对这个二徒弟关爱有加啊。卫云见段煜臣走远，立刻毫不客气地讽刺道。

    苏妤苦笑一声，她也不是第一次知道卫云嘴刁话毒，只是这般针对段煜臣，倒让她觉得非常可笑：卫公子，你这话听着可不怎么好听。

    难道不是吗卫云将钉在段煜臣背后的目光收回，又钉在苏妤脸上：你自己恐怕都不敢说，对这位二徒弟，没有别样心思吧。

    我靠八卦娱记也不是这种做法，况且她苏妤并不是什么有名人物，至于这么紧紧相逼嘛不过他说得还真是实话。

    可恶

    你烦不烦，是不是在苏晴那里吃了苦头，就到我这里来报复了。苏妤镇定自若，反激了他一下。

    果然，那家伙脸色一变，回了句没头没脑的话：没有教养的疯丫头

    咦咦不对劲了哦

    完了，你完了苏妤突然大叫一声。

    卫云被她吓得两手一抖，立刻反问：什么完了

    苏妤故作神秘，凑近他小声说：我说谁看上苏晴，谁就完了。

    卫云一开始没反应过来，待反应过来，这位自持力超好的左悬史大人，竟然也炸毛了：烦请苏庄主不要以这种事情来开玩笑

    苏妤差点狂笑出声，她本来只想试探一下，谁知得到的反应竟然这么剧烈，为了不继续激怒这位左悬史，苏妤只好憋笑道：好，好，我不开玩笑了，咱们说正事吧，查到什么了

章节目录 第46章_以身奉献？

    <

    亏得卫云情绪变幻迅速，一转眼，又是之前那个镇定自若的左悬史了。

    我已经调动各方势力前去寻找，依旧没有许公子的下落，不过却让我查到一件奇怪的事情。

    苏妤眉睫一跳，急问：什么事情

    你所说的另两批杀手，我已经查明了他们的行踪

    查出来了苏妤惊愕道。

    卫云点点头，眼中却跟着闪过一丝疑惑，虽然查到了，可是这两批人已经被一方神秘的力量给剿灭了。

    剿灭苏妤也同样疑惑不解，本以为许梦书是被这两伙人劫了去，可如今看来，似乎并非如此。

    对，这两批人被剿灭的时间，就在前不久，也就是许公子失踪后。卫云又补充一句。

    还有别的消息吗

    暂时没有，只知道京城最近有异动，似乎与赤雪国有关。

    赤雪国段煜臣曾向自己提到过，那里终年气候寒冷，地处北方苦寒之地。

    其他事宜，我需回唐门禀报少主，方可定夺。看来，卫云是打算离庄回唐门了。

    苏妤点点头：也好，这事总是透着蹊跷，你回去商量一下，有情况立刻飞鸽传书与我。

    好。

    突然，苏妤想到一件事，急忙拉住刚转身的卫云：对了，你们少主他会不会来

    卫云浓眉一皱：少主

    呃对。苏妤呐呐收回手，不知是不是错觉，卫云看她的眼神似乎有些奇怪。

    少主应该会来的。丢下一句模棱两可的话，这位左悬史迅速转身，似乎害怕什么一般，逃也似的走掉了。

    真是的，她还没问完呢，什么叫做应该会来。说起来，她对这位唐门少主，还真是非常感兴趣呢。

    二姐，二姐远远的，传来苏晴的大嗓门。

    苏妤转身一看，苏晴正一脸气急败坏地向这边奔来，到了跟前，两眼立马喷火：二姐，姓卫的呢

    嗯她是说卫云吧。

    突然明白他刚才为什么跑得那么快了，这个真相，实在有够惊人。

    小妹啊，你也别气了，他要回唐门了，以后再也没人欺负你了，多好啊。苏妤一边说，自己也一边觉得高兴。两个冤家不见面了，她就解脱了。

    本以为小妹会和自己一样欢呼雀跃，谁知她竟板着脸，死死咬着嘴唇，脸上一片死灰之色。

    这样的小妹苏妤还是第一次见，瞧她那一脸绝望的样子，不由得担心起来，于是将她拉到身边，柔声安慰；怎么了二姐知道你受了很多委屈，但人家好歹也是客人，又好心帮二姐找徒弟，怎么说我也不能以怨报德吧你就体谅一下二姐，不要难过生气了，好不好

    苏晴用力眨了两下眼睛，突然一把挣开苏妤，向前狂奔了一步，又猛地站住，冲着山庄大门的方向大吼一声：姓卫的，以后不要让姑奶奶见到你，否则我绝对不会放过你，绝对不会

    苏妤被她给吼懵了，站在原地好半天都回不过神来，还是脚踝处的一阵剧痛，将她从震惊中拉了回来。

    天，小妹怎么哭了

    ，那红肿的眼泡，简直就像两个大核桃。

    小妹苏妤突然不知该怎么安慰才好，正在为难，苏晴突然捏着拳头，有如壮士断腕般从牙缝中挤出几个字：二姐，我要比武招亲。

    什么比武招亲苏妤惊得下巴都要掉下来了。

    不不行，你别给二姐添乱，麻烦事一堆接着一堆，你想愁死二姐我啊苏妤果断拒绝。

    二姐苏晴气得跺脚。

    苏妤就是不理她，无理取闹总要有个度，她就是太纵容这个小妹了，才会让她变得不知天高地厚。

    回去苏妤厉声呵斥道。

    苏晴的眼泪又开始在眼眶打转了，苏妤以为她又会像前几次一样，抓着自己嚎啕大哭一场，正准备用铁一般的坚固来回绝苏晴的折磨，谁知苏晴擦了一把眼泪，默默转身走了。

    走了就这样走了

    苏妤呆呆望着苏晴颓然的背影，再一次陷入震惊。

    准备承受一次大闹天宫的苏妤，就这么被晒在那了。

    当她终于神思清醒了一些后，另一件怪事紧跟而来

    许梦书回来了。

    当苏妤看到一个酷似许梦书的人时，她以为自己神经错乱了，而当他走到自己身边，笑嘻嘻地挽住自己胳膊时，她才知道自己并没有眼花。

    梦书，这段时间你到底上哪去了，急死师父了激动之下，苏妤一把抱住许梦书，埋怨了好一阵。

    师父，徒儿徒儿没事，你再这么抱着我，徒儿就要窒息而亡了许梦书被她勒得几乎喘不过气。

    苏妤这才意识到自己又兴奋过度了，连忙松开许梦书，上上下下、前前后后检查了好几遍，确定他没有受伤后，才板起脸开始教训：既然没事，为什么不赶紧回来，你知道师父有多担心吗

    许梦书眼中快速闪过一丝清冷，随即被深深的愧疚的所代替：师父，对不起，徒儿也想尽快回来报信，可事发突然，徒儿也没有办法。

    到底发生何事了苏妤相信许梦书不会无缘无故叫自己担心的。

    那天带师父去见七皇子后，徒儿不小心被人掳走了。

    说到这里，苏妤心口一跳，忙问：然后呢

    然后徒儿就被关在一处极为隐秘的地方，过了几天，就有人来救徒儿了。

    是七皇子吗苏妤下意识觉得，那个七皇子不简单，肯定是他救了许梦书。

    果然，许梦书点头道：嗯，是的，七皇子及时打探到我的下落，将我救了出来，顺便将那些反贼一举歼灭了。

    原来，剿灭那两批杀手的人，真的是七皇子。

    他这么厉害，为何还需要自己的帮助

    苏妤一时有些想不通。

    许梦书见她身子不稳，体贴地上前来扶住她，慢慢向前挪步：七皇子说了，这次能及时救出我，多亏了师父呢。

    嗯关我什么事苏妤两道细细的柳眉弯了一弯。

    当然是师父以身奉献，帮皇子殿下压制媚毒的事情。许梦书语调平平，却像开山炸石的一声惊雷。

    哐当

    苏妤很没形象地摔了个四脚朝天

章节目录 第47章_其实挺喜欢你

    <

    不知是许梦书理解有误，还是七皇子叙述有误，总之，这就是一个离谱到不能再离谱的误会

    师父，您没事吧许梦书连忙扶起苏妤。

    谁谁跟你这么说的苏妤一边强忍着疼痛，一边揪着许梦书的衣领问。

    当然是七皇子啊。许梦书满脸迷惑，搞不明白师父为何如此激动。

    苏妤苦笑两声，垮着脸道：自作孽啊

    师父，您在说什么许梦书还是不理解。

    梦书，下回见到七皇子，就说这忙，我帮不成了。苏妤心中气愤，没想到自己好心帮忙，对方不领情就罢了，还肆意毁她名声，太可恶了。

    这回，许梦书听懂了，苏妤的意思再明确不过，她不打算帮助七皇子，也就是不打算帮助自己了。许梦书急了，拖住苏妤的两条胳膊，就开始哀求起来：师父，不要啊，您千万不要抛下徒儿，徒儿知错了，以后一定唯师父之命是从，绝不自作主张，让师父为难。

    苏妤复杂地望着抱住自己苦苦哀求的男子，许梦书大概也明白，她帮助七皇子并不是心甘情愿的，而且因为帮助七皇子，还给她造成了不必要的麻烦，虽然这个麻烦是被误解的，可她也确实因此而感到为难了。

    梦书。苏妤在男子肩膀上轻轻拍了拍，示意他抬起头来：你告诉为师，你是不是下定决心，一定要帮助七皇子

    许梦书愣了愣，才缓缓点头。

    苏妤深吸口气，继续道：若为师劝你放弃，你会同意吗

    许梦书又是一呆，这回却不知该如何回答。

    苏妤见他为难，心中不由得涌起一阵难以言喻的无奈与伤感，沉默了良久，才字字清晰道：梦书，如果你只是想帮助七皇子，为师可以帮你，但你要告诉为师实话，若是七皇子成功夺位，你要如何

    许梦书身躯一震，惊诧地望向苏妤。

    不要这般惊讶，七皇子这个人，为师虽然接触不多，却也看出了他的心思，若不是为了皇位，何至于会遭受杀身之祸况且，他本身也不是一个安稳之人，野心极大，他的梦想，就是成为一国之君，乃至天下之主吧。

    许梦书看着苏妤，更是惊讶地何不拢嘴。

    其实，苏妤不去拆穿，并不代表她什么都不知道。如今她所在的这个国家，国号为晋，在晋国周边，依附存在着许多小国，包括极寒之地的赤雪国。晋国君主，共诞有十一个儿子，六个女儿，因为儿子太多，朝局有点像是清朝康熙时期的九龙夺嫡，皇子们为了皇位，个个争得头破血流，这个七皇子究竟本事如何，她现在尚且看不出来，但绝对不会是懦弱之辈，他的敌手花费如此大心思要置他于死地，那么就可以想象得出，这个皇子，在整个夺位的局势中，占有的分量定然不小。

    可是许梦书，这样一个干净剔透的男子，也要一同陷入那肮脏的夺位之争吗

    周遭突然安静下来，许梦书已经放开她，站在一旁默然不语。

    苏妤在等，等他告诉自己他的决

    定。

    其实，无论哪一种，她都不会真的抛下他不管的。

    时间不知过去了多久，许梦书才慢慢转过身，表情前所未有的肃然：师父，如果徒儿注定要卷入这滩浑水，您您会厌恶我吗

    厌恶苏妤反复咀嚼着这个词，她想象不到，自己有一天对眼前这个徒弟生出厌恶之情，会是什么样的情形。

    得不到她的回答，许梦书又问一遍：会吗师父会觉得徒儿是一个沽名钓誉、贪慕荣华甚至生性卑鄙的人吗

    苏妤也不知该如何回答，抬头望着头顶湛蓝的天空，目光遥遥，隔了许久，才低下头，重新面对许梦书：那你告诉为师，这是不是最后一次

    许梦书眼中波光一闪，似是在犹豫，却又像是在挣扎，终于下定决心，重重点了点头：是，这是最后一次。

    苏妤叹口气，走到许梦书面前，手指尖在男子面庞上轻轻滑过，不带任何色彩，慢慢落至他的唇畔：好，记住你的话，你也要记住为师的话，我帮助七皇子，只是为了你。

    师父长长的眼睫颤动，许梦书张了张口，想说什么，却最终没说，激动之下，一把抱住苏妤：徒儿定会回报师父的，决不让师父受半分委屈。

    苏妤没有仔细听他在说什么，她的视线落在很远的地方，虽然隔得远，却依旧看的清楚。

    司马狄站在一丛月季后，大红的花朵衬得他面如寒雪，沉沉的目光穿过层层花束，径直投向这里，惊起苏妤心中阵阵涟漪。

    呆呆地坐在房间里，苏妤的脑中，全是司马狄那冰寒如雪山之巅的目光，在她的映像中，那是个没有心机，思维简单的男子，她以为，自己一辈子都不会在他眼里看出那种情感，就像最纯澈的泉水，永远不会被污泥所染，永远通透干净。虽然自己总说他缺根筋，但这样未必不好，想得简单，烦恼自然就少，也因为如此，自己和他在一起时，才会感觉最放松，最悠闲。

    不由得，又莫名想起了许梦书。事到如今，她依旧没有想明白，这个未及弱冠的男子，怎么会跟朝局牵扯上关系。四个徒弟，她每个都了解甚少，不知他们的背景，他们的家庭，他们的身世，因为她肯给予他们足够的信任，可这种信任一旦崩塌，一切都将随之瓦解，尘埃不留。

    师父，您很为难吗耳边，传来男子温和的声音。

    苏妤转过头，看到一脸沉静的秋显连，正在窗前，与她面对面。

    站起身，苏妤想去开门，思绪顿了一顿，没有挪步。

    显连，你知道什么七皇子的事，苏妤从来没有对任何人讲过，秋显连如何得知的

    什么都不知道。秋显连摇摇头，脸上依旧没什么表情：师父不愿说，徒儿也不会问，更不会去猜，但是师父有心事，徒儿还是可以看出来的。

    一句话，触动了苏妤心底最柔软的一部分，她忽然发现，这个总是忧郁感伤的三徒弟，竟是最了解自己的人。

    显连，其实为师挺喜欢你的。人在情绪不稳下，通常喜欢胡言乱语，苏妤就没头没脑地胡言了一句。

章节目录 第48章_勿忘约定

    <

    师父，您真的喜欢徒儿秋显连激动不已，漂亮的桃花眸隐隐泛着水光。

    嗯是喜欢啊苏妤突然觉得有些说不出口，总感觉秋显连认为的喜欢，与自己说的喜欢，不是一回事。

    师父徒儿也喜欢你。秋显连低下头，绞着衣袖，脸颊红扑扑的。

    嗯，为师知道。苏妤自动将秋显连所说的喜欢，也归为自己认为的喜欢，点点头，甚是欣慰地回了一句。

    秋显连向前走了两步，隔着窗户一把抓住苏妤的肩：师父，您说的话徒儿还记得。

    什么话

    就是秋显连的眼神黯淡了一下，不过马上又雀跃起来：您说要嫁给徒儿的事啊。

    苏妤两眼圆睁，几乎怀疑自己的耳朵出了问题，死死盯住秋显连，结结巴巴道：我我何时说说过要、要嫁给你

    秋显连一副被伤害了的表情，凄凄然道：师父，您忘了吗你答应过徒儿，只要可以打败你，你就嫁给徒儿的。

    晕，这话她随口说说，他记得倒是清楚。

    显连，你是我的徒弟。苏妤强调身份。

    嗯，徒儿知道。秋显连回答的很快。

    你既然知道，怎么还有这种想法，不知道师徒相恋，是有违常纲的罪孽吗其实苏妤才不在乎什么礼数世俗，她就是故意说给秋显连听，古人都很在乎道德伦理，秋显连应该也不例外。

    果然，听完她的话后，秋显连脸上的忧戚之色更重了，隔了好一会儿，终于露出一抹沉痛之色，道，既然如此那徒儿自请出师

    苏妤被吓了一跳，连忙捂住秋显连的嘴：胡闹，你知道你在说什么吗

    徒儿知道。

    知道你还敢胡说苏妤这回是真的动气了，她一向爱护这些徒弟，悉心教授他们武功，可没想到，竟有人存着被逐出师门的心思，这让她如何不气。

    师父，徒儿徒儿是想，这次如果不说清楚，以后也许就没机会了。秋显连垂首而立，脸上一贯的忧伤神色，第一次显得那么真实，那么沉痛。

    苏妤心中一揪，正想安慰几句，却被秋显连拦截下来。

    师父，你听我说，我知道你几天后就会走等你再回来，一切都不像现在这样了。顿了顿，说话之人似乎想到了极为痛楚之事，连语声都有些微微变调，苏妤看得难过，却不知该如何开口，秋显连见她目光担忧，强扯了一个笑容，继续道：只希望到时候，师父还可以对徒儿说同样的话，虽然不太可能

    显连，你究竟在说什么苏妤终于受不了他的语无伦次，怒声斥道。

    秋显连却像没听到一般，仰头望着她问：师父，这次离开，你准备留下我和二师兄，对吗

    咦秋显连怎么知道自己心思的她确实打算只带许梦书和司马狄前往京城，前者因为与七皇子之事有关，后者因为大脑神经粗条，就算被他看见什么，也不用担心事情暴露，可秋显连又是从何得知

    这些事的

    苏妤脑中有些乱，秋显连什么时候走开了她也不知道，只记得有一句话轻飘飘地钻入耳朵：师父，勿忘约定。

    约定苏妤郁闷地想，这回真的是搬起石头砸了自己的脚，自作自受。

    心烦意乱地失眠了一晚，天还未亮，苏妤就起身散步去了。

    来到山庄北面的清潭，苏妤随便找了块石头坐着，捡地上的小石子打水漂。

    打完一个又一个，直到红火的太阳冉冉升起。

    深吸口清爽的空气，苏妤打算回房。谁知刚一转身，就冷不丁撞上一个人，身子微微晃了两下，被那人稳稳托住。

    师父，徒儿到处找您，怎么到这来了耳边，传来段煜臣平和的声音。

    苏妤感觉有些头晕，推开段煜臣的手，又坐回之前的石头上，煜臣，为师这些年嚣张惯了，得罪了不少人，若是因此连累到你们，那个你不会怪我吧苏妤摸不清段煜臣的心思，不知他会不会也像秋显连一样，对自己有怨言。

    师父何出此言段煜臣侧过身，与她并肩而坐。

    苏妤摇摇头，何出此言她自己都不知道自己在说什么，怎么回答他。

    沉默良久后，段煜臣首先开口：师父，您是不是有什么事瞒着我们

    苏妤一惊，下意识盯着段煜臣瞧，瞧了一阵，人家面不改色心不跳，苏妤自己觉得不好意思了，又连忙移开视线：也没什么，就是要外出一段时间，嗯你和显连留下，帮为师照顾好大家。

    外出段煜臣喃喃一句：师父，您这个决定，似乎不太好啊。

    苏妤没听清，问道，你刚才说什么

    没说什么，徒儿舍不得师父而已。段煜臣笑道。

    这有什么，为师只是外出，又不是永远不回来了，有什么舍不得的。苏妤拍拍段煜臣的肩膀，觉得他也跟秋显连一样，有点杞人忧天。

    是不是杞人忧天，或许只有段煜臣自己知道。

    此时的苏妤笑意轻快，飞扬恣意，而她并不知道，自己这次离开后，所有的一切都将改变，变到让她无力承担。

    好了，你们一个个都板着一张脸，貌似天要塌下来似的，放心吧，就算天塌下来，师父给你们顶着。苏妤站起身，自信地拍拍胸膛，好似她真是一个天不怕地不怕的女巨人。

    段煜臣仰头望着她，眸中光芒闪动，一丝苦涩的笑意从嘴角溢出，终于也如苏妤般大笑起来，点头赞许道：嗯，师父是最厉害的。

    算了吧，你说这种话我听着别扭，要论拍马屁，你可比不过梦书。想到许梦书，苏妤又是一阵黯然。

    嗯，对啊，徒儿是比不过梦书的。段煜臣慢慢站起身，目光不知落在哪一点，面沉如水，眸色清冷。

    苏妤也觉得心口憋闷，最近发生的一切太不寻常了，让一向乐观的她，都嗅到了一丝不同寻常的气息，那是危机来临前的直觉，奇异而莫名。

    仿佛就在自己身边。

章节目录 第49章_病了

    <

    苏妤是一个言而有信的人，不论七皇子的真实目的是什么，她既然答应过要帮助他，自然会信守承诺。

    三天后，她交待好一切事宜，便带着司马狄和许梦书一同向京城出发。

    因这次没有体质虚弱要乘坐马车的人，所有人俱是简装轻骑，故而行程很快，不到两天，就已经到达距京城不远的十源镇，可偏偏天公不作美，临到傍晚时，突然下起了瓢泼大雨，路上湿滑，无奈只好留宿一晚。可这一个名不见经传的小城镇，所有客栈竟然都住满了人，三人找遍全镇，就是没有找到一个空房，没有办法，只好来到郊外一处破庙中休息。

    苏妤一边用剑挑开粘连的蛛网，一边抱怨，这什么鬼地方啊，好歹也与京城是邻居，怎么客栈就这么少呢

    许梦书走过来，帮她一起打扫灰尘：其实并不是客栈少，而是人多而已。

    嗯，人多苏妤不解地看着许梦书。

    许梦书点点头，道：看这情形，似乎有一批数量不少的外族人，住进了这个十源镇。

    外族人苏妤更加疑惑，你说的是哪些人

    许梦书一边慢条斯理地整理杂物，一边将目光投向默不作声的司马狄：这个徒儿就不太清楚了，师父可以问问大师兄，或许大师兄知道呢。

    苏妤也将目光投向司马狄，后者一副懵懵无知的模样，让苏妤心里只犯嘀咕：司马他知道什么

    呵呵，徒儿只是随口说说，师父不必当真。许梦书已经理出一块干净场地，扶着苏妤慢慢坐下：师父，我和大师兄出去找些干燥的柴枝来，您稍等片刻。

    苏妤想要站起身：我陪你们一起去吧。

    不用，我和大师兄两个人就够了，师父您好好在这里休息，一切都包在我们身上，而且，我还有些事情想要请教大师兄对吗，大师兄许梦书忽然冲着司马狄发问。苏妤满心疑惑，许梦书有什么需要向司马狄请教的，是司马狄请教许梦书还差不多，毕竟论资质，司马狄差了许梦书好大一截。

    谁知司马狄竟然附和道：嗯，没错。

    苏妤看看这个，再看看那个，突然感觉很奇怪。

    你们有什么事情瞒着我苏妤狐疑地问道。

    许梦书摆摆手：哪有哪有，我们怎敢欺瞒师父。

    苏妤紧紧盯着许梦书的脸，她才不信他的话，别看这家伙胆子小，却长着一颗七窍玲珑心，插科打诨那是游刃有余，不由得脸色一沉，肃声道：还想骗我到底何事，从实招来。

    许梦书一副冤枉的表情：没有啊，真的没有，不信您问大师兄。

    苏妤立刻目光一转，盯住司马狄的脸：司马，你说。

    司马狄抬起头，与苏妤对视半晌，才挠挠后脑勺，摇摇头道：徒儿不知师父想知道什么，小师弟他只是想问徒儿一些有关男子的

    说到这里，许梦书连忙捂住司马狄的嘴巴，冲苏妤嘿嘿一笑，没有，什么事都没有，大师兄不要乱说。

    苏妤听到这里，算是全明

    白了，许梦书年纪小，对于男子生理上的事情知之甚少，而司马狄二十有二，对这些事早就见怪不怪，许梦书马上就要成人，对这种事开始怀有好奇的探索之心，自己虽是他的师父，但毕竟是个女子，他总不可能找自己询问这方面地事吧，所以，他只能找司马狄探讨探讨，可自己疑神疑鬼，非要他说出个所以然来，真要让司马狄全盘托出，她和许梦书都要尴尬死。

    想到这里，苏妤耳根一阵通红，假意什么都没听明白，挥了挥手：去吧去吧，快点回来。

    许梦书欢呼一声，拉着司马狄冲出庙门，直奔雨幕而去。

    苏妤长叹口气，突然之间，觉得身心俱疲。

    望着破败的庙堂，她第一次生出想要回家的念头回到现代，回到朋友身边，回到父母身边，从此不再理会这个世界的纷纷扰扰，安心只做自己。

    打了个哈欠，苏妤歪倒在一堆潮湿的稻草上，沉沉睡去。

    不知睡了多久，忽觉浑身一阵燥热，身体和四肢也变得酸软疼痛，想睁开眼，眼皮却若有千斤重，刚掀开一条缝，又无奈沉沉阖上。

    师父，师父耳畔响起司马狄焦急的呼声。

    嗯苏妤想要回答他，却发现自己根本无法出声，只在心底一遍又一遍地重复，司马，你别再叫了，我就在这里。

    怎么了许梦书抱着一堆干柴，凑了过来。

    师父似乎是病了。司马狄难得神色凝重。

    病了许梦书诧异地在苏妤额上一摸，果然滚烫如火，天啊，真的病了，师父一向身体很好，怎么会生病呢

    摇摇头，司马狄担忧地看着苏妤：或许是最近太累了。抬起头，望了望外面的滂沱大雨，肃声道：这样下去不行，师父现在内息很乱，若不及时医治，恐会落下病根。

    那要如何是好许梦书也不禁担忧起来。

    低头沉思了半晌，司马狄道：这样吧，你在这里照看师父，我去镇子里找大夫。

    你去找大夫只是一句简单的话，却让许梦书整张面庞变了颜色，眸子也闪着精亮的光芒：这黑灯瞎火的，又下了这么大雨，你能找来大夫

    不知司马狄是不是意识到自己说错话了，眼神微微一闪，竟有些怔然，而然短暂的沉默后，他又道：师父病重，不论如何艰难，我也要将大夫找来。

    许梦书一听，脸色又变了回去，好似刚才一切都不曾发生一样，看了眼病得昏昏沉沉的苏妤，许梦书在司马狄肩上拍了拍，道，知道大师兄你担心师父，小师弟我也同样担心，不如我去镇里找大夫，你留在此地照看师父，如何

    司马狄神色不变，拖住苏妤身体的手指，却微微颤了颤，良久后，他抬头冲许梦书一笑，道：那就拜托小师弟了，师父由我来照顾，但你要切记，早去早回。

    许梦书呵呵一笑：放心吧，我比你还要担心师父。说完，竟看也不看他，就走出了庙门。一抹淡青色的身影，很快被夜色吞噬。

    与此同时，司马狄低头查探苏妤病势时，数条黑色的影子，从庙门前一闪而过。

章节目录 第50章_示弱

    <

    睡到半夜，苏妤越发觉得燥热不堪，脑袋像被人生生劈开似的，疼痛万分。

    妈因为太过痛苦，内心悲怆，苏妤思维混乱，还以为自己身在现代，不由自主便喊出声来，期望可以得到母亲的关怀。

    司马狄没有挺清楚，还以为苏妤在喊自己，连忙翻身坐起，将苏妤抱在怀里：怎么了很难受吗

    苏妤摇摇头，下意识抓紧司马狄的衣衫，喃喃道：不要不要丢下我

    男子眼中光芒变幻，这是他头一次看到她如此软弱的模样，她从来不在人前掉泪，不在人前示弱，更不会对任何人叫屈、叫累，看来，这一次她是真的病了

    我不走，我永远都不走，永生永世陪着你司马狄眸光坚定，语声沉肃。或许是这句话充满安定人心的力量，满头大汗的苏妤竟然安静下来，牢牢抱紧身畔的人，一动不动。

    阿妤。司马狄任由她抱着，垂目静静凝视怀里的她，眼中情意缱绻。

    就这样维持着同一个姿势，不知过了多久，司马狄轻轻动了动，谁知怀里的人立刻条件反射地揪紧他，如同许梦书时常撒娇的样子，哀声求道：不要走，哪都不要去，我不要一个人。

    司马狄俯下身，轻轻拍着她的脊背，柔声道：好，我不走，你要相信我，我就算是死，也不会离开你

    心满意足地点点头，苏妤加大力气，抱住身边的男子，让属于男人的阳刚气味围绕在她的鼻端，感受着无与伦比的温暖与安定。

    又是这般过了良久，司马狄没有再动，只是低下头，用略微粗糙的手指，轻轻抚摸她的脸颊，虽然我答应你，永远不离开你，可是你能永远不离开我吗如果有一天，你突然发现你会不会远离我，从此不再理会我呢

    苏妤脑袋昏昏沉沉，隐约听到有人在和她说话，却又什么都听不清楚，但她知道，自己现在很安全，有人在守护着她，寸步不离地陪伴着她，这样就足够了，只要有人与她不离不弃，她就什么都不会害怕。

    司马狄忽然沉沉叹了口气，凝视庙外漆黑的夜空，一双星眸光华璀璨，犹如稀世珍宝，熠熠生辉，但转瞬，又恢复平淡宁和，晦暗一片。

    安稳地睡了一个晚上，第二日虽还有些困乏，但精神却好了许多。苏妤睁开眼的一刹那，就发现她正躺在司马狄怀里，而且是以那种引人遐想的动作抱在一起。

    不、是、吧

    苏妤用了很久很久的时间，才从震惊中清醒过来，恰好司马狄也睁开了眼睛，不过却没有苏妤那般惊讶，他轻描淡写地瞥了苏妤一眼，然后慢慢坐起身，将苏妤扶正，这才开口：师父觉得如何

    什么如何苏妤没头没脑地问道。

    自然是身体状况如何。司马狄解释道。

    身体状况他问自己身体状况干什么苏妤想了想去，总觉得哪里不对劲，想站起身，突然发现浑身酸软，头痛裂，当下

    又一屁股坐回去，揉着头部两侧的太阳穴，轻喃：怎么回事，浑身上下没一处舒服的。

    师父，您生病了。司马狄替她解惑。

    生病苏妤不相信，从来到这个世界以来，她就没生过病，不就是淋些雨嘛，至于病得那么重，连昨晚发生什么都不知道。

    是啊，徒儿照看了您一个晚上。司马狄顶认真的说，似乎是想告诉苏妤，他辛苦照看她，是一件大功劳。

    苏妤晃晃脑袋，也不知信了没信，随口哦了一声。

    这时，一个晚上都没有回来的许梦书终于带回了大夫，跨进庙门的一刹那，许梦书分明感到了一道冷冽如冰的视线，正牢牢地胶着在自己身上，刺骨的冷意，几乎冻得人牙齿打颤，目光四处一瞧，却又什么都没瞧见。

    这时，板着脸的苏妤走到他身边，揪着他的耳朵，生气道：一个晚上到哪里去了，怎么现在才回来

    师父，痛痛痛啊许梦书一边跳脚，一边求饶：徒儿是给您给您请大夫去了

    请大夫需要花这么长时间吗苏妤越说越气，又加大手劲狠狠拧了一下。要不是昨晚自己病得糊涂，肯定不会让他一个人乱跑，不过，若不是因为她生病，许梦书也不会跑出去。

    想到这里，苏妤怒意稍减：好了，以后不管发生什么事，都要先与我商量，听到了吗

    嗯，嗯，听到了。许梦书连忙脱离她的掌控，将自己早已红肿的耳朵解救出来，拉过从一进来就傻站在一旁的大夫，讨好道，师父，大夫找来了，让他给您看看

    苏妤正想拒绝，司马狄走过来道：师父，看一下吧，您昨晚病得不轻，小心为妙。

    她别的没有听进去，就听见一个病得不轻。她昨晚真的病得那么严重吗

    看徒弟二人凝重的表情，苏妤的眉头越拧越紧，这也太扯了吧

    算了，既然大夫都找来了，还是看一下为妙，要是路上再病倒了，那就糟了。

    嗯，那就看一看吧。说着，伸出手让留着半长胡子的大夫把脉。

    大夫捏着她的脉门，闭目凝思了一阵，方才抬起头，这位姑娘气血阴虚，湿浊郁状，故而受不得寒气，这倒也并非重症，老夫开几贴药，姑娘按时服用即可。

    那大夫你快开药吧，我跟你去拿。许梦书连忙催促。

    大夫点点头，对许梦书拱手道：那就麻烦这位小哥跟老夫走一趟了。

    什么麻烦不麻烦的，只要大夫能治好我的师父，跑几趟都是没问题的。许梦书一张笑脸上满是对苏妤的敬慕，瞧他这副样子，苏妤也忍不住笑起来，赶紧去吧，这回我和司马可不会等你，要是回来晚了，自己找我们去。

    许梦书捧心做心碎状：师父，您好狠心呐。

    苏妤一见他这模样，更觉得好笑了，连忙挥手，赶他出去：好了，别玩了，我们还有正事要做呢。

    许梦书立刻恍然，匆忙转身跟在大夫身后。

章节目录 第51章_被人掳了

    <

    当许梦书拎着药回来时，还带回了一盒精致的点心。

    苏妤早饿得前心贴后背了，也没问他这点心从何而来，倒是司马狄这个好奇宝宝，盯着苏妤手里的栗子酥，问：小师弟，这点心哪里来的看起来很贵重的样子。

    许梦书似乎不知该如何回答，怔忡半晌，直到苏妤觉得不对劲，将目光转向他时，才哈哈一笑：是这样的，我刚从药铺出来，街道上突然来了一辆马车，见人就撞，一位小姐没来及躲开，眼看就要被马车撞倒，我好心拉了她一把，帮她避过此劫，谁知这小姐竟是大户人家的千金，说什么都要报答我，我推脱不过，只好跟她回府，领了报酬。

    哦。苏妤点点头，没看出来，你还挺有桃花运的。

    什么桃花运许梦书拿起一块绿豆糕塞进嘴里，含含糊糊问。

    就是女人缘啊。苏妤吃完点心，摸摸被撑到的胃，嗯，点心味道确实不错，对了，还有什么打赏啊

    嗯许梦书不解。

    苏妤看他一眼：为师不信那小姐就给了你一盒点心，还有什么，拿出来瞧瞧。

    许梦书不好意思地笑笑，磨蹭半天，才从里衣袋中，取出一块通体翠绿的玉佩：这个是她非要给我的。

    给我看看。苏妤伸手。

    许梦书似乎有些迟疑，苏妤见状，不由得挑了挑眉。

    小师弟，师父又不会抢你的东西，看一看有什么打紧司马狄插嘴道。

    对啊，为师是那种卑鄙的小人吗苏妤顺着司马狄的话道。

    嗯徒儿也没说什么啊，别说师父想看，就是师父真想要，徒儿也没什么舍不得的。说着，就将玉佩放到苏妤手中。

    略略一瞧，这玉佩也就是档次不凡点，价值贵重点，可仔细一看，就能看出，这玉佩绝不简简单单只是一块玉佩，苏妤用手掌比划了一下，玉佩呈圆形，比手掌略小，凸出的地方，是一个方形图腾，上面的花纹似乎是一种古老的篆字，苏妤不敢妄加猜测，只是凭自己直觉，认为这块玉佩，是一块印章。

    呵呵，好玉，你要收好哦，或许哪天人家小姐找上门来，这可是一件重要信物啊。苏妤一边笑着打趣，一边将玉佩还给许梦书。

    许梦书接过，匆匆忙忙便揣回衣襟。

    苏妤淡淡瞧了他一眼，什么也没说，司马狄将药煎好，她喝完小憩了一阵，觉得精神好了不少。

    好了，吃也吃好，谁也睡好，我们上路吧。苏妤起身，将睡得天昏地暗地许梦书叫起来。

    说不奇怪是假的，许梦书这几日的表现，实在非常奇怪，看他一脸疲惫的样子，苏妤才不信是因为给她找大夫所累的，尤其是刚才吃的那盒点心，还有那块奇异的玉佩，都令她心中生出一种不妙的预感。

    还有什么事是她不知道的

    七皇子的事情已经很清楚了，她觉得许梦书没有瞒着自己的必要，可看他此刻的行为，却分明是有事在瞒着自己。

    苏妤决定静观其变，就算现在去问，许梦书也是不会说的，既然已经来到京城，

    那么一切谜团，不久后也会随之解开的。

    十源镇离京城很近，三人用了不到半日的时间，就赶到了京城。

    令人诧异的是，此时京城戒备极为森严，出入门禁，需经过重重搜查，确认无误后，才会放人入城。

    苏妤三人也没逃过这番严密的检查，守城官兵问东问西，查这查那，苏妤被他们逼得差点暴走，幸好自制力不错，最终忍了下来。

    到底怎么回事，不就是京城吗难道皇帝老子住的地方，就是人间仙境了我看也就这样嘛刚一进城，苏妤就忍不住发起了牢骚，想当初去北京时，想进就进，想出就出，哪有这么多规矩，古人就是麻烦。

    师父，看起来没这么简单。许梦书突然出声道。

    什么意思

    您看那里。许梦书指着前方，那里围了一堆人，似乎在正在看什么告示。

    走，去看看。苏妤话音刚落，便向人群中挤去。

    谁知这些民众力气极大，苏妤就算有武功，也被挤得喘不过气来。

    好不容易挤进去，上来一个官兵，就把那告示撕了下来，然后冲着人群道：散了散了，人犯已经抓到了。

    抓到了

    对啊，这么快就抓到了，不知是谁这么厉害。

    嘿嘿，我有小道消息听说是七皇子

    七皇子上次皇上寿宴上，也是七皇子智擒敌使，没想到这位皇子年纪轻轻，竟然这么有本事。

    是啊，是啊，这次能将赤雪国奸细缉拿归案，七皇子功不可没啊。

    听着周围七嘴八舌的议论，苏妤又是清楚又是糊涂，到底抓到了谁赤雪国卫云似乎也说过，京城有跟赤雪国有关的异动。

    苏妤见身边有个老翁，便向他问道，这位老伯，请问你们刚才在议论什么谁被抓了城门口查得那么严，是不是也跟此事有关

    老翁点点头，压低声音道：听说，有赤雪国的奸细潜入京城，皇上一怒之下，令禁军加强防备，务必捉拿到奸细。不过，这次立了功劳的，可不是掌握禁军的太子，而是七皇子殿下嘿嘿，七皇子智勇兼备，难得，难得

    苏妤懒得听他继续赞扬七皇子，连忙钻出人堆，找到许梦书：我们先找家客栈住下，你去联络人，这件事到底怎么回事，我要听听当事人自己怎么说。

    嗯，好的。

    三人立刻找了一家客栈投宿，苏妤忙着整理思绪，许梦书急着联络七皇子，只有司马狄，无所事事，呆坐在房间里，不知在干什么。

    入夜后，安静的走廊终于传来脚步声，苏妤猛地站起身，接着响起门扉转动的声音，苏妤心想，应该是七皇子来了。

    站起身迎上去，谁知刚走到门口，苏妤就不由得惊呼一声。

    天不是七皇子

    站在门外的，是个一身黑衣的彪壮男子，苏妤眼明手快，先行出招，谁知那人身形虽然高大，可出手的动作却迅疾如电，苏妤一招不中，竟让那人占了先机，气海穴陡然一麻，随即瘫软在地。

    那人伸出手臂，在她腰间一揽，利落地扛在肩上，飞蹿而出。

章节目录 第52章_再一次战败

    <

    这是第几次败在他人手中了苏妤直到此刻，才知人外有人，天外有天，本以为自己就算不是天下无敌，也是少有对手，可如今，她已连续败在四人手中，这叫她情何以堪

    她一边凝望两旁飞速移动的景象，一边在心中暗暗发誓，从现在开始，她一定要刻苦练武，打败天下无敌手

    二王子

    背着她的人突然停下脚步，一个面纱蒙面的女人迎了上来，一看到男子背上的她，惊呼一声：二王子，这人是谁

    男子向女子做了个手势，那女人哦了一声，随即接过苏妤，将她带至一个四面封闭的小阁楼中。

    别看对方是个女人，力气简直比男人还大，扛苏妤就跟扛麻袋似的。

    喂，你们到底是什么人为什么要绑架我在女子离开之前，苏妤一把抓住她的手腕。

    女子挣扎了几下，却没挣开，好歹苏妤也是练过武的，只要用点内力，女子力气再大也是没有用的。

    你问了我也不会回答。女子语调生硬，摆明了不想告诉她。

    苏妤想了想，道：是因为七皇子

    女子带着面纱，看不出她有何表情，只能从她的语调上来判断，她并不是很惊讶，嗯，算你猜对了。

    对方虽然回答了苏妤，却是让她更加迷惑了：这我就不明白了，七皇子是七皇子，我是我，你知道我是谁吗

    知道。女子毫不犹豫道。

    那你还绑架我一个江湖帮派再厉害，对于七皇子来说，也不会太过在乎吧。

    为什么不绑架你女子反问，要是他知道，七皇子妃就在我们手中，他一定会同意我们条件，放出尤珈的。

    七七皇子妃苏妤不可置信地睁大眼睛。

    没错，她是答应过七皇子，假扮他的那位皇子妃，可她还没露脸呢，怎么就成七皇子妃了

    那个你弄错了，我不是七皇子妃。苏妤无奈地解释，虽然明白对方不会相信。

    嗯，这我知道。女人点点头，听语气，似乎对她的话深信不疑，苏妤眼睛一亮，心道，事有转机，可女人接下来的话，又把她打回十八层地狱：现在不是，以后也会是的，反正迟早的事，又有什么不同。

    这苏妤还想说什么，却被女子打断：别想着逃走，这里地处京郊，没人能找到你，要想不受苦，就乖乖听话。

    靠，这什么跟什么啊，她才刚来京城，七皇子的人还没见到，就被不明身份的人给掳走，然后还告诉她，你是七皇子妃，所以，我们要拿你做人质，去交换被朝廷捉住的奸细。

    苏妤觉得脑中一团混乱，各种奇怪的事情搅合在一起，被煮成了一锅烂粥。

    唉，难道真的等七皇子来救她开玩笑，七皇子又不是傻子，明知道自己是冒牌货，怎会不顾一切来救她，算了，靠人不如靠己，这座破阁楼，还困不住她苏妤。

    站起身，试着提了一下真气，状况不错，战斗力充沛。

    现在，就开始她的逃亡计划吧。

    蹑手蹑脚走到门边，试着推了几下门，铁铸的门竟然纹丝不动，苏妤有些懊恼，看来对方为了看管她，确实是花了一番心思的。

    怏怏无力的坐回去，坐了一阵，又觉得不甘心，跑到门边，气沉丹田，扬声大叫起来：喂，快来人啊，这里氧气不足，我要闷死了那个那个什么二王子，你给我出来，有本事真刀真枪跟我干一场，偷偷摸摸袭击人，算什么好汉听到没有，快来人，快来人再不来人，我就死给你们看

    事到如今，苏妤可谓是无所不用其极，连苏晴平日来的杀手锏都拿出来用了，不过，这一招倒还挺奏效，不一会儿，门就开了，进来一个高大的身影，遮住室外照射进来的光亮。

    喂，起来。一个冷冰冰的声音传来，苏妤抬头一看，说话的人是那个二王子身后的一个矮个男子。

    苏妤不理会，装作没听见。

    那男子怒了，嘴里哇哇大叫着，就要上前动手，被二王子拦下，又悻悻退回到原位。

    苏妤抬眼瞥了那男子一眼，浓黑的眉，深陷的眼，高高的鼻梁，肤色略微有些黑，有点像中东地区的人种。他刚才愤怒地大喊了几声，苏妤知道他定是在骂自己，可不知他究竟讲的哪国语言，她半个字都没听懂，所以也懒得理他。

    阿库，带她出来。二王子语调沉沉道，说完，就转身出了房间。

    那个被叫做阿库的家伙想要上前来拖她，被苏妤一把挥开：被碰我，我自己会走。

    阿库脸色很不好看，有种被人羞辱的感觉，苏妤没看到，径直出了房间。

    二王子早已等候在外，见了她，随手一扬，一柄寒光闪闪的剑，稳稳落在苏妤掌心。

    不是要比试吗那就来比，输了，你就老老实实回去待着。

    好啊，比就比，我要是赢了，你就放我离开，如何苏妤挽着剑，沉水般的冷光，从她的眼睫处一闪而过，水天相接，化为一色清寒。

    好，成交对方语声铿锵，毫不迟疑。

    苏妤欢喜地点头：嗯嗯，不错，有见地

    这个二王子，倒也是爽快人，苏妤说打，他就立刻开打，废话也不多说，连个基本的起手式也没有，手中大刀一挥，就向苏妤袭来。

    这气势，这架势，这风度苏妤忽觉一阵冷风刮过，不由得打了个哆嗦，连忙侧身一避，闪过了二王子雷霆般的一击，同时，三千青丝，飞扬如瀑。

    站定后，苏妤连忙向头上摸去，眼中满是震惊。

    男子手握一束青丝，嘴角勾笑，苏妤面色苍白，指节用力握紧，施力之大，几乎捏碎剑柄。

    你你苏妤竟然不知该骂什么才好。

    男子替她说道，本王子卑鄙无耻，偷袭苏姑娘，一不小心，将姑娘的发钗击落，还削下姑娘一缕青丝。

    苏妤不知该笑还是该哭，当初责怪小妹脾气太大，如今，被男人戏弄的一幕，终于也发生在自己身上。

    苏姑娘，你输了。伴随着不急不缓的语调，男子将手中青丝举至鼻端，深嗅发丝上女子馨香，眼神魅惑而轻挑。

章节目录 第53章_七皇子VS二王子

    <

    苏妤紧紧握着拳头，牙齿咬得咯嘣作响。

    可恶，简直太可恶了

    苏姑娘，你是不是该信守诺言呢男子一边将手中发丝揣入怀中，一边用手指着阁楼的方向。

    苏妤眉睫挑了几下，突然嘿嘿一笑：你让我回去我就回去我偏不信守承诺，你能怎样

    不能怎样。

    苏妤得意道：那就别怪我言而无信了。说完，向着高高的围墙外飞身而去。

    一只脚刚踏上墙沿，另一只脚就被牢牢钳住，苏妤回头一瞧，竟是那个二王子追了上来明明离她那么远，却能在算时间内就赶上她，这人的轻功简直变态

    不好意思，本王子手快，苏姑娘还是回来吧。男子用力一拽，苏妤整个人飞跌出去。

    腰间一紧，半空中又被那男子接住，苏妤又恨又气，一掌打向男子胸口，谁料对方突然松开她，身体向后一仰，苏妤那凌厉的一掌，竟然擦着他的身体，打了个空，等她撤掌想要继续攻击时，男子醇厚的嗓音在耳畔响起：苏姑娘，该我了。

    苏妤还没反应过来，对方便欺身而上，牢牢握住她的手腕，腕脉处陡然传来轻微的刺痛，一阵暖融融的气息同时散入四肢百骸，她像被抽去了筋骨一样，力气渐失，身体里的力量，仿佛正在源源不断地被吸走似的。

    男子落地，一手揽着她，语调戏谑：苏姑娘这回可以信守承诺了吧。

    呸，信你个大头鬼苏妤毫不客气地骂起了脏话。

    男子失笑：到了这个地步，你还有力气骂人，看来我做的还不够，不如我彻底废了你的武功，怎么样

    苏妤怔住，看着男子似笑非笑的表情，忽觉心口一阵冰寒，忍不住打了个冷颤。

    不回答就是同意了男子眨眨眼睛。

    苏妤一张脸憋得通红，要让她低三下四的求饶，那还不如杀了她，可是，若对方真的有意废她武功，那简直比杀了她还要残忍。

    正在僵持不下时，之前那个女人跑了过来，因为跑得急，面纱都掉了：二王子，二王子，七皇子来了

    男子手一抖，因为太过震惊，声调微微有些上扬：奚华，你说什么你再说一遍

    奚华喘了口气，重复道，是晋国的七皇子来了。

    男子咦了一声，疑惑地喃喃自语：他怎么真的来了不可能

    苏妤也奇怪，七皇子真的来了，来救她的真够天方夜谭的。

    让他进来。男子放开苏妤，正了正衣冠。

    没有了支撑，苏妤一下子瘫倒在地。

    不到片刻，一身宝蓝绸衣的七皇子缓步而入，看到苏妤的一刹那，眼神微变。七皇子身后，跟着十几名壮汉，以及无论何时都冷着一张脸的康靖。

    放人康靖上前一步，语调生硬地道。

    苏妤眼角一抽，第一次见这样这样救人的。

    果然，赤雪二王子根本不买账，冷哼一声：要我放人可以，但是必须答应我们的条件。

    七皇子踏前一步，招了招手，随即便有两名大汉架着一

    个浑身是血的男子走上前。

    二王子低哼一声，一旁的奚华忍不住冲上前大叫：尤珈

    七皇子身边的护卫齐齐抽出雪亮的长刀，寒光凛凛，照得人眼睛刺痛。

    奚华，不许胡来二王子大喝一声。

    奚华强忍着悲愤，慢慢退回原地。

    只要我们放了这个女人，你就会放了尤珈二王子沉声道。

    七皇子点点头。

    康靖脸色阴寒，虽没有什么特别激烈的表情，但从瞪得滚圆的眼睛就可以看出，他很愤怒：七殿下，我们真的要放了那个奸细

    七皇子像尊雕像似的，一动不动，但周身所散发出的压迫感，却足以让人崩溃。

    康靖牙根咬得酸痛，两腮肌肉绷得紧紧的，苏妤眼神好，隔得远都可以看到他额上暴突的青筋。

    是，属下明白了。康靖终于咽下了胸中激荡不平的愤慨，扬手下令：解锁。

    一阵哗啦啦的铁链声过后，那名满身鲜血的男子，被二王子这边的人抬了过去，奚华抹着红肿的眼睛，一声不响地跟在后面，看来她十分关心那个尤珈。

    伤者被带走后，所有人的目光齐刷刷落在了苏妤身上。

    万众瞩目的感觉并不是太好，苏妤不习惯被这么多人看着，于是撑着地，慢慢站起身，可还没走出一步，又重重跌回地面。

    苏妤倒抽了口冷气，眉头紧紧蹙在一起，杀千刀的二王子，这口气要是不出，她就不叫苏妤

    你没事吧一个声音在耳边响起，却有四只手同时扶住了自己。

    苏妤向左边看看，是七皇子，又往右边看看，是二王子。

    毫无疑问，刚才那一声貌似关心的问话，肯定是二王子说的。

    哼，假仁假义，猫哭耗子假慈悲

    看着他那一张没有什么生气的脸，苏妤顿时怒从中来，想到七皇子就在身边，心里多少有了些底气，右手快速在靴筒里一掏，一把寒光闪闪的匕首，带着森寒的凛冽之气，向一脸怔忡的二王子刺去。

    二王子显然没料到苏妤会突然发难，情势危急下，来不及思考其他，右手成拳，冲着苏妤的面门就打了过去。

    轻微的撞击声，七皇子以掌握拳，挡住了二王子迅雷般的一击，而苏妤的匕首，却劲气震偏，斜斜划过二王子的脸颊，一片类似人皮的东西掉落在地，苏妤吓了一大跳，同时，二王子以手遮面，迅速后撤半步，七皇子速度也不慢，伸手在苏妤腰间一抄，倏地一下，便退回了己方阵地。

    被七皇子携着后退时，苏妤不忘抓过地上那半片人皮。

    今日之事就此结束，下回再让本将看到你们，决不轻饶康靖丢下一句冷冰冰的警告，转身跟上七皇子。

    一场乱七八糟的绑架事件就这么结束了，苏妤因为浑身无力，不能骑马，只能坐马车。

    马车晃晃悠悠的行驶在路上，苏妤的神思也被晃得有些恍惚。

    手里攥着的，是从赤雪国二王子脸上割下的半片人皮面具，举高手里那薄薄的一张皮，苏妤心道：原来二王子是带着人皮面具的啊。

章节目录 第54章_美人入宫

    <

    回到客栈，苏妤去找许梦书，谁知那家伙还没回来。

    跑到司马狄房前，人家屋里早熄了灯，正睡得香呢。苏妤一时间找不到说话的人，心中有些郁郁，回到自己房间，倒头就睡。

    闭上眼睛，脑子却不肯停歇。

    想来想去，越想越乱。

    并不是她这个人生性多疑，可摆在眼前的事情，确实有些稀奇，更有些古怪。听那个叫做奚华的女人说，七皇子貌似还没有正式娶妻，若是这样，她再去冒充人家老婆，万一正主找上门来，那要如何是好

    还有，为什么七皇子没有娶妻，却口口声声说自己已经有妻子了，难道是怕她不愿帮忙吗这也说不通啊，如果他自己有老婆，让他自己的老婆来帮他好了，再说，就算二人没有成亲，总是一条船上的人，他的未婚妻总不会反过去帮助仇敌吧。难道，真正的七皇子妃失踪了又或者，被人杀了灭口了

    苏妤越想越歪，妖鬼仙魔都被她搬出来想了个遍，目光一转，看到衣柜上叠的整整齐齐的衣物，她又忍不住爬起来，将那衣服拿在手里细看。

    只是七皇子临走前交给她的，说是明天进宫时要穿的。

    进宫她脑袋总算清醒了。

    是的，七皇子身边的康靖是这么说的。明天早晨穿上，与七皇子一同进宫。

    抖开手里的衣服，粉白撒花烟纱碧霞罗，垂在手里，一丝褶皱都不打，还有镶金丝的白色轻云纱，波纹流转，就像天边漂浮的云朵。打开衣物旁的锦盒，玛瑙制成的珠串，暖玉雕成的镯子，金丝烧制的步摇，满满一盒，璀璨耀眼。

    苏妤愣愣瞧着手里的衣服和盒内的珠宝，这些东西肯定价值不菲吧，七皇子也够奢侈的，这么好的东西，随便就拿来给一个陌生人用。不过，自己若能帮他成功夺位，那么今后的荣耀财富，又岂止是今日这些可以比拟的。

    天下，都坐拥在他的掌中。还有什么能比金銮大殿上的龙椅，更令人神之向往的呢

    在窗前呆呆坐了两个时辰，苏妤终于觉得困了，这才爬上床去睡觉。

    才睡了一个时辰，急促的敲门声就响起来。

    好烦啊，什么时候才可以有一个消停日子过苏妤在床上翻了个身，直挺挺躺了片刻，直到那敲门声越来越响，越来越急，她突然一个激灵，猛地坐起。

    对了，今天要去皇宫。

    皇宫啊无论如何，去那样的一个集天下权利与富贵一体的高档场所，总要认真打扮一番，绝不可失了体面才是。

    好了好了，别敲了，这就起了。苏妤一边向门外喊，一边以最快的速度起身穿衣。

    七皇子给的那衣服简直就不是人穿的，一层又一层，层层叠叠，衣带装饰多得要命，好几次苏妤都想把它们全部扯下来，想了想还是不要了，这衣裳得要多贵啊，扯坏了还要陪，她可没那么多钱。

    好一阵子过去，衣服总算是穿妥了，可一面对那些零零碎碎的珠玉金簪，她就不知该如何是好了。

    没办法，只好随意将头发绾起，将那些金光灿灿的头饰随意往头上一插，便出了门。

    七皇子早

    就等在门外，一见到她的样子，不知是吓的，还是惊的，总之嘴巴张得老大，合都合不上。

    呀，怎么弄成这样进了宫还不得吓死人啊一个惊诧的声音的响起，一个身影从七皇子身后钻出来，上上下下打量她一番，连连摇头。

    苏妤冷眼瞪着面前摇头晃脑做一副扼腕模样的六皇子，很想将手边的盆栽用力扣到他的脸上。

    七皇子终于合上嘴巴，薄唇抿成一条线，白玉般光洁的下巴也绷得紧紧的。

    苏妤挠挠头，知道自己这副样子不好看，但也不至于这般夸张吧。

    正想开口说点什么，七皇子一个大踏步，将她手一拉，便进了房间。

    干干什么苏妤有些紧张，难道七皇子的媚毒又发作了。

    七皇子不理会她，径直将她牵到镜子前，按她坐下。

    二话不说，开始拆她的发髻。

    苏妤一动也不敢动，倒不是因为怕他，而是一种奇异的温暖感觉，从心底慢慢浮起来。

    小时候，母亲也会这样为她梳头，那是安宁的，平和的，美丽的回忆。

    她不想打破此时的美好，所以，她没有动，像个安静的布娃娃，任由身后的男子摆布。

    对方的手很灵巧，不到片刻，一个漂亮的反绾髻就梳好了。

    七皇子垂首在那一堆头饰上挑选良久，不时拿起一个放在她发鬓上比试，可总是没有满意的。目光一转，看到窗台上的花瓶内，插着几支新鲜吐露的白芙蓉，心下一动，快步走过去，摘下一朵，仔细地为苏妤簪在头上。

    秀眉如柳弯，眼眸如湖水，清丽秀雅，莫可逼视。

    这副打扮，倒与身上的碧霞罗衣相辅相衬。

    七皇子显然对自己的创意非常满意，绕着她来回走了好几圈，眼睛都快长到她身上了。

    苏妤有些不自在，好似穿上这件衣服，做了这样的打扮，自己就真成了大家闺秀、名门淑女了，想大吼几声都吼不出来。

    终于，七皇子收回目光，再一次牵起她，走出房间。

    刚一出门，无数道惊艳的目光齐齐投射在她的身上，苏妤的脸开始不由自主热烫起来，穿成这副模样，要是被司马狄和许梦书看见，指不定怎么笑呢。

    嗯对了，说起这两人，怎么直到现在都没瞧见人影

    苏妤左右看了看，突然目光定格在房间窗台上的芙蓉上。

    白色的芙蓉花，透着清雅明丽的朝气，粉白的花朵半开半合，显然是早晨刚摘不久。

    是谁呢

    司马狄吗

    苏妤突然心底一酸，一种朦朦的失落感，让她隐藏在宽大衣袖下的手，下意识握紧。

    美人，别愣着了，赶紧走吧。六皇子经过她身边时，拉了她一把。

    收起复杂的心思，苏妤暗笑自己多愁善感，一等事情办完，她就立刻带二人回山庄，与段煜臣和秋显连继续过无忧无虑的快乐日子。

    登上马车，遥望司马狄所住的房间，苏妤微微一笑，慢慢放下车帘。

    她却不知，在她视线所看不到的地方，有一道炽烈的目光，正追随着她，直到她越走越远，再也看不见。

章节目录 第55章_啥？有喜！

    <

    坐在马车中，苏妤总觉得浑身乏力。难道那个二王子给自己下毒了不成

    到了宫门口，苏妤强撑着迷糊的脑袋，与七皇子一同入宫。

    刚拐过一道影壁，一个身穿蓝色袍子的小太监就跑了来：禀七皇子殿下，皇后娘娘召见七皇子妃。

    苏妤转头去看七皇子，七皇子低着头不知在想什么，康靖在七皇子耳边说了一句话，七皇子微微颔首，康靖这才道：好吧，你前面带路。说完，转向苏妤：你先去见皇后，小心行事。

    唉，那个苏妤想问问为什么皇后要见自己，还没问出口，两人就跟着另一名小太监走远了。

    搞什么嘛，明明说是面圣，怎么变成见皇后了

    算了，反正都是重量级人物，见哪个都一样。

    夫人，这边请。小太监侧了侧身，给她让出条道来。

    苏妤没好气地哼了一声，如果小太监不叫她夫人的话，也会她会高兴点。

    九曲十八弯，不知走了多久，才走到一座华丽奢靡到顶级的宫殿前。

    小太监进去通报，过了一阵，将苏妤引了进去。

    走在空阔的宫殿回廊外，苏妤忍不住频频赞叹，多么豪华，多么壮观，这种规模的宫殿，恐怕是在电视剧里看不到的，就连通往主殿的走道，都要走上好一阵。

    一路上只顾着四处观看，没注意到脚底下，一个不小心，踩到了拖曳至地的长裙，很不文雅地趔趄了一下，幸好她眼明手快，及时扶住墙壁，才没有跌倒，就算如此，周围来来回回走动的那些宫女，还是忍不住小声偷笑。

    苏妤脸色微赧，这次真是丢人丢到姥姥家了。

    终于走到主殿，小太监退下去，一名宫女上前，细细检查了一下苏妤随身所带之物，这才带领她进了殿内。

    比外殿更为奢侈华丽的景象映入眼帘，苏妤差点忍不住心中激动叹出声来，眼光快速一转，看到最前方宽背椅上的丽装女子时，连忙吞下未出口的惊叹，上前几步，欠身行礼：民女参见皇后娘娘。

    这套破礼仪是从许梦书那里学的，他说宫里规矩多，见人要行礼，特意连夜加班教给她各种各样的礼数，她学的还不错，有模有样的。

    嗯，起来吧。皇后的声音不急不缓，却隐隐透着一股凌傲之气，嗓音不尖，有点深沉。

    谢皇后娘娘。

    这都什么世道啊，我给你行礼，你要我起身，我还要说谢谢。

    古代就是封建，等级的森严在皇宫这个地方，显露得淋漓尽致。没办法，谁让她身在古代。

    你就是七皇子选中的皇子妃皇后冷睨着她，语调一点都不客气。

    苏妤还未答话，就有另一个声音传来：哟，我当是什么美如天仙的人，原来也就这样。

    苏妤这才注意到，在宫殿的另一边，还坐着一名女子，十六七岁的年纪，眉如翠羽，肌如白雪，身着一身鹅黄锦裙，优美白皙的脖颈上，挂着一串莹润透亮的珍珠项链，高高扬起下巴的样子，要多倨傲就有多

    倨傲。

    苏妤突然想到了一种动物高高昂着胸膛斗志昂扬的大公鸡。

    虽然这么想不厚道，但女子给人的感觉，就是这么一个样子。

    环儿，不要插嘴。皇后斥责了一句，虽是斥责，听着却一点责怪的意味都没有。

    苏妤冷笑两声，刚想开口，忽觉眼前一黑，铺天盖地的晕眩感猝然袭来。

    按了按额头，苏妤勉力站稳。奇了，自己的身子何时变得这么脆弱了

    皇子妃身体不适吗皇后忽然站起身，那着急的样子，似乎真的非常关心她的身体。

    没，没什么事，就是头有些晕。苏妤一边纳闷，一边摇头回道。

    皇后却不肯罢休，招来宫女道：快去请太医。

    娘娘，民女真的没事。搞什么啊，她这样子是需要看太医的样子吗这皇后也太大惊小怪了吧。

    虽然心里这么想，但对方好歹也是皇后，她脑袋虽晕，却没傻，要是得罪皇后，以后可没自己好果子吃。

    于是安安静静坐着，皇后不开口，紧紧绷着脸，那名为环儿的女子，也冷着一张臭脸，白白浪费她一张漂亮脸蛋。

    没多久，太医便来了，年纪不大，大概只有三十多岁，完全与苏妤心中白胡子飘飘的形象不同。

    不知是不是苏妤的错觉，那太医看到她的时候，眼神明显闪了一闪，苏妤对那种眼神一向没什么好感，就像有什么奸计正在其中酝酿一般。

    果然，太医把完脉后，说了一句吓死人不偿命的话：回皇后娘娘，皇子妃这一脉乃是喜脉。

    啊呸她好好一个黄花大闺女，就这么不明不明地被这家伙诬陷了。她还没有男人啊，没有男人怎么有喜这杀千刀的混账

    皇后脸色一白，一直坐在一旁冷着脸的环儿，更是一副要哭出来的模样。

    好，你下去吧。皇后挥挥手，一屁股跌坐在椅子中。

    太医退下，大殿中又安静下来。

    苏妤站也不是，坐也不是，总觉得身上背了个火药桶，一不小心就把她给炸上天。

    皇后隔了很久很久，苏妤才硬着头皮开口，可又不知该说什么，就那么张着嘴站在原地。

    皇后算是回神快的，再转头看她的时候，那眼神简直可以称得上是狠厉，与眼神不同，语气竟是不可思议地轻柔：既然七皇子有后，那本宫也就不强求了，你回去好好休息，千万小心身子。

    苏妤听出来了，这就是允许她走了，虽然讲得很隐晦。

    是，民女多谢皇后娘娘关心。强忍着抓狂的冲动，苏妤礼节十足地回了一句客套话，才缓缓退出大殿。

    走到殿门口时，耳力好的苏妤，听到一声尖利愤怒的嘶叫：那个不要脸的狐媚子，下贱七哥哥一定是被她迷惑了姑母，你要为环儿做主啊

    呵，七皇子难道是拜托自己来做第三者的吗

    看来自己这个假想情敌，做的还算完美，不知七皇子会给自己多少报酬

    师父，您没事吧刚走出皇后寝宫，就见一脸焦急的许梦书迎了上来。

章节目录 第56章_回报一个江山

    <

    苏妤脑袋有些乱，见到许梦书，第一反应就是拉着他，絮絮道：梦书，你说皇宫里的太医是不是脑袋都有问题啊，他们根本就不会看病，怎么这种滥竽充数的人也当太医呢

    许梦书挠挠头：师父，您在说什么啊

    没说什么面对许梦书这样的清纯少年，苏妤实在不好意思把太医的诊断结果说出来。

    师父，听说你昨天被人掳走了许梦书忽然问。

    你听七皇子说的掳走这个词她很不喜欢。

    对啊，七皇子为了救您，不是还把那个奸细给放了。

    呃是有这么一回事。许梦书这么一说，她倒觉得有些对不起七皇子了。

    七皇子对师父真好。许梦书没头没脑说了句。

    对她真好苏妤反复琢磨这句话，总觉得听起来不对劲。

    师父，我们快走吧。许梦书的目光越过她，停留在不远处的寝殿前，眸中显出一丝极为厌恶的光泽。苏妤顺着他的目光看去，那个名叫环儿的女子，正从宫殿中走出，看到他们，脚步一顿，似乎想要朝这边走来。

    那个女人名叫陈思环，是国舅陈坚的女儿，平日里跋扈嚣张，自以为是，很讨厌的，我们赶快走吧。许梦书拉了苏妤一把，好似躲瘟疫般的逃了。

    虽然苏妤不知那个陈思环为人如何，但仅仅见了一面，她就打心眼里讨厌这个女子，能避自然避开的好。

    两人一路走到七皇子寝殿，四周洒扫的宫女见了许梦书，纷纷恭敬行礼，苏妤拽了拽他的袖子：喂，你在这里威望很高啊。

    那是自然，我在这里住很久了，七皇子待我也好到了，师父先在这里稍等片刻，我去请七皇子。许梦书将苏妤带至一个貌似书房的室内，转身便要走。

    苏妤一把拉住他：做什么又要走，这几天都不见你，陪我呆一会。

    许梦书眼睛一弯，眸子亮亮的发光：师父难道是想徒儿了

    对啊，从昨天下午开始，就没再见过你。说者无心，听者有心，许梦书愣是傻站了半晌，才回过神。

    师父，您放心吧，我不会离开师父的。许梦书眨眨眼，扬眉笑了笑：七皇子一直在等师父，你们谈完事情，徒儿就来找师父。

    嗯，好吧，那你去吧。不知为何，苏妤心里有些不舒服。

    许梦书点点头，转身便去了。

    苏妤做坐了一阵，心口突然向被什么撞了一下，猛地站起身，循着许梦书离开的方向走去。

    一路上人很少，宫女太监都在外殿忙碌，苏妤畅通无阻地在内殿中乱逛，谁知这宫殿太大又太复杂，走了一阵，发现自己竟然迷路了。

    靠在房间里迷路，这是她两辈子加起来，遇到的最可笑却又最无奈的事。

    四周看看，没有人。

    苏妤现在迫切希望能有个人出来，让她问问路也好啊，这样不明不白地乱转，算哪门子事。

    可是，无论她多么翘首以盼，就是没有一个人出现。

    找不到人，只有靠自己，苏妤不信她连个破房子都走不出去。

    不知走了多久，眼前依旧没有半分柳暗花明的迹象，苏妤哭无泪。

    正准备继续走，突然瞥见一旁有个房门是敞开的，心中一动，悄然走了过去。

    刚一走

    到房门口，苏妤的下巴就差点给惊下来。

    豪华奢侈的殿堂，摆着一张足足有三米宽的大床，金黄色的帐曼低垂，朦胧似雾，房中燃着晕人醉的龙涎香，香气弥漫，馥郁浓厚。

    苏妤猛咽口水，帐子，一只白皙如玉的手臂，从纱帐侧面伸出来，美好的线条，光洁的色泽，陡然间，令满室生辉。

    接着，另一只净白光裸的长腿也伸了出来，白花花的耀人眼疼。

    哗啦一声，帐子被人撩开，美人的完全呈现眼前。

    啊

    苏妤惊叫一声，急忙捂住眼睛。

    对方显然才沐浴完毕，浑身上下，只有重点部位遮着一块黄色锦缎。虽然对方没有穿什么衣服，可他脸上扣着的那张银色面具，还是让她认出了这具身体的主人。

    放下手，目光飘忽不定，苏妤紧张地连声音都在打颤：那那个，对不起，我不是有意的，真的不是有意的，我想走走，结果迷路了

    苏妤语无伦次的说着，七皇子却没什么表示，穿衣梳头，一气呵成，速度之快，令苏妤佩服得五体投地。

    七皇子穿戴完毕，当先迈出房间，走到门口，又回过头来，不解地看着苏妤。见她没有反应，上前来握住她的手，牵着她一起走了出去。

    直至回到书房，苏妤的脑袋都是迷糊的。

    梦书呢苏妤下意识想找许梦书来解围，可这关键时候，那家伙又不知去哪了。

    七皇子走到书桌旁，执笔写道：宫内事务繁杂，梦书有差事要做。

    苏妤有些不高兴：你不要总是欺负他，别看这孩子大大咧咧，内心其实很敏感脆弱。

    七皇子不但没有不高兴，反而咧着唇在笑，摆摆手，示意她坐下。

    就着身旁的位置坐下，苏妤忍不住将心里疑惑问出来：我问你，说我有身孕的事，是不是你故意安排的

    七皇子先是愣了一愣，随即坦然点头。

    苏妤暴怒：这算什么虽然我苏妤不怎么在乎名声，可也不愿被人平白冤枉好端端的非说我怀了身孕，你让我以后怎么找男人

    七皇子淡笑不语，摆明一副我就这么做了你能怎么样的表情。

    靠，不干了，掀桌

    你打算给我多少好处事已至此，木已成舟，苏妤的现实主义思想告诉她，与其追究责任，不如多索要些赔偿，不论何时，钱多了都没有坏处。

    七皇子举起一根手指。

    一百两你打发乞丐呢。

    七皇子摇摇头。

    一千两不错哦。

    七皇子还是摇头。

    什么难道，难道是

    一万两苏妤音调都变了。

    七皇子又是摇头。

    妈的还能多到哪里，十万两他有这么多钱嘛

    见她低头不猜了，七皇子唇角一勾，执起笔来，在面前的雪白纸张上，写下两个龙飞凤舞的大字。

    江山

    轰隆隆

    苏妤似乎听到胸腔里有什么正在炸开，将她炸的体无完肤，灰飞烟灭

    亲们，偶也很残念~~难道因为偶没上主菜，所以亲们才下架的吗雪心眼很小滴，被亲们抛弃，偶会难过好几天~要是今天收藏能过一千八，偶就二更，那样偶就无限了，内个不是威胁啊~~么一个，偶可是很爱大家滴~~

章节目录 第57章_为何没来与我睡

    <

    苏妤一个字都说不出来，瞪着那两个字好半天才回神。

    七皇子将那写了江山二字的纸张揉成一团，塞进她的掌心，笑着就走出了书房。

    喂苏妤追上去，还没碰到七皇子的衣角，康靖就不知从哪冒了出来。

    来人，带苏姑娘下去休息。

    我不要休息，我要找七皇子。苏妤拨开康靖，想要追上七皇子。

    苏姑娘，七殿下有要事需办，请你回房休息。康靖不依不饶跟着她，很有狗腿子的潜质。

    我问你，你们到底在策划什么为什么要把我拉进来既然找不到七皇子，问康靖也是一样的，他既然是七皇子的贴身护卫，知道的应该不少。

    结果康靖很老实明白地回答一句：自然是策划夺位了。

    苏妤被他直截了当的话吓得差点闪了舌头：你你还真是诚实。

    苏姑娘，这回你可以去休息了吧。康靖冷着脸淡淡道。

    苏妤摇头：不了，我还是出宫吧，你们这里太大，我住着也不习惯。

    这是七皇子的吩咐。

    七皇子的吩咐又如何你快去把许梦书找来，我要带他出宫。苏妤说着，就想去找人。

    康靖又拦在她面前：他和七皇子一同办事去了。

    苏妤瞪着面前的人，气呼呼道：你们怎么就这么喜欢欺负他，这孩子看起来灵光，可实际忒傻。叹口气，又道：算了，他要是回来，你让他去客栈找我。

    苏姑娘，今日暂且住在这里，明日七殿下会为你另寻住处。康靖将她的去路堵得严严实实，又指了指寝殿的方向。

    苏妤瞪了眼面前的男子，若她真的想要离开，未必打不过康靖，但她不想惹事，这里毕竟是皇宫，小心行事总是不会错的。

    好，去就去。苏妤懒洋洋转身，刚走一步，忽然又退回来：你告诉我，你们为什么要欺骗皇后

    康靖不解：欺骗皇后

    别跟我装傻那个太医是你们的人吧苏妤小声道。

    你想知道什么康靖眉头一拧，戒备地看着苏妤。

    撇撇嘴，苏妤哼道：我才是那个应该紧张的人吧你们不告诉我实情，我怎么为你们办事

    很简单。康靖只冒出三个字。

    什么很简单说话跳跃性不要那么强好不好。

    七皇子不想娶陈思环。康靖硬邦邦说完，转身便走了。

    苏妤呆愣了一会儿，恍然大悟。

    自己果然是来给七皇子做挡箭牌的，想想陈思环看自己的眼神，就跟看宿世仇敌似的，恨不得将她扒皮抽筋，生吞活剥，总之很不友善就是了。

    无缘无故陷入复杂三角恋，苏妤在心底将七皇子祖宗是八代骂了个透彻。

    到了房间里，苏妤慢慢展开七皇子写了字的那张纸，字迹墨透纸背，张狂飞舞，只透过这简简单单的两个字，就可以看出七皇子对皇位的决心有多大。

    自古以来，皇子们为皇位争得头破血流的事情屡见不鲜，七皇子拼命夺位也不

    是什么稀奇事，可苏妤只要一想起来，心中便会隐隐作痛，长久以来徘徊在脑海里的疑惑，渐渐加深，却丝毫没有清晰的感觉，反而越来越浑，越来越乱。

    夏季就要过去，天气逐渐变得沉闷，雷雨增多，晚饭时分，天空乌云密布，狂风大作，黑沉沉的天幕，仿佛一口巨型大锅，将整个皇城笼罩在一片压抑的沉寂中。

    到了深夜，便开始惊雷阵阵，耀眼的闪电劈开黑沉的天空，将四周照得一片惨白，狂风嘶吼着席卷而来，发出呜呜的鬼泣之声，闻之可怖。

    苏妤披衣起身，将窗户支起一条窄缝，一阵寒冷潮湿的风立刻卷了进来，苏妤半边衣裳被雨水打湿，可她却没有合上窗户，而是将窗户支得更高，目光透过重重雨幕，极尽目力，向远处眺望。

    她也不知自己在等待什么，记忆中，有个一到雷雨天，就哭喊着要和师父睡的大男孩，此时此刻，他一定也是紧紧抱着枕头，苍白着一张灵秀的小脸，惊恐地穿过滂沱大雨，拼命向自己这里奔来吧。

    可是，直到一身衣服全被雨水打湿，也没有见到任何人影。

    难道许梦书不在七皇子寝殿吗

    苏妤眯着眼，失神地望着眼前朦胧的一片空地。

    突然，一个人影从雨幕中穿出，苏妤眼神一亮，可紧接着，又有一人从后面跟上，然后又是一个，一个接一个，数不清的宫女太监奔跑在前方空地上，神色慌张，脚步飞快。

    苏妤大感疑惑，打开门抓住一个正从门前跑过的宫女，大声道：发生什么事了

    那宫女见抓着自己的是皇子殿下的贵客，于是先行了一礼，才道；七皇子殿下一到雷雨天就犯魔症，浑身高热，四肢抽搐，今天特别严重，奴婢是急着去请太医的。

    雷雨天魔症

    苏妤胸口好似没什么重重敲了一下，仰头望着天边划过的一道闪电，喃喃道：怎么都害怕打雷呢奇怪了真是奇怪了

    姑娘，七皇子殿下病症严重，奴婢要走了。宫女没有得到她的允许，不敢擅自离去，急得满脸通红。

    啊苏妤尴尬地轻呼了一声，连忙道：那你赶快去，要是有什么需要我的帮忙的，尽管说。

    宫女得了命令，飞也似的跑了，哪有闲工夫再跟她闲扯。

    回到屋里，苏妤合上窗户，脑袋像打了结一样，又乱，又没有头绪。一声震耳聋的雷声滚过，震得窗棂嗡嗡作响，苏妤一个激灵，慌忙躲到床角。

    第一次，她觉得打雷原来真的这般可怕。

    第二日一早，苏妤就去了七皇子寝殿，谁知通报的人说，七皇子天还没亮就出宫了，苏妤又悻悻回到自己房间。

    刚走到房门口，看到许梦书正站在她门前，一脸焦急。

    苏妤快步走上前，问：梦书，怎么回事

    许梦书倏地转身，看到她后，明显松了口气：还以为师父不告而别了

    别动苏妤一个箭步冲过去，勾住许梦书的脖颈，往下一拉，脸对脸，鼻对鼻，长长的眼睫呼扇呼扇，几乎刷到许梦书的脸上，梦书，昨晚为什么没来和我一起睡

章节目录 第58章_去住豪宅

    <

    许梦书眼睛睁得大大的，一脸震惊过度的模样。

    苏妤见他一脸惊诧，不由得感觉奇怪，仔细一想刚才说的话，顿时大窘。

    天，那是身为人师可以说的话吗

    咳咳，算了，也不是什么大事。苏妤尴尬地咳了几声，嗯对了，你找为师有事吗

    哦，是这样的。许梦书这才回过神，七皇子在城西有一处自己的府邸，他让徒儿一早就带师父前去。

    苏妤点点头，不住宫里还是好的。于是便和许梦书一同出了宫，前往七皇子的宫外府邸。

    皇子在未封爵位前，都住在宫里，七皇子与许梦书一般年纪，马上就可以袭爵称王了，所以提前在宫外购置了一处府宅。

    毕竟是封王后要住的地方，七皇子这个私人府邸建造得极是奢华。朱红的府门外，有两个一人高的石狮，张牙舞爪，威风凛凛。整个府宅坐北朝南，三进三出，分前院与内院，内院还分东厢和西厢，在西厢建有曲池、柳亭和竹轩，如此大的府宅，苏妤用了足足半个时辰才将整个府宅逛完，不禁赞叹，有钱人就是牛逼。

    苏妤选择了西厢的竹轩作为自己的房间，因为那里是整个府内绿化最好的一处，房间够大，前厅偏厅一应俱全，房子两面临水，房间东侧种着一大片翠竹，还有各种各样争奇斗艳的花朵。

    苏妤对这里非常满意，想着回山庄后，也要照着这里建一所竹轩。

    师父，七皇子说了，您把这里当成自己家就好，不用客气。许梦书不忘时时刻刻替七皇子传达讯息，苏妤忽然觉得他比康靖还狗腿。

    梦书，一旦七皇子成功夺位，你会不会还跟在他身边苏妤忍不住问。

    师父，徒儿说过了，会一直陪着您的，徒儿还要报答您呢。许梦书讨好道。

    苏妤总觉得许梦书口不应心，心中莫名惆怅：权力之争本就是毒药，陷进去了，就难以自拔，你确定真的要留在七皇子身边做事

    许梦书抿着唇，阳光打在翠竹上，绿幽幽的光泽，将他的面色映衬得极是诡异：师父，徒儿没得选。

    要是师父让你选呢苏妤知道多说无益，本不想再劝，却不由得脱口而出：过平凡生活，还是永无安宁的日子

    许梦书垂头静默，半晌无语。

    苏妤叹了口气，悠悠道：就算你无怨无悔，一心一意帮助七皇子夺位，但是你要明白一个道理，兔死狗烹，鸟尽弓藏，若是有一天，成为皇帝的七皇子，对你动了杀念，生了除掉功臣之心，你又该如何

    他不是这样的人许梦书突然抬头，目光熠熠地厉吼一声。

    苏妤一呆，下面该说什么都忘了。

    许梦书也是怔了怔，意识到自己过于激动后，连忙跑到苏妤身边，扯住她的衣袖撒娇：师父，徒儿错了，真的错了，您原谅我吧。

    苏妤眼眸低垂，摇摇头，心中钝痛：梦书，你说你错了，但是你知道你错在哪了吗

    许梦书眨着眼睛，认真道：知道，徒儿不该对师父不敬，还对师父大喊大叫。

    苏妤无奈一笑，在许梦书头上摸了摸：你还是不明白啊她想救他，可无奈他已经陷得太深，又或许，有什么她不知道的隐情在，总之，无论她用什么办法，都救不了他了。

    师父，您别忧心啊，以后您就会明白了，七皇子绝对是个好人，他会好好待您的。许梦书微笑着，眼睛弯弯的，迎着阳光，剔

    透晶莹。

    苏妤心中惴惴，隐有不安，神思也不知飘到哪里去了。

    许梦书刚才说，七皇子会好好待她。

    为什么是好好待她仔细想想，这话说得实在不妥，

    真的有事在瞒着她吗印章玉佩，莫名失踪，与七皇子相同的病症一连串奇怪的事情摆在一起，一个念头似乎就要呼之出，但是潜意识下，那个念头被她硬生生压制回去，消失在纷乱的思绪中。

    师父，徒儿还有些事情要办，就先走了，您好好休息，徒儿晚上来看您。许梦书松开她，转身就向竹轩外走去。

    苏妤想追，却又停下脚步没追。追了又有什么用，他既然决心已定，她又何必再强求。

    转身回房，突然想起一事，司马狄还被她仍在客栈里呢

    连忙跑去马厩牵马，苏妤匆忙向城东的客栈赶去。

    到了客栈，苏妤飞快奔向司马狄的房间，推开房门一看，里面空无一人。

    不在怎么会不在呢

    苏妤冲进房间，里里外外全都找了一遍，就是不见司马狄的人影。

    完了，她竟然把司马狄给弄丢了。那家伙脑袋愚笨，被人骗了都没有觉悟，若是被人拉出去灭口，那该如何是好。

    苏妤一边懊恼揪头发，一边旋风般扫荡整个客栈，就差拿刀架在掌柜脖子上逼问了。

    客栈被她掀了好几遍，就是没有找到司马狄，苏妤已经可以确定，司马狄真的丢了。

    老天，您别这么耍我好不好，好不好啊苏妤仰天长叹。

    师父。一个轻微却清晰的声音钻入耳朵。

    苏妤身子一震，怀疑自己出现了幻听。

    师父。又是一声呼唤，这次的音量比上次大了很多。

    苏妤终于找到声音来源，眯着眼向前一看，一个人影蜷缩在走廊角落里，虽然隔得远，却依旧可以看清楚。

    那是司马狄

    哦哦，老天，您总算待我不薄

    苏妤以最快的速度冲过去，扳起那人的脸仔仔细细瞧了一阵，长长吁出口气：还好没丢。

    师父，您怎么才回来司马狄似乎刚睡醒一般，揉着眼睛看她。

    苏妤愧疚了一下下：那个皇宫那地方，好进不好出啊。

    哦。司马狄慢慢站起身，指了指身后的房间：那师父一定很累了，快去休息吧。

    苏妤顺着他所指的方向看去，有些熟悉想起来了这是她住的房间

    难道司马狄就这样在她门外等了整整一个晚上昨夜风雨交加，一定很冷，他穿的又那么单薄。

    苏妤想到这里，心里越发愧疚了。

    司马，我们不住客栈了，跟师父一起住豪宅去苏妤在司马狄肩上大力拍了拍。

    豪宅司马狄挠挠后脑勺。

    哎呀，就是又大舒服的房子啦苏妤哈哈一笑，伸手搀住了司马狄

    最近，亲们都留言说，女主不够聪明，看不出徒弟的真面目，我觉得有点挫败，因为我想表达的情感，没有准备传递给大家。信任，包容，以及无所顾忌的关爱，我想写个不太一样的女主，对任何人都能有一颗包容之心的女子，对与自己亲近的人，哪怕全世界都说他不好，她也坚决不会怀疑他一丝一毫。

    啊，废话说多了后面会加快进度滴，该有的都会有，不该有的也会有，飘走面壁去~~

章节目录 第59章_是我内人

    <

    与司马狄一同来到七皇子府邸，远远瞧见康靖正站在大门口，苏妤觉得奇怪，上前问道：有事吗

    康靖冷冷的目光在她身上一转，丢下一句话：七皇子说，要你小心点。

    啊苏妤没弄明白他的意思，正要再问，康靖早已走远。

    有没有搞错，既然是来传话的，那就把话说清楚了再走啊，这样算怎么回事说到底，还是因为这个男人讨厌自己，苏妤又不傻，自然可以看得出来。

    师父，这个人好凶司马狄比她还要气愤，眸中火光熊熊，就差上去找人家拼命了。

    虽然司马狄没有拼命的打算，但苏妤还是拉住他，劝道：算了，为师我大人有大量，不跟他计较。

    司马狄重重点头：没错，不用和他计较这么多

    一天的好心情算是彻底毁了，苏妤觉得心中憋闷，什么都不想做。这时，远远传来小贩的叫卖声，混合在嘈杂的人群中，显得模糊不清。

    苏妤心中一动，拉过司马狄：司马，陪我去逛街吧

    好啊。司马狄想也不想就答应了。

    苏妤心花怒放，傻徒弟有傻徒弟的好，你说什么，他就做什么，从来不会问为什么，也不会露出想知道为什么的眼神，这样的三好学生，哪里去找呢。

    京城的街道很宽，也很热闹，果然是晋国的政治经济中心，与偏远小镇实在没得比。

    苏妤一边走，一边吃，刚吃完冰糖葫芦，又去买炸油酥，吃完炸油酥，又买了一叠罗汉卷，能吃就吃，吃不完的统统塞给司马狄，不一会儿，就吃得肚子鼓鼓，一步都走不动了。

    师父，您了吗司马狄搀扶着她，关切的问。

    累倒是不累，就是撑得难受，苏妤摆摆手：没事，走走就好了。

    哦。司马狄很乖地跟在她身边，两人继续向前走。

    走到一处街角，前方围了一大圈人，苏妤拉着司马狄去凑热闹，原来是耍杂技卖艺的。以往只在电视上看到过，如今亲眼得见，苏妤怎能不兴奋。

    人群中，一个七八岁左右的孩子，正单手倒立在层层叠起的椅子上，周围呼喝呐喊的声音此起彼伏，一名大汉走过去，将孩子接下，抱拳对四周围观的人群道：在下初到贵宝地，因身上盘缠用尽，故带着小儿在此献丑，各位乡亲有钱捧个钱场，没钱捧个人场，在下先谢过了说着，抄起一面铜锣用力敲了几下，沿着人群走过，有人装作看不见，有人丢下几个铜板，有人丢下一锭银子

    这个丢下一锭银子的人，便是苏妤。

    那个大汉先是一愣，苏妤对他笑笑，他这才反应过来，连声道谢，又端着铜锣继续向前走。

    司马狄拽了拽她的衣角，附在她耳边道：师父，这人是骗人的。

    苏妤扬扬眉：哦，何以见得

    司马狄小声道：那孩子不是他的。

    苏妤摸摸下巴，眼神在场地那个瘦瘦小小的孩子身上转了一圈：嗯，你说的没错。

    司马狄急了：那师父您还给他银子

    咦奇怪。司

    马狄竟然变聪明了，连那孩子不是男人的都能看出来，可苏妤给他银子，并非是她没看出来，就是因为她看出来了，所以才要给他银子。

    司马，孩子虽然不是这个男人的，但也因为跟着他，才能有一口饭吃，不至于流露街头，多给他一点银子，孩子的生活也能改善一些。

    师父，您想的真全面。司马狄佩服地说道。

    苏妤长叹一声：什么全面不全面，就是可怜那个孩子，而我又没其他办法帮他而已。

    身后的司马狄不说话了。

    接下来，吞刀吐火、十八般兵器，那大汉全都耍了一遍，苏妤拍手叫好，又丢去一小锭银子，大汉又是作揖道谢，又是磕头感激，苏妤摆摆手，拉着司马狄钻出人群。

    这时身后有个妇人，跟在二人身边乐呵呵道：小伙子，这是你内人

    苏妤和司马狄一同转过头去，一个迷惑，一个吃惊。

    疑惑的是司马狄，吃惊的是苏妤。

    那妇人仿佛没看到两人的表情似的，继续唠叨：唉，那孩子也真可怜，小小年纪就要做这么危险的事，那个当爹的也真够狠心

    苏妤有种想掐住妇人喉咙叫她闭嘴的冲动，但街上这么多人，还是不要上演暴力事件为好。

    夫人您的心肠真好，像您这么善良的人，一定会有好报的

    妇人絮絮叨叨，没完没了，跟着二人走过整整一条街，才感叹着离开了。

    夫人一离开，苏妤总算吁了口气，这时却听司马狄问：师父，什么叫做内人

    苏妤刚吁出来的气，又憋了回去。

    嗯，内人嘛有别于外人就是亲人的意思。苏妤随口胡诌，方正司马狄也不懂。

    果然，司马狄点点头，一副很受教的表情：说的没错，徒儿和师父是亲人，我们都是对方的内人。

    苏妤脚下一个趔趄，差点摔个狗吃屎。

    她忽然觉得，自己刚才那个胡诌的解释，实在是失败啊

    两人进了一家绸缎庄，苏妤打算给自己和四个徒弟做一身衣裳，正在挑选布料，绸缎庄的老板娘和一旁闲着无事的司马狄聊起了天，两人在说什么，苏妤一个字也没听见，但最后两句却叫她听了个一字不漏。

    小哥，这位姑娘是你什么人啊

    哦，她是我内人

    嚓苏妤两手用力过猛，柔韧的丝绸在她手里一分为二。

    老板娘惊讶地看着苏妤，司马狄一脸不知所谓的也看着苏妤。

    苏妤很镇静地走过来，将手里的半片丝绸递给老板娘：就这一匹，一共五件。说完，丢下银子，一把拉住司马狄，将其拽出了绸缎庄。

    出了绸缎庄，司马狄指着身后，满脸的焦急不解：师父，那布匹不对，是女式的

    苏妤伸手在司马狄后脑用力一拍，满面怒容：谁让你说我是你内人的

    司马狄不知她为何发这么大脾气，虽然心中有些委屈，却并未表现出来，师父不是说，您和徒儿是亲人吗既然是亲人，那不就是内人吗

    苏妤一怔，好吧，算她搬起石头砸自己的脚

章节目录 第60章_狐狸精的含义

    <

    苏妤顿时没了逛街的兴致，恰好这时肚子发出咕噜噜的叫声，看了看日头，夕阳西斜，也到了该吃晚饭的时候了。

    算了，吃饭去吧。苏妤晃晃头，努力让自己忘掉刚才的事情。

    司马狄点点头，老实地跟在她身后，没有再提有任何关内人的事情。

    两人来到一家酒楼，找了个临窗的位置坐下，店小二殷勤备至，还没得屁股坐稳，就点头哈腰迎了过来。

    苏妤一直处于精神游离状态，店小二说了什么，介绍了那种菜肴，她根本没听，脑袋里一直在想，山庄那边怎么样了，小妹有没有再胡闹，有没有再打架，还有临走时，秋显连和段煜臣各自说的那番话，总让她觉得心神不宁，仿佛有什么不好的事要发生似的，扰得她日日心慌慌，夜夜睡不着。

    师父司马狄突然大叫一声。

    啊苏妤吓了一跳，瞪一眼司马狄：喊什么，我不就在这里。

    师父你走神了。司马狄很诚实地指出事实。

    苏妤白他一眼：我在沉思，没有走神。

    哦。司马狄总是相信她说的话，不管是唬人的还是骗人的。

    店小二怎么还不来苏妤四下望了望，酒楼中人头攒动，热闹非凡，就是不见店小二身影。太过分了竟然将她晾在这里不闻不问，难道不知顾客就是上帝吗

    师父。司马狄轻轻拽了拽她的衣角：徒儿已经点过菜了。

    啊苏妤愕然地看着司马狄，点过菜了她怎么不知道，最近走神走的厉害，她开始怀疑自己是不是得了老年痴呆症。

    师父，您不舒服吗司马狄发现苏妤脸色极差，担心她又要生病。

    没事，就是热了点。苏妤扯了一下领口，确实挺热的，不知是尴尬引起的，还是烦躁引起的。

    司马狄什么话也没说，只见他低下头，从袖口中掏出一把折扇，凑到苏妤耳边，轻轻扇了起来。

    嗯苏妤莫名地看着他，这家伙哪里来的扇子。

    司马狄冲她咧嘴一笑，解释道：之前在一个摊子上看到，想到师父也许会热，就顺便买了下来。

    苏妤万万没想到，大脑神经极为粗条的司马狄，不但如此细心，而且还会未雨绸缪，早就猜到她会觉得热。那也是没办法的事，从昨天进宫去，到现在出来逛街，苏妤一直穿着七皇子给的那套华丽宫装，怪不得回头率这么高，还以为自己魅力无限呢。

    师父，你今天真好看。正在郁闷中，司马狄冷不丁开口道。

    苏妤快速回头，与男子迷醉般地眼神撞了个正着。她从没在司马狄眼中看到过这种眼神，怜爱的、着迷的、深邃的、渴望的，多种情感交织在一起，越发显得那双眸子灼灼似火，熠熠生辉。

    不由自主向后退了一下，椅子一歪，苏妤重心不稳，整个身子向下倒去。

    砰椅子倒地，发出巨大的声响，苏妤却没有像预料中那样重重跌下，而是倒在了一个强健宽阔的臂弯里。

    司马狄扬着眉，露出一排整齐雪白

    的牙齿，低声道：师父，小心一点啊。

    苏妤吞了吞口水，她很不喜欢现在这种境况，她在下，司马狄在上，外人看来，还以为两人躲在桌子下面打情骂俏。不出所料，偌大的店堂里，已经开始有人对着两人指指点点，甚至还能听见有女人尖酸的辱骂：真不要脸，也不知那位英俊公子怎么会喜欢这种狐狸精。

    狐媚子当然有自己的手段了，你是学不会的。

    也是，脸都可以不要，自然什么事都敢做了。

    苏妤的脸一阵红一阵白，虽然她一向不在乎别人怎么看自己，但这么直白的羞辱，还是让她感到不悦。一把推开司马狄，苏妤整了整衣裳，故作什么都没听见。

    师父，徒儿不明白，为什么她们都叫您狐狸精司马狄仿佛没看到苏妤铁青的脸色，继续火上浇油。

    苏妤牙根咬的酸疼，两腮肌肉绷得紧紧的，为师不知。

    师父也不知道司马狄一脸惊讶，在他的映像中，好像还没有苏妤不知道的事情。

    幸好，菜上来了，苏妤狠狠瞪他一眼，从牙缝里挤出几个字：不、许、再、问，吃饭

    苏妤端起饭碗，重重一摞，筷子飞快地在每道菜上穿梭，狼吞虎咽的样子，吓坏了在一旁的司马狄。

    师父，吃慢点，别噎着了。司马狄体贴入微地在苏妤背后轻拍，语气又温柔又亲和。

    本来还没什么，被他这么一说加上一拍，一口辣椒呛进喉咙，苏妤咳了个昏天黑地。司马狄连忙倒水，目露担忧：师父，您没事吧，都说要慢点吃了，吃得太快对身体不好。

    苏妤哭无泪，老天一定是觉得她作恶多端，所以才派了这么个蠢徒弟来折磨自己，苏妤忽然有些想念许梦书了。

    师父，您尝尝这个，味道不错，对身体也有好处。司马狄见她不动筷子，于是很孝顺地夹过一块肉，放进苏妤的碗中。

    苏妤无意识地夹起塞进嘴里，越嚼越不对劲，实在忍不住，呸的一声吐了出来，司马，你给我吃的是什么味道怪怪的，还那么硬说完，抓起杯子大口大口灌水。

    就是那个。司马狄指向对面的一个盘子，鹿鞭。

    鹿、鹿鞭咳咳苏妤一惊，一口水呛进嗓子，又是一阵猛咳。

    师父，喝水也要慢点啊。司马狄又急忙来为苏妤顺气。

    摆摆手，苏妤无力道：司马谁、谁让你点那个鹿、鹿鞭的

    是店小二啊，他说鹿鞭可以强身健体，男人女人吃了都有益处。司马狄顶认真地回答道。

    啊呸天杀无良的店小二，就算是傻子也不能这么骗吧还强身健体，去他娘的强身健体，明明是壮阳的

    师父，您要是嫌硬，徒儿带回去再煮一下，保管就不硬了。司马狄以为她只是嫌那盘鹿鞭难以下咽。

    带、带回去苏妤不可置信地看着司马狄，这家伙脑袋究竟在想什么，难道真要把她气死才肯罢休吗

    好倒霉的一天，电脑系统崩溃，重做系统不说，俺的古剑因为没有反激活，序列号终于被我浪费光了，伤心死了~~&gt;

章节目录 第61章_暗夜突变

    <

    一顿饭吃得意兴阑珊，因为一个鹿鞭，苏妤半点胃口也没有了。

    慢悠悠晃回府宅，刚一进门，肚子便传来咕噜噜的响声，摸了摸干瘪的胃，苏妤幽怨一叹：又饿了。

    师父，没关系，徒儿有打包。一旁的司马狄走上前，从怀中掏出一个油汪汪的纸包，慢慢打开。

    苏妤借着月光一看，差点没惨叫出声。

    妈呀，又是那鹿鞭

    为师不饿了，现在想要睡觉丢下一句话，苏妤匆忙跑了。

    回到房间，苏妤依旧心有余悸，早知道就不带司马狄出来了，再这样下去，还没等回到玉龙山庄，她就已经被气死了。现在满脑子都是那个鹿鞭，躺下是，站着是，闭山眼睛是，睁着眼睛也是，那鹿鞭的影子简直是无孔不入，好不容易鹿鞭消失了，取而代之的竟然是段煜臣那俊逸的脸孔疯了，她感觉自己要疯了拼命驱赶脑中邪恶的念头，可越是努力，越是适得其反，段煜臣的脸孔消失了，又出现司马狄，司马狄消失，又出现秋显连，秋显连消失，又出现许梦书

    天她怎么会有这么多不健康的念头，难道她天生就是个不折不扣的色女，只是自己没有发觉而已吗

    这个认知让苏妤非常郁闷，好色虽是人之本性，但若是对着自己的徒弟发春，那就不是本性了，那是恶性，是心理变态她根本就是在给人民教师的脸上抹黑，十恶不赦啊

    夜色浓郁，静谧安宁。

    就在苏妤焦躁地自我反省时，竹轩之外，迅疾闪过一道道黑影，一个、两个、三个不一会儿，就占满了整个竹轩。

    这些黑影在等，耐心的等，直到苏妤房中灯火熄灭，一名黑衣人打了个手势，这才冲进房间。

    这些人一进房间，立刻朝着房中床榻而去，雪亮的长刀，密雨般落下，纷纷扬扬，洒下一片寒光。

    哧一片白色的烟粉突然在室内扬起，黑衣人大惊，纷纷腾出一只手来捂住口鼻，十几个人，一同惊慌地向房间外退去。

    一个讥诮的声音同时响起，寒意森森：别怕，我这烟粉是一般的石灰粉，没有毒，不过即便如此，你们也走不出这个竹轩。

    啊语音刚落，便传来一声惨叫，女子沉冷如水的面容出现在众人视野中。

    领头的黑衣人反应极快，带着人退到临水的一面，冷笑几声，发出一个手势，转身便跃入水中。其他黑衣人纷纷效仿，下饺子般一个个全部跳进水里。

    苏妤顿时明白了对方的意图，脚下生风，疾速追了上去，还有几名黑人人没有来得及下水，被苏妤堵住去路。

    谁派你们来的苏妤牢牢盯住一名黑衣人。

    没有人答，几人迅速交换了一下眼神，长刀暴起，一同向苏妤攻了过来。

    苏妤足尖轻点，旋身一避，几人一击未中。苏妤笑着落地，冲几人勾勾手指，继续。

    虽然是刺客，但身为男人，他们不许自己被一个女子这般挑衅侮辱，随即高举长刀，猛力向苏妤发起了攻击。

    几人的攻势虽猛烈，苏妤却闪避的游刃有余，一边闪躲，还一边竖起中指嘲笑，几人被激得双眼通红，气喘如牛，就是碰不到苏妤一片衣角。

    啧啧，没力气了苏妤冷睨几人一眼，一副惋惜的模样，那么不好意思，既然诸位没有力气了，那就该轮到我了。

    苏妤弯唇一笑，缓缓抬起右臂，几名黑衣人面面相觑，不知苏妤搞的什么鬼。还没等几人眼神交流完毕，一道寒芒宛若流星般，自苏妤右手的金属护腕中弹射而出，噗的一声，钉入了一名黑衣人的喉管。那人连闷哼都没发出，便气绝而亡了，苏妤微微晃动了一下右腕，钉入刺客喉中的柳叶刀片，在空中划过一道弧线，叮的一下，重新收回到玄铁护腕中。苏妤扬扬眉，冲其他黑衣人咧嘴一笑，颇是得意：怎么样，这种高科技武器是不是很厉害算你们幸运，能够第一个死在这种具有跨时代意义的武器下，我可是研究了很久呢，前几日刚刚完成最后一道工序，没想到今天就用上了，你们赶得真是巧。

    几人的眼里明显有恐惧，但也是一刹那，身为死士，本就做好了有去无回的打算，上一次在玉龙山庄她就已经见识过，这次想必也是如此吧。

    果然，几人重新抄起长刀，再一次向苏妤攻来。

    摇摇头，她有心放他们一马，可惜他们自己不珍惜性命，那就怪不得她了。

    手指微抬，苏妤眼神冷厉，只听连续几声惨叫，黑衣人全部倒地。

    苏妤怔了怔，望着死人胸口上的飞刀，甭提有多郁闷。

    靠，有没有搞错，她还没出手呢，是谁这么无聊，狗拿耗子多管闲事

    就是这里一个女子的声音从身后传来。

    苏妤觉得这声音好熟，连忙转头，只见一男一女正向这边飞跑而来。

    竟是奚华和尤珈

    奚华见到她，立刻拽住她问：二王子呢

    二王子这两人有病吧，他们的主子在哪里，她又怎会知道

    不知道。苏妤想也没想，直接摇头。

    奚华不信，拉住她拼命摇晃了几下：你在说谎你不许说谎你快告诉我们，二王子到底在哪里

    苏妤被她晃得骨头都快散了，连忙制止她：慢慢慢你到底在说什么，什么二王子，他不是和你们在一起吗我怎么知道他在哪这是我的住处，你们找错地方了。

    尤珈拉过情绪激动的奚华，上前一步，左手横在胸前，右手一展，行了一礼，才郑重道：苏姑娘，奚华之前若有冒犯，烦请姑娘原谅，此次事态紧急，念在王子殿下对姑娘一片深情，还请告知王子下落。

    一片深情苏妤一听，差点爆笑出声，这两人该不会脑袋进水了吧，这种谎话都能编造赤雪国二王子对她一片深情干脆说晋国七皇子也对她也一片深情得了。

    苏妤懒得理会二人，烦躁地挥挥手，我不骗你们，我真的什么都不知道，要是再缠着我，可别怪我不客气

    两人对视一眼，大概是觉得她并未说谎，于是又匆匆忙忙离开了。

    二人离开后，苏妤忽然觉得心中异常不安，本想回房睡觉，竟鬼使神差地来到了司马狄的住处。

    深吸一口气，苏妤一脚踹开房门。

    走到床榻前，猛地掀开被子

    司马狄真的不见了。

    苏妤浑身剧颤，跌坐在地。

章节目录 第62章_中计

    <

    无意识的在漆黑一片的大街上游逛，苏妤也不知自己到底想做什么，只是觉得脑袋一团乱。

    司马狄二王子

    这两人之间究竟有什么联系，不用多想，答案已经呼之出，可她就是不愿承认，有时候，自欺欺人未尝不是逃避痛苦的最佳方法。

    不知不觉，苏妤来到了上次关押自己的阁楼，谁知，阁楼中浓烟滚滚，火光交织，一片火海中，半边天幕也被照得透亮。

    这里发生什么事了

    苏妤正想冲进去查看，一队皇城禁军迅速将阁楼围了起来，为首一个身着明黄衣袍、头戴金冠的男子骑在马上，缓缓从人群中走出。

    果然等到了。男子手执马鞭，看着苏妤，冷冷牵起嘴角。

    此人五官算得上端正，可眼神阴鸷，面色过分苍白，看着十分阴毒，就像一条令人恶心的毒蛇。

    你是谁苏妤戒备的看着他。

    七弟的眼光实在是差，他的女人，竟然连本太子都不认识。男子居高临下地看着苏妤，满面傲然。

    太子那就是二皇子萧承业了。看这情形，太子埋伏于此，似乎专门在等自己。

    太子就太子，没有人规定我一定要认识太子，天色不早了，我要回去睡觉了。苏妤懒得看他，转身就要走。

    站住身后传来冰冷的威喝。

    苏妤脚下不停，当身后人不存在一般。

    哼，你这女人好大的胆子也不看看我是谁本太子岂容你想走就走来人，给我杀了她身后的人咆哮一声，随后几道人影飞快向苏妤掠去。

    身后传来阵阵破空声，苏妤冷笑一声，身子一转，手臂疾伸，捏住一人喉头，用力一扭，只听咔咔几声，那人便像一只无骨蛆虫般软软倒在地上。

    剩下几人纷纷一脸诧异，苏妤连声冷笑，看来之前派人去行刺她的，正是太子。

    愣在那里做什么，还不快上太子急了，怒声大喝：谁能杀了这女人，本太子就奖赏他一千两黄金

    一千两黄金她也太廉价了吧，怎么也要几千万两黄金吧，她可不觉得自己小命不值钱。

    不过，一千两黄金毕竟还是很多了，起码对于一般人来说，这确实是一个天价，本来迟疑不敢上前的几人，一听太子许下重金，纷纷不要命般地向苏妤袭来。

    人一旦疯狂起来，就会很难对付，苏妤没想到金钱的力竟然那么大，这些人亢奋得跟打了鸡血似的，她左突右闪，打得也很辛苦。

    正准备找准时机抽身而去，却听太子的声音阴森森响起：来人啊，将这些赤雪贼人给我砍了，让七皇子妃也一同欣赏欣赏。

    苏妤大惊，百忙中转头去看，只见十几个身着赤雪国服装的人被禁军押解着，来到一块空地处，那些官兵用粗长的木棍在犯人膝盖处用力一敲，众人齐齐跪下。

    苏妤不知道这些人是谁，她也不想知道她们是谁，她只想确定一件事，这里面有没有二王子。

    可是他们

    全都散着发，看不清面目，匆匆一瞥，正要转开视线，突然，她眼神一凝，直勾勾盯着一名身材高大的男子，那人似乎也察觉到她在看自己，轻轻摇了摇头，似乎在传递什么信息。

    真的是他吗一时间，苏妤心中极乱。

    动手，别让我们的七皇子妃等急了。太子阴测测的笑着，在漆黑的夜晚听起来尤为渗人。

    不要苏妤闪身避开一人，同时甩出一枚暗器，将前方挡路的人解决后，迅速扑向那名男子。

    司苏妤连忙去搀扶他，可手还没有伸出，那人突然抬起头来，一道闪着森冷寒光的匕首，以迅雷之势径直刺入她的心口，苏妤痛呼一声，惊诧地望着眼前那个面生的男子。原来，自己上当了。

    呵呵，七皇子妃觉得这一出戏演的可好太子翻身下马，马鞭的手柄，在手心里不停敲打，看着重伤的苏妤，一副得意非常的模样。

    妈的，你这卑鄙无耻的小人基因突变的外星人先天蒙古症的青蛙头化粪池堵塞的凶手非洲人搞上黑猪的后裔阴阳失调的黑猩猩老娘你祖宗十八代苏妤捂着心口，强忍剧痛，爆出一连串脏话。

    太子皱了皱眉，苏妤这一番骂词中，有大部分是他听不懂的，不过，他也知道苏妤是在骂自己。

    死到临头还敢嘴硬，我看你是不见棺材不掉泪太子眯起眼睛，露出阴狠的表情。

    苏妤瞪他，嗤笑一声：你还有什么贱招，统统使出来，让我也见识见识，贱男都是怎么个贱法。

    啪一声脆响，一道鞭影随着话音一同落下，柔韧的鞭子，抽打在苏妤的手臂上，白皙的肌肤上，顿时出现一道殷红的血痕。

    靠贱男就是贱男苏妤骂道。

    啪又是一鞭，苏妤痛得直抽冷气，却怎么也不肯服输。

    本太子知道你不怕。太子忽然不怒了，弯下身，单手勾住苏妤的下巴，吐出阴狠的话语：这么漂亮的脸蛋，死了未免可惜，不如让大伙尝尝鲜，你看好吗

    苏妤怒急，伸手去打太子耳光，谁知动作幅度过大，牵动心口伤处，一阵强烈的剧痛袭遍全身，挥出去的手硬生生顿在半空，竟是一点力气都使不出来。

    哼，劝你别逞能，否则痛苦的是你自己。太子用力拧了一下她的下巴，苏妤痛得几乎飙泪。

    去，把这女人的衣给我脱光太子站起身，对身旁的士兵命令道。

    苏妤大睁着眼，眸中惊恐毕现。

    那士兵走到苏妤身边，伸出肮脏的爪子，撕扯苏妤身前的衣带。

    滚她恶狠狠盯着面前的男人，狠厉地吐出一个字。

    那士兵的手抖了一下，显然被苏妤那凶狠的眼神给吓到了。

    一旁的太子心生不悦，咳了两声，那士兵陡然回神，再可怕的眼神，也没有这位太子爷可怕，若是不按照他说得来做，铁定见不到明日升起的太阳，况且，面前女子娇美惑人，只要看上一眼，就能激起心底最原始的，有这等好机会，又怎能错过。

    士兵终于下定决心，攥紧苏妤的衣带，用力一扯

章节目录 第63章_身份揭露

    <

    噗鲜红的血液在眼前绽开，士兵嗷嗷惨叫，一只断掌正好跌落在苏妤身前。

    谁太子四下张望，满面慌张。

    太子殿下，七皇子的女人您也敢动随着一声冷厉的怒喝，一个修长的人影出现在苏妤面前。

    康靖太子面色阴沉，眸底窜过一溜火光。

    哼，你这女人也真够笨的，竟会落到太子手中。康靖完全不理会太子，转过身，盯着苏妤看了半晌，忽而讥笑道。

    苏妤扯了扯嘴角：说的是啊，我怎么就这么笨呢她不该来这里，更不该去救那个一直在欺骗自己的男子。

    做七皇子的女人就要聪明点，下回可没人来救你了。康靖毫不客气地说道。

    喂，我什么时候说过是七皇子的女人了，莫名其妙苏妤大怒，就是因为这个可笑的头衔，她才会被太子陷害的。

    康靖挑眉道：这不是我说了算的，要是我可以做主，才不会让七皇子娶你这种女人。

    呸你说话客气点行不

    我已经很客气了

    靠，太子是人贱，康靖是嘴贱，没一个好东西

    七弟，我看你需要好好管教一下你的下属，让他明白什么是尊卑有别。太子忽然冷冷笑道。

    七弟

    七皇子也来了

    苏妤立刻举目四望，果真在人群中，见到一身月白长衫、戴着银色面具的七皇子。

    七皇子不急不缓地从人群中走出，意态风流，没有半点紧张之感。

    七弟这是怎么了好好的脸遮着做什么，难道还怕被人看吗太子嘲讽道。

    七皇子不答。

    太子殿下，我们今天来，只要带走这个女人，其他的事，一律不会过问。康靖站到七皇子身边，面对太子道。

    一律不会过问太子背手而立，唇角勾起一抹狠辣的笑意：你们以为，本太子真会怕了不成小小一个庶出皇子，也敢对本太子指手画脚，今天就给你们一点颜色看看说完，转身对着一众禁军道：七皇子以下犯上，目无尊长。来人将这悖逆之人即刻击杀

    太子殿下，我看您是疯了康靖踏前一步，挡在七皇子身前。

    哈哈哈，竟然说本太子疯了，我看疯的你你们才对太子眸中突然迸发出狠绝的寒光，扬声道：还不快动手

    霎时，几百名禁军士兵洪水般冲向七皇子，之前几名与苏妤交手的武林高手，也一起攻了过去。

    天怎么会变成这样

    苏妤满脑子混乱，竟然忘了趁乱逃走。

    七皇子唇角紧抿，默默推开康靖，唰的一声，亮了兵器。

    苏妤怀疑自己是因为失血过多而眼花了，为何七皇子手中的兵器，与许梦书挑选的那对三棱峨嵋刺那么像，揉了揉眼睛，还没等看清楚，一道寒光紧跟着一闪，随即响起一片不绝于耳的惨叫。七皇子挥舞着峨眉刺，在人群中快速穿梭，只要他经过的地方，就会有尖锐的惨叫声响起，鲜血迸射，月白的长衫早已被鲜血染红，沾染在衣摆上，沉沉欲坠，仿佛那衣衫本就是红色，偶尔出现的白色

    ，仅仅是点缀而已。

    地狱修罗般的男子，让苏妤忽然浑身阵阵发寒。

    太子见形势不妙，再这么下去，别说杀七皇子了，没准连自己的命也不保，七皇子是什么人，他最是清楚，今夜自己若是丧命他手，他便可推脱说自己是死在赤雪贼人手中，倒时别说是文武百官，就是父皇也奈他不可。

    想到这里，太子脊背上倏地冒出冷汗，目光快速一转，看到苏妤的一刹那，眼眸一亮。

    苏妤猛地打了个寒战，直觉告诉自己，有一道不怀好意的目光正胶着在她身上，循着感觉一看，正巧和太子阴冷邪恶的目光触碰在一起。

    糟糕

    太子一定是想利用她威胁七皇子，苏妤一边暗骂自己糊涂，一边勉力支起身子，想要找个隐蔽的地方藏起来。

    可心口那一刀实在刺得太深，刚一站起身，便传来一阵撕心裂肺的剧痛，眼前一黑，几欲昏倒。

    扶着墙壁站稳后，苏妤深吸一口气，正准备继续向前走，忽觉一阵寒意自身后传来，刀刃划破空气，携着死亡的黑暗煞气，向自己袭来。

    她已经没有力气了，就算要躲也是躲不开的。

    紧紧闭上眼，苏妤等待着刀锋切入骨骼的烈痛，叮

    一声清脆的碰撞声后，苏妤陡然落入一个宽厚的怀抱，男子拥着她，躲过致命一击。

    二人一同旋身向后退去，双脚落地的一刹那，一样物件掉落在苏妤脚边。

    下意识低头一看，那掉落在脚边的物件，竟是七皇子一直戴在脸上的银色面具，因为敌人用力过大，面具竟然被劈成两半，残破地跌落在地。

    等等

    七皇子的面具毁了，那么就是说，现在的七皇子，是以真实面目示人的了

    苏妤突然觉得浑身血液都沸腾起来，明明想抬头看一眼，却怎么也不敢抬头，心脏跳得越来越剧烈，甚至连双手都开始颤抖起来。

    一双温暖的手将她颤抖不停的手握住，轻柔而熟悉的声音在耳边响起：怕吗不要怕，我不会让任何人伤害你的。

    晴天霹雳

    苏妤双腿一软，整个人瘫倒在男子怀中，有力的臂膀拖着她，浓浓的血腥味钻入鼻腔，苏妤闭着眼，紧紧咬着牙根，音调抖得不像话：梦、梦书为什么

    没有为什么。声音平平淡淡，听不出喜怒。

    苏妤面色惨白，牙根咬的酸痛，不论她如何努力，依旧控制不了身体的颤抖：这就是你给我的答案七皇子许梦书你到底是谁

    师父男子轻声低唤。

    力气尽失的苏妤，突然一把推开他，厉喝一声，不要叫我师父你何时真心认过我做师父

    你恨我许梦书上前一步，扶住她摇摇欲坠的身子：不管你恨我也好，气我也好，我都不会离开你。

    苏妤恍惚地望着面前这张面庞，那个会撒娇，会害怕，会抱着师父哭泣的男孩子，终于不见了。

    用力去推面前的身体，却被对方钳住手腕，一拉一扯，跌入对方怀抱。

    康靖，这里交给你了。大手一挥，许梦书揽着苏妤突围而出。

章节目录 第64章_虚伪做作的小白兔

    <

    放我下来苏妤恶狠狠地去咬许梦书的手背，两只眼睛通红通红，像一只发狠的野狼。

    许梦书快步走入府邸，将她扔在房间的床榻上。

    许梦书，我不会再住这里了，我要回山庄。苏妤强撑起身体，坚决道。

    要回去他怎会让她回去

    你不是说，永远会陪着我吗

    是，我是说过，但我是说给许梦书的，不是七皇子。她压低声音，语气中有微微的哀恸。

    许梦书就是七皇子，七皇子就是许梦书他逼近他，脸上是从来没有过的阴沉。

    苏妤咬着唇，心口一阵一阵地发痛，不一会儿，就满脸是汗。

    现在全天下都知道，你是七皇子的女人，你注定要留在这里。他忽然放缓了语气，抬起一只手，抚摸她寒湿的额头。

    苏妤偏了偏头，不着痕迹地躲开。

    原来，这一切早有预谋，什么假扮七皇子妃，分明就是他的圈套，自己因为怜惜爱护他，从而一步步走入这个圈套，丝毫不疑。

    难道，她所做的一切，都是错的吗

    你为什么要对付司马狄苏妤抬起头，目光灼灼地看着许梦书。

    你许梦书脸色越发阴霾，齿间冷冷迸出几个字：你、关、心、他

    许梦书的样子是苏妤从来没有见过的，一阵寒意顺着脊背攀爬上去，她不由自主向后退了一些，淡然道：他也是我的徒弟。

    许梦书怔了一怔，陡然笑起来：你别自欺欺人了，他是你的徒弟我不信到现在为止，你还不知道他的身份。

    是啊，他也如许梦书一样，欺骗了自己，相比起来，又有什么差别呢

    心中顿时淤塞得难受，苏妤深吸了几口气，漠然道：对，我知道，但你现在已经胜了，还有什么不满意，他在哪你快告诉我。

    你果然还是偏向他。许梦书自嘲般一笑，仰头望着窗外沉沉夜色：可是我不能放过他，我们是敌人，是天生的敌人，不是他死，就是我亡。

    苏妤心口又是一阵剧痛，如今的形势，是她万万没有料到的，早知如此，她不会来京城，更不会收徒，好端端的闲散日子不过，偏偏要来浑水，她觉得自己真是脑子有病。

    好，随便你们，要打要杀，我今后都不会过问一个字。苏妤咬了咬牙，捂住心口：我就当没有收过你们做徒弟。

    许梦书望着她，语调波澜不兴：我也没打算继续做你的徒弟。

    苏妤一呆，猛地冲下床榻：好，那就青山不改，绿水长流，后会无期

    我没让你走刚冲下床榻，身子就被人一把抱住，重新拖了上去：你是七皇子萧梦书的女人，你哪里都不能去

    我偏是要走，你能把我怎么样苏妤倔强地瞪他。

    那我就废了你的武功。他居高临下，同样固执地瞪他。

    哈，你想废我武功，那就废啊没有武功我照样要走，别以为我会乖乖听

    你的话，你这虚伪做作的小白兔苏妤咧着嘴，露出白森森的牙齿，就算落于下风，气势上也丝毫不输对方。

    小白兔许梦书眨眨眼，不解地歪了歪头，这副模样，好似又变回了从前那个胆小温顺的四徒弟。

    苏妤有些心酸，与许梦书大眼瞪小眼瞪了许久，终于开口：为什么要骗我

    没有骗你

    你就在骗我还不说实话苏妤拿出身为人师的威严，声色俱厉地吼道。

    许梦书定定望着她，伸出手来，在她唇上一扫，淡淡的香气飘过鼻端，害的苏妤差点骂娘。

    我姓萧，我的母妃姓许其实我们之前见过一次，不过隔得远，你没有瞧见我太子逼得我不得不逃出皇宫时，我第一个想到的去处就是玉龙山庄，第一是因为想找个落脚点，第二是因为我想见你。

    所以你就骗我苏妤颇为幽怨道。

    我只是瞒着你而已，并非是骗。

    还不算骗装什么哑巴七皇子，还说中了媚毒，你丫把我当傻子耍好玩啊苏妤满腔怒火，盯着许梦书光洁优美的颈项，恨不得上去狠狠咬一口。

    我没骗你。许梦书急急解释：我确实是中了媚毒，是皇后下的，她想趁我药性发作与妃子苟合时，带人当场捉拿。

    苏妤咂舌，好狠毒的计策啊。

    那为什么装哑巴苏妤果然还是不能释怀。

    师父若一早就知我是七皇子，就会如现在这般，气我恨我，我盯着苏妤因疼痛而泛着酡红的脸颊，许梦书心神一阵荡漾，面前的人，他朝思暮想了许久，每当雷雨天与她同塌而眠时，那种无法压制的悸动几乎令他发疯，现在，她就在怀里，只要抱紧了，她就永远属于自己了。

    我想要你双臂一紧，苏妤被他牢牢箍在怀里，还没等反应过来，火热柔软的唇就压了下来，灵舌钻入口腔，强行吸取她唇腔中仅有的空气，苏妤憋得满脸通红，伸手在许梦书背上胡乱抓挠，身体如缺水的鱼一般不停扭动。

    因她不安分的动作，激起了许梦书更强烈的，一边深吻，一边伸手探入底衣，苏妤惊呼一声，想要推开他，怎奈浑身一点力气也没有，阵阵晕眩感袭来，差点昏厥过去。

    可恶怎么到了关键时刻竟然掉链子，她的内力呢怎么一点都提不起来。

    有些慌乱，苏妤感觉到，男子微带薄茧的手已缓缓下滑至胸口，指尖在胸口的刀刃边留恋不停突然，脖颈上的绳结断了，肚兜滑落，炙烫的手掌直接熨贴在胸前的圆润上，苏妤大口大口喘着气，两手撕扯着男子的长发，气急败坏地叫道，许梦书，你媚毒又发作啦那你去妓院，别找我

    妤妤，我想要的就是你啊他氤氲了欲色的眸子散发着幽深的光泽，双唇殷红，艳如桃李。

    被他那兽欲般的眼神一吓，苏妤连忙道：别别别，有话好说，咱们咱们坐下来谈一谈。

    不谈对方冷硬地回绝，看来是要霸王硬上弓了。

    就在这时，门外传来康靖的声音：殿下，荀太医来了。

章节目录 第65章_爆走

    <

    许梦书停下动作，定定瞧了苏妤半晌，这才心不甘情不愿地从床上下来，对门外道：嗯，带他进来。

    过了一会儿，门外响起敲门声，许梦书走上前预备开门，回头看了一眼，皱皱眉，又走回床边，仔细为苏妤穿好衣物，这才开了门。

    一个年约五十上下的老者背着药箱走了进来，见了许梦书，先恭恭敬敬行了一礼，这才道：七皇子殿下，您哪里不舒服

    不是我。许梦书指着苏妤，是那个女人，她心口中了一刀。

    荀太医将目光投向床榻，眯着眼睛看了苏妤一眼，缓缓点头：微臣明白了，这就为七皇子妃拔刀止血。

    妈的，什么七皇子妃苏妤一激动，心口又是一阵剧痛。

    许梦书点点头，走到苏妤身边，弯身低语：别闹了，乖。我先出去，一会儿再来看你。

    苏妤觉得嗓子堵堵的，一口气噎在喉口，不上不下，难受极了。

    许梦书趁机又在她脸上亲了一下，苏妤暴怒，这家伙却笑眯眯一脸愉悦地走了。

    可恶苏妤想挥拳头，可心口实在太痛，只好瞪圆了眼睛，死盯着许梦书离开的方向。

    走到房外，便见康靖迎了上来，许梦书心头一阵不妙，连忙问：怎么了

    康靖一脸沉重：殿下，司马狄跑了。

    什么

    赤雪国贼人趁我们与太子对峙时，突然来袭，我方兵力不够，叫他们突围了出去。

    司马狄呵呵，有一手啊。许梦书目光冷厉，嘴角浮着一丝冷澈的笑意。

    殿下，我们需要派人去追吗康靖问道。

    不用。许梦书摇摇头，一副胸有成竹的样子，他会自己送上门来的。

    自己送上门康靖不解，司马狄是赤雪国的二王子，不是那个玉龙山庄的傻徒弟，怎会笨到自投罗网。

    许梦书弯唇道：康靖，你认为什么才是司马狄的死穴

    属下愚钝。

    向前迈了几步，许梦书忽然微微侧头，眼尾余光瞥向身后的屋子，是我们都想得到的一个女人。

    康靖恍然大悟，原来是苏庄主。怪不得七皇子拼尽一切都要得到这个女人，原来是为了对付司马狄。

    定要帮我看好她，对我来说，江山与她两者同样重要。说到这里，许梦书唇角缓缓拉来一个弧度，眸光也变得温和轻柔。

    是康靖毫不犹豫应道。

    既然这个女人这么有用，他当然不会再像从前那样反对，一直以为七皇子被女色所迷，如今看来，七皇子还是那个七皇子，分得清什么是主，什么是次。

    于是乎，康靖对自己主子的崇拜，又上升了一个层次。

    苏妤躺在床上，辗转反侧，久久无法入眠。

    这几日养伤期间，她曾旁敲侧击地询问过司马狄的去向，许梦书的回答总是含糊不清，由此猜想，司马狄或许根本就不在他的手上，既然司马狄一切平安，那她也不需要继续留在七皇子府，还是找个时间溜走吧。

    想到就做，苏妤立刻起身，寻找有利逃跑的工具。

    正在翻箱倒柜不亦乐乎时，门开了，接着便听见一个清爽的女声，苏姑娘，你这是在做什么

    苏妤吓得手一抖，一件价值连城的古董花瓶由她手中滑下，开始自由落体，啪的一声，几千两银子就那么没了。

    你你是谁啊苏妤故作镇定。

    我是这里的丫鬟啊。身着棉布襦裙的女子，笑盈盈地走进来。

    为何不敲门苏妤唬着脸。

    丫鬟一脸迷惑：敲门为何要敲门

    苏妤一脸黑线，你说为何要敲门

    算了，本姑娘今天心情好，不跟你计较，赶快出去，别影响我休息。苏妤挥了挥手，假装要上床休息。

    那女子速度奇快，脚下生风一般，眨眼间就到了苏妤身前，将手中药碗递上，同时微微弯腰，以极轻的声音道：二王子派我来救姑娘出去。

    苏妤一震，反手拉出她：你说什么

    那女子微微垂下眼帘，嘴唇不动，却有清晰的话语传出：二王子托我转告姑娘，请姑娘安心养伤，王子不日便会来救。

    说完，就要退下。

    苏妤四下里快速扫视一遍，几步赶上那名女子，匆忙说了一句：不想失败，就等雷雨天再来。

    那女子怔了一下，似乎没反应过来苏妤说的话，正在出神间，被人轻推了一把，还站在那里做什么想偷懒小心被罚

    女子突然反应过来，虽不知苏妤刚才那句话是何意，但肯定是有原因的，于是端起空托盘，匆匆离去了。

    苏妤靠在门内，长吁了口气，有司马狄相助，逃跑应该会容易些吧。

    许梦书七皇子

    为什么要变成这样就算依旧自欺欺人，也不想知道这样的真相。可是，为何她连装聋作哑的机会都没有，一切就这么血淋淋地暴露在眼前

    大姐和小妹，还有四个徒弟，她都当做亲人一般来爱护，可突然有一天，所有的情谊全都分崩离析，亲人之间反目成仇，这叫她情何以堪。

    在她心中，许梦书与司马狄，就像大姐和小妹一样，二人敌对，便如同大姐与小妹为敌一般，那种痛彻，没有人可以理解。

    也许远远离开，是此时此刻最好的选择吧

    出乎苏妤预料，本以为会在几日后来临的雷雨天，竟然当天晚上就爆发了。

    秋日最后的雨季，仿佛要倾尽一切能量般，雷电交织，整个大地似乎都跟着颤动起来。

    苏妤心烦气躁地在屋内来回走动，一会儿趴在窗户上张望，一会儿坐在桌前拨烛火玩，后来干脆等在门边，做好出逃的准备。

    正当她耐心尽失时，哐当一声，门突然被人大力撞开，肆虐的风雨从大敞的房门灌了进来，同时夹杂模糊不清的喧哗声：皇子殿下，您快回来，您这样子很危险

    砰门又被人重重关上，阻隔了雨幕中吵闹不停的叫喊。

    一身落拓狼狈的许梦书，背靠着门扉，一瞬不瞬地紧紧盯着苏妤，双眼发红，面色惨白，凌乱的湿发贴在额前，雨水顺着优美的下颚，一滴一滴跌落在地。

    苏妤吞了吞口水，这个样子的许梦书好可怕啊

章节目录 第66章_强要

    <

    梦书苏妤试探地呼唤。

    许梦书浑身一颤，跟着就冲了过来：不要走，不要离开我

    苏妤被许梦书抱得喘不过气来，怎么挣扎都挣扎不开，喂，放放开你想欺师灭祖啊

    师父我真的很喜欢你，想亲你，想抱你，更想许梦书缓缓松开手，亲昵地用脸在苏妤胸部蹭了蹭：更想强暴你。

    什什什、什么

    苏妤的脑袋向被惊雷劈了一样，整个人僵在原地，两眼发直。

    他刚才说什么强、强暴

    有没有搞错这就是她教出的好徒弟，脑子里一天到晚装的全是黄色思想生平第一次做人民教师，竟然这么失败

    妤妤，别走，好不好许梦书忽然抬起头，用一双水蒙蒙的眼睛盯着她，还伸出粉嫩的舌头，在饱满殷红的唇瓣上舔了一下。

    不得了，太会诱惑人了

    但她苏妤是谁，是打不死的小强，凹凸曼打怪兽，东方不败

    哼，所以她绝对不会因为许梦书一个小小的挑逗，就缴械投降的。

    许梦书，我跟你说正经的，不管你怎么求我，我都要回山庄去，京城我不喜欢，你这个七皇子府我更住不惯。

    可是，你不是说，你最喜欢这个竹轩吗许梦书很认真地问。

    呃这个，她以前貌似说过。

    我现在反悔了不成啊她打算赖账。

    可是你曾说，做人要言而有信，不可出尔反尔，你难道都忘了许梦书不死心地又问一句。

    我是说过，可我还说，做人要诚实，说谎不是好行为，会被人唾弃，难道你也忘了苏妤快速回击。

    可你还说，善意的谎言不算谎言，只要是为对方好，就算欺骗也是可以被原谅的。许梦书也不是孬种，一句话又把苏妤噎了回去。

    呃这么说是没错可是，你骗我来京城假扮七皇子妃，难道就是善意的谎言苏妤继续反击。

    当然是，因为我喜欢你。

    难道因为你喜欢我，我就该承受欺骗

    我是为了你好，怕你不敢承认自己的心。许梦书语气坚定，毫不退缩。

    苏妤怔了一下，眉梢高挑：我不敢承认自己的心

    难道不是吗许梦书反问。

    难道是吗苏妤冷笑。

    那你告诉我，四个徒弟里面，你到底对谁最有感觉许梦书问的有些气急败坏。

    苏妤又愣住了，到底对谁最有感觉这句话怎么这么熟悉好像在哪也听到过似的，到底在哪呢

    讨厌现在不是想这个的时候吧，本以为雷雨天时，许梦书肯定又犯魔症，自己好趁此机会逃走，可为什么他偏偏要来自己房间泪

    你说不上吗许梦书靠前一步，黑玉般的眼眸中，腾起火一般的炽烈：既然如此，那我就要定你了语毕，一把将苏妤横抱起来，大步迈向床榻。

    不好这家伙兽性发作了

    反正你注定是我的妻子，谁也抢不走，不如就趁今夜，真正成为我的女人吧许梦书将她抛在床榻上，俯身压了上去。

    苏妤又慌又怒，一掌打向许梦书的肩膀，谁知对方岿然不动，那一掌就像泥牛入海，半点力道都没有。

    怎么回事为什么会没有用苏妤试着气沉丹田，却一点内力也提不起来，糟糕自己身上到底发生了何时为什么内力全没有了

    哧尖锐的裂帛声，苏妤的外衫被许梦书撕扯开来。

    许梦书，你再不停手，别怪我不客气苏妤气得大叫。

    不客气许梦书邪魅一笑，探手伸进她的亵衣，抚上一边的丰盈：等我吃掉你，看你还怎么不客气。

    逭馊耸切砻问槁鹚真セ秀钡乜醋鸥┥碓谧约荷戏降哪凶樱同样的脸庞，却不再有同样的感觉，每个雷雨夜拥在怀里，用最柔软的心去抚慰的人，此时此刻，正在对自己做着这样的事情。

    想想就觉得可笑啊

    不要用这种眼光看我邪气收敛，他俯下身，轻轻吻着她的睫毛，颤抖的掌心，拂过她每一寸肌肤。

    烫得像火。

    梦书，梦书你要是强要我，这一辈子我都不会原谅你的她仰起脖颈，压抑的呼喊艰难地从喉中溢出。

    可我就是想要你他不听，两手握住她的纤腰，将坚硬如铁的抵在她的小腹上，呜咽般低诉：没有人没有人在乎我都恨不得我去死，连母妃也是她自己懦弱，就要让我也跟她一起去死，我不要，我不要死我要好好活着，将所有看不起我的人，全部踩在脚下

    苏妤心中一痛，指尖轻轻掠过男子带泪的眼角，梦书你很辛苦吧

    他突然抬头，狠狠吻上她的唇，不是缠绵细吻，而是野兽般撕咬，那种灵魂脱缰般的狂野，让苏妤心中越发痛彻，任由他蛮横强吻，没有挣开。

    浓浓的血腥味在口腔中蔓延开，津液混合着血液，被彼此吞入腹中，他突然放开她，疯了一般撕扯她身上仅有的衣物，崩溃一般：苏妤，只有你是真正关心我的只有你这世上我只在乎你一个人我想要得到你不要走哪都不要去

    魔症

    呵呵，苏妤直到现在才明白，许梦书的确是犯魔症了。

    这样嘶喊着让自己不要离开的他，与从前那个抱着自己痛哭害怕的男子，似乎合二为一了，但只是似乎

    他是七皇子，是一心一意想要争夺权力的皇子，之前的许梦书，才是虚幻的。

    他重重扑倒她，双手在她周身游走，痛苦而喜悦，苏妤紧紧闭上眼，告诉自己：罢了，就这样任他为所欲为吧，自己现在能安慰他的，只有这一件事了。

    砰似乎有重物落地。

    快跟我走身上的重量突然消失，有人把她拉起，用黑色的风氅将她紧紧裹住。

    司马她惊讶地看着面前的男子。

    康靖带人来了，我们赶快离开这里司马狄二话不说，抱起她便向门外冲去。

    不要走苏苏妤求你不要走，不要丢下我一个人。身后传来悲伤的哀鸣，苏妤回过头，看到那最后一幕

    许梦书跌坐在地，伸出手臂，哀怜地望着她，仿若迷了路的孩子，无助的凄声呐喊着。

    不要走，不要丢下我独自孤寂。

章节目录 第67章_从了我吧

    <

    星夜黯淡，晚风凄凉，四周只有树木摇摆的哗哗声。

    苏妤望着头顶上方，机械般数着星星。

    一旁，有女人不满的声音，二王子，为什么要带上这个女人

    奚华，不许无礼，你对她若再这般不客气，我决不饶你。司马狄声音不大，却暗含威慑力。

    奚华果真不再说话，只是看苏妤的眼神，依然不怎么友好。

    苏妤也不在乎，反正她也不打算与他们做朋友的。

    你别在意，奚华就是这个脾气，外冷内热，其实人不坏。司马狄侧了侧身子，对她道。

    嗯。无意识地哼了一声，苏妤再没动静。

    过了很久，司马狄才轻声问：苏妤，为何不恨我

    恨你苏妤转过头，天真一般道：为什么要恨你呢恨一个人多辛苦。

    司马狄一怔，不信道：你对我的所作所为，一点也不生气

    是。

    那你为何为何司马狄支吾着说不出来。

    苏妤看着他，替他说道：为何怨恨梦书

    司马狄点了点头。

    我不怨恨他。苏妤毫不犹豫道。

    不怨恨司马狄没料到她会这样回答。

    是，不怨恨。因为我没有必要去怨恨，走什么路，做什么决定，那是你们自己的事，我不能因为你们选择了自己钟爱的那条路，而没有选择我就怨恨你们，那太可笑。苏妤越说心中越难受。

    司马狄两手紧紧攥起，唇线紧抿，苏妤的一番话，似乎也触动了他心中的感伤：如果这一切不曾发生，你还会像从前一样吗

    苏妤怔了怔，这虽然是一个假设，但又何尝不是她心中最盼望的结果，如果这一切没有发生，她还会像以前一样吗

    其实，答案很明确，如果一切都不曾改变，她自然也不会改变。

    可那样，真的就是她想要的生活

    会会吧。苏妤随口道，她还没出更好的回答。

    那就对了司马狄突然大声道，我与许梦书一样，从来不曾将你当做师父看待，就算一切照旧，也不能永远不变

    苏妤呆呆看着司马狄，一个傻子突然变得这个有气势，还真是让人不习惯呢。

    那也那也不能骗我。苏妤突然赌气地站起身，谁知刚站起身，便一阵晕眩，幸好司马狄及时扶住她，否则定要栽个狗吃屎。

    你司马狄将她扶坐在地，小心地问道：是不是饿了

    诶饿他不说倒不觉的，他这么一说，还真是挺饿的。

    你有吃的

    嗯。司马狄从怀里掏出一个油汪汪的纸包，递给苏妤，苏妤接过，刚一打开，整个人仿佛被雷劈了一般，两眼发直，身体僵硬。

    真真可怕

    手里那个油汪汪的东西，竟然是是鹿鞭

    司马狄，你故意的是不苏妤将手里的纸包用力掷向司马狄：鹿鞭是壮阳的

    伸手一捞，稳当当接住了那个纸包，司马狄重新将它递到苏妤面前：没错，就是壮阳的。

    那你还给我吃苏妤喷着火，怒目而视。

    就因为此物属阳，所以才要给你吃。见对方依旧满面怒容，司马狄只好解释：你是不是总觉得浑身无力，真气尽失

    没错。他怎么知道的

    那是因为许梦书给你喝了混有软筋散的药所致，我手里没有解药，只有用纯阳之物冲开你的穴道。

    苏妤大张着嘴巴，讶异道：你是说，梦书给我下药

    是的。司马狄点头道：那日在破庙中，分明是他动了手脚，只是淋雨而已，怎么病得那样严重。

    没错，那日的病来的确实诡异，虽然那时她已有怀疑，却怎么也想不到，竟然是许梦书下的药。就在那天夜晚，赤雪国奸细被捉，而他同时消失了整整一个晚上，第二日回来时，满面疲惫，原来竟是这样。想必她养伤期间喝的药，也都掺杂了软筋散，否则，许梦书强迫她的时候，怎会一点力气也没有。

    为什么，为什么，为什么

    我要回去苏妤又蹭地站起身。

    你回去做什么司马狄被她吓了一跳。

    苏妤奇怪地看了眼司马狄：当然是回去要解药了。

    他怎会给你司马狄坚决不同意。

    我有我的办法。苏妤剐了司马狄一眼：别以为你救了我，我就会原谅你，你也和许梦书一样，半斤对八两，都不是好东西这等欺师灭祖的事情你们也做得出来，小心被雷劈啊混账东西骂完觉得不解气，又伸手在司马狄后脑狠狠拍了一巴掌。

    司马狄被苏妤一番声色俱厉的怒骂给骂呆了，杵在原地一动不动，倒是奚华冲过来，挡在司马狄面前，冲苏妤怒道：你这女人，竟敢对二王子不敬

    苏妤懒得理她，转身就走。

    小苏，小苏司马狄一把推开面前的奚华，追上前去：我陪你一起去

    谁是小苏苏妤搓了搓胳膊，你别乱叫

    小苏，你别生气了，大不了我以后继续叫你师父。

    这家伙，没救了。

    算了算了，到了这个份上，你愿意叫我还不愿意听呢。苏妤白他一眼。

    司马狄望着她，笑得畅快，露出满口整齐的白牙。

    我是真的要走。她望着他，忽然道。

    那畅快的笑意登时便消失了，司马狄急切地抓住她的手臂，面色隐有不郁：你坚决要回许梦书那里

    我回山庄啊苏妤猛地抽开手，大吼道。

    回山庄司马狄像想到什么，又拦住她道：山庄不要回了，回去也是徒劳。

    为什么苏妤直觉不妙。

    这你相信我就是。

    那是我的家，小妹还需要我照顾。苏妤是说什么都要回去的。

    那我陪你去。司马狄还真是执着。

    不用，你该干什么干什么去，二王子殿下。

    你果然还在生气。司马狄皱了皱眉，实在不知该怎么平息她的怒火。

    老天，司马狄到底是真傻还是假傻，难道就看不出来，她其实是想逃避现实吗

    那个，我苏妤决定干脆把话挑明。

    咚话还没说完，就被人扯进怀里，一把低沉醇厚的声音在耳畔响起：小苏，你就从了我吧。

    诶

章节目录 第68章_一辈子对你好

    <

    这家伙在说什么

    从、从了他

    又是色狼一枚

    啪一巴掌重重打在司马狄头上，苏妤叉腰怒道：胡说八道什么懂不懂尊师重道

    小苏，跟我回赤雪吧，我会照顾你一辈子的。大文学司马狄突然激动地握住她的手。

    回赤雪苏妤摇头：不，我不要人照顾。

    那司马狄咬了咬牙，更加用力握住她的手：那你照顾我吧。

    什么照顾他

    苏妤仿佛看到头顶有一大群乌鸦呼啦啦飞过，司马，不要再装了。

    装装什么司马狄不解。

    苏妤大吼：装傻

    我没有装傻。司马狄认真道，我是真的想和你在一起，非常非常想。

    真真的吗苏妤感觉自己被他那俊逸无比的面庞给迷惑，竟想也不想就问。

    真的，自然是真的司马狄立刻表明心态，同时将苏妤的手放在自己的胸口处：这里，在为你跳动，可以感觉到吗小苏，我早就爱上你了，此生非卿不娶。

    咦好肉麻，受不了。

    苏妤抖了一下，慌忙抽回手：你别吓我。大文学

    我没有吓你，我说的都是真心话司马狄一脸凝重，褐色的双瞳盈盈发亮。

    苏妤低下头，心不在焉得对手指：那个不行啦，我是玉龙山庄的庄主，我不能丢下庄里的弟子，还有小妹，她需要我。

    小苏，这些都不是问题。司马狄深情款款道：跟我走吧，我会给小妹找个好夫婿的，赤雪男儿个个优秀，一定会有小妹中意的。

    是吗可她总感觉，小妹已经有了心上人。

    相信我。司马狄坚定道。

    可你绑架过我。苏妤突然想起自己被掳走的事情，司马狄竟然把自己当做交换的筹码，太可恶了。

    司马狄一愣，没想到她对这件事这么在意，那只是权宜之策。

    她知道，司马狄掳走她，绝不伤害她，可是

    我讨厌被人利用。

    我没想利用你。司马狄定定看她：我掳走你的真实目的，其实是

    是什么苏妤见他说到关键处突然停下，好奇之下脱口便问，迎着月光，眼睛闪闪发亮。

    是司马狄望着她，眼睛一眨不眨：是想

    什么大声点。

    是想把你

    喂，司马狄，你没吃饭吗，这么个大男人连话都讲不清楚苏妤来气了，这家伙搞什么，扭扭捏捏的样子，和秋显连如出一辙。大文学

    是想把你给强暴了司马狄终于鼓起勇气，大声说道。

    周围所有人的视线唰的一下，全部集中到这里，苏妤感觉自己正被一道道火热的视线贯穿，心口那里像着起火似的。

    司马狄混蛋苏妤大怒，又甩手给了司马狄后脑一巴掌。

    小苏司马狄见她要走，连忙拉住她：跟我走好不好，我会一辈子对你好的。

    不要苏妤甩开他的手。

    苏妤似乎明白许梦书为什么愿意用赤雪国俘虏来交换她了，他担

    心自己一旦成了司马狄的人，这一辈子就再也没有机会。

    忽然想起临走时，许梦书哀伤的呼喊。

    不要走不要丢下我一个人

    一个人的孤寂，茕茕寂寞那样一种痛彻心扉的感觉，她了解

    或许，他留住她的方式有些偏激，但他那颗渴望被爱的心却是真实的，她怎么可以恨他，怎么可以丢下他不管。

    蓦地，天空中传来一声轰鸣，苏妤抬头，好像又要打雷了。

    小苏，你同意吗跟我回赤雪，我们一辈子在一起。司马狄见她不说话，焦急下又去抓她的手。

    哎呀，这事以后再说，我要先回一趟山庄，煜臣和显连还在庄里等我呢，我可不想做一个不负责任的师父。苏妤向后一退，躲开了司马狄，同时含糊应付道，你要是想见我，可以去山庄找我，好了，就这样，我走了。不给司马狄反应的机会，苏妤一转身，立刻飞纵而去，一道纤细身影，转瞬湮没在黑漆漆的树林中。

    小苏

    身后传来司马狄的喊声，苏妤恍若未觉，她需要冷静。短短几日之内，发生了如此大的变故，她还来不及接受。

    心中不难过是假的，可一味难过，却不是她的作风。

    从来到这个时空的那一刻起，她就告诉自己，要开心，不论遇到什么事，都要开心，不许难过。

    现在同样如此。

    许梦书在苏妤离开后，病得神志不清，迷蒙中，一直在呼喊着苏妤的名字。

    为什么要离开他为什么

    这个世界上，只有她是真心对待自己的，不论他的身份，只因他是许梦书。

    他会不会做错了伤害了她，将她远远推离自己的身边，永远无法弥补

    不要他不要这样

    苏妤，苏妤你在哪，你到底在哪

    眼前一片黑暗，他伸出手，却什么都抓不住。

    哼，这女人真是贱，什么时候都不忘勾搭男人。

    就是，一个身份低贱的奴婢而已，竟然也能做妃子，这种水性杨花的贱人，根本不配做皇上的女人

    我没有，我没有与人私通，我没有，冤枉啊

    这是是母妃的声音是母妃在哭喊，她冤枉，她什么都没做

    既然是冤枉的，为什么不反抗为什么不只等着别人来杀自己，那样懦弱

    为什么，为什么要冤枉我可怜的女人，端着皇帝赐下的毒酒，双眼无神。

    母妃窗外，惊雷闪闪，大雨磅礴，小小的孩子哭着扑向母亲。

    书儿，跟母妃一起走吧这是个吃人的地方，总有一天，你也会被吃掉的和母妃在一起，母妃保护你女人扑上前，纤细的手指，紧紧掐住男孩的脖颈，绝望狰狞的面孔，被雷电的光亮照得犹如鬼魅。

    母妃母妃不要不要杀我他惊恐地叫出声，疯狂地挥舞着双臂，企图逃开那令人窒息桎梏。

    不要怕，没有人想杀你，我在这里，就在这里守护你。忽然，一道轻柔的声音传入耳畔，那样令人安心。

    他循着本能，紧紧抱住了那个身躯。

    好温暖

章节目录 卷2【美人心】_第69章要了他

    <

    醒来的时候天已经亮了，许梦书睁开沉重的眼皮，呆呆望了眼身侧。

    她不在。

    昨晚，是他睡得最安稳的一夜，好像她就在身边一样。

    那样温柔的，那样坚定地守护着他。

    可惜，只是场梦那样毫不犹豫抛弃他的女子，不会再回头的。

    许梦书重新闭上眼睛，不愿再想。想得越多，痛苦也就越多。

    啊好痛。床底下忽然传来声音。

    许梦书一怔，慌忙起身。

    一只手从床底下伸出来，扒住床沿，天，你这混蛋

    这这貌似是她的声音许梦书简直不敢相信。

    我可怜的屁股啊有一只手扒上来，接着出现一个脑袋，喂，我说你晚上睡觉怎么一点也不老实，竟然踢人一脸控诉的苏妤，正黑着一张脸，不满地瞪着许梦书。

    亏自己担心他，半夜跑来安慰，谁知道等他一睡着，竟然一脚把她给踹下了床，害的她在冰冷的地板上睡了一个晚上，早上醒来浑身都痛。

    苏苏妤许梦书生怕是梦，手伸到半途，却又缩了回去。

    我不叫苏苏妤。苏妤揉着被摔痛的屁股站起身，没好气地白了许梦书一眼。

    许梦书呆呆看着他，像个雕塑似的，一动也不动。

    直到苏妤把房间里能吃的东西都吃完后，才终于有了反应。

    苏妤他倏地跳下床，飞快地扑向她，一把抱住：不许再走了

    苏妤去扯环在自己腰间的手，无奈对方力气极大，怎么扯都扯不开，她几乎有种腰被勒断地感觉。

    你放开啊想把我勒死不成真是受不了。

    你答应不走，我就放开。许梦书语气坚决道。

    那那你就别放了吧。这简直就是威胁啊，苏妤才不妥协呢。

    许梦书一怔，愤愤然抬起头：那我就不放，我们一起死在这里也好

    苏妤被吓了一大跳，这家伙的眼神丝毫不像开玩笑，搞不好真要与自己同归于尽，你先放开啊，有话好说，我人都来了，要不是我，你昨晚能睡那么好吗

    这句话果然奏效，濒临崩溃缘边时，是她将自己抱在怀里，给他温暖与安定，从无休无止的噩梦中解脱出来。其实，她是在乎自己的吧

    许梦书慢慢松开手，却不完全放开：你是七皇子妃，永远都是，留在这里，哪都不要去。

    苏妤头疼：梦书，我不是七皇子妃，你若是真心对我好，就别逼我。

    我就是要逼你许梦书突然暴怒起来；我不会把你让给别人的你是我的，永远都是我的

    老天，她苏妤以前真是瞎了眼，竟然会把许梦书联想成乖巧听话的小白兔不过俗话说得好，兔子急了也咬人，她就当许梦书是发急了咬人吧。

    梦书，你困不住我的。她拉开他放在自己腰间的手，语气十分肯定。

    我能。许梦书的语气更肯定。

    你不能。

    我绝对能。

    我是个活生生的人，不是玩偶，

    也不是畜生苏妤生气了。

    我知道。许梦书不以为意道：你是女人。

    诶女人

    既然是女人，就有女人想要的，我给你一切，包括我自己

    诶诶他自己

    我也是你的，我把自己给你，全部给你。许梦书拉住她的手，与她贴近：我的身体，我的思想，我的愿望，我的心全部给你。

    不、不要啊许梦书这家伙，讲这么煽情的话，不知道她免疫力差吗

    妤妤想拥有我吗他牵起她的手，顺着自己敞开的衣襟，慢慢滑了进去，柔滑细腻的肌肤，在掌心下散发一种独特的吸引力，竟惹得人不想罢手。

    要了我吧。他忽然缠上她，炽热的气息喷在她的耳侧，引起一阵战栗。

    老天，救命啊，她快要撑不住了。

    身子好热，内心好亢奋，望着面前那张水嫩娇美的面庞，苏妤好想将他压在床上，肆意侵犯。

    果然，她生性本色吗

    来吧，将我变成你的一部分，我们不要再分开蛊惑一般，男子低沉沙哑的嗓音，仿佛一剂催化剂，让苏妤浑身的血液都沸腾起来。

    梦书她怜惜地抚上他的脸颊，唇边拉开一抹笑意。

    多情的男子啊

    她踮起脚，扯住许梦书的衣领，就势吻了上去。男子殷红的唇瓣，像夏季里盛开的娇艳花朵，酝酿着芬芳，阵阵清甜的味道，顺着口腔蔓延，还有淡淡的药香，一同袭入神经。

    一大早就如此香艳激情，确实出乎她的意料，在来这里之前，她就知道逃不掉，他的霸道她并非没有见过，可百炼精钢若是化为绕指柔，估计女人都会受不了吧。

    苏妤也是女人，面对许梦书的无助痛苦，她无限怜惜，此时此刻的妖娆魅惑，更是无法抵挡。

    脑子已经一片混乱了，整个人沉浸在无尽的欲海中，醉心沉沦

    半推半就间，许梦书已经仰躺在床榻上，苏妤伏在他身上，拼命咬着他的喉结。许梦书身体猛地一颤，终于忍受不住，翻身将她压至自己身下，一边亲吻她，一边去剥她的衣物。

    一阵衣料摩擦声后，苏妤身上大半的衣物都不见了，露出降红色的精绣肚兜与细雪白玉般的细腻肌肤。

    你不是要把自己给我吗亏得在苏妤理性尽失的情况下，还能想到这件事。

    妤妤，你不喜欢这样吗许梦书探手伸入肚兜，抚摸她胸口的敏感。

    她大口大口喘气，终于使出些力气，推开了许梦书：我我要在上面。

    许梦书愣了一下，就在他出神的一刹那，苏妤一个翻身，将他重新压倒，说话要算数一边说，一边伸手去扯许梦书的外衫。

    嚓嚓两下，许梦书的衣服就被苏妤扯下来了，蛮力过大，昂贵的冰蚕丝衣被她撕了一个大口子，暴殄天物啊。

    这具赤裸的身躯并不是第一次见了，但此时瞧着，却异常令人血脉贲张。苏妤双手抵在光裸的胸膛上，舌尖顺着优美的脖颈，一直尝到胸前的两颗突起上，许梦书身体一僵，身下之物陡然起立，毫不客气地抵在了苏妤平坦的小肚子上

章节目录 第70章_永远在一起

    <

    遇到这样的突发状况，苏妤总算是清醒了些，可火已经烧起来了，想灭是非常困难的。　苏妤怔忡了半晌，才发觉此刻是多么尴尬。 滚烫的肌肤，与她紧紧相贴，男子强烈的心跳声，如在耳畔。　妤妤，不要发呆啊，我好难受呢许梦书半眯着眼，面色一片潮红。 苏妤吞了吞口水，故意挪动身子，用自己的躯体摩擦着他。如她所想，许梦书脸上渐渐现出迷离的神色，唇色越发殷红。 好敏感睁大双眼，苏妤喃喃道。 妤妤，不要了好难受啊许梦书伸手去抓她，禹幽暗似海。　苏妤被许梦书迷乱的样子所惑，一阵心潮澎湃，两手向下一探，许梦书的脸色便如煮熟的虾子一般，红得透彻。 妤妤你快停手许梦书紧咬嘴唇，以防吟哦从口中溢出，殷红的唇瓣被他一咬，苍白下渗出血珠来，苏妤慢慢拿俯下身，舔上了他的唇，将血珠卷进自己的唇舌。 就在她忘乎所以的时候，身上最后的遮蔽也被许梦书扯掉了。　光洁的身体，在清晨透入的金色阳光下，散发出摄人心魄的瑰丽。　一直处于迷离状态的许梦书忽然清醒，两眼直勾勾望着她凝脂般的娇躯，幽暗的双眸霎时染上情欲的色彩。　苏妤察觉不妙，待反应过来时，又被重新压倒在许梦书身下。　妤妤，给我。许梦书俯首在她面前，湿润的唇擦过她潮红的眼角。 不行她抗议。　不行也要行他探手，毫不犹豫地在她身上游走。　你又骗我苏妤恶狠狠磨牙。　没有骗你许梦书伸出舌尖，在她的肚脐上轻轻一舔，邪魅般说道：我会让你得偿所愿的。 苏妤还没明白过来他说得何意，身子一轻，竟被许梦书抱了起来，放置在他的身上。　你想做什么苏妤不解。 你不是要在上面吗许梦书解释。 苏妤这才想起自己刚才说的话，脸蹭地一下红了。她有些怀疑，刚才那个人真的是自己吗倒是有些像色情狂附身。　妤妤，做了我的人后，我们就可以永远在一起了。许梦书满足地说着。　苏妤却一个激灵，欲火被他这一句话浇了各七零八落。坏了，古人讲究三从四德，女人要是把自己的身子给了一个男人，那么就要一辈子和这么男人在一起，她可不想这样，虽然她也很喜欢许梦书，可是一想到要永远陪在他身边，心中就免不了一阵恐惧。况且，她也不喜欢皇宫那个地方，不喜欢皇后，不喜欢陈思环，不喜欢宫里的一切，有时候包括七皇子。　她只当自己现在面对的是许梦书，是那个孤单寂寞，身心俱伤的大男孩，可是就算如此，也依旧改变不了他的身份，只要一回到皇宫，她就会想起这个事实， 连逃避的机会都没有。　她不想这样。　今日来，本意是与许梦书做告别的，可若是因怜爱他而满足了他的心愿，便要将自己一生都奉献出去，那她坚决抵抗　梦梦书，我今日身体不适，我们可以可以停下吗苏妤红着脸，小声道。　为什么许梦书不愿就此放弃，眼看就要得到她了，他不想半途而废。　梦书，你真的喜欢我苏妤望着他欲火焚烧的眼眸，有些语无伦次。　你现在还这样问许梦书猛地坐起身子，将她环在臂弯里：我喜欢你，爱你，想把天下最好的都给你包括江山。　苏妤呆住，她陡然想起，在自己还不知道他身份时候，他就对自己承诺过，给 她的回报，将是整个江山。　可是，她不要江山，万万人之上的宝座，在其他人看来，也许是全天下最贵重的宝物，但在她眼里，却不值一文。一个真挚的心，远远比江山后位要弥足珍贵。　不知他，懂不懂。　妤妤，你逃不掉的。许梦书捧着她的脸，嘴唇重重压了下去。　唔唔气要上不来了，老天，许梦书不会是想把自己憋死吧。　啊不要，他的手又开始不安分起来，该死　妤妤，给我吧。他赖皮一般缠住她，像个牛皮糖似的，甩都甩不掉。　梦书，你你有过几个女人苏妤也不知是不是大脑脊髓抽筋了，关键时刻，竟问这么一个白痴问题。　啊许梦书呆了一下。　意识到自己问错了话，苏妤连忙低下头。　许梦书这时却笑了，她这么问，是因为在乎吗之前六哥送过我两个侍妾　果然是这样怪不得这家伙技术这么娴熟，苏妤突然觉得心口有些堵得慌。　不过许梦书话锋一转，又道：我不喜欢那两个侍妾，就把她们打发走了。　苏妤抬起头，大睁着眼看许梦书，黑眸中精光闪闪。　干嘛这么看我许梦书被她看得有些不自在。　后来呢苏妤对这个问题，似乎很执 着。　没有后来。　没有后来　对啊，那两个侍妾被打发走后，就没人再送我了。许梦书如实回道。　苏妤蹙眉：可我觉得，你对我的身体好像很熟悉　那是因为每次与你同塌而眠时，我都把你摸遍了。　什、什么　砰苏妤火冲头顶，一掌打向许梦书。　许梦书重重撞在墙上，吸了吸气，痛得龇牙咧嘴，却还在笑：所以说，你早就应该是我的，妤妤，快点来吧，我都忍不 住了。　苏妤满脸黑线，这个阴险狡诈、不择手段的伪白兔　妤妤，快过来，我的心很痛，你快来安慰安慰它，好吗许梦书大张着双臂，两腿微张，摆出一个最妖娆魅惑的姿势。　苏妤眼睛圆睁，死死瞪着许梦书，脑子一片空白。　这也太刺激了吧　快来啊，我好像好像媚毒发作了。许梦书媚眼如丝，摇动着纤瘦有力的身躯，仿佛在邀君品尝。　如此艳色，她貌似快要撑不住了。　闭上眼睛，苏妤想要逃开眼前这激情的一幕。可随之而来的炙热，却让她心窝里的火越燃越旺。 妤妤，快快点嘛。许梦书抱住她，滑溜的身躯不停在她身上磨蹭。　苏妤紧紧闭着眼睛，强忍全身灼烧蔓延的火焰。虽然深思已经神驰迷醉，但灵台尚保持着一些清明，若是真的随了许梦书，恐怕自己一辈子都逃不掉了。　还在恨我吗许梦书忽然抬起头，与她面对面，眼神中全是伤痛。　望着那样的眼神，苏妤的心口仿佛被什么重重刺到一般，顿顿的疼：没有，我怎么会恨你但是二字还没说出，许梦书就重新攫住她的唇，一边亲吻，一边低语：妤妤，我爱你不要拒绝我　爱苏妤浑身一震，多么简单的一个字眼，却在一瞬间俘获了她的心。那种温暖的悸动，很久都没有过了。　其实，你的心里也有我的，不是吗 ：若是得了江山，却没有你的陪伴，那将是一件多吗乏味的事。　那你告诉我，江山与我，哪一个比较重要苏妤不禁问。　她知道，自己不该这样问，但就是忍不住，她想知道答案，想知道自己与江山，孰轻孰重。　这就是江山与美人吗她很不谦虚地将自己归为美人一类，古语有道是，江山美人，不可兼得。　许梦书会怎么选择呢　妤妤，江山是为你而存在的啊，没有你，江山就没有存在的意义。许梦书望着她，唇畔噙着笑意。　苏妤虽然有些感动，但她毕竟不是喜爱听甜言蜜语的小女孩，这句话的分量到底有多重，她感觉不出来。如果，我我答应与你一起，但是要你放弃夺位，你会会愿意吗苏妤艰难说道，她不用去想，几乎已经可以听到许梦书的回答。　为什么我们在一起和夺取皇位有什么关系果然，他心中还在计较着那个位置。　苏妤轻轻推开他少许：梦书，你别把我想象得太伟大，首先，夺取皇位的过程是十分危险的，谁都不能保证其中会发生什么事，你有十个兄弟，他们难道就不想做皇帝吗接下来，即便你赢了，做了皇帝，危险依旧存在，不要以为皇帝是那么好做的。最后，就算是你打败了所有的竞争者，除去了所有障碍所有威胁，可你要知道，古来帝王多寂寞，高处不胜寒，你能受得了那种孤独吗比现在还要可怕百倍的孤独。　许梦书怔住，也许这些是他从来不曾 ，这些又算得了什么　妤妤，不是有你在吗只要你在我身边，我永远不会孤独。许梦书深深凝望她，语气坚定而自信。　苏妤摇了摇头，语调低沉：不，一旦你登上皇位，我就会永远离开你。　许梦书一震，猛地抓住她的肩膀：为什么　为什么因为她苏妤不要过那种争风吃醋、担惊受怕、勾心斗角的日子　皇帝有皇帝的责任，三宫六院七十二嫔妃，她不要做其中一个　她是风，是自由而无拘无束的风，想

    到哪里就到哪里，没有人可以牵绊住她。　梦书，希望你永远不要后悔我总是希望你过得好苏妤终究没有将心中想法说出来，说了又有什么用呢许梦书自小生在帝王家，见惯了勾心斗角，争权夺势，就是因为没有地位，他的母妃才会死，他才会受人歧视，要他放弃这么多年来根深蒂固的愿望，那未免有些残忍了。　他，注定要做权势下的牺牲者，谁也无法改变。　你在说什么我怎么会后悔，我发誓，此生此世，定要将全天下最尊贵的位置，捧到你的面前。许梦书的眼睛很亮，比初升的太阳还要亮。　苏妤叹了口气，将许梦书拉近一些，好吧，我们现在什么都不说，继续刚才的事　啊许梦书没想到她会突然改变话题，没有准备下，就被她一把推倒，咬上耳垂，一阵酥麻的感觉，立刻从脊背窜上，害的他差点就缴械投降。 咦挺能忍耐的。苏妤笑着道，身体前倾，靠在许梦书肩膀上，两手在他腿上一掐。　许梦书身体紧绷，面色一阵红一阵白。　好痛他突然发力，整个人扑倒，埋首在她胸前：妤妤，你真坏啊嬉笑一声，许梦书伸出舌头，舔上苏妤光裸的雪肩，苏妤痒得咯咯直笑。　来吧。许梦书翻了个身，让苏妤坐在自己身上。　咦干嘛苏妤眨眨眼。　快点要我啊。许梦书也眨眨眼。　苏妤陡然明白了许梦书的意思，他是要自己以这样的姿势　好丢人啊苏妤连耳根都红了。　快点吧，再让我等下去，我可就要憋死了。许梦书一边说，一边牵引她。　不用不用你教啦苏妤更羞愧了。　呵呵，我知道，你是我师父嘛，当然不用教，但师父要快点啊，徒儿耐力很差的。许梦书一派天真地看着她，仿佛一如从前那般，撒娇的模样，让苏妤浑身血液沸腾起来，尤其那一句师父，更让她心潮澎湃。　原来，自己真有这种变态倾向，苏妤感觉真可怕。　师父，快啦~许梦书不停催促，伸手在苏妤身上游移起来。　天，这家伙以前到底摸过自己多少次，竟会这么熟练，好像熟知她全身每一个敏感带似的。　该死　被那只火热的手撩拨得浑身战栗，她再也忍不住，抵着对方胸膛，缓缓沉下身子。　在欲望的驱使下，矜持与羞耻早已荡然无存，她只想极尽缠绵　许梦书满头是汗，苏妤也太姗姗来迟了，天知道他忍得有多辛苦，两人合二为一的刹那，耐性终于耗尽，猛地一发力，将她完全占有。　啊好痛苏妤一声痛呼，脸颊红潮尽褪，只剩一片苍白。　对不起，对不起。许梦书抱住苏妤，在她耳边呢喃，妤妤，别生气，以后我一定小心，不再让你痛。　以后不会有以后了。她不属于皇宫，更不属于七皇子　她是自由的船帆，随波逐流。　苏妤仰头望着床帐，默默道。　许梦书知道自己弄痛了她，所以之后倍加小心。　他终于得到她了，这种喜悦无法用言语来表达。曾经每每看着她，就想将她抱在怀里，夺取她的一切，让她完完整整属于自己。　或许，他是自私的，因为他不能没有她。　从前那么多日日夜夜，他孤寂一人，在饱受欺凌和羞辱的皇宫中，一步步站起来，夺得今日的成就与权力。为了可以有尊严的活着，他放弃了太多太多。还好上天不薄，赐给他一个苏妤，今后，无论发生什么事，他都不会放手，这个天下，注定是他的，苏妤，也注定是他的，他会将 天下所有美好之物，都送到她的面前，只为博君一笑。　妤妤，你好温暖他收紧双臂，将她更紧密地搂在怀里。　身体的火燃烧得更旺盛了，苏妤脑中一片混乱，什么江山啦，七皇子啦，皇宫啦，全部抛到了九霄云外。　发现她已经慢慢适应后，许梦书将所有的激情全部释放，猛烈而疯狂的索要，让苏妤几乎无法承受。　啊苏妤甩了甩头发，连翻几个白眼，娇喘着道：不不要了，好厉害　许梦书低呼一声，却不放开她，眼眸中柔情四溢，仿佛一汪腻死人的水潭：妤妤，这样不好吗我们终于在一起了，这是我盼望许久的事啊。他坐起身体，一字一句坚定道。　苏妤的脸贴在他汗湿的胸膛上，浓烈 的男子气息钻入鼻腔，伴随着身体里不停叫嚣的快感，她再也忍不住娇吟出声。　还说你是处男，我看一点都不像不行了要死掉了她甩动着一头青丝，面颊绯红。许梦书低头，望着她这般模样，心中更是激情难耐，侧头亲吻她柔滑的发丝，玩味地笑：到底是要还是不要　你苏妤听到他的调侃，身体更加燥热，刚才那人真是自己吗　我怎么许梦书故作无辜，美人，你是我的，只有我才能让你快乐。说着，身子故意一顶。　啊苏妤咬紧牙关，暗暗骂娘。　该死，竟然被他玩弄于鼓掌间，失去了完全的主导权，才不要这样呢她苏妤是什么人，就算在床第间，她也该是占据主导地位的人，她要反击还嘴硬许梦书微微眯着眼，目光随着她优美白皙的脖颈下移，定格在她胸前的傲然上，这里好美一边说，一边伸出指尖去触碰。　是吗苏妤扬唇一笑，不但不退缩，反而挺起胸膛，斜睨着眼睛，满脸骄傲：以前没少摸过吧　许梦书被她问的一哽，不好意思笑笑：呵呵，既然师父知道，徒儿也就不隐瞒了。　师父苏妤挑挑眉：你这样叫我，是想让我教你什么床事吗　师父愿意教什么，徒儿就学什么。　哦是吗苏妤牢牢盯着他，红唇慢慢靠近，忽然一口咬在他脖颈一侧，用力吸吮。 针刺般的细微疼痛，自脖颈那里传来，许梦书没有动，任由苏妤为所欲为。　与其说苏妤是在亲吻，不如说实在发泄。咬完这里，又去咬那里，不一会儿，许梦书白玉般的脖子，就布满了青青紫紫的吻痕，像一只只小草莓般，特别扎眼。　师父，你想让徒儿跟着学吗许梦书摸着脖子，笑得一脸无害。　不用，你伺候好师父就行了苏妤伸手一推，将许梦书压倒在床榻上。　那么　嘘苏妤一指压在许梦书水嫩的唇上：这个时候，不要说话。　许梦书笑得眼睛都弯成一条缝了，苏妤故作看不到他的笑意，弯下身，继续啃他的脖子，许梦书也被她弄得发痒，却忍着不笑出声。苏妤紧闭双眼，长睫微颤，素净的脸上泛着桃花色的红晕，微微凌乱的青丝半掩着她的娇颜。　许梦书看的一阵心神荡漾，身体里快速地堆砌出一种前所未有的快活滋味，似火灼烫了他的四肢百骸，这时候还能忍受的住的，恐怕就不是男人了。　许梦书双眸微醺，长臂一展，牢牢将苏妤禁锢在怀里：师父，还是让徒儿来教你吧。说吧，一个翻身，将那香软的身体结结实实压在身下，狂肆的掠夺，就此开始　鸳鸯被里成双对，一树梨花压海棠。　一番云雨后，二人皆四肢乏力，仰躺在床榻上，一动不动。　妤妤，我们成亲吧，我已经让礼部选好了吉日，就在下个月初六。一室安静，许梦书突然开口。　成亲苏妤把脸蒙在被子里，后面的话模糊不清，许梦书没有听见。　对啊，你已经是我的人了，自然应该嫁给我。许梦书翻了身，撩起苏妤的一束发丝把玩着。　你想要我做七皇子妃苏妤掀开被子，清晰道。　许梦书点头，看着她道：没错，天下间除了你没人有这个资格。　哈，我还真是幸运啊。苏妤长叹一声，不知是庆幸还是自嘲。　妤妤。许梦书爬过来，与她靠在一起，和我一起拥有这个天下吧。　望着许梦书自信而诚恳的目光，苏妤一时间不知道该说什么才好，沉默半晌，才笑着摸摸他的脸：好，我陪着你，不过我现在很累，想休息。　见她同意，许梦书顿时目露狂喜：那我就不打搅你了，午后我再过来看你。　穿戴整齐后，许梦书立刻离开。临到门口，又似不信般，回过头问：妤妤，你真的会陪我　苏妤怔了怔，最终还是重重点头。　许梦书这才放心离去。　苏妤独自躺在床上，望着床帐上的红色流苏。　这里，她刚刚与一个男子鱼水交欢，直到此刻，她仿佛还能感受得到他炽热的怀抱，温柔的耳语，激烈的所求　若是一般女子，或许会就此沉沦吧，爱情与富贵，似乎全部得到了。　可她是苏妤。　不是任何人。　没有多余时间思考，她迅速开始行动。午时刚过，苏妤便身着小厮衣物，堂而皇之从府邸大门走了出去。　此时，满心欢喜的许梦书，还什么都不知道。

章节目录 第71章 又落虎口

    <

    离开七皇子府，苏妤立刻向玉龙山庄赶去，不知为何，她总有种不详的预感。　　为了躲避许梦书的追赶，她特意绕了远路，所以回到山庄后，已经是半个月后了。　一进山庄大门，苏妤就敏锐地察觉到了一丝不同寻常，虽然她一向管教甚严，弟子都很守礼数，吃饭练剑，作息规律，可此时此刻，山庄内分明安静的有些过分，就像一座死城一般。　　不好的预感再次袭上心头，苏妤来不及多想，飞快地向山庄内赶去。　　一片空旷，果然不是幻觉。　　到底发生何事了为什么变成这样山庄弟子哪里去了段煜臣和秋显连有在

    哪还有小妹，平日里属她最闹腾，今日怎么不见人影　　苏妤感觉越来越奇怪，来到北苑徒弟的住处，经过司马狄和许梦书的房间，苏妤脚步突然顿了顿。　　这里，他们不会再回来了。　　徒弟这个身份，也将随着二人的离去，变成一段无法回归的过往，曾经那些美好地时光，永远消失了。　　她忽然觉得有些伤感，怔怔望着二人的房间，雕塑一般一动不动。　　“二姐二姐”这时，忽然传来女子急切的叫声。　　苏妤急忙回身，顺着传来声音的地方望去。　　“二姐”苏晴激动地跑过来，一把抱住

    苏妤的手臂：“你总算回来了”　　“小妹，庄里到底发生何事了”看小妹的样子，庄里一定发生什么大事了。　　“他们变态狂杀人狂”苏晴抱紧她的胳膊，厉声哭诉。　　“变态杀人”苏妤不解。　　“二姐，我们快逃吧，留在这里很危险的。”苏晴摇着苏妤的胳膊道。　　“怕什么你仔细说说，到底怎么回事，有谁要杀你。”苏妤拉开苏晴，严肃问道，小妹这样害怕，定不会是无理取闹。　　苏晴扁了扁嘴，目光投向段煜臣和秋显连的房间，“其实没人要杀我，可我就是觉得害怕。”　　“害怕”

    “嗯，他们武功好高，恐怕动动小指头，就能把我碾死，我还不想死啊。”苏晴的眼神写满了惊恐。　　苏妤被弄糊涂了，小妹说的她怎么一句也听不懂。　　“你说他们武功好高，这个他们是谁啊”　　“就是他们啊”苏晴翻了个白眼，她说得已经很清楚了，二姐怎么还是不懂。　　苏妤顺着苏晴的目光看去，一眼便看到了段煜臣和秋显连的房间。　　难道　　怎么可能，一定是她想错了。　　“小妹，你说的他们是煜臣和显连吗”她试探地问。

    谁知苏晴想也不想，立刻道：“废话”　　苏妤感觉脑袋被雷劈了一下，嗡嗡作响。　　勉强压下心中的慌乱，苏妤又问：“你亲眼看到的吗”　　苏晴毫不犹豫地点头：“当然是亲眼看到的，他们在这里打来打去，都想置对方于死地，我害怕，所以就躲起来，可他们一打起来就没完没了，山庄的弟子也怕，有些躲起来了，有些跑下山了，还有些”苏晴转了转眼珠，忽然面露愤怒，磨牙道：“还有些投靠他们了。该死叛徒混账乌龟王八蛋”　　苏妤一直处于震惊状态，苏晴骂了什么，她一个字都没听见。　　“二姐，你说怎么办我们还要继续留在这里吗万一他们回来”苏晴可怜兮兮揪着苏妤的衣角，天知道那震骇的场面，

    给她这如花似玉的少女心灵，留下了多么不可磨灭的可怕创伤。　　苏妤一阵无可抑制地烦躁，原地飞快走了几圈，忽然脑中灵光一闪：“小妹，你刚才说什么来着”　　苏晴怔了怔，艰难回想：“刚才是逃跑吗”　　“不是”　　“嗯叛徒，混账，乌龟王八蛋”　　“也不是”　　“唉好为难啊我再想想”苏晴拖着腮，进入冥想状态，苏妤红着眼，处于激动状态。　　“对了”苏晴一拍手，叫道：“是变态狂和杀人狂吧”

    苏妤脑袋又是一阵雷劈，轰隆隆咣啷啷，直把她炸得头晕眼花。　　“小妹啊，你为什么叫他们变态和杀人狂”苏妤觉得嗓子眼干干的，一句话似乎耗尽了她所有力气。　　“很简单啊，因为他们一个骂对方卑鄙变态，一个骂对方杀人不眨眼，这不就是变态狂和杀人狂吗”小妹煞有介事道。　　苏妤汗颜：“呃就这样”　　“就这样。”　　晕，黑压压的乌鸦飞过头顶　　“他们有没有说去哪里”苏妤直觉，那两人已经不在庄内了。　　苏晴想了想，肯定道：“应该走不远吧，两人都受了重伤，爬都爬不起来”

    “什么”苏妤大惊。　　“二姐，你干什么这么激动，吓死我了。”苏晴拍拍心口，左右张望：“对了，大力士和胆小鬼呢”　　大力士胆小鬼　　苏妤皱着眉头，用了很长的时间，才明白过来苏晴说的是谁。　　“他们走了。”　　“走了，为什么走了”苏晴奇怪道。　　“不为什么。”苏妤的伤心事又被勾了起来，心情非常不好。　　苏晴凑到她面前，很认真地问：“二姐，我就知道，他们不是好东西。”　　苏妤心中一跳：“你早就看出来了”连她都被蒙在鼓里，小妹竟然早就看穿了，

    怎么可能。　　“哼，小妹我火眼金金，一眼就看出他们不是好鸟”说着，叹口气道：“他们肯定是觉得练武辛苦，找机会偷偷跑掉了。”　　呃原来是这么看出来的。　　苏妤长吁了口气。　　“二姐，别生气，他们不回就不回吧，这么多年来我们姐妹相依为命，少了谁不是一样活。”苏晴见她神色萎顿，走过来安慰道。　　苏妤心中一暖，是啊，她还有这个真心关心的亲人，一切并不是那么糟糕。　　回苏晴一个安心的笑，苏妤道：“放心吧，你二姐没那么容易倒下。”　　“我们现在怎么办”苏晴问。

    苏妤仰头望着天空，迷茫地摇头：“我也不知道。”　　“那我们去唐门吧”苏晴忽然兴奋道。　　“嗯”苏妤疑惑地看着苏晴：“为何”　　“那个”苏晴结巴道：“因为唐门少主对你对我们山庄都很好啊”　　咦小妹很奇怪啊　　苏妤回房后想了想，苏晴的建议并非不可行，虽然她的动机很奇怪。　　唐门的人遍布整个江湖，拜托他们代为寻找段煜臣和秋显连，成功的几率或许会大一些，并且唐门以用毒见长，应该能够解她身上软筋散之毒。　　决定以后，苏妤安顿好庄内剩余弟子，与苏晴准备前往唐门。

    走到山庄大门口时，忽然有人追了上来。　　“三小姐，等等我”　　苏妤回头一看，只见一名男子飞快向这边跑来，边跑边叫：“三小姐，三小姐，让我和你一起走吧。”　　“怎么回事”苏妤捅了捅身边的苏晴。　　苏晴一副吃了苍蝇似的表情：“二姐，我完了。”　　“完什么”　　“这个孙文，天天缠着我，烦都烦死了”苏晴郁闷地直挠头。　　孙文　　就是那个伪装火头的刺客的儿子

    嗯自己离开短短一个多月时间，竟然就发生了如此了不得的事情。　　“太好了三小姐，幸好赶得及。”就在这时，孙文已经跑到二人面前，望着苏晴嘿嘿地笑。　　苏晴搓了搓身上的鸡皮疙瘩：“烦死了，我和二姐去做正经事，你别跟着了。”　　“可是”孙文一脸失望，“三小姐，我想跟着你。”　　苏妤一脸震惊地看着面前二人，自己不在的这段时间，究竟发生了什么　　“那个”苏妤扯过苏晴，悄悄附耳道：“老实交代，你把那纯情少年怎么了”　　“二姐，你在说什么啊”苏晴皱眉。　　“听不懂吗”苏妤眼尾余光瞥了眼孙文，那家伙还一脸期盼地站在原地：“瞧他看

    你的眼神，我才不信你们之间没有什么。”　　“二姐”苏晴一听苏妤把自己跟那愣头呆瓜相提并论，立马怒了：“不许再胡说，我跟那蠢货没半点关系。”　　“那他那表情是怎么回事”苏妤指指苏文。　　“不知道。”　　“小妹，你这样就不对了，不管你对她有没有意思，总要把话说明白，总不能让他一直误会吧，这多残忍。”苏妤谆谆道。　　苏晴气鼓鼓道：“他没有对我怎么样啦。”她坚决不愿不信孙文对自己有什么心思。　　“唉我的傻小妹。”苏妤叹口气，转过头对满心期待的孙文道：“你跟着吧，好好照顾苏晴。”

    “好”男子想也没想就同意了。　　“二姐”苏晴扯住苏妤，极其败坏道：“不要带着他啊”　　“嘘”苏妤捂住苏晴的嘴巴：“别说这么大声，人家也不容易，就让他跟着吧，有他在，我也比较放心。”　　“啊”苏晴闷闷叹了口气，“你放心，我就不放心了”　　“好了，别发牢骚了，不是要去唐门吗赶快走”苏妤拉了苏晴一把，同时向身后的孙文招招手。　　到了山下，二人牵来早就准备好的马，正欲打马前行，却发现孙文还站在原地，苏妤指指苏晴：“你跟小妹同乘一骑。”　　苏晴一听，脸色陡变：“不不要”　　“那你说怎么办”苏妤丢了个全怪你的

    眼神：“他要跟着的人是你，又不是我。”　　“那就不要带他了嘛”苏晴从

    来没像现在这么烦躁过。　　苏妤突然觉得孙文很可怜，这孩子完全是一厢情愿。　　“算了，孙文跟着我吧。”麻烦　　苏晴一听，立刻催马而去，好似火烧屁股一样。　　“三小姐就这么讨厌我吗”坐在苏妤身后，孙文幽怨开口。　　“也不是啦，我家小妹喜欢英俊的，潇洒的，高大的，武艺高强的，有男子气魄的人。”咦说着说着，眼前怎么出现了卫云的影像，奇怪。　　“那就是说，我不英俊，不潇洒，不高大，不武艺高强，没有男子七魄了”后面的孙文开始纠结起来。　　“呃这个”苏妤觉得自己越说越乱，还不如不说：“别想那么多了，这是我的猜测而已，你好好照顾她，别惹她不痛快就行。”　　“哦。”　　唉，感情这个问题，对她来说，也是一笔算不清的烂帐，她又有什么立场来指教别人呢　　不管了，小妹的事情由她自己去解决，当务之急，是赶紧找到段煜臣和秋显连。　　玉龙山庄与唐门离得并不是很远，可为了逃避官兵的搜查，苏妤只好带着二人走小路。苏晴不止一遍问过她，为什么要这么麻烦，她不想告诉小妹实情，每次都是敷衍过去。

    可她的回答越是含糊不清，苏晴就越是好奇，后来实在忍不住，打算定要问出原因来。　　“二姐，你快告诉我，到底怎么回事从你回来起，样子就不太对劲，尤其这一路上，只要你见到官兵，表情就变得很奇怪，好像很害怕他们似的。”中午休息时，苏晴牢牢缠住苏妤，非要打破沙锅问到底。　　“没没什么。”苏妤心虚，回答的没有什么底气。　　“肯定有事。”苏晴笃定道。　　“没事，真的没事。”苏妤在苏晴面前一向很有威信，这会儿却看也不敢看她。　　“啊，不会吧”苏晴陡然跳起来，满目惊讶：“二姐你该不会是干了什么见不得人的事，所以才这么怕官府”

    苏妤蹙着眉，心想，自己与许梦书翻云覆雨，好不痛快，这应该也算是见不得人的事吧。　　“天啊，二姐你”苏晴抚额喟叹，一脸的痛心疾首。　　苏妤无奈，看来是误会了，正要解释，突然草丛中发出一阵O@的响声，两人皆吓了一跳，还没等反应过来，就被一群黑衣人包围起来。　　“糟糕”苏妤眼明手快，拉住苏晴就欲突围出去，还没等跑几步，就被更多的黑衣人围住。　　“你们是谁”苏妤厉声喝问。　　没人回答。　　恐怕是强盗，小妹武功不好，帮不了她反而还会拖后腿，只好让她先逃了。

    “你先走，我去引开他们”苏妤推了苏晴一把，转身向相反的地方跑去。　　谁知，这些人理都不理苏晴，全体出动，向她这边追来。　　不不会吧他们的目标好像只有自己　　激动之下，还忘了一件事。　　她中了软筋散的毒，现在还没有解呢　　“撒网”后面的人一声令下，一张巨大的网从天而降，苏妤就像一只瓮中的鳖，逃跑无门。　　苏妤不记得自己惹过江湖上哪一帮派，算起来真正有过节的，除了鸣剑阁以外，别无二家。　　本以为这些人是抢人钱财的强盗，可

    现在看来，这些人没有一点强盗所具备的素质，这让苏妤的心凉到底了。　　若真是鸣剑阁的人，那个变态阁主不把自己大卸八块才怪呢。　　指望有人来救天方夜谭，白日做梦　　此时唯一的希望，就是小妹能尽快到达唐门，好歹给她搬个救兵来，以自己现在的状况，别说逃跑了，就是跑出去了，她也没那个体力能躲过追击。　　一路上，苏妤都在思虑接下来的对策，发现自己没能力反抗时，决定静观其变。　　终于到了目的地，苏妤的惊得下巴都快掉下来。　　靠果真是鸣剑阁

    变态阁主还真够贱，特意埋伏在她去唐门的路上，好想早就知道她会去哪里似的。　　那些黑衣人将她带至阁中一间小花厅内，随后纷纷离去。　　苏妤左看看，右看看，寻找有利的突破口，还没等她看出名堂来，几名身着白衣的侍女便鱼贯而入，手中捧着丝罗锦衣、玉钗金簪和一堆胭脂水粉，苏妤警戒地后退一步，像只冷冽的豹子，目光逐一掠过那些女子。　　“姑娘，请”一名女子走到她身边，做了个手势，指向二人身后。　　苏妤回头一看，花厅之后，有一个不起眼的小门，女子的手正指向那里。　　她没有动，而是更加戒备地盯着几人，冷声问道：“你们阁主呢强行带我至此，有何用意”

    “姑娘稍安勿躁，阁主片刻后便到，到时你再亲口问他。”女子面无表情道。　　“我现在就要知道。”苏妤毫不退让。　　“那就没办法了。”那女子突然向前一步，伸手点了苏妤穴道，顿时，身体一僵，再也动弹不得。　　“卑鄙”苏妤怒道。　　女子不以为意，转身对其他女子道，带她进去。　　“是。”语毕，两名白衣女子从人群中走出，架起苏妤便向花厅后的小门而去。　　苏妤气得牙痒痒，要不是自己内力尽失，才不会被人任意摆布。　　可恶

    被人强制带到一处泉池，那两名女子二话不说，开始剥苏妤的衣服，三下五除二，便将她剥得一丝不挂。　　虽然都是女人，但她赤条条地任那么多人欣赏，还是感觉很不爽。　　“尤物。”忽然，不知从哪冒出一名衣着暴露的艳丽女子，女子靠近她，指尖突兀地在她胸口划过。　　苏妤一震战栗，天不要这么恶心好不好　　“这曼妙的身子，精致的脸蛋，连女人看了都为之着迷，怪不得阁主对你念念不忘”女子越靠越近，后来干脆整个贴住她，口中的气息，吹进她的耳朵，又酥又痒。　　真变态，鸣剑阁养了一群变态，加上变态阁主，这里简直就是变态大本营。　　“有过几个男人”女子稍微离开她一些

    ，冰凉的指尖滑到她的下巴，轻轻挑起她的脸。　　“什、什么”苏妤被问得一懵。　　女子笑得妖娆，蛇一般缠绕着苏妤赤裸的身躯：“害什么羞我一眼就看出来，她早已非处，何必惺惺作态呢”　　呃这女人好可怕。　　苏妤被她那像蛇一样的身躯贴着，阵阵恶心伴随着惊恐窜上脊背，冷汗迅速爬满身躯。　　“紧张吗”女人的手慢慢下滑，挑起苏妤胸口一滴晶莹的汗珠：“还以为玉龙山庄的庄主，会是什么厉害地人物，今日一见，也就如此。不过，这脸蛋，这身子，却着实销魂得紧。”　　苏妤强忍着女人怪异的挑逗，心中发怵。这到底是哪里来的怪物，简直比变态

    阁主还要变态　　她突然有种荒唐的想法，宁愿被变态阁主强暴，也不远再面对这恶心的女人。　　“嗯样子很生气呢。”女人扳住她的脸，魅然地舔了舔嘴唇。　　苏妤一阵反胃，差一点就将昨夜吃的东西一起吐出来。　　“喂，说说吧，是不是和阁主做过滋味怎么样你们一夜做几次啊一次多久”女人似乎来了兴致，两眼亮晶晶的，就像一头发情的野兽。　　“我不认识你们阁主放了我，你们这群变态”苏妤忍无可忍，愤怒吼道。　　“不认识怎么会不认识”女人一边笑，一边用冰凉的手抚摸苏妤的臀部：“阁主告诉我，你这屁股又圆又翘，摸起来手感特别好，还有”

    “啊”苏妤一声惊呼，这该死的变态女人，竟然拧她的胸　　“他说这里摸起来的感觉更好哎呀，果然名不虚传，比我的都大”女人突然松开手，神情沮丧。　　苏妤气得眼睛都红了，没想到自己不但要被男人非礼，还要被女人羞辱，一种从来没有过的委屈，突然袭上心房，她憋得眼圈通红，泪水在眼眶中打转，却怎么也不肯让泪掉出来。　　“哎呀，这副楚楚动人的模样，实在让我激动难耐”女人搂住苏妤的脖子，伸出猩红的舌头，想要去舔舐苏妤眼中的泪珠。　　“婆娑大人，她是阁主的女人，你再放肆下去，难保阁主不会杀了你。”一个清冷的声音传来，挂在苏妤身前的女人，手臂一抖，松开苏妤，一脸不甘不愿：“好，不碰就不碰，小气鬼。”被称为婆娑的女人，

    扭着纤细的蛇腰，像来时一样，轻飘飘地掠了出去。　　苏妤这才松了口气，这也太惊悚了　　余下的女子，还都算正常，几人将她抬下泉池，为她清洗身体，也不知自己是不是跟她们有仇，一个个使那么大力气，恨不得将她搓下一层皮来，苏妤疼得哇哇大叫，没有一个人理会她，该干什么还干什么。　　终于，炼狱般的沐浴完成了，苏妤感觉自己几乎已经虚脱了。　　接下来，梳头打扮，穿衣化妆，足足用了两个时辰，恍惚中，苏妤还以为自己是要去参加选秀呢。　　所有痛苦的折磨结束后，苏妤的意识已经有些飘忽了。　　她甚至没有看自己穿的什么，就那么被带入泉池后的一间卧室。　　又累又困，苏妤一头扎在香喷喷、软绵绵的床榻上，便开始呼呼大睡。　　夕阳西下，静谧的夜晚随之到来。　　门扉轻转，沉闷的脚步声，在暗夜中，充满危险的预兆，苏妤缓缓睁开眼，只看到面前一道修长的黑影。

章节目录 第72章 雷人的真心话游戏

    <

    苏妤与黑影对峙片刻，突然一跃而起，矫健地冲向门外。　　同时，一样软软的东西缠过来，圈住她的腰，将她重新拉回床榻。　　整个过程，只有短短的几秒钟。

    苏妤已经完全清醒了，虽然看不清面前之人的长相，但她可以完全肯定，此人正是变态阁主。　　许久不见，苏庄主怎么一点长进都没有，我还以为你会学乖一点。黑影突然开口，语调中夹杂着意思淡淡的笑意。　　苏妤冷冷瞪着那抹黑影，变态的手段她可是尝试过的。

    你想如何 苏庄主不但不乖，记性也不好，我想要什么，你应该很清楚吧黑影突然伸手，挑起她精致的下巴。

    厌恶地甩开，苏妤冷声道：放我走，否则我不会放过你。　嗯不放过我，我倒要看看，你如何不放过我好听的男声轻轻笑着，回荡在黑漆漆的房屋内。

    你那样子，真让人恶心。苏妤毫不客气道。　　男人一点都不在意，似乎她骂的越狠，他就感觉越开心，听婆娑说，你的身子已经被人破了　　苏妤一呆，那个变态女人还真是八卦。

    是谁好听的男声忽然低沉下来，充满浓浓的危险意味：我说过，你的身子只能为我一人所有，可是你怎么这么不听话，我现在很生气。　　神经病啊，她愿意把身子给谁就给谁，关他什么事苏妤纷纷不平地想着。

    回答我是谁男人突然暴怒起来，一把拧住她的下巴，森森寒气直逼面庞。　　苏妤挣脱了几下，却没有挣脱开，不禁也有些恼怒：适可而止吧我又不是你的谁甚至连你的样子都没有见过，你凭什么限制我的自由，说什么只属于你一个人，这样的话不觉得很可笑吗我不认为自己与你应该有什么瓜葛　　没有瓜葛怎会没有他似乎越发生气了，真应该好好看住你，让你一辈子都不离开我　　苏妤心口猛地震动了一下，一辈子这样的话最近听了多少，那么简单就可以说出来的话，做起来却难于登天。

    你在走神。男子扳着她的脸，柔软的唇慢慢接近，在她颊边轻轻擦过。　　一个又轻又缓的吻，却张开了苏妤心底的蝴蝶，一种近乎愉悦的心情，正在翩翩欲飞。　　看来，你也不是完全抗拒我。充满怒气的声音得到了舒缓，透着一股不可思议的温柔。

    苏妤心底那双翅膀开始不停扑打，搔刮着敏感的心房，叫她一时间心乱如麻　　停她怎么会对变态阁主有这种奇怪的好感，这个认知让她自责不已，手臂用力一扬，将身边的男人重重推开。　　你讨厌我男人的声调陡然扬高，显然对她的反应很不满意。

    苏妤后退一些，与黑暗中的影子保持一定距离：我不喜欢变态 　哼，那你喜欢谁男人的声音异常阴沉：司马狄秋显连还是许梦书　　苏妤别开脸，对他这个问题表示不予理会。　　不回答　　你管不着苏妤淡淡开口，刚说完，就发现一个奇怪的事情。

    他刚才问了三个名字，三个　　没有段煜臣　　心口的震动越发强烈，好似有一把重锤，正在胸腔中用力捶打。　　苏妤深吸口气，目光直逼黑暗中的影子：你为什么不问，我喜不喜欢段煜臣　　不是错觉，她明显感到对面的影子晃动了一下，但只是一瞬间，那个影子仍旧稳如坚石。　　哦那你便说说，你喜欢段煜臣吗丝毫不受影响，对面的人带着一丝调侃道。　　苏妤有些失望，到底为什么失望，她却说不上。　　我愿意喜欢谁就喜欢谁，难道你连我的心都要控制苏妤仰起脸，挑衅道。

    这个主意不错，将你的心据为己有，从此以后，你便只喜欢我一人，属于我一人。对方认真的语气，一点也不像在开玩笑。　　苏妤一哽：你神经病啊想怎么样就怎么样，他以为自己是神仙啊。　　不管你的身子给了谁，从此以后，你只属于我一人。

    一只大掌倏地伸来，捉住了她的足踝，向前一拽。 啊苏妤惊呼一声，想要逃开，可内力使不上来，对方力气本就比她大，最后的结果是，她被按在对方火热的胸膛中，动也动不了。　　这身子本该就是我的男子喃喃自语着，宽厚的手掌，在苏妤身躯上游移着，移到胸部时，她明显可以感觉到对方手心里的温度，就像直接贴在她的肌肤上一样。　　微弱的月光，正好照射在她的身上，苏妤接着光线，低头一看。　　天她身上穿的这叫衣裳　　浅薄如纸的轻纱，覆盖在光裸的身躯上，胸部那里，却是镂空的，再往下一看，苏妤差点吐血，透明红纱制成的长裙内，她竟什么都没穿，而且在隐秘部位，有着与胸部那里同样的镂空，这简直就是暴露装嘛 　那些该死的女人，给自己穿的这是什么衣服　　这衣裳很配你。身边的男子突然开口，炙热的手掌顺着丝滑冰凉的红纱，移到苏妤柔嫩的大腿内侧。

    滚开苏妤大吼一声，除了嗓门比较大以外，没有丝毫威慑力。　　男子低低笑着：我喜欢看你发怒的样子。　　苏妤狠狠道：我喜欢看你被人大卸八块的样子。　　你在说谎，那么温柔的你，怎么会喜欢如此血腥的场面。男子邪气一笑，手下越发不客气起来，大手用力在她臀部一捏，仿佛小孩子把玩一件玩具似的，兴致十足。　　你这变态快放开我否则我要你小命苏妤气急败坏道。　　我都说了，你喜欢我，不忍要我的命。语毕，放在臀部的手，忽然移到两腿之间。　　你你干什么苏妤慌神道。

    要你啊。轻笑一声，只听哧的一声，下半部衣料被用力扯开，虽然这衣服很漂亮，但还是不穿衣服更漂亮。　　你想强上我苏妤终于察觉到事态的严重性。　　嗯难道你要自愿伺候我　　你到底是谁关键时刻，苏妤突然问了一个并不算无关紧要的问题。　　一个你早就认识的人。　　早就认识 　这句话他不是第一次说，上次在鸣剑阁时，他似乎就这么说过。　　那你倒是说说，你究竟是谁苏妤问。　　你猜，若是能猜出来，我就圆你一个心愿。男子以低沉的嗓音，在她耳边轻声道。

    苏妤脸色刷的一变，因室内光线不足，对方看不到她的表情。　　你在耍我苏妤冷声问。　　没有，我很认真。　　我就算猜出来，你若是不承认，我又能如何苏妤也不笨，没有把握的事情她不会去做。

    男子似乎明白她的心思，淡淡道：我没必要骗你，因为你迟早会知道。 那不如现在就让我知道苏妤立刻接口。　　不行。　　为什么不行　　因为我现在不想让你知道。鸣剑阁阁主似乎格外无赖，苏妤恨得牙痒痒，却拿他没有办法。

    你还是乖乖的为好，那样少受些罪。男子知道她拿自己没办法，于是更加放肆，两手探入苏妤胸间，轻揉她敏感的顶端，掌心的薄茧擦过肌肤，引起阵阵战栗。　　混蛋苏妤气恨道：你这卑鄙无耻，下贱恶心的野蛮禽兽。

    骂得好男子不但不生气，反倒赞扬起来：原来你这么了解我，看来，我们果然是天造的设的一对。 对你个头苏妤用尽吃奶的力气，将男子推离自己身边，喘息着道：你刚才不是说，只要我猜出你的身份，你就圆我一个心愿　　没错。

    那好，我的心愿就是不许你碰我苏妤终于想出个拖延的办法来。　　男子显然很不愉快，声调低沉得令人胆寒：不许我碰你那谁该碰你我说过了，你是属于我的，永远属于我一个人，天下除了我，其他人没资格拥有你。

    神经病，你不但变态，还是个自大狂。苏妤简直受不了。　　哦自大变态的声音中，竟带着一丝丝愉悦：你可知道，自大也是需要本钱的，而本阁主恰恰有这个本钱。　　苏妤冷笑，这种自我感觉良好的人，简直绝世无双，天下第一　　别的话我也不想多说，你只需要告诉我，你同意还是不同意。苏妤已经没耐心了。　　要是我不同意呢　　我死给你看苏妤发狠道。　　哈哈男子像听到什么好笑的笑话般，不停大笑，苏妤被他笑得心里没底，不免有些心慌。他笑了一阵，忽然停止大笑，肯定道：你不会死的，为了这点事就去死，那不是你苏妤。

    呃这家伙怎么这么了解自己，难道自己真的与他心有灵犀呸呸呸怎么可能，苏妤急忙甩开这种可笑的想法，继续与之谈判：你不信不信可以试试虽然这么死掉确实挺不值的，可我也是自尊的，怎能莫名奇妙被人强暴，若是你长得奇丑无比，我后半辈子岂不是要跟着一同毁了那样的话，我还不如死了算了　　嗯。对方似乎对她的话表示赞同，轻哼一声，道：这一点你不用担心，我的样貌绝对是你喜欢的类型。　　苏妤眼角

    狠狠抽了几下，舌头都跟着一同抽筋：你你还真是够自恋　　怎么样我不会骗你的，我不但样貌好，身材也是一流，要不要试试男子从威胁变成引诱，转变之快让苏妤叹为观止。　　那个算算了吧。舌头还在抽。　　真的不想试试　　不不试了这叫什么事啊，硬的不行就来软的切，管你是硬是软，老娘都不吃你这套 　这样吧，我答应你刚才的要求，你要是猜出我是谁，我就保证不动你，不过只有三日期限，三日一过，不论你说什么，我都要定你了。不知为何，变态突然妥协了。　　苏妤高兴之余，也有些怀疑：你真的同意　　是，绝不骗你。对方语气坚定。　　可我总觉得你这人不可信。苏妤还是没办法相信他。

    那要如何，你才肯相信我慵懒的嗓音飘进苏妤耳中。　　苏妤眼睛一亮，立刻道：你把手伸过来。　　对面一阵沉默，半晌无声。　　隔了很久，对面的人才缓缓伸出手。 修长的指节，被清淡月光罩上一层清辉，苏妤一把握住，凑上去狠狠咬了一口　　唔一声轻微的闷哼，对方很快收回手，将自己完全隐在黑暗中：你疯了　　苏妤淡笑不语，虽然她看不见对方的表情，但也能猜出来，那一定是又气又懊恼的表情吧。　　你很狡诈。男子的声音，听不出喜怒。　　苏妤笑着答道：彼此彼此。

    你以为这样就可以找出我不屑的反问。　　苏妤知道找出他不容易，她也没抱什么希望，她只是想拖延时间而已，不如我们玩一个游戏吧眼珠一转，笑眯眯提议道。 　游戏对方不解。　　对，两个人玩的游戏。苏妤开始讲解道：就是我问一个问题，你回答，你问一个问题，我回答，怎么样　　呵有意思。

    变态阁主低哼一声，似乎是默许了她的建议。　　好诶，鱼儿上钩了。　　苏妤压住心中的激动，开始第一个问题：你今年多大　　二十。　　诶，挺年轻的嘛。苏妤实在想不通，二十弱冠的男子，怎么会这么变态。　　该我了。对方很快进入状态，立刻接着问：你第一次，到底给了谁　　靠这家伙脑袋里除了这些事，就没点健康的东西，苏妤忽然觉得自己才是上了贼船的那一个。　　我的徒弟。她含糊其辞地回答了对方。

    变态倒没什么异议，看样子事接受了她的回答，苏妤嘴角一勾，继续问：你在哪里见过我，我们是如何认识的　　对方冷冷抛来一句：你犯规了，这是两个问题。　　晕这家伙反应真够灵敏，算了，一个一个问，慢慢来，不信套不出他的话，那就回答第一个。　　玉龙山庄外。　　靠，这跟不说没任何区别　　苏妤正在郁闷时，对方紧接着又问道：第一次是与大徒弟做的，还是四徒弟 与最喜欢的那个。苏妤信口胡诌。　　对方很快反驳：你撒谎。　　苏妤不服：你凭什么说我撒谎　　你最喜欢的不是那个人。

    哪个人你知道什么难道你也是我的徒弟，所以知道我喜欢哪一个苏妤本就很生气，被对方一打搅，干脆开始口不择言。　　苏妤说完那句话后，就呆住了。

    对面的人也是一阵沉默，难道这其中真有什么关联，苏妤的神经一下子紧绷起来。　　喂，该我问了。苏妤抛开心中杂念，打算先诱敌深入，至于自己刚才为什么会有那种想法，以后再考虑吧。 　想问什么问吧。对方倒是无所谓的态度。　　苏妤有些拿不准了，你是否已经成亲　　她本意是，想探探这家伙有没有家室，若是有，可以从他的家室中找线索，可那家伙理解错误，将她的本意给扭曲了。

    哦你这么问，是想嫁给我吗　　不想斩钉截铁回答完毕，苏妤想都没想，继续问：你最喜欢的人是谁　　对方不满道：该轮到我了，你多问了一个问题。　　没有，我没有多问。苏妤马上堵住他的话，你刚才已经问了一个问题，而且我也回答你了。　　对面又是一阵沉默。 　苏妤暗中偷笑，跟她玩也要先看看她是谁。这种真心话大冒险，她前世不知玩了多少回，每玩每赢，以至于后来认识她的朋友每一个敢再跟她玩。

    虽然现在只玩真心话，不玩大冒险，但她还是掌握主动权的那一个，这些的花花招放到古代也挺奏效，现在就看那个大变态的了。　　好，我回答你。对方似乎没有赖皮的打算，一五一十道：我最喜欢的人，是我的师父。　　苏妤眼皮一跳，不知为何，身体的血液似乎加速流动了一般，心脏也跟着玩起了云霄飞车，忽轻忽重，忽快忽慢。

    你最喜欢的人是谁对方没有给她缓和情绪的时间，立刻开始发问。

    苏妤蹙眉道：你干嘛学我问一样的问题　　我愿意。说完，又道：你会如何对待欺骗你的人　　呃欺骗这个问题似乎问到她心里去了，司马狄，许梦书，他们何尝不是自己最信任的人，可最后，欺骗了自己，利用了自己的，却恰恰是他们。　　苏妤不知该如何回答，因为她心中根本没有答案。　　恨他们不是。一点也不怨怪，她的心胸也没那么开阔。　　到底是怎样一个情感呢她的脑袋突然有些乱。

    这个问题，我苏妤踟蹰着，神思突然一转，恶声恶气道：骗子，明明才问过一个问题，凭什么又问，这个不算　　对面传来一个慢条斯理的声音：你也问过我一个问题，而且我也回答你了。 苏妤一噎，瞪圆了眼睛。　　好像她刚才的确多问了一个问题，就是那句你干嘛学我问一样的问题。　　靠之变态果真是变态，邪恶思想学的倍儿快。　　算了，与变态相处就不能用正常思想，就因为自己没想到这一点，才会被他钻了空子，后面要小心。　　我刚才说了，这个问题我无法回答，要是非让我回答的话，那就三个字不知道。

    苏妤气哼哼道。　　好，这个答案我勉强算接受了。该你了，问吧。　　苏妤冲着黑暗处翻了个白眼，这才问，喜欢裸睡吗　　此话一出，对面的人似乎也被噎了一下，良久才阴着声音道：你把我当许梦书那家伙了吗　　苏妤一呆，大张着嘴巴，不可置信地瞪着黑暗处：你认识许梦书知道他喜欢裸睡你你到底是什么人　　对方似乎意识到自己犯了大错，半晌不肯开口，苏妤急了，想要冲过去，对方却冷笑一声：那又如何认识你的人有多少认识许梦书那家伙的人又有多少你一个个猜吧，有不明白的，可以继续用刚才那招套我的话。

    苏妤嘴角一抽，他倒是好，一句话把刚刚露头的线索又抛回到汪洋大海里。　　没错，认识她的人不少，知道许梦书的人也很多，自从她发现许梦书总是喜欢裸睡后，就发布了一条民文规定，凡是玉龙山庄的弟子，睡觉时都不许不穿衣服。此规定一发，大家就都知道此事的来源是谁了。

    难道变态与玉龙山庄有什么联系　　好了，该我问了。变态调节心态的速度，乃是苏妤望尘莫及的，你认为自己身上哪个部位最敏感　　呃苏妤又是一噎。　　这个问题还真符合他的个性，有够变态。　　苏妤暗暗骂了句色狼，恨恨道：肚脐。　　呵呵，好地方。变态抚掌赞道，苏妤眼角一阵猛抽。　　你最喜欢吃什么　　肉，美人的肉。　　听了变态的回答后，苏妤向后一跌，差点上不来气。 我现在就想把你吃下肚。黑暗中，传来男人邪魅的笑声，苏妤头皮一阵发麻。

    别怕，三天期限没到时，我会遵守若言的。现在，回答我下一个问题，交合时你最喜欢什么姿势　　苏妤眼睛一翻，呼吸变得更困难：你好恶心。　　哪里恶心了我现在问清楚，以便我们欢好时，给你最愉快的感受。对方说的理直气壮。

    苏妤真的想吐了。　　神经病，我什么姿势都不喜欢骂完后，接着问：众目睽睽之下踩到大便怎么办　　啊对方终于也被她耍弄了一次，这是什么怪问题 　你回答就好了。　　踩到就踩到，那又无所谓。　　好恶心，你都不觉得臭。　　难道还要我找来那个拉大便的人杀掉不成　　这个主意不错，反正你那么变态，什么事做不出。　　对方意识到自己又被苏妤拐到圈套里去了，废话少说，下一个问题，你达到高潮需要多久　　妈的苏妤想掀桌骂人了　　丫的我哪里知道，这要看对方的体力和那里的强度，男人不争气，女人怎么高潮苏妤像个愤青般挥舞着拳头，愤怒之下，口不择言，想啥说啥。对反倒是很满意：说的不错，我的体力和那里的强度，完全够得上你的标准，而且精久不衰。　　苏妤整张脸都在抽。　　你一个月前在哪里还是先套话重要，一切牺牲，都是为了套话而存在，苏妤用阿q精神麻痹自己。　　在最爱的人身边。　　啊苏妤眨眨眼，这也叫回答太阴险了