《成熟淫乱的家族美妇》


章节目录 第一章《二叔母篇》

    我是小刚o今年二十岁o这是我在这大家庭中的故事……

    走进客厅看见二叔的女儿淑倩好像正在找什么东西o一脸焦虑弄的汗流颊背。

    「堂姐o在找什么t」

    淑倩回头一看是我给了一个白眼s「小鬼o关你什么事t」说完扭着臀部快速的穿过大厅o一边摆动不经意掀起裙角o露出白皙的大腿o呆望这瞬间的光景o我只能徒叹好心没好报没趣的走向房间。

    淑倩今年二十二o是这个大家庭的长孙女o虽然面貌姣好o身裁修长o平常对我却总有成见o小时候偷看她洗澡被发现从此就不再跟我说半句话o为了那件事爸爸还把我狠狠的修理了一顿呢u

    刚走进房间书包往书桌上一甩o二叔母露华打开房门探头问我s「小刚o你…呃…有没有看到我的…呃……」二叔母吞吞吐吐的面有难色。

    「啊…什么t」我不解的反问。

    二叔母思考一会s「没什么u」就关上房门离去o我不禁满心狐疑莫明奇妙着。

    晚饭时o大伙围着大圆桌热热闹闹的o因家族之间相互的谈话造成大家一片热闹吵杂o我一不小心把筷子掉到地上o我急忙弯下身钻到餐桌底下捡的时候却看到了一个令人目不暇接的画面。二叔母的腿很均匀o虽然生了孩子但依然徐娘半老风韵犹存o这是我第一次这么近看一个女人的腿o两眼直冒火差点受不了想把它吞下去……

    餐桌上家族间你来我往充满着声音o当然谁也没发现躲在桌底下的我。我很早就对二叔母有些非分之想o这样的机会我怎能放过。

    但我不知道我哪里来的勇气o我的魔掌居然逐渐伸进二叔母的底裤里o她当然有所反应o但二叔母必须在餐桌上维持吃饭的样子所以没手可抵抗o所以她试图夹紧双腿。但是很快就让我的手慢慢把底裤退到膝盖上o我瞪大眼睛看着二叔母最神秘的地方……

    淡红色鲜嫩的包覆着o洞口下方溢出少许透明的体o毛旺盛的自小腹蓬乱的长满下体o因为桌下光线不好只能看到黑压压的一片……

    空前邪的刺激冲进脑门o我几乎快发疯悄悄的把拉出来上下快速的套弄o一边看着下体的彩好戏一边用视线强α搜矍懊牢兜亩础＝幼农o我居然将食指进二叔母的洞里……

    「我…呜…我…嗯……」二叔母强压镇定的p很痛苦的想要掩饰桌底下的如火如荼却又支支吾吾的语不成声。此时我的手也没闲着竖起中指猛然的往二叔母的桃花洞里窜进去。

    「啊u」二叔母失声的叫了出来。「露华o是不是身体不舒服啊t」二叔也察觉到妻子怪异的脸色。

    「妈o还好吧t」大女儿淑倩望着母亲关心着。「没…没什么……」「是啊u妈脸色好像不太好。」淑倩一问o二叔母都快哭出来了o面对我的污辱却同时要抵抗来自身体深处自然的反应o这会又要装模作样的应付这场战局o她的心里多想就这么毫无顾忌的叫出来o让发热的身体得到解脱o即使现在要将进自己的身体里她也愿意……

    「真的…没什么…可能是太累了……」二叔母娇喘着。

    我用手把她大腿用力分开好让两指能更进湿暖的洞里。柔嫩的立即紧紧地包着侵入的指头o杂乱丛生的女人毛上o因湿濡虚软下垂o较贴近皮肤的部分已经混杂粘一起o彷肥峭督档氖勘等待下一步判决。

    二叔母的小腹开始深沉的起伏o这是女人兴奋的征兆吗t然后我的手指越来越深o越来越深…直到整尽没。二叔母双膝不禁轻微抖动o时而紧靠时而敞开o我想她差一口气就会叫出来。把我抽中的手指缓缓抽了回去o二叔母洞里一时空虚骚痒双腿不由自主的相互摩擦o在桌底下的我色胆包天的阕『粑爬向二叔母大腿中间猛然深呼吸

    在那瞬间伸出舌头让末端轻轻地滑过户o湿咸的女体骚味旋即侵犯我的味蕾o然后很快的退回o那一刻我真有说不出的很幸福。

    「呜…女人的香味中带有点腥…原来二叔母这里这么骚……」我将食指再度进二叔母的洞里……

    「嗯…喔……」二叔母敏感的反应着我手指的一举一动o底下的子已经有点胀痛。「哦…好紧好温暖……」我不禁吞了一下口水感觉舌头干涩p皮肤灼热o脑袋一片空白……

    等我恢复意识看见二叔母大腿内侧浓热的时我差点昏过去…… 

    「完…完蛋了…这下怎么办t」我竟然到二叔母白皙光滑的大腿上。「淑倩快扶妈进房休息。」二叔这句话像晴天霹雳打在我身上。「她站起来那…那不就会流下来…糟了u」我后悔莫及的懊恼自己的愚笨。「我想先洗个澡o没事的o我自己可以去。」二叔母说话的同时双手将底裤穿回这下我才放下一颗狂跳不已的心。

    大概是晚饭时身心交战过度疲累o吃完饭就回房间躺在床上也不管大人的是非o脑子里仍然想着二叔母温暖腥骚的洞……

    也许是乱伦这种违背世

    俗的刺激想到这里萎缩的海棉体又澎胀起来o如果我也可以把放进那样的湿洞里叫我死了都愿意呀u配合手部快速的套弄二叔母再度成了我冥想中的Φ亩韵蟆

    「啊…二叔母…呜…好…舒…服……」白色的体再次自马眼了出来o我不禁虚脱不知不觉睡着……

    不知道过了多久我悠悠的醒来已经是深夜一点多o膀胱一阵胀痛我得赶快去厕所解决。

    从我房间到厕所还得经过堂姐淑倩及二叔p二叔母的房间o只听到二叔均匀的呼吸声我心想s「都睡了应该没什么事了。那留在二叔母大腿上的也被洗干净了吧u」

    想着想着来到厕所把小灯打开进去其中一扇门就脱下短裤o忽然听见很细微的说话声。

    我们家因人口众多厕所也比较大加上我使用的这间隔壁还有一间。因为声音听起来似乎是刻意压低的使我一时分辩不出是谁。上完厕所出去后o我爬上门上的气窗一探究竟o看谁半夜不睡觉o还在里面讲话。

    我瞧见二叔母一人呆在原处不声不响像在沉思o良久o右手慢慢的移到左掐了一下那起码有三十六寸的房o脸上出现一副痛苦又像舒服的复杂表情o随后左手拉起裙摆伸进那黑压压一片的下体缓缓的骚弄着。嘴里自言自语的说s「啊…我真是乱…心里说不要o身体却不反抗o可是下面都已经这么湿了…我真是…现在就想要啊……」

    我难以置信的望着这片春景看的我两眼都快冒出火来o没想到平时端庄贤淑的二叔母口里会说出这样荡不贞的话来o还没小解的小弟弟不争气的又竖了起来……

    啊…u胀的我好难受…突然我两脚一软整个人滑下来…咚u的一声……

    「谁u」二叔母瞬间被我从荡的幻想梦境中惊醒。心想惨了u我只好低着头硬着头皮走到二叔母面前。

    「小…小刚…是…是你……」昏黄的灯光中二叔母脸一阵胀红o她一定恨不得找个洞钻下去o刚才的对话和场面我都尽收眼底了o她半天发不出声音来两眼呆呆得看着我o加上她半个房露在外面下半身三角裤退到大腿处隐约看得到黑色浓密的毛o我的男已经一柱擎天即将穿破裤子。这时她才猛然回过神用双手遮住重要部位怯怯的说s「你…怎么会在这里t你…都看到了什么t」

    「二…叔母…我不是故意的。」「你…都看到都听见了t」

    「……」我无言以对的呆立原处。

    「天啊…u」二叔母眼角渗出了泪水不敢相信的望着我。

    「……」

    沉默像一把尖刀不断的往我身上捅了一刀又一刀o我不时偷偷的望着二叔母呆滞的表情o月色及昏黄的灯光将她的皮肤衬托的更白皙更柔软o她右手捧着半露的房左手遮着下体湿润的洞手指间依稀看得到极黑发亮的耻毛o面对这成熟妖魅的美女半裸图小弟弟不断的充血使我站立的有点困难……

    「小刚…你…裤子里…藏了什么t」二叔母突然开口。

    「我…这……」 ，「过来我看看。」二叔母抓着我的手向她拉去。

    「没什么…真的没什么u」我想这次是我胀红了脸。二叔母用右手在我的短裤外沿着凸出的形状索着并不时抬头看我o接着把拉炼拉下伸手将我肿账的拉出来。

    「啊……」二叔母一脸惊吓的发出声音。她痴痴的看着呈现紫红色的头布满青筋o手指缓缓的摩擦马眼溢出透明的体使我腰间感受到一股难以形容的酥麻。

    「唔…唔……」「小刚…二叔母给你…舒服o你答应我不许将今晚的事说出去o好吗t」 「二叔母…好…好…我不会说的……」接着她微微张开双手伸出右手同时极有韵律的套弄着我的，我简直不敢相信二叔母有朝一日会像现在正在套弄我的阳具，小弟弟在她湿滑温暖的手里感到莫名的兴奋o二叔母眯起眼睛专注的替我进行手o不一会儿只觉脑袋再度空白门一开浓浓的全数进了二叔母的手中。「啊…啊…喔……」

    「不愧是年轻人o浓浓的o量好多……」二叔母眼神飘淼勾魂的给我一个白眼。

    「那么……」二叔母表情俨然一副搞定的样子。「二叔母…我…我想……」这是个千载难逢的大好机会o我怎能轻易放过它。她顿了一会儿o似乎懂了o淡淡的说s「不要进来……」然后扶我坐在马桶上o她低头望着我跨下火烫的o缓缓地分开双腿让下股户靠近o奇妙的事情将发生之际o她抬起头满脸涨红的随即两片嘴贴紧我的嘴o在我还来不及思考o她腰际一沉o坚硬的感到前所未有的包覆感窜上脑门o只听她忍着声音s「唔」一声震动我的舌头即消失。我颤抖的双手轻轻地扶住她的双臀o谁知她奋力拨开o用颤动的语调说s「不…不要碰我u」真是***o都已经干上了还…她随即缓缓地扭动腰o在她体内时进时出o然后她越来越快o鼻息拂过我的脸颊o我再也忍受不了o一把将她抱紧使劲的挺进抽o她突然温驯如猫除了呻吟o静静的瘫在前一边配合我的力道上下起伏。

章节目录 第二章 好爽好爽

    「唔…唔…啊啊……」好爽好爽…原来男女交这么爽啊……」「二…二叔母…我好爽啊…啊…那里好紧……」这时候我大胆的说出这些声秽语o无不只求个爽快。怎知她竟也回应s「那就用力的干…让我也爽…喔喔…真会搞……」不一会o我觉得快死掉o她察觉有异马上抽身o刚刚心驰神荡的感觉再度让我了o全数喷到二叔母的腹部上。

    「小刚o别忘了我们的约定哦u」她抹了抹o语带恳求。「嗯u」我觉得很虚弱。

    「小刚你还小不会懂o一个女人到了这个虎狼之年最悲哀o丈夫对自己已经失去兴趣又不得不保住晚节…唉……」「…二叔母长的这么美为什么没人对好t」「那么小刚你就千万不要像你二叔这样o知道吗t」「我知道o我会对二叔母好的。」

    二叔母总算眉开眼笑温柔的帮我把小弟弟擦干净o我低头看着她显得莫名的爱怜不由自主的伸手她的脸o她抬起头微微笑了一下s「好吧u不早了我们都回房间休息吧u」

    「嗯u」

    第二天一大早匆匆忙忙的穿好校服赶着上学去o心里却万分期盼晚上的到来好不容易结束半天枯燥乏味的课程o收拾书包一路飞也似的奔回家。

    我悄悄的开启二叔母的房间门o二叔母正在房内换衣服o我并没出声o直到二叔母脱下上衣后转身突然看到我。二叔母极力掩饰自己的惊慌失措o转身对我开口说s「小刚…你躲在后面偷看…t」「呃…对…对不起…我……」我万万想不到她会这么问，「不是这样…二叔母我不是……」我害怕她会生气看都不敢看她。

    她忽地伸手抓着我硬挺的命子s「还在想昨晚的事对不对t」她异常的温柔口吻o让我一时不知如何回答只得点了点头。

    二叔母顿了一会儿双手才缓缓的绕到背后将拉炼拉下o衣服很柔软的倒向两侧露出了白皙的皮肤o背部中间清楚的看到黑色罩的带子o随后又把两肩的肩带落下o刹时整个黑色罩托着两个房的轮阔完整的呈现在我的眼前。

    我想二叔母现在一定很后悔昨晚当时做了那件事吧u她犹豫的解开扣环o顺势慢慢的让罩无声的滑落…我不禁吞了口水o二叔母的房圆弧丰满的附着在上半身o晕不大头呈淡褐色o因为皮肤白依稀可以看到微血管……

    我们彼此互望始终不敢有所动作。不一会儿o我大胆的掐了二叔母的房一下却胆小的立即将手收回o我只是试探二叔母的反应o见二叔母依然闭着双眼便放宽心用手托起一边的球上下晃动着o最后索把嘴凑上去吸允着头o接着我扶着二叔母躺到床上。

    二叔母哪抵挡的了年轻气盛p血气方刚的我猛烈攻击o尽管二叔母决心不做出任何反应o但来自生理上的需求早已将理智蒙蔽o不一会儿二叔母眼眉开始相互推挤o头不时左右摇晃。二叔母香汗淋漓皮肤透红o脸上看似痛苦又像投入的表情o嘴微微的张开发出丝丝的呻吟声s「哦…啊…嗯……」

    我知道二叔母逐渐进入状况o更得寸进尺的把手探进裙内o用手指隔着内裤骚弄着肥厚的阜o二叔母鲜嫩的流出透明的将内裤弄湿了一片……

    她鼻息越来越沉重o双手下意识的抚着我的头发o牙齿轻咬着下。

    见时机成熟o我褪下二叔母的内裤挂在她右脚上o将她左脚抬起让整个感火热的户暴露无遗。因外张使原本密合的口露出了嫩红的。我两眼充满血丝的看着她湿粘一大片的o只要是男人都会赞叹的o二叔母虽已三十多岁o但她的感比a片里的女人却过之而无不及o我想是因为二叔很少用的关系吧u我腰间一挺整噗嗤一声的滑入二叔母的道里o受到挤压往外绽开。「啊…呜……」二叔母感受到下体有个大坚硬的异物进入身体o细腰不由得往上弓起嘴里发出呻吟。

    我感觉到里四周壁包覆的紧密感o深深的吐了一口气o接着不断挺进挺出的狂抽猛送o由于力道猛烈弄得二叔母整个人上下颤动o两个房随着身体作韵律的波动着o二叔母似乎有了快感o臀部有意无意的配合着深浅出而时高时低。面对现在的身体火热发烫随着这个足以当自己儿子的男人o越来越激烈的交动作o心里竟期盼能够达到高潮……

    二叔母看起来凌乱不堪o发丝散乱在肩膀上o连身裙被掀到腰际o黑色的内裤挂在右脚脚踝o整个人半躺在床m上…无力的呻吟着。

    「嗯…嗯…喔……」二叔母不禁快活地叫了出来。她双手紧握着自己的房o头不停的晃动…这让我想起昨夜她跟我干那档事时的情景o先是矜持如贵妇o很快转变成一只妇。「啊…啊…用力…用力…给我……」二叔母开始浪叫起来o我未能满足的部份使她更积极的迎合我的动作o每一次的入都使她更接近狂乱o她希望我能更暴的穿刺蜜汁泛滥的o即使是干穿了也无所谓。

    「喔…喔…叔母的里面…好湿…好紧…啊…嗯…不行了…」二叔母意识到我即将出来「…嗯……进来吧…喔…」

    我听到这话后o跨下用力的贴近二叔母的下体o两人身体都一阵扭曲。这同时我也出了火烫的阳。二叔母道内壁瞬即夹紧以迎接灼热的滋润子深处。

    二叔母瘫在一旁双眼无神o不断发出呓语s「喔喔…嗯

    ……」休息片刻后o叔母站起身往浴室的方向走去o我呆在原地片刻不知该怎么去理解她的心情。「……」不久二叔母出来缓缓的穿好衣物o好久好久才抬头看了我一眼。忽然o远端木板传来脚步声o心想应该是淑倩姐回来了o如果给她看到我在西厢房出现肯定又要让她嘲弄一番o我蹑手蹑脚的穿过走廊回到北厢房自己的房间o那一晚o我失眠了。

    第二章《三叔母篇》

    周末傍晚三叔母跟牌友林太太p小王o和巷口修理水电的阿全在东厢房开了一桌o四个人吵吵嚷嚷的。

    稍晚三叔从外头回来o看见四人牌兴正旺心里嘀咕也没说什么o洗完澡进房倒头就睡。「丽英o老公回来就睡呀t」林太太好奇的问。「是啊u他就是这么呆板o做完工就是睡觉。」三叔母抱怨的说。「那…不就很久没那个了…t」小王压低声音的问。「小王你…真是…闭上你的狗嘴…」三叔母握起粉拳打小王。

    这时电话响起来，「喂t哦u是林先生啊u你等会……」三叔母把话筒交给林太太。「喂t老公什么事t啊u什么t好o我马上回去。」林太太行色匆忙的说s「我儿子发高烧我得赶快回去了o改天续摊u」「这下没牌打了o我也得回去向黄脸婆报到了。」小王悻悻然的离开。

    「马的o又得回去顾店啦。」阿全也离开了。「真扫兴o人家手气正好人全走光了。」三叔母抱怨的说。

    突然三叔在隔壁房里唤着三叔母oo三叔母送大伙离开后o这才进房……

    「怎么那么久才进来t」三叔在床上抱怨着。三叔母s「什么事t我这不就来了。」

    「呜…帮我背o肩膀酸痛的睡不着。」「喔u」死鬼o让老娘j火高涨无处发……

    捏了几分钟后「今天很累吗t」三叔母掐着丈夫的肩头不禁试探。「z……」酣声再度扬起o三叔母往丈夫身上使劲一推s「只知道睡u」三叔母坐立难安的想着s「真难受…好想要大的东西…喔……」三叔母手抚着下体不禁怨恨o这丈夫一天到晚只知道上工p睡觉o自从生了小孩后o就不曾再抱过我o唉……

    拿着换洗的衣物来到浴室o看见白色的男人内裤沾着少许的污渍晕黄o很刺眼的映入眼帘。三叔母心里忽然涌起一股强烈的jo内裤捂住鼻子深深的呼吸起来……

    「啊…男人那里的味道……」她撩起裙摆把手指进缝抽送着o狂乱的j求使三叔母变态痴恋下体的味道s「啊…喔…用力…啊…我…啊……」三叔母微蹙双眉p两眼紧闭o手指更快的进出道o一阵抽A了出来o双腿不禁虚软使她跪坐下来……虽然获得短暂的高潮o内心仍是空虚不已不禁自言自语起来s「啊…我想要男人哪……」此时三叔母却毫不知情浴室门缝外o有一双眼睛在黑暗中目睹了方才发生的一切。

    第二天三叔母起了一大早o便到厨房准备早餐。正当专注的煎着荷包蛋时o有一只手从后方贴着自己的臀部o她以为是丈夫亲康牡飨珐o心里一阵温暖s「老公o一大早会被人看到的。」她轻柔的拨开他的手o没想到却转往房过来。「唉呀u你这人怎么……」她忽地转身o赫然发现不是丈夫，「小刚…怎么会是你…t」三叔母眼睛瞪大看着眼前的人o不敢相信贴在房的手o居然是我u

    「三叔母o我知道的需要o三叔不能的我可以帮呀u」「小刚…你…你在胡说什么t」「嘻嘻…不要不好意思o昨晚我看到一个人在浴室……」「啊u你……」现在羞愧也不是o她脑袋轰然一片空白。「三叔母o不是想要男人吗t昨晚好骚啊u」我说着把胯下的巨掏出来o不时的搓揉着o三叔母禁不住往我的那话儿瞧去o不停地搓柔头像是要挤出什么o一会儿男人雄的腥味窜进她的嗅觉范围。

    「小刚…你…我是你的叔母啊u」「叔母o看这只大砘铹o不正是想要的吗t」

    三叔母看着我坚挺雄伟的阳具o似乎有一股电流自户窜起o脑袋感到昏眩s「好大的…如果真干进那里…啊…一定很来劲……」

    我自身后压着三叔母o两手解开三叔母的上衣o两颗大瞬即弹跳出来。「小刚…不要…这样给家里人知道我以后怎么做人啊u」三叔母半推半就o拉扯之间我已把三叔母的裙子退到脚下o整个肥臀登时一览无遗。

    「三叔母o都生小孩了o皮肤还这么光滑o无论如何我都要好好享受的小……」我的手滑向部o两个指头熟练的拨开o蕊因兴奋充血凸了起来。

    「小刚…快住手…我们不能…这样…啊……」三叔母感到被强暴及乱伦双重的刺激o身体很快的j高胀o骨头也渐渐的酥麻o有气无力的趴在琉理台上o房任我搓揉。「…我的三叔母…的子真大…每次一想到三叔每晚都能尽情玩弄o我的都会胀痛的厉害…啊u不o应该说他实在太不知道珍惜了。」三叔母受到挑逗o闷哼出欢愉的浪声s「嗯…哼…小刚…你的手……」三叔母黑亮的毛把整片都盖住o我从后方在核四周捏揉o三叔母不由自主的伸手握住我发烫的o爱不释手的上下磨擦……

    「小刚…啊…哼…你这大…好硬……」「想要了吧t」男人好整以暇享受征服的快感o女人却濒临爆发的边缘。

章节目录 第三章 入手

    只看她朝我的下体一伸o整硬梆梆的入手来直教人烫手o半点情趣也不容许o三叔母猴急地把对准自己的骚o我轻松一顶整支尽入三叔母的桃花洞…「啊…小刚…好舒服…用力…快……」

    我受到鼓励猛烈的抽送o下体发出轻脆的碰撞声o三叔母紧紧的抓住桌缘o两腿大开o觉得户内上有千万条蚯蚓般酥痒o不停的扭动屁股o看她这般浪姿oj火高升o抱住三叔母腰部不知怜香惜玉的拼命顶进抽出o弄得她一脸惨白半天说不出话来。

    「啊…啊…太爽了…我给你干死了……」「叔母…这好湿好紧…我以后…天天都要上……」翻出缩进o我与三叔母紧密的结合着o已经到达忘我大声的叫着。

    「喔…小刚…用力干我…以后我天天洗好肥等…等你干…啊…哼……」「真…真的吗…啊……」

    「真…真的…小刚…我爱…爱死你的了…啊…嗯…用力哼……」

    琉理台剧烈摇晃发出咯p咯p咯的声响o锅铲纷纷掉落地面o三叔母香汗淋漓o头发散乱的遮住半边脸。「呜…哼…叔母…的好嫩…我快不行了…我快要了……」

    「我也不行…了…快…丢了…啊……」「啊…啊……出…来了……」我将滚烫的阳深深的入三叔母的子里o两人同时达到高潮发狂的似野兽般嘶吼o不一会儿整个人趴在三叔母背后o两人不断的喘息o满足的颤抖着。

    「好小刚o没想到你…这么行…叔母差点被你干死。」

    「三叔母o是我过最荡的女人…我就算死了也没关系……」片刻后o我们两人整理起衣衫凌乱的自己而各自充容离开。

    第三章《继母篇》

    我的母亲在我很小的时候就和爸离婚而去o留下我及大姊给爸抚养o我对生母已经是没有什么印象了o之后爸又娶了现在的继母――琼琳o而继母也有一个女儿也一起带了过来o听说继母的前夫好像是爸的朋友o后来发生交通意外去世o去世前便请求父亲照顾她们o然后就变成现在这个样子了。

    而继母的女儿叫琦玉o因为和大姊p我从小一块长大o三个人的感情很好o现在小妹已经是个专科生了o大姊也嫁做人妇o至于我和琦玉及大姊以后的关系o那是之后的事情了……。

    近日外头下着大雨o刚回到家的继母撑着伞却湿了一身o正在前庭播去身上的水珠。「真要命o这场雨简直要把人吞没…啧u弄得我一身都湿了。不赶快换干衣服会感冒。」她拎着滴水的裙摆走进房间o脱去衣物换上宽松的裤裙o继母抚着下体o怨恨无奈的j火快将发热的身体吞没o但对于年届虎狼的女人来说o这方面的需求却有增无减o能瞒着丈夫享受不同的o该是一件多么美好的事啊u

    想着想着缝湿滑了起来o花蕊的深处骚痒难耐o透过裤缝手指搓揉着丰满的o渴望获得高潮的念o像永不止息的流水o自潺潺流出。「妈o你身体不舒服吗t」继母猛一回头o我探头伸进房内o满脸狐疑不安的表情。

    「呃…没…没事…我很好。」继母吓得头皮发麻o支支唔唔的。「我看很难过的样子o真的没事t」「是啊u我…我很好o你不用担心。」「嗯u那就好。」我说罢带上门离去。

    「糟了o这孩子一定看到我刚刚的样子u」全身的狂热j火瞬间熄灭o花容失色的呆立原处o懊恼自己忘了锁上房门。「他一定看到了…小刚该不会看到我自慰的模样吧t」心里忐忑不安的猜测o羞赦于身为母亲的态却让儿子撞见o下体的蕊心隐隐痛了起来。房门外o我并未离去o透过钥匙孔继母懊悔姿尽收眼底。继母缓缓收拾好胯下翻开的底裤o望着镜中自己姣好的身段。

    「啊…这罪恶的身体需要强壮的男人来抚慰啊……」她右手扶着左o哀怨的皱起双眉。「小刚这个年纪o应该也有巨大的了吧t啊…我真是乱的女人o这种时候…即使是儿子我也会答应……」房内继母对镜自怜的浪态o看得小刚不禁ё『粑o继母泛红着双颊p骚首弄姿的风情万种o让人难以忍受的想夺门而入。「嗯…好儿子…快…快入妈的…哼……」继母一边揉着房o一边骚着两腿处o不自觉的幻想着小刚呻吟出声。

    门外的我把肿胀的掏出o上下套弄着。【啊…妈妈…我想干…喔……】「嗯…嗯…小刚…用力…用力进来……」「啊…妈妈…真是荡…啊……」「喔…乖儿子…好舒服…嗯……」。两人隔着一扇门o互相痴迷的幻想着彼此的体o形成靡忘我的不伦地狱。我门一开o热烫的阳很快的了出来o在我的心里彷方继母里般感到满足。

    事后我心里盘算着那三十多岁o体态却仍像是二十来岁的女人o我的继母o而内心渐渐有了新的打算……

    晚上下大雨o屋顶霹呢叭拉的声响大作o我半倚在床头o继母坐在床缘手心捧着药汤……

    「小刚o药来了。」 多日的力消耗又碰上感冒流行o所以有些轻微的症状o只好苦哈哈的在家休息一天。「小刚o喝了药吧u不喝凉了就不好。」

    「噢…我最讨厌吃药汤了啦…」

    继母温柔体贴的把药递到我的嘴边喂我喝o我半推半就也就喝了药。

    继母端着空碗正要起身o我拉住她s「妈o先别走o陪我一会儿。」「小刚o你哪里不舒服吗t」继母继而坐下关心的嘘寒问暖。「呃…我有一个要求o不知道可不可以说……」我鼓起勇气想要对继母说出自己无耻的j望。「你说吧u只要我做得到我都会答应。」

    我决定豁出去了「…我…我想…的部。」

    继母吓了一跳o没想到我会提出这种要求o不禁狐疑我是不是生病昏了头o顿时o继母不知该如何应对o如果拒绝我担心受到打击o不加以拒绝又违背世俗伦理o一时之间双颊绯红……「小刚…你…我是你妈妈o怎么可以……」「…我…我想…是我的继母o应该没有关系的…」继母红着脸思忖一会s「好…好吧u我答应你o但是只有部不许做其他事

    u」

    「真的t太好了。」我快要流出眼泪般。

    天啊u继母居然答应我o她的手正在解开口的钮扣o两个房清晰可见o粉红色边滚蕾丝的罩o在朴素的衣着下继母的子显的格外硕大o受到这等刺激o我底下的一下就坚硬起来。

    「啊…不行…我怎么能对自己的继母动念…啊……」

    继母终于把罩剥下o我从来没想到继母有一对这么美的房o丰满坚挺o形状完美o晕适中o头柔软的微上翘。我颤抖着握住继母的子o左搓右揉起来o继母羞耻的别过头o我居然玩弄继母的双峰o然后还从嘴伸出舌头播弄继母的头o继母似乎在忍耐着紧咬下o那副美样看在我眼里真有说不出的感动。「啊…我的好妈妈…的子好美……」我索对着头轻咬o继母受不了这般刺激o扶着我的头o如果这时爸爸看到继母这么牺牲色相o肯定会把我宰了u我的小弟弟早已变成巨无霸o看着继母房被舔着的感表情o我真想狠的她。

    我抱着继母o看着那感的红o我忍不住的将我的嘴贴上o继母大概被我的举动吓到了o紧闭着双抗拒o我则不断的用舌头企图把它顶开o后来继母的双放松了o我顺势将舌头伸进继母口中。继母几乎放弃抵抗了o任由我的舌头在她的口中翻搅o甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头o我狂烈的吻着继母o一手搓着她的房。

    「呜…嗯…小刚…轻点……」继母不成声的呜咽o肤色渐渐转红o趁继母心渐起我得寸进尺把手伸进裙底……

    我的手这时已经伸进继母的大腿内侧o往上去o我的手掌已经隔着内裤按在她的阜软上。她抖了一下并闭上眼睛o依在我身上o嘴在我耳边吐着热气，「啊…啊…小刚…那里不行啊…说好…只有部…你…怎么…啊……」可是我哪里理她o我的手指已经从内裤旁到达她的o挑开她两片柔软的o进又暖又湿的里。里的水已经渗出来o看看她的表情o她已经没法忍受这样的刺激o鼻息逐渐沉重o口起伏越加剧烈。

    「哦……嗯……不要啦…有人…会看到…」继母有气无力的扭动臀部o更适时的帮助我的手触及户o我撩起她的裙子o同样粉红色的三角裤已经湿透o我不停地挖弄继母要命的o我不由得加把劲o让我一睹继母毛茂盛的私处……

    「住…住手…小刚…请你住手…会…有人看见的……」

    「妈o让小刚好好报答的恩惠o我会让很舒服的。」「不…不行啊…嗯…快住手…啊…啊……」「这里已经湿透了o也想要吧t」「胡…说…小刚…不…要……」

    我捉着继母的双手o将她压倒在床上o不断的亲吻她o从她的头发p眼睛p鼻子一直到嘴o继母则是不断的摇着头躲避我的亲吻o直到我的嘴紧紧的贴住她的嘴才躲不掉。我将舌头伸到继母的嘴里o用着舌尖不断的舔她的舌头o最后继母的舌头不由自主的和我的舌头纠缠在一块。我的舌头慢慢的缩回来o而继母的舌头却也跟着我的舌头伸到我的嘴里o我用力的吸吮着她的舌头。我感觉她已经不像刚才那样挣扎了o于是我放开继母的手o自己顺势来到正面压住她雪白的胴体。

    我脱下继母的内裤o将两腿打开o舌头舔着湿润的蕊o我终于看见继母丰腴的户o淡褐色的两片o毛柔顺的分布四周o汁随着我的舌头的拨弄潺潺不止。

    「嗯…嗯……」继母腰部不由自主的蠕动o继母总是端庄慈蔼的o只敢轻声的娇吟o女人下体带来的快感使她反覆晕眩着o竟然会毫无抵抗能力的将最神秘的地方大胆裸露o继母的呻吟越来越频繁o两手不自觉得把我的头紧紧地按在她的户上。我见时机成熟o解开裤带o头肿大的闪闪发亮o陶醉的看着o张开美丽的嘴缕的继母o身体欺身上去。

    我拨开继母的双腿o成熟欲滴的照人茂盛丛生的毛强烈衬托皮肤更加白皙o脑中一片晕眩o我现在要代替父亲进入这片花园o顶着继母的私处差那么一点就可以进入。这时头已感到湿淋淋的洞的感触o的前端陷入绯红的里面o在这刹那……

    「妈o我要进去了。」话刚说完o噗啧一声棍捣入道o狠狠得进继母的道里。继母来不及作好反应o脸色惨白s「啊…啊……」身体一紧绷o眼泪都快流下来了 ，母子终于结合在一起o不只是继母o对我来说更别有一番感动。

    我静止不动o只为了端详继母被充满那一刻的忘魂表情。

    「终于进去了……我不是在作梦吧」火热又湿润的洞o好像紧紧包围o那种快感只有用想哭来形容。「啊…不要…」继母推着我的膛

    「喔…小刚…快拔出来o我们…不可以这样」继母拼命摇头o想向上挪动身体逃避。

    可是我用力抱住屁股拉回来。「啊…」被拉回去时o入的更深o结合的也更紧。「啊…不可以……」就是反抗也没有用了o彼此的下体结合是愈来愈紧密。「喔…小刚…不要这样…」我不听反而开始慢慢的扭动腰部o那种包夹的感觉o比什么都好。

    确实结合以后o在洞紧紧的包围下o感觉出自己的也愈来愈膨胀。「妈o这样舒服了吧。」我慢慢开始了活塞运动。「快…停下来…喔…会被人看到的…」继母半闭着双眼o承受的抽送。我仍然装做没听到继续加快抽速度与更深入的磨转继母的道深处软…

    「啊…」继母终于发出喜悦的声音。一旦这样以后o就无法停止o「啊…喔…」继母张开红o露出洁白牙齿不停的呻吟。「喔…你这坏孩子…嗯嗯…喔…我受不了了…」继母靡的扭动屁股o连连发出浪声。「喔喔…嗯哼……」继母不禁发出对儿子的欢呼o母亲的角色逐渐已经抛在脑后。

    我俯下身体吻上继母的嘴o热烈的吻着她的嘴。单手抱着继母的颈子o另一只手着捏着她的房o我的嘴慢慢的顺着继母身体的曲线又来到她丰满的房o用舌头一直舔着她的头o同时我的也慢慢的抽送。

    「嗯…啊…啊…小刚…啊……」继母开始感到舒服叫出来了。

章节目录 第四章 嘴

    我更加用力的吸着她的头o更用嘴夹起继母的头用舌尖舔o我的也一会儿加快速度o一会儿又放慢的抽送o我要挑逗继母的jo将她的j点燃。「啊…啊……小刚…」

    「喔…小刚…快一点…我们…会被人看到的…嗯哼……」继母似乎也默许了我的进入o双腿缠住我的腰o尽情的享受我的 ，我凝视继母冶艳的裸体o我第一次感到竟是那么的美o这是过去不曾注意到的o光滑柔细的肌肤光泽迫使我不敢直视她o直到曾经深爱妈妈的熟悉情感再度浮现海o那份忌妒爸爸占有妈妈的变态爱恋o占满我的思绪o这一刻o我不禁双手爱怜的抚着继母的脸庞o母子终于四目相接o一切的一切在这一瞬间获得释怀。

    我一改生病时的倦容o阳具缓缓用力的在道内抽o继母失魂的抓着床单o木床被蹂躏得发出咯咯的声音。「喔…好儿子…妈妈好舒服啊…嗯嗯…好……」我听着继母尽情的叫o身心受到鼓舞o一次比一次更深入蜜o弄得她弓起双腿好让我可以每一次挺进更深入。

    「嗯…嗯…妈…爽不爽……」「啊…小刚…我们…会…下地狱的…哼……」我配合继母丰臀上挺的动作o不停的一前一后的律动o前的一双巨也猛烈的摆动……

    我的不断抽送o身上都已经被汗水湿透了o我不断的将我的到继母的小里o直到我的头撞到继母的子颈我才摇晃我的臀部o好让我的能在继母的子颈和道壁磨着。

    「嗯……喔…小刚…妈……好…舒服……」「喔…喔…小刚…你好会…妈…快溶化…了…唔……」「妈…的骚洞湿透…了…我快受不了了……」

    「唔…好舒服…用力…用力我……」

    「妈o我爱u也爱我对不对t」「嗯…」继母点着头。

    「妈…我想要进去可不可以t」「嗯哼…不…不行……」「我想要喜欢…这样……」我往继母肥臀使劲一提「可…可以不可以t」「呃…喔…不要问…你不要问……「让…我进去吧」我又用力深顶了几下，继母臀强烈颤动o我疯狂的抽o每一次都有突破继母深处的感觉。

    抽之间因此融入激烈的快感s「嗯…嗯…啊……喔…我…我不知道……」「妈……让我…进去吧…」我继续用更深沉的抽并磨着继母的道深处。「啊…不要这样…我会受不了…」继母已经难已招架这样的激情攻势。「那就让我进来…」我依然坚持。

    继母终于受不了如此攻势说了出口s「啊…嗯……进来吧…喔…」我的动作不断地加快「…不行了…我要…了…啊……」「妈也…快到了…啊…不行了…我…啊……」突然继母抬起屁股o户向前挺o同时两条腿夹紧我的腰o两手也抱紧我的身体。

    她一声长叫o身体蹦紧o我想继母了u可以从她不停收缩的小感觉出来o我于是紧闭双眼o一阵狂o也同时o进了继母的小深处o满足的把积压过多的阳尽数进继母的道深处。「嗯…进来…嗯…好烫…好…多……」继母腰拼命的往上挺o双腿依然紧紧缠住我的腰o尽情全心全意接收我的灌注。

    约莫一会儿o两人疲力尽的歇着o继母突然哭了起来s「小刚…你α寺杪琛你教我以后怎么做人啊…呜……」「妈妈o放心我们都不说o没人会知道的。」我敷衍了事的安慰继母。

    经过激烈的交o我疲力尽o虚脱的瘫痪在床上o在继母眼前o我或许只是个爱恋母亲的孩子吧。琼琳抚小刚的脸庞o此时缝潺潺流出o她心满意足看着儿子昏睡过去。

    看着儿子沉沉的睡着o一脸满足幸福的表情o那宽阔的肩膀p厚实的膛使她着迷起来o如果他只是陌生的男人自己一定无法拒绝他o再说充满年轻的力更足以诱惑所有的女人o想到自己身为母亲竟在儿子面前声秽语o不但尊严荡然无存o体内还存留着儿子的o往后怎么面对这个家o不禁感到委屈起来。琼琳简直不敢相信自己成为乱荡妇的不是别人o竟是儿子-小刚。

    一阵突如其来的羞耻罪恶感让她不安起来o一方面为了刚刚自己表现如此狂乱o另一方面又因这样乱伦败德的η樗产生的震撼o以身为母亲的立场是绝不允许跟儿子发生交关系o但现在却已是生米煮成熟饭的事实o然而小刚又怎么会兴起β杪璧男岸衲钔珐o却让琼琳心里忐忑不安的恐惧起来。

    「这孩子难道一直对我的身体……」琼琳不敢再想下去。「我是个荡的母亲…但是…如果不是……」念头一转o琼琳找到一个可以原谅自己的藉口。「是这被孩子强Α这不是我的错……而且他也不是我亲生的儿子…没关系的…」这是个完美的理由o琼琳不断的说服自己。

    同时o皮肤还留着男人独特的体味o一幕幕高潮不止的快感浮现o琼琳不禁回味儿子的带来长久饥渴的满足感o眼神不经意的望着昏睡中的小刚o两腿间轻微刺痛带来骚痒……

    「真…真差劲o我怎么可以对小刚产生幻想……」瞬间o她不知该怎么面对儿子发育成熟的身体o窘迫的不知该将视线投向何处。可是o越是刻意逃避越是想仔细看清楚o这原本就源自身体内的j望。

    「啊u这孩子……」她不经意看着小刚跨下男人的象征o琼琳一直当他只是个小孩子o没想到这巨大的尺寸连身为母亲的她也不得不惊叹。「好大……」琼琳右手不听使唤地趋前握着阳具o虽经过刚才激烈的交之后呈现疲软o但就未亢奋的情形来说o这样雄伟的琼琳倒是第一次见识到。

    琼琳简直不敢相信这巨物刚刚进入自己的体内o手心传来热烫的温度o驱使她右手不禁搓揉起部o脑子却一片混乱o体内女人原始的j望不断涌起o小刚紫红的头冒出青筋o子壁一阵抽Ao琼琳开始感到口干舌燥o稍早那令她痴迷片刻的狂抽猛送o又再度使她感到|渴。

    「这孩子已经长这么大了…他爸爸也许都没这么吓人……」不一会儿o小刚的阳具很快地硬了起来。「这孩子现在不会知道妈妈正着他这里吧t」琼琳看着小刚o惊觉他随时会突然醒来。另一个想法没让她胆怯o乱伦…这字眼转变成一种私密而见不得光的激情欢愉。她体内逐渐热起来o瞬间思绪一转……

    「不…不行……」她退缩了。

    「我们终究是母子的关系o我不该这样

    ……」

    第四章《堂姊篇》

    有天下课后我一个人搭上拥挤的电车o狭窄的车厢内夹杂男人的古龙水p女人浓烈的香水味o这个时候是学生p上班族下班p下课的尖峰时刻o我扶着上端的把手直望着窗外飘过去的景色o心里回想昨晚继母在我房里的情景……

    这时车内一阵摇晃o所有人堆挤向同个方向o站在我右前方的女人熟悉的身影让我停住思考。

    「咦t这女人像极了二叔母…t」我好奇的端详眼前这个穿着入时的女人o直发垂肩o水蓝色一套的洋装o加上短裙把身体的曲线衬托的异常窈窕o一双长腿比例均匀配上稍白的丝袜o美脚套着白色的高跟鞋o咫尺之间我竟没发现这样的美女。

    我悄悄的挪动身体靠近她o她侧脸的线条似乎在哪里看过o碍于人潮拥挤我只能在紧贴她身后o她好像也发现我不安定的蠕动o轻轻的摇动身体o这下可糟了o她的臀部竟然贴着我的命子o我感觉到逐渐的充血挺举起来……

    「啊…好有弹的臀部……」鼻间飘着她身上的香味o这要命的催情剂使我的下I更快产生变化o这时车内又一阵摇晃o她无可依靠的倒向我o我快撑破裤子的小弟弟不偏不倚的刚好顶着她的臀部中间o她身体轻微的一阵颤抖o坚硬的小弟弟鼓胀起来o她臀部外的衣物陷了进去。

    「啊…这么柔软的臀部o如果能让我狠狠的一把的话……」可是周围都是人o万一被发现那我不就完了……

    「只要我小心一点就好了……」想到这o心一起我也顾不了许多o慢慢的把手伸进她的裙内o手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏o透过丝袜传来的皮肤触感o感觉更为兴奋。

    她厌恶般的稍稍扭动臀部o我不管三七二十一的o手指更得寸进尺的探向她肥厚的户o一股j的念头强烈的冲击脑门o隔着内裤我狠狠的将中指顶着她的洞口o她的秘处毫无准备遭受袭击o不由得闷哼一声s「嗯…u」深怕旁边的人发觉o我改为温柔的骚弄大腿内侧o她似乎开始感起来o内裤底下渗出了蜜汁o我发现这个女人如此敏感o大胆的翻起短裙拉下丝袜至大腿处o手指可以感觉内裤旁露出些许毛。

    细柔杂乱的被内裤包覆着o我接着把她的内裤褪下o放心的抚早已湿透的桃花源洞o正当我的手指即将进入内她突然抓着我的手o使我动弹不得。「啊…糟了u如果她大叫色狼怎么办t」

    正当我进退不得之际o她缓缓半别过脸来o用蚊子般细小的声音说s「不…不要…住手u」

    事到如今我岂能半途而废o不得已只好拉开拉炼把胀痛的掏出来o在她的两股中间不停的摩擦起来……

    彼此的毛相互斯磨o很快我感到双腿发软o特别是当穿过她肥厚的。

    「嗯…嗯……」她忍受不了这样的刺激也微微的哼着o趁她手放松之际o我压着她的下腹贴紧自己o腰部一挺o大狠狠的从后进她美妙多汁的洞里。

    「啊……」她感觉到自己的里有火热的异物闯进o全身颤抖的厉害o我已经忘记其他人的存在o随着车厢的摇动o大老二一进一出的干着。「嗯…喔…嗯…哼……」

    这小可真紧o尤其从后面入o感觉雪白浑圆的屁股就在面前o在它的小里进进出出o真是说不出来的兴奋。

    我一边使劲抽o一把手从前面绕过去揉着房o她的道越来越湿o开始抽搐o「嗯…喔…嗯…哼……」这真是太美妙了o陌生女子的娇喘声使我感到莫名的兴奋o不过目的地即将到达o我没有太多时间在跨下灌溉o只得拼了命猛冲。

    随着我狂抽猛送她逐渐提高声浪o在这众人环绕的场合还是第一次这么搞o额外的刺激使我很快的达到顶点o不一会儿就将阳入她的深处……

    「啊…啊……

    「喔…嗯…嗯……」

    我和她都不禁呻吟叫了出来o适逢火车正驶经铁桥发出巨大的声响o以致掩盖了我们的声音o我趁没人发现赶紧收拾裤裆o她还停在昏眩的当头没回过神o等火车靠站我抱起书包钻过人群o穿过地下道正得意没被发现o有人从后拍我的肩膀「你别走u」一个女人急促的声音o我心想完了…只好硬着头皮转过身来……

    「啊…淑倩姐是u」

    淑倩姐满脸涨红的看着我不发一语o一身水蓝色装扮o果不其然o刚刚的女人居然是她o难怪我觉得背影似曾相识。

    「淑倩姐…我…我不知道…是…呃……」

    「小鬼…你…你敢吃我豆腐u」「呃…我不是故意的啦u」「你…你一定常常在火车上这样o对不对t」淑倩姐眼眶里滚着泪水。「没…没有o我看背影很美o才…才会……」「你骗人……」

    「真的o我只是情不自禁嘛u」「你说的是真的吗t」「是…是啊u」我真恨不得挖个洞钻进去o淑倩姐恨恨的看着我o使我全身**皮疙瘩都竖了起来o良久她沉默不语o我心里有数这下惨了o要是她回去告诉爸爸我可会没完没了的o小时候的事现在又鲜明的浮现脑海……

    「那你要答应我……」「嗯t答应什么t」「就是…就…如果怀孕你要负责啊u」我恍然大悟o原来她指的是这件事。

    「呃…我…我知道…那…那……」「那什么t」「不会把这件事告…诉……」「那要看你的表现萤u」「表现t」「没想到你人小鬼大的o还装蒜u」「呃…淑倩姐…的话我不明白。」「你好坏哦u」淑倩姐脸比刚才更红o我突然明白她的意思o原来这女人也是一只兽o显然她对于我的尺寸感到痴迷。

    「那…我知道了o我以后会好好对待的。」这句话是我套电影里的台词。

    「你讨厌o敢欺负姐姐。」接着o她挽着我的手臂一改往常的态度o对我亲声细语的o很显然的她已经被我征服了。

    往后的日子o我和淑倩姐经常在家里做爱o有时在厨房有时在房间o她的j特别强烈o幸好我年轻体壮还可以应付o只要她想要我们甚至会在火车上进行o她说这样感觉很乱很喜欢o我时常将灼热的阳进她子里o让它潺潺的沿着大腿流下不许她擦拭o她的浪样简直跟二叔母没两样o这样的生活过了一段日子……

章节目录 第五章《继母续篇》

    （这篇是以第三者的角度来写的）

    又到了晚饭时刻o小刚灼热的眼神令他的继母琼琳感到不安o这孩子还沉醉在前些日子ψ约旱目旄械敝邪嫂u他已经不只一次的偷瞄自己o似乎想从她脸上看出o被后的母亲会有着什么样的反应o琼琳极力的掩饰内心起伏不定的情绪o压抑芽骚浪充血变硬的不伦反应o就当一切都没发生过。在这无声的攻防战中o她害怕自己随时会崩溃o害怕自己随时会不顾一切o在所有人面前剥去衣物o让儿子尽情玩弄。

    「妈o的脸色很不好。」终于还是来了。「呃…大…大概是太累了吧u」「待会儿我帮按摩。」小刚的企图很明显o他似乎想经过继母的同意然后跟她交。「不用了o我很好没什么的。」

    「没关系啦u按摩以后比较舒服啊u」

    「你要做功课o我休息休息就好了。」琼琳在心里哭泣o这孩子非要这样折磨妈妈吗t浓蜜的水使进花蕊的内裤湿润o她多么想就在这里将手指进去。小刚跟淑倩偷偷交换一个很奇怪的眼神。

    「大伯母o难得小刚这么关心o何必拒他于千里之外呢t」「哎u是啊u我说琼琳就看小刚一片孝心o让他帮舒展一下筋骨有什么不好t」丈夫竟也帮小刚说话o琼琳心里有数o这样下去再不答应会让别人起疑t「好…好吧u按摩一下也好。」

    大家一句我一句的o琼琳内外交攻已经招架不住o好像每个人轮番扯去身上伪装的衣物。「那吃完晚饭我就帮按摩。」「不…不用这么早o睡觉前再来吧u「好u」她彷房吹叫「昭劾锷烈着光芒o虽然外表像个大人o但仍充满稚气。

    「这孩子可能打算即使我不答应也要强暴妈妈吧…不管如何今晚我势必成为他的猎物。」琼琳似乎有所觉悟。但一想到亲身儿子的大将再次进这两腿处o子深处感动的颤抖o这餐饭吃的着实七上八下。

    晚饭后o琼琳刻意的躲避着小刚o心里错综复杂的不知如何面对他o如果这孩子当面提起那天的事o真怕自己会任的就让他在走廊上Υ丝倘猿溲的蕊。

    走进房间o丈夫挂着老花眼镜在衣柜旁翻上翻下o看到她穿着睡衣又转身继续忙着。「小刚找o大概要帮按摩吧u」「他…他刚来过t」「嗯u」好不容易缓和的心情立刻又紧绷起来。「他有没有说什么t」

    「喔u他好像说会在房间等。」丈夫完全不明就里的说着o如果让他知道妻子和儿子发生关系o不知他会怎么反应t

    琼琳像失去灵魂般的驱体往小刚的房间踱去o心里一点主意也没有。

    她轻轻推开小刚房门o里面没人音乐开着。

    「也许是我想太多了o这孩子说不定只是想要补偿他错误的行为而已。一定是这样。」她边猜测边走进房间坐在床沿o肿胀的核压在床上o身体跟着发热。环顾四周电视萤幕跳动着杂讯o录影机里有带子o心想反正小刚还没来先看看电视打发时间。按下遥控器o萤幕里出现一对男女火辣的爱画面o琼琳整颗心差点没跳出来o一时手忙脚乱的错压音量开关o顿时房间里呻吟喘息声大作。

    「啊…嗯…用力…喔…给我…达令…好舒服…嗯…嗯…好硬的…喔……」电视传来露骨的爱浪叫o琼琳登时满脸通红o急忙地收低音量。「这…这孩子居然有这种带子o待会儿非好好问他哪来的u」琼琳面对突如其来的状况有些恼羞成怒o但画面却向磁铁般将她目光吸住。

    男人暴地将阳具塞进女人的嘴里o并命令她用力吸o女人顺从地张开嘴将整含进嘴里o男人接着发出呻吟。另一个角落一对男女正疯狂的交o男人的剧烈的进出女人的缝…琼琳忘我的隔着单薄的睡衣o抚着左o左手越过紧身带爱怜着隆起的户o芽浸在蜜周围疼痛异常。

    「妈u」小刚不知何时站在身后。「小…小刚…你…你什么时候…t」琼琳狼狈不堪略带腼腆的四处找寻遥控器o手指间还留着粘稠腥骚的蜜汁。「妈o找这个吗t」遥控器不知何时落在小刚手里。「快…快…关掉电视……」

    小刚不但没这么做o反而不发一语的贴近琼琳让她坐在床上o像抱着爱人般自身后拥着她o并让她面对萤幕。琼琳闻到小男人身上汗水的芳香o感到头晕目眩o不再是小孩子的小刚让她心跳加速。

    「妈o喜欢这种节目吗t」「呃…你…这孩子…怎么可以看这种电视…我…妈……」「妈o看那个男的是不是很大t」

    电视上的男人正让女人舔着o深红色大的泛着亮光o琼琳一时不知该以什么态度面对小刚的问题o满脸通红显得尴尬。

    「这…快关掉…不…不然我要生气了。」「妈快看o接下来这女的要解开衣服了。」

    女人缓缓地解开上衣卸下鹅黄色的罩o露出一对豪o男人则躺在**上搓弄着。对琼琳来说这简直是地狱的折磨o声光的诱惑使身体明显的颤抖。

    「妈o的部有她的这么大吗t」「不…不要胡说…这种事小孩子怎么可以…啊u」小刚不等她说完o大胆地伸手就揉弄起继母的房。「妈o的部好有弹啊u」

    「不…不可以…放手……」琼琳扭动身体语气微弱的挣扎着o她无法像个母亲般怒斥拒绝。「妈o反正我们都要好过了o也很舒服的不是吗t」

    「住…住手…不可以这样…快把手拿开……」「我已经不是小孩子了o为什么不能和要好t」小刚像小孩子般任起来。

    「小…小刚…我们不能这样…这不对……」琼琳试图说明这样的行为不妥之处。

    小刚解开琼琳睡衣钮扣o未着罩的峰乍时蹦现o小刚手指玩弄着继母的头o不一会儿就硬了o官能上的刺激o琼琳濒临意发乱的极限。「妈o这里硬起来了。」「啊…停…停…你再不住手妈要生气了……」琼琳尝试拿出母亲的威严阻止小刚手部的侵略o但皱着眉略带怒容的母亲o更使他兴奋。电视上男人正吃着女人的房。

    「妈o我可以像那男的这样吗t」「不…不行…我会生气…嗯……」小刚让琼琳倒在床上o自己顺势来到正面压住继母雪白的胴体。

    这孩子当真要侵犯自己…琼琳袒露着上身o看着小刚急躁不熟练吸允头的模样o内心不禁疼惜怜爱o母亲跟女人的立场开始错乱……

    「喔……」琼琳失去了主张o前的小刚左手慢慢游走小腹o隔着薄薄的睡裤抚继母温暖的私处。

    小刚左手随即探进裙内o沿着大腿上移o终于碰触到朝思暮想的户。「妈o这里已经很湿了。」「……」「妈o想要我的子吧t」「……」琼琳倔强的压抑自己火热的j望o即使儿子天真的调情也不露半点痕迹。

    她心里正懊恼不已o母亲高贵的尊严及荡妇之间的分野o使她厢濉Ｐ「罩苯佣鲁的侵犯o使她一时之间更加执着母亲的身份。小刚褪下继母的睡裤o蓬松艳丽的毛尽收眼底o看着继母的下体o不禁想仔细的看清楚。继母的器是稍深的咖啡色o外肥厚硕大o芽饱满发达o显而易见有过丰富的交次数o是个适合成熟女人的户。儿子毫不修饰的盯着自己的z密花园o琼琳羞涩的阕∷腿o小刚双手费力的分开雪白的大腿o接着o伸出舌尖挑逗着坚硬的蕊。

    经过和淑倩的数次交欢o小刚已很能掌握使女人高兴的技巧o不时地轻咬芽舔着小。「不…喔…小刚…那里不要舔…不…不要…嗯…哼…好痒…唔…停…停…喔…不要……」琼琳感到儿子的调戏不像是小孩子生涩o每个动作都让她无法把持o不断难过的呜咽。「好…好儿子…饶了妈妈吧…唔……」继母渐渐的态毕露o小刚再也忍不住o下体早已被顶成帐蓬o拉开拉炼坚挺的举起o在进继母湿润的肥前o在四周摩擦着o

    琼琳难以忍受儿子的玩弄o屁股剧烈的晃动。

    「喔喔…别欺负妈妈…小刚快进来…喔……」「好o妈我要进去了o儿子的硬要干进妈妈的洞了。」小刚一挺腰o整消失在琼琳的洞里。「啊啊…太好了…终…终于又在一起了……」「喔…妈妈…我好舒服…喔……」「乖儿子…快抽动…妈妈给你…唔…好舒服……」「妈…的洞好紧…唔…干死……」小刚得到继母的鼓励o快速的进出琼琳成熟的骚

    「用力…进来…啊…好舒服……」「…喔…我死……」床因剧烈的摇晃发出咯p咯的声音。

    小刚拉开琼琳的双腿o好让自己更深入继母的体内o下体也因互相的撞击发出啪啪的声浪。「…我快受不了了……」此时的琼琳已是十足的兽o两手分别玩弄两个头o头发散乱的披在床上o现在只有高潮可以解救她。「好孩子…用力进来…妈妈的洞…以…以后只给你玩…喔……」「乖孩子…妈已经是你的女人了…只要你高兴……」

    j火焚身的琼琳欺身而上o对准儿子的硬缓缓的下压o往下顺势一坐闷哼一声将埋入浪o立即进继母的里。「喔喔…好舒服……」「喔…真好…好硬的……」琼琳疯狂的上下晃动o两股之间大的送进拉出o前的房也上下跳动着o琼琳在儿子身上使力的扭动细腰o坐姿使更深的顶到子o坚挺的豪也上下跳动o小刚若有似无的配合着抽送。

    「嗯…小刚…乖儿子…你让妈妈爽死了…啊…干…干死妈妈了……」和花蕊狂乱的密合运动o再次的交使头异常敏感o快感促使输管收缩o小刚感觉即将o野兽般的加速挺腰。

    「喔…妈…我不行了…我要出…出来了……」「嗯…没关系…都…都进来…啊…我要…都给我…」床上的两人则发出原始的嘶喊o不顾一切的将手指陷入彼此的皮肤。「喔…喔喔…嗯……」「啊…哼…好烫…好…多……都到子来了……」「唔…喔……」小刚扑向琼琳o浓烈的在继母道全数倾o两人相继一阵抽Ao纷纷达到高潮。无数的子在琼琳洞里倾出来o琼琳歇斯底里的揪着床单o两人同时达到高潮都丢了。

    房里一遍狼籍o床单凌乱的皱折中湿了一大片o瘫在彼此的身上o女人的内裤散落地板o缝分泌出男人邪恶的o空气中飘荡着水与混合的骚味o电视里的戏也刚刚结束o夜晚寂静的漫长……

    早上悠悠的醒来o身旁已不见一人o床上还留着数片晕黄干瘪的渍o大概是过度疲累o腰间有些酸疼o长久以来征服继母的j终于实现o想到以后该叫她什么o不禁莞尔。

    洗完澡来到晒衣间o继母正在晾衣服o像恶作剧般o我悄悄的接近她身后o从腋下伸出魔掌紧握她的前o吓得她全身一颤。

    「坏小孩o吓妈妈一跳。」「嘻嘻…妈起得好早o没看到o害我找到这来。」

    继母像少女般羞涩腼腆o笑容中散发中年女人成熟妩媚的神韵。「小刚o昨…昨晚的事……」「什么t」

    「呃…妈妈现在是你的女人了……」「原来妈想在这里跟儿子交啊u」「不正经o昨晚还搞不够t」「谁叫妈妈这么美o让我越看越想上。」言语的挑逗继母的脸更红了。「坏小孩…只要你喜欢o妈都听你的o只是……」「只是什么t」「如果这件事被别人知道o那可怎么办t尤其是你老爸……」「原来担心的是这件事。」「你不担心吗t」继母略带担忧的表情让我爱怜起来o顺手伸进衣领抚她丰满硕大的子o前的房入手柔软适中o我知道妈不会反对。继母的芽一定充血变硬了。

    我把下体更紧密的贴近她的屁股沟。变本加厉的翻起上衣拉下罩o搓揉美丽的头o继母皱着眉的表情愈发感。「妈想要了对不对t」继母并未回应o不过我认为她已经默认。

    「妈是不是想要我在这里上t」「讨…讨厌o万一有人看到就糟了。」我撩起继母的裙子o从股沟后方触内裤隆起微湿的部位o继母软绵绵地靠在我的前o鼻息沉重起来o左手着我裤子凸起的地方。手指的压力使内裤陷入缝o继母不安的骚动o我索抬起她的腿扯下浅蓝色的三角裤。

    「妈o好湿啊u」「你欺负妈妈……」继母帮我解开拉炼o小弟弟已经膨胀o继母主动的耸起屁股等着我入。

    「妈o儿子的坏要进去萤u」「快点…待会儿就有人来了……」继母迫不及待我不敢怠慢o找到位置狠狠地进道。「啊…有点痛…慢点…深一点…喔…慢……」头一次站着用老汉推车的姿势o显得有些生涩。

    早上阳光炽热o不消一会儿已经汗流浃背o继母额头滴着汗珠有些吃不消。

    「小…小刚…妈受不了了…你把妈干得好累…妈…快要被你死了…喔……」我不得不加快速度o狠猛抽的把继母顶得哇哇叫。「妈…就来了…这就给进去…了……」「喔喔…小…小鬼头…一大早量这么多…妈子给你淹没了……」继母靠着晒衣架娇喘着o一付疲惫不堪的模样。「妈o的真是荡啊……」「你老是进来o万一怀孕怎么办t」

    「那就生下来o是男的就教他妈妈o是女的让我。」「小鬼头o没想到我有一个这么好色的儿子o连妈妈p女儿都要玩。」继母被我故作天真的淘气逗得啼笑皆非。

    走廊传来脚步声o我和继母赶紧穿好衣物整理现场o继而恢复表面母子关系相偕离开晒衣场。

    但继母的需求渐渐的越来越大o交时越来越狂野o好几次未着罩和内裤穿着极透明的黑色洋装拉我上街o凡经过她身边的男人不论老少o都会回头盯着她扭动的屁股o害我忍不住在街角翻起短裙就进她汁四溢的骚洞。

    过了不久o继母宛然已经是个成熟的荡妇o除了更妩媚动人之外o更增添一份艳丽神韵o外表十足风姿绰约的贵妇o内心却是极端乱的尤物o这种矛盾却又异常和谐的格o无非是每个男人的最爱。爸爸也不是木头慢慢也发觉继母的改变o对继母一反常态的添购化妆品o感到不可思议。

    「琼琳o是怎么回事o地也不扫p衣服也不洗o老是买些有的没的o到底是哪筋不对劲，「我跟你这么多年了o什么时候享过福o不过就是多几件衣服p化妆品而已o用得着对我大小声吗t」「…是不是在外头养小白脸o给我老实说u」爸爸试探的口吻不加修饰。

    倒是继母显得轻松坦然s「是又怎么样o老娘也不用你一分一毫o你管得着吗t」继母不再如往常温驯o爸爸作梦也没想到o多年的枕边人变的如此陌生。这样争吵的画面o不断的发生o家里人也都劝爸妈各让一步o但事态却每况愈下o最后爸爸毅然远赴大陆工作o这一走起码一年半载不会回来。

    「妈o都老夫老妻了用得着吵成这样t」「自从你爸爸经商失败之后o就要我做牛做马供他使唤…我一直默默承受o这些年也不知道是怎么过来的o我和你爸早就有名无实……」这晚妈又躺在怀里哭诉着。「有名无实…t」「你爸已经有好几年不曾碰过我o再怎么说我也是有血有的……」「真的t」「要不是你o我早已忘了男女交是多么舒服的事了。」「这么说…我岂不是变成爸妈婚姻的破坏者了t」「讨…讨厌u你占了妈妈的便宜o还取笑人家……」继母破涕为笑o粉拳娇嗔的打着我的膛。

    「嘿…嘿…不过妈有我就可以了o爸还真可怜。」「不要管他o反正儿子的可以满足我就行了。」继母的手着小弟弟o露骨的展现女人靡的骚样。

    其实o这大半个月继母对我百依百顺的o亦母亦妻的与我享受鱼水之欢o虽然已三十好几o但经过丰富生活的调息o和以前相比早已判若两人。现在不仅懂得打扮o也打开封闭保守的心o整个人已今非昔比o任谁看到她饱满硕大的脯p销魂的柳腰p柔软肥厚的臀部都会想入非非的。

章节目录 第六章《三叔母续篇与额外篇》

    今天是暑假的第一天o大人都上班去了o其他做学生的一大早都还没起床o所以大宅院显得冷清o我便约了三叔母晚上见面……

    夜晚时分到了约定地点o我隔着矮木丛的板凳上看着一个看似年轻的女人o这女人的侧面看起来不就是……

    「三叔母t」我一脸狐疑。「啊u真的是三叔母。」

    果不其然o那人是三叔母没错o不过她今晚有些不同o一身深蓝色的连身洋装o平常很少看她穿的同色高跟鞋o嘴也抹上口红o头发看起来刚吹整过……

    「小刚t」三叔母也察觉了我

    「嘻嘻…三叔母o久等了o今晚真美呀u」我一屁股往三叔母身旁坐下o手更顺势搭在三叔母肩上o乍看宛如一对情侣。「小刚o家里有人知道你出来吗t」「放心吧u就算有人看到我出门o家里的人也绝不会相信我是来这里跟自己三叔母幽会的o哈哈……」「那我就放心了。」「三叔母o今晚特别漂亮呢u是不是迫不急待的想念我的……」说着同时o我手挪往三叔母臀部抓了一把。

    「在这里…t」三叔母环顾四周虽有矮木丛及几棵橡树遮蔽o但不及二十公尺处却有稀蓼的行人走过人行道o万一不慎岂不让人看到。「就在这里o三叔母。」「……」三叔母怯怯的把手伸进裙内o将丝袜顶端缓缓自大腿处褪下o眼神不时飘向二十公尺处的地方o接着用一种女人自然而优美的姿态o脱下高鞋把足踝仅剩的丝袜去除o然后再将高鞋穿回线条柔美的双脚。

    「亲爱的三叔母o以三十多岁的女人来说o拥有一双足以引诱所有男人的美腿…呵呵…接下来o我要把罩脱下o好露出漂亮的子……」三叔母难堪的拉下背后的拉炼o解开带子卸下罩o双手遮犹豫着下一个动作……

    她再度望着人行道o紧咬下眉心紧蹙o这才将手缓缓垂下。

    「呵呵…很好o三叔母的子真是美妙啊u虽然不是第一次这么看o但是每次都让人忍不住赞叹呀u」三叔母坚挺丰满的房赤裸在外一览无遗o这是我第二次亲眼目睹o但仍免不了口干舌燥的j火焚身o于是悄悄扶住她的臀部o在两股之间游离。

    「够…够了吧u会被别人看到的。」「别害羞了o心底是期望被人看的。」「胡说o我…怎会……」二十公尺处有人走过o隐隐听到说话的细碎声o三叔母心头一震到嘴边的话随即吞了回去o迅速的双手掩……我蹲在三叔母双腿对面。

    三叔母低垂着眼脸o默默的张开双腿o似乎羞耻着让自己的最隐密的部位o完整的展现在我面前。她的下体黑压压的一片o由于灯光昏暗看并不是很清楚o不过仍能从白皙的皮肤强烈的对比下o让蓬乱的毛无所遁形。

    「三叔母o的看起来像是少女般鲜嫩呢u」「不…不要说出来。」接着我用手拨开两片大o细小凸出的芽登时一览无遗。「呵…三叔母o有点湿了。「不…不要…不要这样看。」面对我强烈的目光注视o三叔母显得难为情的坐立难安。我丝毫不动心o继而伸出手指进里……

    「呜…不可以…小刚…把手指抽出来…啊……「三叔母o的洞很紧啊u是不是有点痒t」「胡…胡说o我怎么会……」「想要比较大比较硬的吗t」「嗯…不…不要……」

    我索将手指缓缓抽了起来o三叔母内受到挑逗o臀部轻微的摇动。「喔…嗯…不…不要这样……」我加快手部的动作o三叔母逐渐的失去控制o不断的渗出蜜汁。

    「啊…我…我想要男人的…你快停止…嗯……」三叔母全身火烫难受o靠进我的身旁低声的喘息s「我要你的我……」我早已箭在弦上o迅速的把她扑倒o扯开三角裤腰部一挺o彼此的下体得到紧密的结合o「嗯…小刚…你的那支好硬好大…哼…喔…喔…用力…用…用力…啊…好舒服…」「哼…啊……嗯……」

    而三叔母似发疯般上下猛烈撞击o两个子也激烈的震动着o肥与相互摩擦发出滋滋的声音o在这静谥的公园四周来来回回的人三五成群o冒着被发现或被偷窥的危险o三叔母几乎忘我的沉醉在疯狂的乱伦野戏里o不断发出交欢浪叫o听在耳里显得额外

    的刺激悦耳

    「啊…啊…我要了…我不行了……」「喔…给我…进来…我要…啊…快…我要了……」「嗯…喔……」我终于再也忍受不了o囊猛然的收缩o一股浓热的阳顿时全数倾在三叔母的洞深处o「哼…啊…好烫…好多…用力…啊……」三叔母几乎流下眼泪般高潮抽Ao臀部挺起使我的入更深。「三叔母…真是啊u从来没有这么舒服过o果然还是成熟的中年女人懂得这门享受。」

    三叔母仍瘫痪在草坪上o我望着地上的三叔母o还溢出自己的o心里达到前所未有的满足o纷乱的连身洋装充满皱褶的拉上腰间o下体的毛残留着混浊的体o女成熟丰满的耻丘毫不遮掩的暴露眼前o三叔母虚渺的眼神透露出意犹未尽的体内灼热感。

    《额外篇》

    房间里的继母却正和我打得火热。

    「妈o不要这样嘛u我还想睡呢u」嘴边沾满了的继母自我的跨间抬起头说s「看你还赖不赖床。」说完继续把头埋进股间o猛然地含弄儿子大的。继母的樱贴着如同交媾般滑动o海绵体逐渐充血d醒。

    「喔…妈…好…好啦…我起来了……」我耐不住继母的含弄o迫不得已掀开棉被弯起身。「这才乖o赶快去刷牙洗脸o妈得去厨房张罗去了o要不然待会儿琦玉回到家可得饿肚子了u」继母对待儿子像丈夫一般投以娇媚的笑靥o随即转身离开床沿。「对呀u今天这么重要的日子o我怎么忘了u」我千盼万盼的这一天终于到来o很快地下床。身体刚硬的部位让我费力的才穿起裤子。

    「那么久不见o现在一定更美更成熟了。」我心里想着琦玉妩媚动人的躯体o下体更加大的撑起裤子。「真…真糟糕……」男人早晨习惯的挺举o让我狼狈不堪o不断的膨胀让感到压抑的疼痛。「啊…痛起来了u」艰难的走出房间o二叔母端着刚洗好的衣物向这边走来。我知道怎么解决自己的尴尬处境。

    「小刚o现在才起床啊u」病急乱投医o我不发一语地像只饿狼扑向二叔母。

    「小…小刚o你在做…做什么t」衣物像雪花散落一地。二叔母显得不明就已o我色急起来o猛然撩起二叔母的裙底o下体紧密地贴着她隆起丰满的阜。「二叔母…我想要……」

    「傻…傻瓜u这里是走廊啊u万一被别人看到怎么得了…别这样…快住手u」「我管不了这么多了u」我把二叔母内裤的三角部位扯向一旁o接着拉下拉炼挺起胀的恶魔在花蕊上摩擦着。

    二叔母花容失色o虽然有过交o但万万想不到小刚竟打算在走廊强ψ约骸

    「小…小刚…你睡昏头啦…会被人看到呀……」二叔母焦急的四处张望。「二叔母…那里让我用一下o借我消消火o一会儿就好……」不管三七二十一对准洞口o硬的硬是冲进内。「啊…真…真要命……」我鲁的挺进让二叔母还来不及湿润的一阵刺痛。

    不过年轻人激情的动作o很快就让道湿滑起来o大白天两人就地交媾o随时会被人发现的刺激感o不断挑起官能深处的j像崩堤般涌起o二叔母首次尝到难以言喻的背德快感。「喔…喔……」我也t解分秒必争o使力地将阳具在二叔母洞里来回游动。

    我担心二叔母失神浪叫出来o一手遮盖她的嘴o两人光着下体像狗般交媾o二叔母雪白的大腿在阳光的照下o显得更加白皙o我的臀部肌因每次的碰撞不断弹跳。二叔母紧紧地抱住我o衣服内的峰随着抽有韵律的抖动。

    「啊…啊…二叔母我要…了……」「唔…唔……」一夜囤积的阳o浓烈的注进子。来不及享受腹腔内灼热的温暖o二叔母迅速的推开我。

    「小鬼头o一大早就强Χ叔母o自己舒服完就好了。」二叔母露华随手拿起一件衣服擦拭缝流出的o一边没好气的嘀咕。

    「二叔母别生气嘛u改天我一定好好地报答你啦u」「好啦别说了o快把裤子穿好o待会儿被别人看到就不好了。」「还是二叔母最好。」我回以一个热情湿吻o弄得二叔母体内骚痒难当。「都被你那个了o还那么贫嘴o这事让你二叔知道看他不剥你皮才怪u」我一脸淘气的笑着o说着转身就走开。

章节目录 第七章《小阿姨篇》

    小阿姨是继母的亲妹妹o嫁给一个作国际贸易的丈夫。所以她丈夫有时会在国外跑生意o而每当小阿姨遇到老公出差时o一有空便会来我们家住上几天。

    由于最近姨丈要到英国出差半个月o算是蛮长的一段时间o小阿姨又怕一个人在家o所以前天又到我们家住了下来r小阿姨虽然年近三十又嫁了人o但是长得楚楚动人o有一对高挺的子o丰腴的臀部o细@的腰身o身材不输给双十年华的年轻女子。

    一天晚上o我半夜醒来o感觉肚子有点饿。黑暗中我索着走下楼梯o向冰箱走去o小阿姨的房间就在厨房的隔壁。当我经过通道时o我注意到浴室的门缝透出一缕灯光。出于好奇o我停下脚步o低头往里看。哦u我简直不能相信自己的眼睛u

    「哇u太爽了o小阿姨正在洗澡u」

    我家的厕所和浴室是在一起的o不算小o大约三坪o门一开就是马桶o马桶边是一个两张脸大小的洗手台o而旁边就是浴缸。门缝的视野刚好能到门边o除非是站在莲蓬头的正下方o否则是逃不出门缝的窥视的。

    小阿姨洗澡洗的很仔细o先用双手搓着香皂o涂着整个前半身o尤其是在她那肥大的子上o她总是一遍又一遍的用皂沫布满着它。我仔细的看着o总觉得小阿姨的头很大o晕也很明显o跟继母不太一样。

    在前面洗完之后o小阿姨接着用香皂涂满着整个毛巾o然后一只手抓着毛巾的一边o交错的洗着她的背。当然o这不是那么刺激o我也藉得解开裤子上的裤带。后来小阿姨站在镜子前o搔首弄姿o身体左右转动o摆出各种姿势o颇有点顾影自怜地看着镜子里自己那年轻赤裸的胴体。然后她闭上眼睛o双手在前游弋o抚自己尖挺的房o纤细的手指捏着自己的头o轻柔地揉搓起来o脸上的表情十分陶醉o牙齿紧咬着下o发出低沉的呻吟声o这场面看来有点像影片里的色情女明星寂寞难耐的自慰表演。蹲在浴室的门外o看着眼前活色生香的表演o我目瞪口呆o脚步无法再移动半步。我以前从未见过这样的场面o现在已经完全被它吸引住了o胯下的不知不觉就站起来了。

    小阿姨继续抚着自己的房o直到头完全变硬。她的头不是很小o但在我这距离仍看不清楚o但我还是可以轻易地分辨出她的两粒原本红色的头已经变黑了。她的手慢慢下移o开始抚自己的全身。她的手滑过平坦的小腹o滑到隆起的屁股o轻柔地揉弄挤压自己的臀部。她抬起右腿o手从脚踝开始o顺着结实的小腿向上滑动o抚过膝盖o滑过大腿o一步步向大腿部接近。我越来越兴奋o因为o我知道她快洗她的部啦u果然o小阿姨将腿微开o双手拉直毛巾旋转成长长的细条状o一手在前r一手在后的将它紧贴在下方o像拉胡琴般的清洗着下部。整条细长的毛巾陷在缝里o肥厚的花瓣随着它的移动o不停的向外张着。我张大着眼o极力的向内看着o真希望能看到小阿姨整个荡的小o同时更加速了手部上下的动作。只见到她放下毛巾o改用手掌磨着洞并用水冲掉全身的泡沫o不多久手指头跟着没入道之中……

    小阿姨的呼吸加重了o我也陪着她喘息。我目不转睛地盯着小阿姨的年轻亮丽的胴体o有些不能相信小阿姨这样年纪居然保持得这么好。

    像是要给自己奖赏似的o小阿姨一边叹息着o一边把手滑向两腿之间。通过镜子o我可以清楚地看到她的中指在大腿部的小裂缝中o轻柔而有节奏地前后抽动着o不过o每次中指只浅浅地进入裂缝之中一个指节便停止了o没有深入进去o也没有在里面搅动o但看起来这已经使她很满足了。我当然知道她在干什么o但是我没有想到偷看小阿姨自慰居然使我兴奋异常o我妒忌地看着小阿姨纤细的手指自由的进出那可爱的小洞洞o恨不得让我已经硬得生痛的来取而代之。我为我这种邪的想法而激动。

    哦o我的小阿姨正在用手指满足自己o而做晚辈的我居然躲在一旁偷看u接着小阿姨的左手按在上o撑住身体o张开大腿o曲起膝盖o右手的中指缓缓地滑入裂缝之内o直至整个手指都埋进里面。在一旁偷看的我再也忍不住了o一手抄起o和着小阿姨的动作开始用力地揉搓o幻想着进入小阿姨窄小的p粉红色的小洞里不是小阿姨的手指o而是我这又又长的。

    在我注视下o小阿姨跪下来o双膝着地o撑住身体o大腿张开o手指快速进出着她的小洞o一幅十分陶醉的样子。我在门外看得眼红心跳o这真是一幅奇妙的画面o小阿姨在门内忘我地抚自己的户o而门外的我则边偷看边起劲地揉搓自己的。大约两分钟后o她的大腿开始颤抖o显然是因为跪的时间过长的缘故。我正奇怪她为什么不坐到浴缸去o那样的话会舒服得多。小阿姨好像也与我心有灵犀一样o转念间o她已经站起来o坐到浴缸边沿o手指仍然在小洞里。当她坐下时o她的脚正好对着我的方向打开o真走运u这回我可以完全清楚地看到小阿姨两腿间的一切o她的手指仍然不停地进出那可爱的小洞o在灯光的照耀下o大腿部亮晶晶地o看来小阿姨流了不少水。

    小阿姨手指的抽动速度越来越猛烈o她的大腿完全僵直o开得很大o肌绷得很紧o空出来的另一只手紧紧地握成一团o指甲深深地陷入手掌o看来小阿姨的高潮快要来了。她的呼吸骤然间急促起来o她的大腿和小腹在剧烈收缩和痉挛o喉咙里发出「荷荷」的声音。继母和我一起做时o在她高潮到来前o表现就和现在的小阿姨一样。我以前从未听小阿姨发出过这样感的压抑的声音o小阿姨显然怕声音太大o会引起他人的注意o所以用手背封住自己的嘴o但是「咿咿呜呜」的声音仍然不断。她的屁股高高地抬起o不断地向上挺动o我可以看见一滴滴透明的体从她的小洞中滴落下来。

    小阿姨的身体靠在浴缸旁的壁o闭上眼睛o呼吸依然急促o但绷紧的肌已经开始松弛下来o双手随意地放在身体两边o看起来全身乏力。「啊…o现在有个男人的话该有多好u…」小阿姨自言自语的呢喃o却让我听的一清二楚。

    从我的角度可以看到她的头和两片可爱的都是红色的o但上面粘满了班驳的透明的体。我实在受不了刚才的刺激o试探的转动门把o发现门未锁o提起胆子我走了进浴室o然后轻轻把门关上。小阿姨看上去十分满足和快乐o此时小阿姨好似进入了忘我的状态o连我推开浴室的门o站立在她的跟前也浑然不知。

    我轻声的喊了一声「小阿姨…」突然她的眼睛睁得大大地o马上遮掩住部和部o眼睛睁得老大看着我o半是害羞半是害怕的样子o嘴紧紧地抿着。「小阿姨我来帮吧。」我趁小阿姨还未回过神来搂住她的蛮腰挤了过去。小阿姨扭了扭身子o不停抵抗o嘴里小声说道s「小刚u你要作什么o怎么可以进来o不要啊u会被人听到的。快住手u」「小阿姨刚刚的样子我都看见了o看那么辛苦o我会让更舒服的。」

    「你偷看我…啊…不行u我是的阿姨呀u」

    「我们又没血缘关系o而且现在那么需要男人o我来帮是没关系的。」

    「胡说…」不等她说完，「小阿姨o不要想太多o我只是来帮做同样的事啦。」

    「什么…这种事怎么可以让你做。」「放心我不介意的。」不等小阿姨回话我的手指马上伸手抚着她的o探询秘洞的入口。小阿姨的大腿紧紧地懵Ｗ农o阻止手指的入侵o但我还是顺着粘滑的o进入了她窄小的洞。

    「嗯…小刚…听话o别这样…啊…喔……」我又探进另一手指o努力地揉弄着o她的秘洞满是分泌出的。我的手指进进出出o沿着湿润的壁探索。小阿姨想把我的手指移开o但小阿姨的道变得十分火热o紧紧地吸住我的手指o而身体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感。

    「嗯…小刚……喔……」不多久o她就不自主的主动挺起屁股o用不住地蹭我的手背o原本夹紧的大腿也松开了o看来小阿姨终于动情了o我已经成功煽起了她的j火。接着我俯下身o用舌头舔吮她的房o并且慢慢向下移动o我把头凑到她的两腿之间o用舌头舔她完全潮湿的户。当我用舌头舔吮她的蒂并进而伸进她的道o她的身体在颤抖o喉咙里也发出阵阵呻吟声。我的舌头深深挤进道内o用力搅动着o舔吸不断分泌的壁o想要把它们舔干净o小阿姨禁不住发出快乐的呻吟。我的舌头就像一样o快速进出道口o很快我的比刚才大了许多。就这样o我用舌头在小阿姨的户内来回搅动o小阿姨的呻吟不断o身体绷得很紧o伴随着一种异样的痉挛o她的手拼命地把我的头往户按o看来她很快就要高潮了o让我再努力一下来布局吧。

    首先我把手伸到她头后将她的嘴压向我o起先小阿姨有些抗拒的紧闭双o经过我温和的亲吻o她的嘴才渐渐地紧紧的与我互相吸吮o接着伸出舌头探索缠搅o开始我们真正的热吻。同时我的手开始移动o抚颈子p滑到肩头p伸向房o轻轻的摩抚p揉搓p捏挤p一次一次又一次的滑走p爱抚p揉o小

    阿姨的头长又有弹o挺起来有大姆指o让我大感兴趣o不断的将两个头轮流压下再放开让它弹起p压下弹起o然后以姆指和食指轻轻的捏转o接着抓住房往上挤o将头挤高o又放开重新捏转头o一直到头硬挺才换另一个房玩。我轮流着爱抚p捏揉房o直到两个头都硬得不能再硬为止u由房往下慢慢轻抚滑动o不放过每一b肌肤o抚到腹部p到毛o嘴也随着手部的韵律舔移o一直到舔吸到小阿姨的右头o用手指轻轻的梳理小阿姨的毛o一遍一遍又一遍o每次梳完都顺手往下滑o整掌开成杯形含住小阿姨的漏o梳完毛手往下滑动o爱抚小阿姨肥厚的o用中指在两片中间轻柔的由上往下滑走o到底部后再往上滑走o然后用姆指与中指捏揉o接着我拿下莲蓬头开启水流o并以食指和中指分开两片o让水波直接冲洗驴凇Ｕ庾詈蟮拇碳そ小阿姨的情j冲向最高点o她的高潮降临o阵阵抽动p阵阵呻吟。小阿姨就这样经历了一个从未有过的神奇p刺激p美好p兴奋度倍数于自慰的难忘高潮u

    当高潮渐渐平息后o我们不变动姿势o以便小阿姨能舒服的依偎在我怀里o我心里在想o回到现状后小阿姨会因为自责而离开奔回房内痛悔o或者留下来进一步发展我们亲蜜的关系t答案马上就揭晓了o小阿姨伸出柔软的手握住我裤中发硬的涨痛轻柔的爱抚p揉p玩捏u我们坐在按摩浴池边互相玩弄o热吻p爱抚p抚p探索对方的每一b肌肤o终于我再也忍受不住脱光衣裤o将小阿姨扶起来o两手紧紧的抓住小阿姨的房o将小阿姨推向浴池的边沿o当小阿姨的肥赂∠盅矍癌o我立刻迫不及待地将烫热的硕大头移向小阿姨充满水的户。

    突然小阿姨神色一变o伸手护住了她的胯下o手掌紧紧的遮盖住那粉红色的嫩o说道s「小刚u不……我们……不行……也不可以……做这种事……会对不起我老公……」「小阿姨o先别紧张o我只在外面磨蹭而已o可以吗t」「嗯…这…好吧o不过你不可以进来喔。」小阿姨红着脸答应我o也慢慢进入我的情j陷阱里……

    我开始向内顶o大头的一半已顶进了小阿姨的卵郓o小阿姨警觉的迅速的挪动臀部o我的头便脱出道入口o挺硬的向上翘着o小阿姨用手按住我的屁股o挺耸部o两片夹住身o的下沿在满是蜜汁的缝中o像拉锯似的来回磨擦o我俩都感到美妙极了。

    小阿姨在我耳边轻语s「我也好想你进去……可是你知道我们不能那样做o这样也是很舒服o是不是t」「是啊o小阿姨……」小阿姨喘息轻哼o臀部上下耸挺o感受着我硬的男磨弄花和碰触裂缝内小芽的快感……

    我不断用头磨擦着小阿姨的o将头在她湿湿的口四周盘转o我故意要把小阿姨的j火挑起而开始动作o火热的头弄得小阿姨j火难奈o干脆把整个户挺起磨擦o而她也渐渐深入j的诱惑。

    两人这样热情地磨了两p三分钟o我将头顶在小阿姨的柔软的小氯肟凇！感“⒁泰u我只一点点头进去o可以吗t放心o我不会戳穿的小洞的u」「啊…这样…不好吧……」「可是我这样子…很难受啊。」小阿姨本来还想把我推开o她雪白的脸早已潮红o生理上的反应与|渴迫使她的身体不停的轻微颤震着o最后她的理也似乎被那j火的爽快感给压抑下去了……

    「那……你小心点啊……轻点儿o别全部推进入啊u」

    看起来小阿姨已经难以招架这样的煎熬而放弃了原先矜持o我没有回话o立即以行动来答覆。我让小阿姨的一只腿抬起o踏在浴池边o然后一手搂住她的腰o一手握住o用头上下磨擦小阿姨的缝。小阿姨也挺动户o让户和**巴紧密的相擦。她闭着眼o不停的呻吟低哼……

    我口说s「小阿姨o我要进去了u」头对准户o轻轻顶入o头套入小阿姨的o一股被海绵紧紧包裹的感觉随之而来。我微微用力一顶o头便陷入她的户。

    我的头慢慢进入了小阿姨的神秘地o但是在头完全进入后o我又很快地将它拔出o然后再次进入。如此温柔的轻抽慢送o就这样我重复做了几分钟o刺激小阿姨身体的反应o希望小阿姨能更加亢奋与迷惘。然后我又深入了少许o小阿姨的壁立即反的收缩o紧紧地吸住我的o每一次都是如此o感觉真是爽翻了。

    我加快了冲击道的速度o小阿姨的呼吸亦随着我的每一次抽而急促起来o她的两粒头如同樱桃似的挺立起来o似是诱人裾。我将这两粒可爱的小樱桃夹在两手指间o揉捏p拉扯。我就这么浅浅地干着小阿姨的户o她的嘴里发出微微的呻吟o道的水更是不断的渗出。我看见美丽的小阿姨站在眼前o脸上泛起红潮o嘴上挂着浅浅的微笑o这般慢火煎熬的激情o她已经浑然忘我o散发出极媚感的气息o我知道是该突破的时候了。

    我抓着小阿姨的细腰o一挺o一下子便进入一半o然后抽动了起来。「噢…」小阿姨全身僵直o张眼望了我一下。「不行啊…o你不能这样o快拔出来o喔…喔……好舒服u……不行了o我…挺不住了…」小阿姨像失了魂不禁轻声喊出o似乎干都被干了o便无力的瘫软下来o几乎要跌倒。我赶紧抱住小阿姨o她好似没有骨头一样o混身软绵绵o我突然感觉到她道中有一股温温的体流出o浸湿了我的头。原来尚未真的入o小阿姨便已到了高潮。

    我本想和小阿姨就在淋浴下相Ιo现在小阿姨混身瘫软o难以站立o我便将她抱起o两人混身湿淋淋的来到浴缸内o还好我家的浴缸够大o我将小阿姨放在浴缸仰卧o小阿姨此时因为刚刚的高潮而已经虚软无力抵抗o二来也被我入o干脆就任凭我放手去干了。我见机不可失o便将小阿姨的雪白玉腿分抬两侧o我站在她的腿间o一手握住o一手用手指分开毛和肥厚的大o头对正道入口o轻轻入o直到整没入小阿姨火热的道内u「嗯喔…」小阿姨轻吟了一声抽了口气。

    我俯下来o上身压在小阿姨的房上o深在小阿姨的户里。那滋味真美妙极了。「小阿姨o我爱死你了u」我情不自禁的说o捧着小阿姨的桃腮o和她蜜吻。她仍然有点羞涩o但很快的就很自然的和我相吻o并把舌伸入我的口中o让我吸吮。我们亲吻了一会o一边双手抚她的房o藕臂o柳腰o玉臀……

    「小阿姨o我在H的小u」我缓慢的前后动了起来。「让我看看u」小阿姨说着o我便拉住她的手o让她的头部抬高o可以看到我俩器的接合处。「呵……噢……你这…不听话的孩子…啊…」小阿姨看了一眼o道中又涌出一阵温暖……

    小阿姨缓缓躺下o轻叫道s「小…刚……快用力…………」我立刻开始在小阿姨的紧狭p滑腻的户中大力抽o一阵阵的快感传来o我越越快o屁股飞快的挺动。

    「啊……噢……好酸……噢噢……轻一点……啊……啊……哎哟……你又顶进心子里去了……好……快用力H……」也许是因为不想吵醒家人吧o小阿姨刻意的压低自己的娇喘声。我抱住小阿姨的裸体o长的又又硬的o在小阿姨的又嫩又紧凑的户中不停的飞快抽送。她的尖梃高耸的房被我的强壮结实的膛压着o我狂吻小阿姨的软热樱和雪白的粉颈。

    「小阿姨o舒不舒服t……喜不喜欢我的大这样Ht」「喜欢死了……你再用力H……啊……啊……好酸啊……我要被你H死了o……你真行……真厉害……嗯……噢……哟……哟……爽死我了……你H得…我好舒服……」「啊u啊u唔……唔……噢u噢u啊……」小阿姨荡的叫着。她的胴体不停的忸摆o迷人的媚眼微闭o舌尖不时往外伸并围绕在双上下左右打转o更是迷人至极。

    「啊……好……好啊……喔……」激烈的抽结果令小阿姨雪白的身体成了一片粉红色o我们两个人的汗水混合在一起。她已经陶醉在这海里o并还配合我的动作而挺起腰臀。小阿姨疯狂的猛摇晃身躯o尤其是她那美丽的细腰o更加的扭个不停o嘴里细声哎喊叫着s「啊……啊啊……用力啊………………快……啊啊啊」不多久小阿姨的道抽搐起来「喔喔……啊…我快不行了…又要了…喔…了…」小阿姨又高潮了u我的立刻感觉到了一阵热流与道紧缩o「啊……啊……来了u啊……小刚……阿姨高潮了u」她的体沿着我的p顺着我的睾丸不断的流下u

    小阿姨的声音已经开始有点歇斯底里。娇红的脸颊看上去十分满足和快乐。「小阿姨…o我…也要……了o…我……快不行了o可以……进去吗t」「嗯………进来吧……」小阿姨刚说完o我一股有如喷泉般的快感o蛮横的入了小阿姨的体内o并不断的在她的道内抽搐p抖动着o把滚烫的完完全全入她的子里。她的子内部也因这一烫o道也激动着含着我的大一紧一紧的收缩颤抖o同时双腿夹着我的腰不放o不断的娇喘呻吟。

    就这样o我们俩一起达到高潮o然后舒畅的静静享受浴室内的糜余韵。之后小阿姨只要来我们家住o便会找我一起在深夜中抚慰她寂静孤单的夜晚。至此这个大家族的女人都和我有了亲密的关系了。

章节目录 第八章《小妹续篇》

    暑假最后那几天晚上我怎样都睡不着o一想到琦玉明天就要回学校宿舍去了o我的心情便不瘟似鹄础Ｃ榱艘幌麓餐返闹萤o不知不觉已经两点多了o唉…不如溜到琦玉的房间去找她吧。虽然我从来不敢这么做o因为怕被爸妈发现o可是现在的我已经不管那么多了o因为明天之后不知什么时候才能再见到琦玉……

    我悄悄的开了门o正打算往琦玉的房间走去o却发现厨房的灯是开着o而且听到有人开冰箱的声音。我心想U还好没有直接就去琦玉的房间o不然正好被在厨房的爸或是妈发现就完了u于是我蹑手蹑脚的走到厨房o想看一下到底是谁在里面。

    当我探头望向厨房里o看到的却是琦玉的背影o她还是只穿着那件粉红色的衫衣o而且好像正在煮些什么东西。我看到琦玉好像在切菜o她白晰的大腿从衫下裸露出来o额头上沁出滴滴汗珠。我心中回想起我们曾在房间那些做爱的画面o一边看着琦玉o我胯下的弟弟不禁又暴怒了起来u

    「哎呀u」我突然从背后抱住琦玉o她被我吓了一跳o我像个调皮的孩子o隔着衣衫抓住她柔软的房开始搓揉o而坚挺的则在短裤里顶着她丰满的臀部。

    「啊…哥u是你啊u差点被你吓死了…啊…啊…不行啦u」「琦玉…嗯…你在这里作什么t」我一边问一边吻着她的头发p耳垂p脖子o她身上的体香像是茉莉或百合。她侧过头来开始回吻着我o她湿热的樱滋润了我的嘴o柔软的舌头开始挑逗着彼此o交换甜美的津o而当然她的手早已停止切菜了。

    「嗯哼…嗯…嗯…」她口中发出甜蜜的哼声U「人家想做个饭盒带到火车上去吃嘛…嗯…」「小傻瓜o哥现在只要能再好好的「爱」你一次就够了。」这时我的右手慢慢下滑o撩起她的内裤o抚着那令我爱怜的嫩o经过我的爱抚o已经有些湿润了。「嗯…啊…嗯…不行在这啦o我怕爸妈会…」「没关系o他们不会起来的…」我一边继续搓揉一边伸手把门关上o免得声音太大吵醒爸妈。

    「琦玉o你的小好湿喔…舒服吗t」【啊…哥…啊…你…你别说了嘛…嗯】「啊…琦玉o我受不了了u」我将流理台上的的东西拿走o让琦玉坐在上面o然后我跪在地上将她的内裤褪下o双腿扒开o在浓密乌亮的毛下o小已经是湿漉漉的。

    「啊…哥o你别直盯着那里看嘛u」「来o让哥再来好好的品尝一下…」「哎呀u哥…那儿…那儿好痒…啊…啊…」

    我手抱着琦玉大腿o开始舔着她的大o她爱的味道咸咸的o有些粘粘滑滑的o我用舔冰的方法舔着o就像前几次那样。

    「啊…嗯…啊…喔…哥…啊…啊…好…好美啊…啊…」我开始向更里边进攻o开始舔着小o她的水不断溢出o我开始刺激她的蒂o她身子一颤s「啊…那儿…啊…就是那儿…啊…好…舒服啊…啊…喔…哥哥…啊…美啊…嗯…啊…」最后我整张嘴罩住她的小o开始拼命吮着她的爱o而舌头则伸入她的道o像抽一般的进出。

    「啊…哥哥…我…啊…我要你…进来…啊…喔…」我当然恭敬不如从命u马上起身除下衣服o已经翘得半天高了o再将她的衬衫脱下o琦玉白嫩的房不但丰满o也有美丽的型o而她的头更是硬硬的。我双手环抱着她的腰o我把爆胀的抵住琦玉的道口o缓缓用力入。

    她挺起小腹o我顺势把整只完全没入到底o一种紧紧的温热感像电流般充满了我全身o不过因我是站着的o感觉比较费力o需要用手抱住她的腰往我这儿推o而我嘴也没闲着o已经吮着她敏感的头。

    「啊…哥哥…用力…啊…喔…」我慢慢开始了活塞运动。「啊…琦玉o喜不喜欢哥哥啊t」「啊

    …琦玉…琦玉最喜欢…最喜欢哥了…啊…哥哥…用力…啊…」听着琦玉的叫o我更加狂放的抽。我热切地猛干琦玉o感觉着对琦玉身体的每一次冲击。我忘情地抽动着o听着琦玉快乐的呜咽。不知过了多久o琦玉的身体开始剧烈地抖动o壁的皱摺开始收缩o的进出愈加艰难o我知道琦玉的高潮要到了。「啊…好啊…哥哥…舒服啊…啊…哥哥…我…我要死了…啊…啊…美死我了u」紧缩的壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

    琦玉原本放在我肩上的的手o突然紧紧抱着我o她闭着眼睛o口里发出嗯哼微弱的声音o身体像虚脱一般的靠在我身上o我知道她是已经达到高潮了。

    「舒服吗t琦玉。」我问道o一边慢慢地抽动。「哦…哥哥o太完美了u我爱你。」她说着o温柔地搂着我。我的仍然处于亢奋状态o妹妹显然觉察到了o说s「不公平o你还没出来呢。」我俯下身o嘴含住妹妹丰满的房o吮吸着o舌头轻轻地在晕上滑着圆o舔吸着她可爱的头。我另一只手则抚上了她的另边房o揉捏着o不想错过任何一处地方。我用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的头o这使她呻吟起来。然后我的嘴离开她的房o吻上了她热情的小嘴。她主动地迎合我的热吻o伸出舌头用力与我交缠o同时贪婪地吮吸着我的唾o使我有点吃不消。

    我重复着活塞运动o但是频率越来越快o琦玉年轻p窄小p润滑的户艰难地吞噬着我那又又长的o有点勉为其难。我抬起她的身子o按住她的屁股o使我的每一击都能深入她的体内。

    琦玉挺起身子o手按在我的肩膀上o将身体的重心前倾o使臀部起伏的频率能加到最快o坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着o两粒小樱桃在我眼前飞舞o使我狠不得一口将它们咬下来。

    「用力o好妹妹。」我说o「好好地套弄哥哥吧。」琦玉闭上眼睛o头往后仰o噘着屁股o一下一下地配合我的挺进而套弄着我的。琦玉的叫声声紧o身体剧烈地震颤。「唔…好舒服…用力…用力我……」她疯狂地旋转屁股o用力研磨我的部o身子完全伏在我的怀里o下体紧紧相贴o不住地摩擦着。「喔…喔…哥哥…快…哥哥…」她尖叫着o「…我又要来了…喔…喔…干我…干我…哥哥…我不行了…喔…又快了…快来了…」她喘息着o肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽o俏脸涨得通红。

    「哦…给我…哥哥…求求你o哥哥…快…」我捉住妹妹的屁股o用力地抽动o「哥哥…不要折磨妹妹了…快出来…到妹妹热热的里来…」「哦…太美了…干我…哥哥…在妹妹的里面…哦…不行了…人家要了…」琦玉的臀部左右摆动o道急促地收缩o紧紧吸住我的o挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。她张口娇喘着……接着一股热流突然从道深处涌出o刺激了我的头。

    于是我也加快速度更用力的抽了十几下o囊极度收缩o想要清出了所有存货。终于一阵快感自股间冲上背嵴o我开始将全数热滑的进琦玉的子。

    突然间o整个世界开始旋转o彷佛天地间只剩我们俩o而我则专注地将我的倾注到琦玉抽搐的道内。琦玉双腿紧紧地缠住我的腰部o不住地向前迎送o壁抽搐着紧紧吸住我的o不放过我的任何一滴。我紧紧地搂着琦玉o下体不住地痉挛o喷着粘稠p浓热的o我幻想着我的完全填满她的道。最后o我停止了喷o瘫倒在琦玉火热的身体上。

    「妹o我爱你。」我抑制住急促的喘息在她耳边说。琦玉温柔地看着我o抚着我的头发o迷媚的眼睛里充满了爱意。「我也爱你o哥哥。」她说。

    过了几天开学后o我便开始忙碌学业o故事不得不在此打住o以后的事情就顺其自然发展萤u

章节目录 第九章 《外传篇：邻家之爱》

    周五的下午没课，早早便回家，想找个家人好好的翻云覆雨一般，此时j火又蠢蠢欲动起来，一路上心不在焉，想着我的春梦，到了家附近的路口转角。

    「哎呀！」这时我不小心便和提着大包小包的一个女人撞了满怀，她的东西也因此掉了一地，由于是我不专心的缘故，便赶紧向她道歉。

    「对不起！对不起！我帮捡起来。」我不好意思的忙着捡她掉落的东西，没仔细看她是谁。「没关系！没关系！我来捡就好，咦…那个……你是不是住在这附近啊？」她好像认识我。「是……是啊，我是住这后面而已，嗯？我好像也看过呦。」这位眼熟的年轻女人，我好像也有印象。「我是住你家前面一点的地方，刚搬来一个多月而已，我看过你几次吧。」她边捡东西边说道。 「这样说来，我好像有印象吧。」这时我也约略想起来这位女人是谁了。

    她是上个月搬来的一对小夫妻中的那位妻子，偶尔上下学途中会碰上几次面，并没有什么特别注意或交谈的机会，只觉得她长的还不错看而已。这时看她有些吃力的提起捡好的东西，有点手忙脚乱。

    「反正我住附近，我帮拿好了。」说着我就帮她拿了几袋东西在手上。「那就先谢谢了。」说完便引着我往她家方向去。我走在她后面，发觉她的身材蛮好看的，微细的腰身，浑圆有型的臀部，梳成马尾的秀发垂到肩下。路上我们也交谈几句，我知道她姓张，结婚两年尚未生小孩，大约比我大六、七岁，我便叫她张姐了。

    到了她家，她好像把吃的东西拿进厨房，我跟了进去，「张姐，这些东西要放哪里。」「跟我来。」她从厨房旁边的后门走去，经过了后院，到看起来这里好像是个杂物室的门外。

    张姐开了门，杂物室里面还算干净，地面是磨石地板，只是架上的东西不少，显的有些杂乱，一时之间她好像不晓得要摆那里。「那先放这上面吧，谢谢！」张姐指着一处架上说着，刚放东西架子匣板，突然应声断裂，上下两层的东西马上掉落一地，哇哩咧！结果我就和张姐在杂物室清理捡拾，为了缓和这不顺的事件，我边整理边和张姐东聊西扯，由于天气还蛮炎热，不一会儿我俩就汗流浃背。张姐身上这时散发着少妇成熟的体香味，不自觉的我开始j高升，有了异常行动，接着我说她：「张姐结了婚后身材还这么好看，娶到真幸福啊。」

    「我都嫁人了，还吃我豆腐啊，小刚先生。」张姐也回我一句。「张姐，我讲的是真的耶，很漂亮的说。」说着我故意对她吹了一声口哨。张姐轻打我一下「那么年轻就那么不正经，将来不知道要骗多少女孩子。」「那也得要和张姐一样漂亮啊。」这时总算整理差不多了，我转身站起来，想问张姐有什么可以帮忙，刚好张姐这时匆匆也转过来，俩人撞了满怀。哇！好温柔的身体啊！「哎呀……！哼…！你又吃我豆腐！」张姐笑着骂。「好啊，老说我吃豆腐，我就真的吃一吃……！」我开玩笑的说着，而且扭动十指，作出色狼的表情。张姐双手叉腰，酥一挺，娇嗔着说：「你敢！」我节节逼进，离她脸庞越来越贴近：「说呢？」 她有点慌张，可是仍嘴硬的「哼！」了一声，也没退缩。我索点吻上她的唇，她呆住了。我抬起头，看她不知所措的样子，觉得好笑，又重新往她嘴吻去，在她唇上嗟着，而且舌头慢慢舔弄着她的小嘴。

    她就呆呆的站在那里任我吻着，而且双手依然叉腰，我一把将她搂过，双手抚弄着她迷人的头发，延腰而下，背部的尽头便是她高翘小巧的圆臀，我隔着长裙轻轻的着，她的鼻子发出「唔唔」的声音。我用一只手紧紧搂着张姐的脖子，亲吻着张姐的香唇，我大胆的将手隔着柔软微湿的丝织上衣揉弄着她的房。

    张姐的房大概有c罩杯又富有弹，真是妙不可言，不一会儿我就感她头硬了起来。她突然惊慌挣脱用手推着我，红着脸说：「不要！」「小……小刚……你干什么不……可以……我是……你……不可以这样……」

    这时j火焚身的我怎还管这些，再加上张姐嘴里这样说，而手却仍还紧紧的贴着我，我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管张姐说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻着张姐的大腿。「小……小刚，别……别这样，我是……是你……比年长好几岁，我们别……别这样！」 张姐一边喘气一边说。张姐微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚。我没答话就扯开了她的上衣。

    「啊……啊……小刚……你……你太乱来……太大胆了……」她赶紧抓住我的手「你……你……不行这样呀，快松手！……」

    可是现在的我唯一念头就是要干，要上，我像一头放出栅的猛虎，把张姐硬压在地上，张姐的口里不停的叫着：「小刚，不能这样，你不可以这样，放开我，小刚放开我……」张姐努力向上挣脱。我用力的将她搂回来，吻她的粉颊，轻咬她的耳垂，她依然说着：「不要……」

    我将舌尖伸入她的耳朵之中，她「啊！」了一声，全身发颤，我左手揽着她的腰枝，右手上了她的脯，在房上温柔的按着。

    「啊……别…别这样……我丈夫会回来！啊……他…会回来……」她开始胡言乱语，我不理她，继续吻她的脖子和肩膀，并且将手伸入她的短衫之中，继续贴的爱抚她的双。然后我索扯起她的内衣拉开到房之上，两个形状优美动人的尖挺房跳出，手指到了头，她的头只有小指头那么大，我用姆指和食指捻弄着，她就捉着我的手，「啊…啊……」的轻呼起来。

    张姐的房饱满温润，手感十足，我干脆将她的内衣拉起，张嘴含住她的头，陶醉的吸吮起来。她看起来像要晕了，急速的喘着大气，双手逐渐抱住我的头，只是嘴上依然说着：「不要…不要嘛……」室内渐渐燥热，我们流了一身汗，张姐诱人的体香随汗散发，湿透的衣服紧紧贴住她成熟动人的玉体，云鬓散乱，红唇微启，着实引诱人。

    我胯下阳具早已勃起，张姐满脸通红的娇喘着，由于贴得很紧，我胯间的**巴顶着她平坦的小腹，她急忙的说：「小刚不可以，我们不能做出荡的事来。」「可是张姐的体太迷人了，我情不自禁。」说完我向前抱去

    吻住张姐鲜红的樱唇，用舌尖勾出张姐香滑的舌头。

    张姐无处可退，逐渐失去抵抗，我边吻边脱下张姐的外衣，我贪婪的吸吮着张姐香甜的口水，拉她纤葱般柔白细嫩的玉手握住我胯下笔直坚硬的阳具，张姐不自禁的握住我坚挺的，我更加兴奋的搅动舌头吸吮她艳丽的红唇。

    「……小刚……喔……哼……不……行……唔……啊…………张姐……哎哟……的……噢……哼……部……哼……哼……」我两手抓着滑如凝脂的娇嫩房抓揉搓捏如何停得下来，嫩笋般尖挺的房开始涨大，淡红色的头渐渐硬挺。我知道张姐开始兴奋了，我用手指捏着两的尖端做轻重不一有规则的旋转，张姐脸颊开始泛红，媚眼微张，红润的香唇微启，隔着衣服我的两手不停的在她娇嫩的酥做着秽的动作。当我脱下张姐上身仅剩的罩时，我忙低头张嘴含住左，左手秽的玩弄右，五指握抓娇嫩饱满的房时，我心中要干张姐体的j望更加强烈。

    此时张姐全身酥软了下来，修长的美腿紧紧合住那神秘的下体，我解开张姐的裙子，见到已经湿的三角裤紧紧包裹着令我兴奋的张姐私处。我拉开三角裤，手贴着张姐滑嫩的大腿内侧上张姐饱满的私处，食指轻巧的滑进张姐成熟的私处。虽然她在抵抗，可是却无法抗拒我有力的手，柔和的灯光，她那光洁细@毫无斑点的小腹，耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎完美，私处黑而亮的耻毛，两只饱满高挺的玉……我一只手往她部伸去，抚慰着洞口，张姐不安的扭动，反而加速她的道磨擦的更加湿润。

    当第一节侵入时，紧迫的密合感使我火更盛，我用拇指中指剥开张姐紧合的片，食指再进一节，藉着手指的触感着张姐洞里靡的，张姐不自主的分开修长的美腿。我分开黑又密的毛，用中指和食指翻开紧x的唇直入蜜，抽送犹似，饱满的户水直流，晶莹的水顺着手指滋润久旱的唇，粉红靡的轮状粘膜吸吮着入其中的手指。张姐遭我闯入禁地后，已经全身瘫痪般躺在地板上，任我咨意玩弄，我见时刻不能脱延，也顾不得经营前戏，拉开长裤掏出早已挺立的，抬起张姐玉嫩的雪白大腿，将纤细的小腿挂在肩头，使张姐粉嫩雪白的大屁股全露在我眼前。

    大腿处张姐的饱满户挟得紧呼呼的，两片缝秽的一张一合，溢流的水将毛沾得光亮，张姐也被体内的j火冲昏的放弃抵抗，体内的火帜热的燃烧，也顾不得妇道什么的，白腴的双手紧紧抱住我的身体，仍旧在我耳边轻轻诉着：「不要了……我们不可以……」不过却没有阻止我的行动。我不顾一切的压了上去，她下体不安的动着，而我的阳具在她部玉上觅吻。

    我把火热的在张姐的私处磨擦数下使阳具沾满。对准张姐滑嫩湿的玉，为了要品尝和张姐嫩结合的感觉，我缓缓的入张姐那蜜桃般成熟的，美包住和一进一紧的饱胀感冲击着我的神经。张姐对着我说：「快停……呀！！」

    「哎呀！……不要再进去了……求求你，好不好，不要啦！快拿出来……」终于入张姐成熟的体内，那种Φ拿栏形胰滩蛔。圆大的头一马当先，直没入洞半截，过度的充实感令张姐「噢」一声，阳具入后把两片滑湿的唇撑得内翻，张姐痒的不住吸吮着坚硬的阳具。

    我轻轻的再把脸靠向张姐的耳边，亲着张姐的耳朵，张姐发出「嗯……」的声音，并没阻止我的行动。我搂着张姐动人的玉体开始缓缓抽送，张姐娇媚艳丽的露出前所未有的欲迎还拒的表情，紧凑的小使我忘情抽，倒钩的头沟藉润滑的水来回刮磨着张姐饱满紧嫩的壁，秽的阵阵紧挟着入的阳具。张姐嘴里开始低声轻叹呻吟，不敢大声发出秽的叫声，但交合处与的撞击，以及阳具水溢溅声却编织成动人的乐章。我的身体和张姐的体紧紧的结合，头顶住子内部，不留丝毫的缝细，张姐快美的吐出气来，我俯下身去趴在张姐洁白的身上，双手握住饱满的房搓揉，下半部由轻至重开始耸动，张姐红唇微张渐渐哼出声，喘息声和呻吟声充斥整个房内。

    「呜…呜…嗯…」张姐拚命咬着一旁衣服的袖子，压抑自己的声音在快乐的体激情之中。她皱着眉头，屏着呼吸，好久才发出一声较大的呻吟：「啊…………」我慢慢的从张姐的身体里抽出我的阳具，直到仅剩头在里面。然后我再次用力快速的进去，一直到她的花心！「啊……嗯……」张姐此时才会难忍的哼出很大声音来。「你……啊……我受……受……不了……了……」

    我听到张姐的告饶，更是猛力的抽，所带来的刺激竟一波波将张姐的情j推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，口两片嫩细的唇随着抽而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。在我用力的抽送之下，张姐也开始摆动她的腰部，配合着我的动作，张姐抱着我，甩动着她迷人的长发，双眼微闭，樱唇半张，舒爽得不知身在何方。张姐配合我的动作而扭动着腰部，我每一下的H都让她感到全身酸软。男人的不是没尝过，但一想到在自己的内进出的是丈夫以外的人，张姐不知怎的感到特别刺激兴奋。没错，因为对方是不常相见、但又从未想过作为爱对象的男人，所以张姐才会血脉沸腾。越是禁忌的游戏，就越令人感到兴奋。

    我舒畅的大声呻吟出来，而张姐的呻吟也开始如美妙的音乐般的环绕着我：「哦……啊…啊…」她不住的挺起屁股，把下身迎向我。我们的身体热烈的交合在一起。她抬起双腿缠在我的腰间，她的双手也紧紧抱着我的脖子。她的身体一会不让我抽出或不让我进，一会她又有默契的配合我的抽！不久，我们就能娴熟的配合了。当我进的时候，她也用力的贴近我，我抽出的时候，她也后退！我在呻吟，她也如此！我快达到高潮了，她也一样！渐渐张姐用力的拉紧我。她的臀部抽搐着剧烈的挺动，让我的阳具猛烈的撞击她的花心！

    「啊…你弄得……我好舒服！」我不断的加快抽速度。「嗯嗯……小刚……喔……姐已经…不行了…啊…」张姐小内突然大量热乎乎的水急而出，小的收缩吸吮着我的，我再也坚持不住了。「张姐，我也要了！」于是快速地抽送着，张姐也拚命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。

    终于「卜卜」狂喷出一股股，注满了小，张姐的内深深感受到这股强劲的热流也叫了起来「啊……喔……」。张姐在和我这般猛烈的ο拢软瘫了过去，清醒来时她打了我一巴掌，哭泣起来。

章节目录 第十章 狂吻她的嘴唇

    我抱着她狂吻着她的嘴唇，她死命的推拒着，不多时她竟反手抱住我，和我拥吻起来，我见她此态知道λ的计谋已经成功，此刻她的身心都成了我的俘虏。此时张姐把玩我雄伟的阳具，丰挺的部紧紧靠住我，媚眼惺忪的媚声说着：「小刚，我已经被你给玩弄了身体，你可是不能害我以后不能作人喔！」我搂着她亲吻道：「我的好姐姐，你是我的宝贝，我怎会害呢！何况刚才知道的，我是多么的爱， 不然也不会……」「讨厌！你就会吃我豆腐。」她娇着我说。我说：「谁叫长得那样美艳动人，虽是结过婚依旧是令人“回味无穷” 。」张姐娇笑打我说：「可恶的坏东西！」

    翌日下午，我又跑去找张姐，想要再继续昨日的爱游戏，到了她家，看了一下车库，知道她先生不在家，便推门走了进去。

    「张姐，在吗？」我对着屋内喊。「是小刚吗？我在厨房忙，进来吧。」这时我看见张姐在做菜。她挽着乌黑发亮的发髻，穿着一条短裙，两条雪白的大腿几乎全露在外面，我的心马上像火烧一样狂跳起来。「张姐在做什么啊？嗯。」我走到张姐旁偷亲了她一下。「做菜呀，你这个小色狼，又跑来做什么？」张姐正炒着一锅青菜。

    我就站在她后面看张姐忙来忙去，张姐不时回头对我一笑。后来青菜弄好了，张姐将它们舀成一碟，端过来小餐桌上，我称赞的对她说：「好香啊！」「哼，菜香还是我香？」张姐问：「要不要尝尝看。」「吃菜还是吃呢？」我依了过去从后面将张姐抱住。「哎呀……你这个小色狼，快放手啦……不然被我老公看见就不好了……」

    我紧紧地搂着张姐，把在张姐柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直冲大脑，我的手，也向张姐的双去。对她说道「他现在又不在家。」「哎呀，别闹啦。」 张姐笑着拉开我的手。

    「坏孩子！」 张姐低下头，手也不知不觉松开了。「张姐，好美，我一见就忍不住！」我悄悄的把裤子解下，昂然挺起的正顶着她的屁股沟，张姐不由得向后一瞧：「啊……小坏蛋……怎么连裤子及内裤都脱下了……」 「来嘛…张姐…我的好老婆，最爱的好想要喔……」「啊…别这样，我老公快回来了…」 「不会那么快回来啦。」「我觉得还是不好啦，乖，听姐的话……」「不行，我现在就要。」我边说边用摩擦着张姐裙下的拢并用手不停的搓揉着她的房。「可是……可是……太危险了啦……还是不要啦……小刚乖……等家里没人时我再和你……不然被人看见你在和我亲热，玩弄别人的老婆，我们准会被打死的……」张姐此时口里虽仍说不，但身体已经开始慢慢屈服。

    我亲吻着张姐的脖子。当我揉捏张姐的头时，我感到张姐身体一下绷紧了。我撩开张姐的上衣，张姐前雪白的两颗房突然得到解放似的跳了出来。我握住张姐的房，可以感觉到他们是多么地柔软、饱满。我用力捏张姐的头，一边继续吻她的脖子我的手慢慢地向下抚过张姐的小腹，感觉到她腹部的肌已经绷地很紧了。随后我的手伸进她的裙内，开始爱抚张姐的户，这时我的开始进入临战状态。

    我的手指轻轻地滑入张姐的皱摺，感到那里已经流出了体。张姐的头往后一仰，靠在我的肩膀上，同时旋转着屁股摩擦我蓄势待发的。我的一手指滑入张姐的道内，重复着进出的动作，刺激壁分泌体，为的进入做准备。张姐的洞越来越湿润，汩汩流出，我又加了手指进去，她的洞越来越热，紧紧地吸住我的手指，随同手指的动作，不断翻出。我用另一只手解开她的短裙，任其滑落在地上。 我的头蠢蠢欲动，我拉下她的内裤，将膨胀得变形的，顶在张姐雪白丰满的屁股上。从后边将上衣撩起到张姐的肩膀上，使张姐丰满的屁股裸露出来，我轻轻将张姐推到水槽边，让她俯下身抓住水槽的边沿，使她的正滴着的秘洞暴露在我光四的j眼下。张姐分开大腿，摆明了要让我更容易出入。我泰然自若地将头顶在洞口，我按住张姐的屁股，深吸一口气，慢慢向前挺进。

    「张姐，我正在进去的身体里…」顿时我感到一阵阵的快感向我袭来。「啊…我知道…」我的已渐渐地刺进张姐的体内，使张姐倒吸了一口气。「啊呀！」张姐芳狂呼起来：「小刚……呀……好硬……呀啊……呜…喔……」「张姐的好紧好温暖。」我说着，用力把腰一挺，将深深的进张姐的蜜中。没顶的为张姐带来片刻的颤抖，让她不自禁地低吟起来：「好……嗯呀……小刚…

    …」「喔…呵…呀…」随着我的抽动，张姐发出了荡的呻吟：「很……很厉害……啊…呀……你让姐感到很舒服……呜…啊啊呀！！」当我的在内一进一出之间，张姐也会溢出更多的水；互相摩擦的耻毛，宛如火上加油，让我俩的情j更加高涨。的「啾啾」声，令厨房充斥着j的味道。

    「呀噢！啊呀呀！呀啊……我的好弟弟……呜啊……再用力点……呀呀……啊！再用力啊……呵……呀呀呀啊！！！」「是吗？那么再快一点吧……」 我摆动腰部，让坚挺的在张姐的水洞里进出，一下一下的H着她的。虽不断流出爱，但那腔壁仍紧紧的吸着我那巨大的阳具，让我感到无比的快感。

    「呜呀……啊啊……噢……不行了……，姐要来了……受不了呀！！！」被我不断的，张姐的身子与道紧绷起来，高潮将近：「嗄呀呀……来……了……来了……呀呀啊！！」「啊……我了！……」张姐抓紧我的手，一股水了出来，她便趴倒在水槽边。接着我把张姐抱起，放到一旁的餐桌上。

    我毫不费力就将她修长白玉的美腿抬高搁在餐桌上，脱下她的围裙和上衣，握住张姐那柔嫩的球，窗外照而下的阳光将张姐肤若凝脂的雪肤照耀得闪闪动人，美艳的张姐丰满的玉体在我吸入阵阵体香下被我咨意舔弄，秽的叫春声自她的红唇哼出。

    张姐浑身颤抖一下，继而浑身扭摆起来，娇哼的说：「小刚，……你快吧！……我好……痒……好难受……」我的对准，向前一挤，顺利的滑穿进去，张姐体验着那美感，慢慢的向后躺到餐桌上。我扶着张姐的两膝，低头看见在小中进进出出，视觉刺激引动高昂的情绪，现在张姐躺得四平八稳的，于是长驱直入，大大方方的H起来。张姐也马上就感觉到比刚才更强的快乐，「唔唔」的合眼乱哼着，我马不停蹄，回回见底，干得张姐美上了天。

    「啊……小刚，你的好硬……哦……得我好美……啊……」张姐眉头紧皱，好像很难过，嘴儿却笑咧咧的，又好像很快乐。张姐雪白的嫩屁股死命的摇晃摆动，迎凑我阳具的，香汗流湿她的上衫，长发如云般的飘动着，美艳的姿态使我头阵阵酥痒，我知道快要了，我拔了出来，提起她修长的玉腿靠在我肩上，头对准她一张一合水直流的美艳户。俯卧在桌上全裸张姐的体看来格外妖媚，雪白浑圆的美臀下，股沟中裂出湿润欲滴的缝，我左手握住张姐纤美的脚踝，稍稍抬高，右手扶着白嫩的圆臀，将前的头在已流出透明滑的膣口涂抹，湿的蜜口流出的滑，已经把道润滑得足以容纳长的男咨意进出。

    润滑后的得青筋纠结，张姐双手紧抓着我，哼声微出，玉臀摇摆的迎合阳具的抽，我扶着张姐的纤腰，依着圆白挺翘的臀部，来回的将进户里，内饱胀的美感使张姐紧紧抱着我，银牙紧咬，粉嫩的秀脸微蹙，长的喘息声环绕整个厨间。

    「哦……乖小刚……快快把姐干上天……啊……啊……姐要你……天天要你……啊……啊……对……再快……啊……」浪声没完，果然就又是骚水泉涌，这时却听见门口传来刹车声。「啊呀……他回来了……」张姐着急的说：「啊……啊……停下来……」我却不肯，发狂的捧着张姐猛干，得她哇哇乱叫。「啊……啊……不要……啊……啊……老天……哦……我从来没这样过……啊……啊……从来没这样舒服过……啊……啊……哦……哦……又……又……又来了……吧……啊……亲弟弟……啊……啊……干死姐姐了……啊…我要丢……我要丢……啊……啊……」说着果然就有一大股浪水，「咕叽」的半喷半流，涌泌出口，她的嫩顿时一阵紧缩夹紧，然后一阵温热的便延着外顺流到我的囊上。

    我此时也忍不住这份快感，下体凶猛抽她饱涨动人的嫩，极尽疯狂的强λ的玉体，快速的一顿抽之后，「啊……我也要了……喔……张姐……」接着我抖动着身子，大量的浓直喷进子内，将一股鲜美而灼热的全数进她的体内，让她的子仔细尝着乱的。灼热的灌注也使张姐紧抱着我，双脚也紧夹着我的腰，不断的喘息呻吟。

    门外突然一声：「老婆…，是不是在厨房啊？」这么一叫，只把我与张姐吓得胆颤心惊，我与张姐赶紧整理好衣服，深怕他先生马上就要进入家门里来。

    「小刚，你快从后门出去，这里让我来应付……」接着我就从后门偷溜了出去。回到家后才平覆了刚才的紧张心情，但之后我偶尔还会趁张姐的先生不在时，去叙叙旧，让她享受这禁忌的偷情之爱。