《我分开了舅妈的双腿》


章节目录 第一章 美丽的姐姐

    @@那天下午天气很热，於是就想找个人陪我去电影院吹冷气，左call右call，大家都没有空。

    刚刚好这时候，我美丽的姐姐回来了。

    @@姐姐今年２０岁，大学一年级学生，身高１６６公分、４６公斤，身材的比

    例可媲美model，不过姐姐的胸部可是有３４d，有时真想抓它一把。

    @@机会终於来了。

    @@「姐┅┅有没有空？我们去一起去看个电影好吗？家里的冷气坏了，想去吹

    吹冷气。」

    @@「好ㄚ～～有没麽好看的电影？」

    @@「我也不清楚┅┅反正到时你想看什麽，我都陪你看罗！」

    @@「那现在走吧。」

    @@下午的电影院没什麽人，只有小猫两三只，我们选了後面的位子坐下。姐姐

    选了一部我都不知道什麽东东的片子，不过想必是爱情文艺片吧！我的直觉果真

    没错，看到了一半，男女主角的生离还谈不上死别，就让姐姐泣不成声，不自觉

    的姐竟靠上我的怀中哭了起来，我只好抱住她。

    @@姐姐的胸部靠在我的怀中，我这时竟然有了反应。因为天气热，姐姐上半身

    只穿着小可爱，下半身是短得不可以再短的迷你裙，真是冻没～～

    @@不久，电影的内容也演到男女主角的亲热戏，这时我再也忍不住了，我悄悄

    的把手往姐姐的胸部移动，另一只本来搂抱着姐姐腰部的手则往裙子下移动。随

    着电影的情节，姐姐好像也热了，往我身上靠得更紧。

    @@我轻轻的再把脸靠向姐的耳边，亲着姐姐的耳朵，姐姐发出「嗯┅┅」的声

    音，并没阻止我的行动。

    @@我的手也伸进姐姐的衣内，轻揉着姐姐的**，当然另一只手也不得闲罗！

    隔着内裤揉着姐姐的**。

    @@姐的**已让内裤湿透了，姐姐轻声的说∶「不要了～～我们不可以┅┅」

    不过却没有阻止我的意思。

    @@我把姐的手拉到我的老二上面，抓着她的手帮我抚摸老二。我渐渐又把嘴亲

    着姐姐的耳朵、脸颊，到把舌头伸进姐姐的嘴里接吻，两条舌头纠结在一起。

    @@姐姐也自动的帮我抚摸老二，她把手伸进我内裤中，轻声笑着说∶「变大罗

    喔！」

    @@不巧这时电影已结束了，姐说∶「我们走吧！别人会看到，回家再说。」

    @@其实我这时心里正爽得不得了，听到要回家，但也只好就此打住了，看看有

    没有下次罗！^_^

章节目录 第二章 继续好吗？

    @看完电影，见到姐姐春意洋溢，脸颊泛红，真是可爱。

    @@我们很快的回到车上，一到了车上，我再也忍不住了。因为我们的车是黑色

    玻璃，外面的人跟本看不到里面，我马上锁上车门，一把抱住姐姐，然後把姐姐

    拉到後车座。

    @@姐说∶「你想干吗啦？刚刚还趁机吃我豆腐，我是你姐ㄝ！」

    @@「姐┅┅继续好吗？」

    @@「什麽跟什麽！我们刚刚是不可以那样的。」

    @@「有什麽关系，只是亲亲而已。」说着说着，我的嘴已经让姐姐说不出话来

    了。

    @@一边吻着她，一边脱掉她的衣服，小可爱被我一扯就扯掉了，我掀起姐姐的

    胸罩，看到姐那粉红色的乳晕，我一口就咬住，然後用舌头在上面打转。

    @@「不要了┅┅你这个小色狼！」但姐的手臂却是环绕着我的脖子。

    @@看着姐姐变硬的**，我的**早就硬得像钢铁水泥罗！我脱下我的裤子，

    姐姐还闭上眼睛不敢看。

    @@「小时候不就看过了？不过现在它长大了。姐┅┅你刚才不是摸过了？」

    @@姐这才慢慢睁开眼睛，娇羞地看着我勃得**的大老二，我这时趁机把姐

    姐推倒在椅子上，把她的腿抬高，将她的黑色内裤给脱了下来。

    @@「你想干吗？不可以的！」

    @@「我都给你看了，你也要给我看看嘛！」

    @@「只能看看喔！不能摸喔！」

    @@我贪婪地看着姐姐粉红色的紧闭**和那黑漆漆的浓密阴毛，姐姐只被我看

    得羞红了脸，说∶「你看够了没？」

    @@我把姐翻了过来，让姐姐的脸对着我的**，成为６９的姿势，但姐紧闭着

    嘴，死都不肯帮我吸老二。我试着把它放进姐姐的嘴里，我也开始把舌尖舔着姐

    姐的**，还把舌头伸进姐的**。

    @@「我快受不了了┅┅不要啦┅┅」我趁着她叫的时候，把**塞入姐姐的嘴

    里，「呜┅┅呜┅┅」姐说不出话来了。

    @@「姐┅┅你也帮帮我啦！」

    @@姐姐见**都已经进到嘴里了，而我也舔得她很舒服，便也开始回报我了。

    她一手握着我的**，一边套弄着，一边用她的灵活的舌头在我的**上打转，

    令我差点忍不住。我也不甘示弱，把中指伸入姐的**，不停地出入**，一时

    把姐搞得淫声大作，**都往我脸上喷。

    @@「嗯嗯嗯┅┅喔喔┅┅弟┅┅弄得我好舒服喔┅┅不要停┅┅」

    @@「不要说话，再帮我吸住它！」

    @@姐姐的手继续不停的搓玩着我两颗卵蛋，又把我的**反覆的吞吐，**直

    抵到姐的喉咙深处。我再也受不了了，终於把我的精液全射进姐的嘴里。

    @@姐姐的嘴角流出我的精液，她还伸出舌尖把它舔回去。姐含糊的说∶「你也

    不先跟我说声，现在没地方吐。」

    @@「吞进去吧，不会有事的。」

    @@为了怕弄脏车子，会被爸妈发现，姐只好硬着头皮吞了进去。

    @@我抽了张卫生纸，擦擦姐湿透的下半身，姐姐这时爬起来吻住了我∶「我也

    要你尝尝精液的味道。」说着，用双唇贴上了我的嘴巴，舌头跟我的舌头交结。

    @@我软掉的老二瞬间又硬了起来，不过姐姐无论如何都不让我进去她的**，

    「太晚了，我们该快回家，不然爸妈可又要唠叨了。而且，我们是不应该做这种

    事的。」说着，姐一边就穿好了衣服。

    @@哎┅┅看来我也应该知足了。但说归说，搞不好还会有下次呢！

章节目录 第三章 你想太多了

    @@在回家的路上，我又不安份地抚摸着姐的大腿内侧，姐似笑非笑的说∶「小

    色狼，刚刚才帮你吸出来，你又想干什麽了？我在开车，不要让我分心啦！」

    @@「只是摸摸嘛，难道不舒服ㄚ？」

    @@姐姐正色道∶「我们可是姐弟，这样做是**的。」

    @@「我又没有插进去，你想太多了。」

    @@姐姐虽然长得漂亮，但是因为家中管得严，只交过一个男友，但不久後就分

    了，因为爸妈希望她毕业後再交。不过看姐姐未经人事和好易骗的样子，我想她

    应该是已被男友上过了。

    @@回到了家中，看到桌上有张纸条，大意是∶『因为外公觉得身体不好，所以

    爸爸跟妈妈南下去看望他，要两天後才回来。』

    @@「哇爽～～这不是让我有机会跟姐姐单独相处了？」我想着。

    @@姐姐一回到家中就上去洗澡了，我看机不可失，我就跟姐说∶「我想小便，

    让我进去啦！我好急喔┅┅」

    @@「好啦好啦，真是会选时间！不过不要偷看。」

    @@我想∶『姐说得没错，我是选好了时间。』

    @@姐姐开了门之後，又赶快躲进浴缸，我这时早就脱个精光在门外等着，姐一

    开门，我就冲了进去。

    @@「你想干吗啦？快出去！」姐大叫。

    @@「有什麽关系嘛，以前不是一起洗到大的？刚刚又不是没看到。」

    @@「姐会害羞嘛┅┅」

    @@「那你转过去，我帮你洗背好了。」

    @@我一边洗着姐姐光滑雪白的背部，慢慢地将双手伸到姐姐的胸前，轻轻揉着

    她的**，姐姐不由地「嗯嗯┅┅嗯┅┅」轻声呻吟。

    @@我把姐姐抱了起来，让她面对着我，姐姐惊叫一声∶「哇！怎麽你又硬起来

    了！」

    @@「姐，再帮帮我嘛，反正你我都舒服ㄚ！没**就不算**了。」

    @@姐姐在我的搓揉之下，粉红色的**也渐渐弹了起来，想来姐也是心痒难忍

    了。

    @@「好啦好啦！我再帮你吸吸老二，可以了吧！」

    @@说着说着，姐就把头伸进水里，一口含住了我的**，舌尖在我的**上不

    停地打转，然後把我老二全数吞进她的口中，胀硬的蘑菇头已经顶住她的喉咙。

    @@姐姐张着她的大眼睛，微笑地看着我舒服的表情，然後再加快速度吞吐我的

    **，我差点就要射了出来。

    @@「姐姐，让我也帮帮你。」我把姐姐扶了起来，让她靠在墙上，我翻开她的

    **，贪婪地舔食着不停流出来的**，其实姐姐早已湿透了，只是因为在水中

    刚站起，所以看不出来。

    @@看着姐姐湿透的**，姐姐的脸颊泛起了红晕，我的**若不再找个地方放

    置，真可会胀爆的了。

    @@打铁趁热，我站了起来，把**对住姐姐的**一顶，「噗吱」一声就挺进

    去了。

    @@「喔～～不可以┅┅弟┅┅快拔出来┅┅我们不可这样做┅┅」

    @@在我用力的抽送之下，姐姐也开始摆动她的腰部，配合着我的动作，姐姐扶

    着墙，甩动着她迷人的长发，双眼微闭，樱唇半张，舒爽得不知身在何方。

    @@「嗯嗯┅┅弟┅┅喔┅┅姐已经┅┅」

    @@看着姐的双脚发软，已经快站不住了，身体在不断地抖擞，我知道姐也达到

    **了。

    @@「我要射了！姐姐┅┅」

    @@因为实在是太舒服了，我还来不及拔出，精液就喷射在姐的**上，有些还

    慢慢的从**流出。

    @@姐转过头来和我接吻，许久我们才停止爱抚。

    @@「小色狼，还好我刚过受孕期，不然你就死定了！以後不可再对我乱来了，

    不然被爸妈发现，我们就惨了。」

    @@「好啦好啦，没有下次了。」嘴里虽然这样说，我心里却在想着∶「爸妈还

    有两天才回来┅┅」

    @@谁说没有下次呢？搞不好今晚就┅┅哈哈哈！

章节目录 第四章 姐 好吗

    夏天来了，热得人不想出门。可是我还是坐上了飞机，而这次的出门全是家里的两个美人儿催促的结果。

    “把你岳母接过来住几天，她一个人怪寂寞的。”妈妈和我办事时说。

    “老公，让我妈在这边先住上几天，等大哥他们回来再说，行不行啊？”小丽的娇吟在耳边回响。

    我左手搂着妈妈的细腰、右手捏着小丽的大**：“我要有人陪我去，美人儿们，谁和哥去一趟？”

    “格格┅┅”娘俩儿笑了，一个搂着我的脖子上下起伏的运动，另一个用**摩着我的後背。

    “我们谁也不去。”妈妈咬着我的耳朵，算是回答。

    我拍了拍她的圆屁股，妈妈的身子摆动起来：“小伦，你知道现在舞厅需要┅┅嗯，小畜生┅┅嗯┅┅”

    “需要什麽？”我的手在妈妈的屁眼揉起来。

    “小┅┅伦，别┅┅乱动，妈┅┅嗯┅┅妈又痒了┅┅”

    小丽从後面揽住我和妈妈的头，浪声浪气的说：“需要你的两个美人支撑，很多人都在等着我们。”

    “┅┅啊┅┅”

    坐在飞机上，想着两个美人儿床上的样子，心里竟然涌动着一股欲火，我是越来越离不开她们了。

    事先电话里已经告诉了岳母到达的时间，我们是第一次见面，所以约定她举个寻人的小牌子。眼看就要见到岳母了，心里竟有些紧张。

    过了安检，候机厅里举牌的人太多了，我正在张望着，一个女人靠过来，藉着她手里的衣服遮掩，手竟然捏住我的**：“先生，喝杯茶好吗？”

    “请不要这样，我有要紧的事。”一边说，我一边寻找着。

    岳母可能是记错时间了吧？我往出口处走去。

    “大哥，价钱你说好啦！”女人跟着我往前走，胳膊紧挽着我，身子就势靠在我的身上。她的身上传来阵阵香气，身若无骨，引得我真有些上火了。

    接机的人渐渐远去，难道岳母真的忘了时间？

    “大哥怎麽样？”女人贴住我的耳朵，小手不经意的蹭着我的下面：“你的**可在点头了，格格┅┅跟我来吧，嗯～～？”

    在她的挑逗下，**频频高举。

    岳母不知什麽时候会来，要不就先打一炮？

    “多远？”我抬起胳膊看了看表，手臂蹭在她的**上，又软又挺，看来是真家伙。

    “不远，我家就在前面，来吧大哥！”

    飞机起降的时间一过，路上的车少了起来，等了半天也没等到，迎面开来了一辆公车。

    “大哥，咱们坐公车去吧，一会儿就到。”

    “那好吧。”

章节目录 第五章 蜂腰臀翘的岳母

    我们来到车旁，刚要往里上，“是小伦吧？”从车里下来一个女人。

    “我，你是┅┅”眼前的女人穿了件黑色的连衣裙，中等个子，看起来不像是我的岳母，因为她看起来只有四十岁。

    “车误点了。你┅┅你们？”她指着我身旁的女人问道。

    “大哥，快走吧！车快开了。”身旁的女人拉着我的手往上走。

    “我不去了。”

    “不去？”女人不高兴了：“刚刚讲好的。大姐，你可别抢我生意呀！”这个女人真是胆大，这话也能说出口。

    “你说什麽？我是他妈！”岳母两手叉腰，大声的喊道。

    “你┅┅”女人还要说什麽，车子已经关门开走了。

    “小伦，什麽时候到的？”岳母上下打量着我，还好，她没有提刚才的事。

    “我到了半天了，刚才┅┅”初见岳母竟是这个情况，真是让人不好意思。

    “没事的，这种事常有的，先到家再说吧。”岳母带着我走过公路，这回还算不错，一会儿就来了辆公车。

    由於的士很少，车上可是火爆，别说坐了，连站的地方都很小，前後左右都挤满了人，好不容易给她找了个扶手的地方。

    “小伦，你也扶着点儿吧，这条路不平。”岳母站在我的前面，把手挪了个小地方，我用左手抓住栏杆，车真的一晃一晃的。

    “妈，真是挤，您没事儿吧？”她前面还站着一个小孩儿，手放在栏杆上，身子就成了一个弧度，翘起的臀部紧紧地贴在我的下身。

    我的身子同样前倾，整个身子几乎都和她连在了一起，如果不穿衣服的话，就好像是後背插入的姿势了。

    “刘姐，你去哪儿啊？”座位上有人和岳母说话。

    “我接小丽的对象，你今天休假吧？”

    真是女人的天性，都这麽挤了，还有聊天的兴致。

    “是休假，到南头买点儿东西。唉，这个破路。”

    车子重重的晃着，随着波动，岳母的身子跟着摆动，本就很出色的臀部一轻一重的撞在我的**上，挑逗得它已经勃起了。

    岳母的裙子很薄，虽然是隔着衣服，但**的顶端不时的进入到她的臀沟里面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。

    “啊，真挤呀┅┅”岳母若有所指的轻哼着，两条大腿往两边稍微分开。

    “妈你没事吧？要不咱下车走得了。”我摆正了身体，**隔着衣服深入到她的股间。

    “噢┅┅不用，一会儿就到了。”岳母的身体一抖，大腿往里一并，**被她夹了个正着。

    “这小伙子还挺懂事，小丽可找了个好对象。”

    “是不错。小伦，你┅┅扶着妈点儿，车太晃。”

    扶？哪里能放下我的手。想来想去，把右手放在她的胯骨上：“妈，这样行吗？”我稍稍用力，她的屁股顶得更紧了。

    “比刚才好多了。老张啊，买到什麽好东西没有？”

    岳母默许了我的行动，我的手渐渐地下移，整个手掌贴在她的大腿上。

章节目录 第六章 没多远了

    真是丰满！虽然在公车上已做过多次实习，但这麽丰满的大腿还是第一次摸到。

    “买了些用的，没想到今天这麽多人。”

    “妈，还有多远？”再这麽持久的刺激下去，我怕要射在车上。

    “没，没多远了，啊┅┅”

    “啊┅┅”

    车子一个急转，全车的人大叫起来，岳母的手似乎抓不住栏杆，手一松往我的身上靠来：“小伦┅┅”

    “妈！”我左手抓紧栏杆，右手一下把她抱住，恰巧压在她的**上。

    “小┅┅”岳母抖了起来，屁股一前一後的顶动，“妈┅┅”**在半天的磨擦之後，一下喷了出来。

    “┅┅”岳母回头看了我一眼，她的脸红红的。等车平稳之後，她又自己扶着栏杆，大口的喘气。

    好不容易到了站，我们走下车来，我的裤子上湿了一块，她的裙後也有一片印迹。

    “小┅┅伦。”她看了一眼我的裤子，把提袋递过来：“你先用这个挡着点儿，到家後再换吧！”

    “妈，你真好！”

    “小坏蛋，到家再跟你算帐。”

    蜂腰臀翘的岳母(2)

    我用提袋掩着裤子，和岳母并行着到了家。

    岳母打开冷气机，对我说：「小伦，你先坐会儿，我得换件裙子。」

    「妈！真是对不起，您没事吧？」

    「没事，没事。」岳母的脸一红，没敢看我，用手拉着後面的裙子，虽经一路风乾，裙子的上面还是有一圈发白的印迹。拉高的裙子下面露出匀衬的小腿，她穿的是浅灰色的丝袜。

    「小伦，都是你做的好事。」岳母发觉我在偷看，不依的数说着。

    「妈，我也不知道会这样，车子太挤了，再说┅┅」若不是你的屁股太翘，大腿的磨蹭，我射得出吗？

    「还说呢，这裙子非换不可了。」岳母好像明白了我的意思，匆匆的跑到里面换衣服。

    我的裤子前面湿了一大块，风乾後乾巴巴的，这个样子若是被家里的娘俩看到，一定会笑成一团，但要是让她们知道是岳母的功劳，说不定老妈会掐死我。

    正在胡思乱想，岳母从里面出来，手里拿着一件灰色的短裤，腰带还是松紧型的，扔给我说：「小伦，这是你大哥的，你先穿着。」

    「妈，这┅┅」这样子要穿回去，说不定连飞机都上不去。

    「这什麽，你的那地方都那样了，快脱下来，一会儿我给你洗洗。」岳母不由分说的打开另一间卧室：「快点儿，看着都恶心。」

    「那，妈今晚咱还走不走？」

章节目录 第七章 我自己来吧

    「这样子怎麽走？再说，你没来过这儿，我明天带你转转。」岳母替我关上了房门。

    我把裤子脱下来，提上那条短裤，心里舒服的做着计划，岳母的意思是不是想让我┅┅

    推开房门，哪有她的踪影？

    「妈，我换好了。」

    「┅┅」没有人回答，我大声的叫道：「妈！妈！」

    「我在洗手间。」岳母的声音小小的，生怕别人听到似的。

    不知是在小解还是大┅┅这样想着，竟不觉的朝那边走过去。

    「小伦，你站在这儿干什麽？」岳母拉开门，对着站在门口的我说。

    「哦，没什麽┅┅」我摆弄着换下的裤子：「我想找地方洗洗它。」

    裤子被她一把抢过：「不用了，你到客厅看会电视吧。」岳母瞟了我一眼，对我的话表示怀疑。

    「妈，我真的没想做什麽。」

    「你这孩子，啥想什麽？」岳母拿着裤子朝後面走去，她刚刚换上的是一条米色的筒裙，後面的开衩很高，走动间，裹着丝袜的小腿若隐若现，向上看去，屁股明显的凸起，随着前进的脚步，臀肉美妙的颤动。

    「妈，我自己来吧。」我跟在她的身後，不让我洗，看看总行吧？

    「不用，还是我自己洗好┅┅」岳母打开洗衣机，里面还有她那件裙子。

    我只得自己回到客厅，看起了无聊的电视节目，妈妈打过电话来，问了问这边的情况，岳母和妈妈说起我时，还特别的称赞了几句。

    吃过晚饭，岳母带着我在附近散步，她的心情格外的好，不时的问起妈妈和小丽，说着小丽小时候的事情。不知不觉，走到一家电影院门口，没想到她还是一个电影迷，还说自从小丽大哥他们去俄罗斯後，就一直没看。

    「妈，那我们今天就看一场，我也很久没看了。」反正在家也没意思，看看电影可以打发时间，我拖着她到里面买票。

    「小伦，这里很乱的，」岳母跟在我的身後：「平时都是你大哥带我和你嫂子来。」

    「乱也没事的，咱们可买个包厢啊！」

    「不是，买前面的票好一点儿。」

    怎麽会？在包厢里看电影又没人干挠，乱也不怕啊。岳母没有细说，我已抢到了前面。

    看电影的人不是太多，很方便的就买到了票，看到我买的还是包厢，岳母有些不太情愿：「小伦，你不知道，包厢里才乱呢。」尽管这麽说，她还是和我在包厢里坐下来。

    电影还没有开始，里面也很安静，「没事啊，你看在咱们坐这儿看又没人捣乱。」我不解的问她。

    「现在不乱，一会儿你就知道了。」岳母若有所指，她的脸竟也发红了，真让人搞不懂。

章节目录 第八章 先吹後打

    坐下来没多久，电影就开始了，从隔壁包厢里传出男女的对话声：「大哥，吹出来两百，要是打炮就得三百。」

    嗯？还有这种事？我不解的看着岳母，她好似没听到一样。那边又传来男人的声音：「钱好商量，但我得先验验货。」

    「大哥，不会骗你的，你看┅┅」接着又传来悉悉索索的声音，可能是那女人在脱衣服，这是什麽包厢，这麽轻的声音都可听到。我扬起手，想敲敲墙围，却被岳母一下抓住：「小伦，你别惹事。」

    「妈，我想看看墙壁是什麽做的。」

    「哪是什麽墙壁？只是薄薄的木板。」岳母小声的告诉我：「他们的话能听到，咱们的他们也听得到的，这边的人都狠，你可别惹人家。」

    哦，原来是这样，我又细细的打量这个包厢，又小又窄的，两个人坐在沙发上面，就得挤着身子，真想不到还有人能在这里打炮。

    「确实是真的，还不垂，哈哈哈┅┅」隔壁的男人笑着，好像在说女人的**。

    「就是嘛，现在做这行的太多，谁敢骗人啊，大哥，是吹还是打？」女人的声音娇滴滴的，跟着又传来脱衣服的声音。

    「先吹後打，嘿嘿┅┅」

    隔壁的动作看来要开始了，我偷偷的看了一下岳母，她的眼睛直直的盯着银幕，由於我们紧挨着身体，她很快就发现了我的目光，轻声的叱责道：「小伦，好好看电影。」

    「妈，他们在干什麽？」说着，我把手悄悄的移到她的身後，轻轻的揽住她的细腰。

    「小伦，你别乱猜，不听我的话麽，要是坐到前面，就什麽也听不到了。」

    岳母不敢扭头，这麽近，一动身子俩人就能碰到一块儿。

    「妈，我真不知道这样的。」说着，我的手又用了用力，只一揽，就差不多环过来了。

    「咳！咳！」岳母乾咳了两声，小手拍在我的手上，意思是让我拿开。

    「大哥，你┅┅你轻点儿，快到嗓子眼了┅┅」隔壁的女人一定吹上了，男人或许是在压她的头：「你也含深点儿嘛，老是在头上亲，不过瘾的。」

    「啧┅┅啧┅┅」

    「这样就好多了，再┅┅含深点儿，哦┅┅」男人粗声的喘着气。

    听到隔壁的声音，岳母拍打的手停了下来，就势压在我手上，渐渐的抓紧。

    「妈，他们真胆大啊！」我抓摸着岳母的小手，她的手心里都有汗了。

    摸了几下後，她想抽出去，却被我攥住，「小伦，你这麽用力干啥？」岳母盯着银幕，把另一只手附在我的上面，她的身子也稍稍的靠过来，头发贴向我的脸。

    「大哥，这回行了吧，我要上去啦？！」女人一边喘气，一边向男人提着建议：「你**真大，吹得我嘴都酸了┅┅」

    「他妈的你还真骚啊，**儿水汪汪的，」男人想来是个干家，出口都不寻常。

    「小┅┅伦┅┅」岳母抓着我的手，身子微微的抖动。

    「妈┅┅」我两手环抱住她的细腰，等着她说下一句。

    「咱们，咱们┅┅回去吧。」

章节目录 第九章 还是看完了吧

    「妈，电影刚到一半儿，还是看完了吧。」

    「这儿┅┅乱啊！」岳母掰着我的手，想要站起来。

    「啊，大哥！你别压我呀，你**这麽粗，撑得发痛┅┅」隔壁的女人大声的叫嚷着。

    「小┅┅伦┅┅」岳母好似受到了惊吓，身子软软的向我靠来，「妈，没事的，有我呢。」说着，手一用力，她的整个上身就偎到我的怀中。一股淡淡的香气传过来，岳母还用了香水。

    「小伦，别抱妈，我自己可以。」嘴上说着，可她的身子却没有反应。

    「妈，这里没人看见的。」我在她的耳边轻声的说，把手放在她的腿上。

    「谁让你慢吞吞的，竟磨不套？」隔壁的男人看来有些火气：「你要是不好好套的话，我可不给钱啊？」

    「大哥，不是我不套啊，总得慢慢来吧。」女人的口气软了下来：「我自己来，你别往上顶┅┅啊┅┅啊┅┅」

    「这就对了嘛，你的夹那麽紧，是不是想让我快点泄┅┅」

    「不是啊┅┅是你家伙大┅┅啊┅┅真是大**┅┅」

    听着隔壁干穴的声音，岳母在我怀里安静下来，两眼盯着电影，小手却在我手上不停的磨擦。我沿着她的大腿慢慢的摸向屁股，她不经意的一抬，把我的手压在臀下。

    「妈┅┅电影不错啊┅┅」我凑近岳母的耳朵，小声的和她说话，下面的手往上轻轻的顶了顶，她的身子微微一摆，然後屁股又用力的压在我手上。

    「嗯，小伦，你也看看电影嘛。」岳母没反对我下面的进攻，用手拍着我的膝盖：「这片拍的是不错，嗯，嗯┅┅」

    「他们在这里办事，就没人管吗？」

    「胡说什麽，我怎麽听不到？」岳母把手放在我的腿根，继续看她的电影。

    「大哥，使劲儿，啊啊┅┅好┅舒服啊┅┅」

    「好，夹得大哥也爽，噢┅┅他妈的真好受！」隔壁的男女好像到了一个**，叫声伴随着「啪！啪！」的撞击声传了过来。

    「妈，你真听不到？」说着，下面的手跟着用力，手指在她的臀沟处挑动，

    「小┅┅伦┅┅」岳母紧紧的并住大腿，把头仰靠在我的肩上：「咱们还是回去吧！嗯┅┅妈不想看了。」

    「再一会儿就完了，还是看完後再走吧。」我拿起她的手放在裆上，短裤的料子很薄，她应该能明显的感觉到状态。

    蜂腰臀翘的岳母(3)

    这次她没有拒绝，在上面悄悄的一按，一下就抬了起来：「小伦，这里太挤了。」岳母动了动，又把手放在我的身上。

    「妈，您要是累的话就靠在我身上好了。」一面说着，两手一搬她的大腿，岳母半似挣扎半是配合的侧坐在我的腿上：「妈，这样是不是好一点儿？」

    「嗯┅┅」岳母的手轻轻的抓住**，盯着前面说：「只是┅┅」一面说，她的手竟跟着滑动。本就膨胀的**怎禁得住她的逗弄，笔直的翘起来，把短裤顶成了一座小山。

    岳母不好意思再摸，又把手移到我的大腿上，「妈，只是什麽？」这麽好的机会岂能放过，我在下面捏住她一掇臀肉，岳母一面扭摆着，一面轻轻的呻吟：「只是你要累一些，嗯┅┅嗯┅┅小伦，你不要使坏┅┅」

    隔壁的游戏到了**，**的撞击声伴随着男女的淫叫传过来：「大哥┅┅哦┅┅加油┅┅」

章节目录 第十章 又吊人味口的┅┅

    「好┅┅骚，你真浪啊┅┅再叫两声好听的！」男人粗声的叫嚷，然後是「啪！啪！」的拍打声，可能是在打女人的屁股。

    「啊┅┅大哥，好大哥┅┅啊┅┅」

    在这样的环境下还看什麽电影？岳母侧头瞄向我的下身，我装做没看到似的用力挺了两下，**顶着短裤跳动。岳母发现了我的不轨：「小伦，你可要注意点儿。」

    「妈，我怎麽啦？」

    「你自己知道！」

    「我真不知道，难道和岳母看电影也不对吗？」

    不知她是真生气还是假的，又要挣脱出去。

    「妈你别这样，我有什麽不对您就直说嘛，我一定改！」我继续环住她的细腰，任由她在怀里扭动。

    「你看看你的裤子，有你这样的女婿吗？」岳母指着我的下身，脸却转到前面：「你自己说，这样对吗？」

    「这┅┅我也不想这样的，」我贴向她的耳边，小声的说：「谁让他们那麽大声，再说我岳母又┅┅」说到这儿，偷偷的观察她的反应，岳母注视着前面，好像根本就没听到我的话。

    看来她是真生气了，我从下面想抽出手来，岳母却不动，柔软的美臀故意往下压，突的冒出一句：「你岳母怎麽啦？她碍着你了？」

    「她没碍着我，但是她有责任的。」我含住岳母的耳轮，用力的吸了两下：

    「谁让我岳母这麽迷人，又诱惑人、又吊人味口的┅┅」

    「小伦，你这坏孩子，看我不告诉小丽！」岳母不依的侧过身子，用手揪住我的耳朵，小手在上面轻轻的捻动，抿嘴笑着说：「你再坏，我就回家了。」

    「妈，我说真的，你真美，又漂亮又性感！」我直视着她的眼睛，岳母毫不让步的瞪我，对视了有半分钟，见我并不闪避，又哄我道：「小伦，摸归摸，可不准乱想啊！」

    岳母长得非常白，看她一本正经的样子让人不可侵犯，一笑起来的时候嘴角微微的上翘，眉眼间别有一番风情，看得我食指大动，左手用力一揽，照着她的脸蛋亲过去。

    「小伦！」岳母娇声的叫着，小手往脸上一盖，我的嘴就吻在她手上，顺着手背吻向手指：「妈，你手也很美。」

    岳母任由我在她手上舔弄，哧哧的笑起来：「这是什麽女婿呀？连丈母娘的手指都吃，格格┅┅」

    「谁让你那麽诱人，我就要吃！」我用力的舔了几下後，又拉着她的手放在我的家伙上：「妈，你也摸摸我吧，要不就给我找一个替身┅┅」

    「你敢！」岳母放下了架子，小手一面抓弄，一面教训我说：「你要找小姐的话，我就报公安抓你。」

    「那我可不敢了，只要妈给我抓几下就行。」

    找不找小姐已经不重要了，岳母在我的怀里偎着，小手在**上磨擦，这样的东北之行对我已经够了，只希望能让她摸上一夜。

    隔壁的炮火悄然结束，电影也终於完了，而我和岳母正在情与欲之间挣扎，岳母拉着我站起身，朝着出口走去。

    蜂腰臀翘的岳母(4)

章节目录 第十一章 岳母该睡了吧

    回到家里，已经是十一点多了，关上房门，我从背後抱住岳母，在她的耳边要求：「妈，我受不了了。」

    「快点儿放开我，哪有姑爷这麽对丈母娘的？」岳母大声的喘气，心里想必也在挣扎。

    「妈┅┅真的不行麽？」

    「小伦，摸也让你摸了，射也让你射过了，放过妈吧，我┅┅」岳母掰开我的手，独自跑到卧室里。

    「妈┅┅」我跟着往里走。

    「小伦，你别┅┅别进来┅┅」岳母无力的躺在床上，红着脸，求救似的说道。

    看来是不可能了，我脱掉背心，走到浴室里冲凉，心里乱乱的，不知该怎麽办好，她毕竟是我岳母啊，真要是让她生气，不仅得不到老婆，就连妈妈也会不满。

    我把水温调低，用水冲洗着**，想让它快点冷静下来，可却无济於事，脑子里满是岳母的倩影，回忆着在公车上的感觉┅┅

    洗了有半个小时，岳母该睡了吧，我只穿上内裤，悄悄的从里面出来，是该睡了。

    拉开浴室的门，把我吓了一跳，岳母只穿着贴身的内衣裤，站在门口。

    「小┅┅伦┅┅」岳母喘着气，凝视着我的眼睛。

    「妈,您┅┅」她总是忽冷忽热的对我，让人不敢乱来。

    「抱┅┅抱我到床上去┅┅」

    「妈┅┅我明白了。」我奔向岳母，横着把她抱起。岳母闭着眼睛，轻声的继续说：「你不是想我吗？那就快点儿┅┅」

    我轻轻的把她放在床上，没想到岳母反而骑到我身上来：「小伦，你这坏女婿，气死妈了┅┅」岳母拉着我的手放在她的胸罩上，让我帮她解下来。

    米黄的胸罩下面，一对浑圆的**呈现在眼前，随着她的身子抖动，「妈，你的**真美。」我用手握住，酥白的**在手中滑滑的。岳母伏在我的身上，喘着气说：「小伦，你舔舔┅┅」

    我含住她的奶头，舌尖围着乳晕划圈：「妈，我好想，我真的好想我的丈母娘啊┅┅」

    岳母回手探到我内裤里面，小手攥住**揉搓：「我┅┅也是，都是你这坏姑爷害的，在车上就┅┅射我┅┅」

    「妈你别怨我了，还不是你的屁股又圆又翘的，还老是夹我。」嘴里含着她的**，手向下摸去，隔着她的丝质内裤顶在**上。

    岳母扭动纤腰，**磨压着我的手指，嘴里却不饶人：「还说呢，就是┅┅再翘，你做女婿的也不应该，哦┅┅小伦，你真是我的克星┅┅」

    「妈，不要说得那麽难听嘛！」我用手拉下她的内裤，抚摸着她的屁股说：

    「妈，你这里长得真诱人。」

    岳母不依的扭动，把**从内裤里拽出来，小手在上面忙着套弄：「都是你这根东西惹人，在车上就敢干丈母娘，让我想躲都躲不开┅┅」

    「妈，说真的，刚看到你，我还以为你是小丽的嫂子呢！」

    「胡说！我哪有那麽年轻！」岳母受用的脱下内裤，她那屁股像水密桃一般又白又嫩，我急的坐起来一阵大摸，岳母笑着躲闪：「这是什麽女婿，在丈母娘身上乱蹭什麽？」

    「妈，你比小丽的还棒啊，再让我摸摸┅┅」

章节目录 第十二章 胀得慌┅┅

    岳母板起脸来：「你要了我的女儿，还想上我？」

    「我怎麽敢上您呢，您上我吧！」

    「混蛋！再说，我打你啦！」岳母杨着手，就要打下来。

    「那就打这儿好了。」我抓着她的手放在**上。岳母拍了两下，又板着脸说：「一会儿可不能太猛了，听到没有？」

    「听到了，我的好丈母娘，你姑爷的**可硬了哦┅┅」

    「硬了倒不怕，」岳母分开腿，坐在我的膝上，小手在**上慢慢的套动：

    「可别刚进去就软┅┅格格┅┅」

    我的欲火被她逗得老高，再不上马的话，真可能让她摸出来。我半坐起身，拖着她的手：「妈，软不软一会儿就知道了，你快点上来┅┅」

    「这麽快就忍不住？」岳母捉狭的还想继续玩弄，被我用力拽过，大**顶在她倾着的小腹上，两手紧紧的揽住她的上身，岳母的呼吸跟着加快：「小┅┅伦，你┅┅轻点儿。」

    「妈，再不┅┅上来，我可要射了┅┅」我贴住她的耳根，手在光滑的粉背上乱动。

    「那，我自己来吧┅┅」岳母垂着头，用手扶正**，身子往前一蹭，**正抵在穴口上。

    「小┅┅伦！啊┅┅小伦！」她闭着眼，两手搭在我的肩上，却不敢往下用力。

    「妈，快点儿┅┅快让我插进去。」我把手放在她的臀峰上，轻揉的捏弄。

    「小伦，你可不要笑话┅┅我┅┅哦┅┅」岳母睁开眼，深深的盯着我，屁股前後移动，**拨开湿润的**，被她的**包围住。

    「哦┅┅呼┅┅小伦┅┅胀得慌┅┅」

    岳母的**紧紧的夹住**，让我找到了和妈妈的感觉：「妈，你别怕，再┅┅往下来┅┅」我搬动着她的屁股，下面往上一送，她颤抖着叫喊：「小┅┅啊┅┅慢一点儿┅┅」随着她的套坐，整根**都刺到里面。

    「妈┅┅哦┅┅你真紧啊┅┅」

    「我有几年┅┅没有过了，」适应後的岳母开始上下提拉：「要不是你┅┅哦┅┅你手别动┅┅」岳母拿开我搬动的手：「让┅┅我自己来┅┅哦┅┅真舒服┅┅」

    「妈你这麽年轻，又性感┅┅怎麽不再找┅┅」

    「又再胡说，我都快抱孙子了┅┅哦哦┅┅还找什麽找┅┅哦┅┅」

    「妈┅┅那以後我孝顺您吧┅┅嗯？」我捉住她的两个**，在上面抚弄起来。

    「嗯！嗯！小伦┅┅哦┅┅好小伦┅┅快抱妈┅┅」听了我的话後，岳母双手更用力的缠上我的脖子，肥美的臀部急速的下套：「好┅┅小伦┅┅妈的好姑爷┅┅」

    「妈，你也是我的好岳母┅哦┅┅夹得**真爽┅┅」配合着岳母的动作，

    我的手又放在她迷人的屁股上，随着她的起落在上面猛摸。

    「小伦，你┅┅不嫌我老吗？┅┅」

    「谁说我丈母娘老了？在我眼里┅┅哦┅┅她又美又风骚┅┅」

章节目录 第十三章 你丈母娘还未够┅┅

    「真是我的冤家┅啊啊┅┅你这大**的姑爷真┅┅会讨人喜欢┅┅」

    岳母高兴的更加卖力，不住的催促说：「妈的┅好姑爷，用力操┅┅哦┅┅好姑爷┅┅」

    她的样子看起来就像孩子一样了，声音也变得嗲起来，这更刺激我的欲火，手指在她的臀上、大腿上游走：「好丈母娘┅┅你真会玩儿┅┅伦儿的**快爆了┅┅」

    「姑爷┅┅哦┅┅好小伦┅┅你丈母娘还未够┅┅哦┅┅」

    「妈，你真能干┅┅」

    「哦┅┅小姑爷，等一下再从後面来┅┅啊┅┅」岳母骑跨在我身上，停止套动，轻轻的在我脸上吻了一下，半带娇媚的说：「从後面来，好不┅┅好？」

    她发情的样子和妈妈一样诱人，我托住她的俏脸，回吻在她的鼻子上：「好啊，我可以一面干，一面摸你的美屁股，嘿嘿┅┅」

    「臭姑爷┅┅！」岳母娇嗔着扭了一下我的鼻子，从我身上下来，转到旁边趴好，高高耸起的臀部下面，红嫩的**微微张开，诱人的流着**。岳母见我看着不动，扭头说道：「再不进来，我又生气啦！」

    ┅┅

    碰上这样的岳母，除了大干之外没别的选择，这一夜，也是我自从**以来最爽的一次。

    本来是说好当天就回的，可这件事我和岳母谁也想不起提它，直到妈妈打了五次电话，我们才不得不坐上飞机。

    飞机上，我偷偷的把手伸向岳母的大腿，没想到她竟抬起了屁股┅┅