《我的援交女朋友》


章节目录 01.一念之间

    <

    高澄奈伫立在一间名牌手提包专门店的橱窗前面，满怀向往地注视著里面陈列的货品，她最想得到的便是那个刚刚推出、价值一千五百元的暗红色手提包。她在那儿光是凝望，就用了整整一个小时。

    瞥向手表上的时间，嗯，是时候回家温习了。她依依不舍地再向那梦寐以求的希望多看两眼，不，还不够，再多看几眼，才背著那个用了两年多，显得破破旧旧的背包，一步一步的往回家的路途走去。

    高澄奈的居住地是个有三十年历史的公共屋，每一个单位都是一式一样，居住在里面的人，彷佛亳不认识，却又似曾相识。这是社会的缩影，同一个地方，却存在不同的人。她向著最远的那一座的方向步行，走得慢慢腾腾的，导致四周的时间好像停止了一般，此刻她的思绪仍在那个袋子上，以致脚步有点儿错落。这刻的高澄奈宛若一个飘浮著虚幻不实的魂魄般，她完全没有意识的经过那个内老人聚集的地方：公园，她那正在下棋的邻居张伯看见了她，跟她打招呼，她也没有留意到，见及此的张伯满脸无奈，只得继续下棋。

    回家後，高澄奈稍作休息，然後开始温习。她是个读书狂，温习起来一定超过五、六个小时，连用膳的时候也是书不离手；家人在客厅看电视或是休f的时候，她便跑到附近的自修室温习，自修室关门了，便回家继续念、念，不停地念，每天如是。奇怪的是，她竟然完全没有疲累的感觉，经过不断学习的非人生活方式洗涤，已经被训练成一部读书机器的她太明白了，生於这个贫穷的家庭便一定要出人头地，否则无法继续在社会上生存，而出人头地的方法，就是念书和念书，还有念书，有足够的学历才可以找到理想的工作。

    她清楚知道自己是个贪慕虚荣的女孩子，朝思暮想名牌货品一类的事物，这些名牌货品的价钱十分昂贵，即使她想拥有，家人亦无力支付这笔费用，所以她决定将来要找一份好的工作养活自己、家人，以及满足买名牌货品的欲望。

    另外，高澄奈也想拥有不少的名牌衣服、鞋子、手提包就连做梦都会梦见这些东西，她很想拥有，非常想拥有，最後都放弃了。眼看目前的家庭经济状况，她永远也买不起，加上父母反对，他们认为这些不是必需品，所以反对她买。

    唯独是这个暗红色的袋子，她一直不肯放弃，她从来没有想过自己渴求一个名牌货品的欲望会这麽强烈，这种内心深处的坚持连她也给自己吓了一跳，因此她不想违背自己的心，就在那时候，她脑海中萌生出一个念头：她决定要找一个快速赚钱的好方法。

    高澄奈想过做兼职、替人补习等等这些方法，可是这些工作都十分麻烦，时间是固定的，这会阻碍她温习，一个月过去，她仍然找不到一个好方法，直至有一天

    那天她在街上时，路上碰见她班上的同学林雪羚，於是她上前跟她打招呼。

    「喂雪羚这麽巧呀」高澄奈的脸上堆满笑容的朝她说。

    林雪羚一见到她，口中念念有词：「糟了。糟了。」彷似见鬼般想拔腿就跑，高澄奈敏捷地一下子抓住她的手腕，才仔细留意到林雪羚身穿著的是一件非常感的衣服，那种感使人泛起不安的感觉。高澄奈感到非常奇怪，林雪羚是学校公认的模范生，高澄奈敢肯定，她是不会穿这样的衣服的。

    「咦，雪羚，你怎麽穿成这样」高澄奈不禁开了口。

    「呃」林雪羚支支吾吾，欲言又止。「这、我不知道怎麽说呢但澄奈你是个诚实的人，我便告诉你好了，你记住记住记住、千万千万千万不能告诉别人喔。」她不断强调著。

    「嗯」高澄奈点头。

    「那好，这是我在一个月前发现的。」她拿出一支笔来，在高澄奈手心写下了一个网址，「我自从发现了这个方法後，便觉得这方法非常好，简直是绝佳我从来都不知道原来赚钱是这麽快捷太了」林雪羚这时的神情十分兴奋。

    高澄奈被这个方法来方法去的理论弄得一头雾水，但又不禁产生了兴趣，可以快速赚钱的方法，谁不想知道呢於是她便急不及待的问：「快点说啦是甚麽方法啊」

    「澄奈，你有空时来这个网站看看吧，你便会知道了」林雪羚还在卖关子，「我先走了，再见」

    那天晚上，高澄奈便到那网站浏览，原来那是一个交友网站，里面有一页是林雪羚的资料，包括她的照片及个人简介。简介的内容有点儿奇怪，高澄奈大概太爱念书了，害得有点儿呆呆的，她初时看不懂，但仔细研究一会，忽然之间明白了，原来那个方法便是出卖自己的身体来赚钱高澄奈不感倒抽一口凉气，难怪林雪羚千叮万嘱叫她不要告诉其他人了。

    正当高澄奈不知所措的时候，突然有一个奇怪的念头在她脑海中浮现

    假如我也用这方法赚钱的话

    不行高澄奈的心有一个声音在大叫，这是一条不归路啊怎麽对得住爸爸妈妈啊

    可是，她又随即软化下来了。她在想，只需工作一两次，这或许是过份乐观的想法，不过总之赚到的钱便足够买那个暗红色的袋子了她朝思暮想的袋子她梦寐以求的名牌货品很快便可以得到了此刻，欲望冲昏了她的头脑，未及深思，她便学著林雪羚的做法，在网站写了一份自我介绍，送了出去

    高澄奈刊登「广告」一星期後，便有人跟她联络了，她马上回覆，确实了约定时间。

    过了数天，她跟那联络她的人见面了。那人是个三十多岁的男士，身型稍胖，外表一副好好好先生的模样， 这使高澄奈感到安心，因为第一次工作的关系，她不知道该怎麽办，只是在一个劲儿的微笑。

    那人上下打量著面前的少女，她拥有一双圆睁而晶莹的眼眸、乌黑而柔软的长发丝齐落至前，样子看来相当不错，那单薄的衣衫底下包裹著仍在发育的身子，他猜想她大概是个十七岁的少女，不过她的表情好像有点儿傻气

    不要紧，这女孩看上去满可爱的，然後他开口了：「你是学生吗」

    高澄奈笨拙地拿出学生证给他「过目」。

    那人满意地点点头，把学生证还给她，他想牵她的手，但她拒绝了。

    「请不要牵我的手」他几乎听不到她微小的声音，明显地她十分紧张，说话也是断断续续的。「你你怎麽碰我都可以，但请不要牵我的手。」

    那人听了不发一言，就领著高澄奈到附近的酒店去。

    房门开了，高澄奈对那地方的陌生感油然而生，虽然她穿著鞋子，却感觉到地面是冰冷的，其实地面并不冷，只是她心中的恐惧使她感到非常寒冷。站在房内的那人见她迟迟不进房间，於是问道：「喂，你怎麽不进房间呢你是第一次做这种事吗」

    高澄奈没有回答他，这时候她双眼迷惘的眼神忽然变得十分坚决，她暗想：

    这是第一份工作，已经不可以回头了。

    她立在那人面前，低下头，即怜惜又依依不舍的望著自己纯洁的身体，想著：

    我始终都是纯洁的，对不对

    然後，高澄奈的第一份工作，开始了。

章节目录 02.半生不熟

    <

    「呃、我可不可以去洗手间」没等他回答，她经已赶紧逃离他的视线，一股脑儿冲进了洗手间去，还要用力关上门。她背靠门，大口大口地喘著气，是没作好心理准备吗可是事情已到这个地步，想离开不是一件容易的事情，这都是她自找的。脑海中忽地闪过暗红色的袋子的影像。那人立在门外等待著了良久，敲了几下门，打开门走了进去。「喂，你怎样了」「我没事。」高澄奈立即答道。

    「那你还愣头愣脑的站著做甚麽这种事不用我去教你吧」此刻的高澄奈完全不知道该如何反应才好，依然怯怯的低著头，她的目光亦从注视自己身体转移到铺上瓷砖的地板上。这个时候，那人看著这样的她看得不耐烦了，一手猛的抬起她的下巴，强迫她望向他。人果然不可以貌相，本来认为他是个善良的人而感到安心的高澄奈，看到他的举动，刹那间更加害怕起来，丝缕带著微温的鼻息亦呼落在他的指节。她无视心急促的呼吸，勉强自己的眼睛望向他的脸庞，然後朝他露出一个牵强的微笑。

    反正无论如何都是看了，高澄奈乾脆直视他的双眼。那是一双属於生意人的眼睛，这时的他目光锐利而明，睹见这样子的他，她不多不少依然是感到害怕。而她仔细一想，眼珠和眼珠在这麽接近的距离下对望的模样真的挺骇人，因为视线过分集中，恐惧的深棕色虹膜又禁不住往别处看去，怎都不再看那人的眼睛。乍见他的嘴角原来沾著数颗饭粒，当下立即有一种想不顾仪态狂笑的冲动。

    努力忍住笑意而又过份紧张的她想保持镇定，却连刚才的微笑也收敛起来，成了一个静默的样子，自己的不安感越发加深，甚至四周的空气彷佛起了一阵凉意般可怕，不知是否高澄奈的幻觉，那寒意就像从自己的身子内散发出来般。

    「真不知你在搞甚麽，像个呆子一样。」高澄奈暗地责骂著自己的懦怯，那人的手开始熟练地替高澄奈解开她的外套上的钮扣，一边像教导小孩子的口吻道：「明明就是这样简单。我才不相信你在家不会自己换衣服。」高澄奈咽口水壮胆，还露出厌恶的神情，拨开他的手，「不用你动手，我自己会脱。」随即她将外套放在洗手台上，便将内里的上衣褪去，现出雪白的内衣。

    他的目光从她的脸移到她的前，像欣赏一件艺术品般凝视著，高澄奈试著去习惯别人细看她的身体时的眼神。那人完全没有介意她刚才的倔强，反而伸出手来绕著她的纤腰，轻轻地搂抱她，高澄奈则推开他，之後她不疾不徐地拿来一盒面纸说：「先生，你的脸上好像有些东西，要不要来整理一下」那人一照镜子，浮现出尴尬表情，立刻便用纸巾抹掉饭粒。

    「没想到先生你如此焦急，午饭未吃完便赶住来吃我。」高澄奈刻意放软声音说道，她惊讶原来自己是会说这些揶揄同时亦是诱惑人的话语。

    那人听见她的话，竟然失笑起来，之後两人沉默不语好一阵子，他的眼睛直望著镜子中的高澄奈和自己的映像，一胖一瘦的两人成了强烈对比。「小姐，我该如何称呼你」

    高澄奈回答：「我叫」总不能说真实的名字吧她眼珠一转，随口说：「纪琳。我是纪琳。」他笑道：「小林退热贴麽」高澄奈木无表情，这笑话一点也不好笑。

    他再说：「纪琳，你叫我叶好了。」高澄奈心想这人大概是姓叶。

    此时叶突然亲吻澄奈的樱唇，她始料不及，整个人猛烈地颤抖一下，叶用手轻扫高澄奈的背安抚她，然後他将她横抱起来，重新回到床边，他将她放在该处，俐落地拉下躺在他面前的高澄奈身上的短裙。她感到大腿一凉，不过叶用力拥抱她，让她感受到他的体温。两人的距离更加接近了，高澄奈心中的不安感和恐惧感越益发深。

    覆在高澄奈身上的叶感到她的身子很僵硬，认为是她太紧张了，於是他开始吻她的脸颊、啃咬她那雪白而幼小的颈项，一边抚她的身体。高澄奈身体一阵发麻，调整渐趋紊乱的呼吸的同时，她发现原来自己是如此害怕被人触碰。高澄奈秀长的发丝披散在软枕之上，一双乌黑的大眼睛不安地注视著叶，她的双腿不自主地颤抖，脚掌亦紧张得向内弯，叶糙的手在高澄

    奈的娇躯恣意游移，触碰著她娇嫩的肌肤，她的身子哆嗦著，退缩著想避开那种奇怪的感觉。

    叶依偎著高澄奈，嗅著她发丝中渗透出的醉人香气，显得很难为情的她双颊染上一片火红，她的两手紧张得不知道该往哪儿放好，只好摊软在两旁。当她的身子渐渐地放松起来的时候，叶却突然放开了她。

    高澄奈不解地望著叶，他说：「纪琳，你这麽紧张，又如此抗拒我，使我觉得很没趣呢，真没意思。所以算了，到此为止吧。」他顿了一下，又说：「其实你可以在这麽好的学校就读，何必如此委屈自己做这种工作呢我看你是第一次如此吧，你这麽不习惯被人这样对待，还是好好读书，将来做其他的工作，不是更好吗」然後他拿出一叠钞票递给高澄奈：「不过还是谢谢你了。这是你的酬劳，用来多买几本参考书吧。」

    高澄奈接过钞票，不发一言，心想：这人真是多管f事，我做甚麽工作要他管麽叶看了她一会，猜想她在想甚麽。他站起来，去洗手间洗手，之後在房门前向她说：「你没生气吧纪琳，我现在去退房，你先离开吧。」高澄奈虽不太高兴，不过想到这人尊重她，还是道了谢，然後她穿好衣服准备离开房间。

    临走前，叶说：「我看过不少像你做这工作的少女，她们通常没有好的下场，你还是赶快抽身吧。高澄奈。」她想起叶看过她的学生证，为何又要问她名字她觉得自己像个傻瓜，被人耍了。

    晚上刚刚回到家，高澄奈只见母亲端来一碗热汤给她喝，她说：「来喝汤吧，你今天温习温得这麽晚才回来妈妈知道你十分用功，不过有时候也要有适当的休息，别累坏自己，生病了就不好。」高澄奈听了她的话，只是如常一样乖巧的点点头，然後急急喝了汤，刚才的工作使她感到自己起了一身皮疙瘩，她立刻冲进洗手间洗澡，神经质般不断的用滚热的水冲洗自己，洗得几乎要脱皮了。她换好衣服，坐在书桌旁拨了个电话给林雪羚。

    「喂，我是雪羚的同学高澄奈，请问雪羚在吗」高澄奈像说开场白般溜出来的一句。

    「我是林雪羚。」听筒的另一端传来轻柔的声线。

    「雪羚，你上次告诉我的那个方法，我试了一次。」生怕被家人听见，高澄奈刻意压低声音道。

    「是吗」林雪羚的声音听来很欢快：「结果如何」

    「呃、我气走了那客人。」高澄奈一手拿著电话，另一手拿出润肤膏涂抹在自己的手和脚上。

    「呵，你是怎样气走他的」林雪羚显得很有兴趣。

    高澄奈思索了一下道：「我想是因为我太紧张，他不耐烦，要走。他还叫我好好读书，不要再做，真是神经病」此时她将涂好的润肤膏放回原处。

    「哈哈，你又会遇到这样子的人，这世界真是一样米养百样人呀」高澄奈能够想像到林雪羚展露皓齿灿烂地笑的模样。

    「就是嘛」高澄奈附和著。

    林雪羚好奇起来问：「对了，那你今次赚到多少」

    「我想那数量只够买几件衣服吧好少。」高澄奈以闷闷不乐的语调道。

    「这样也算不错啊澄奈你还有兴趣想继续这方法赚钱吗」林雪羚鼓励她。

    「想啊。」高澄奈完全不假思索地回答。

    林雪羚说：「我想介绍客人给你，你要不要试试看」

    「啊甚麽客人」高澄奈急促地问道。

    林雪羚耐心地解释著说：「你先别急，事情是这样的，以前有个客人常光顾我，他现在说想要换换口味，喜欢长头发的女孩，你想不想我代你去约他如果约了他，我再通知你详情。」看来工作的事还满有新鲜感的，未及深思的高澄奈立刻答应，同时她在不知不觉间和林雪羚建立起一份特别的友谊。

    高澄奈挂上电话，少有地没有吃晚餐，那种不安感仍占据在她的脑海，她躺在床上思索她所选择的道路的对错。

    你还是赶快抽身吧。高澄奈。叶的声音在她耳边响起。

章节目录 03.正常溺宠

    <

    短暂的晨曦映落到宽阔的公路，远处的密云渐往近处飘浮而至，些微的阳光霎时间被厚厚覆盖，剩馀的光芒遽尔褪去，天色顿时骤暗，洒下飘风急雨。

    此刻一辆巴士在公路上徐缓而行，车厢里面几乎都载满了人。身穿校服的凌天坐在其中一个靠窗的座位，手拿著一份於出门时取来的免费报章，他正在仔细地阅读头条。当他翻阅到第二页的时候，巴士停定载客。在该巴士站排队乘车的人之中，排在最前面的一个女孩登上了巴士，她在凌天旁边的位置坐下，同时巴士已经缓缓地开动。

    这个和他同校的女孩甫坐下，凌天就不禁打看她一眼，然後他继续读报。凌天没有留意到其实女孩也有望向他，虽然她在奇怪这人为何会看她，但是她没有研究下去，因为她只感到双眸疲倦得快要阖上，便将书包放在膝上，头挨住椅背小睡。

    沿途依旧是大雨滂沱，雨水拍打在玻璃窗上沙沙的响，车窗外的景色被瀑布般的雨水洗刷得模糊不清。未几凌天读完整份报纸，随即收好报纸，心想：反正还不用下车，决定先睡一下。此时有东西倒在他的肩膀，转头一看原来是那女孩小巧的头部，她睡得连身体也稍微倾斜了，他轻力地将她推回原位，可是不消一刻她又睡歪了，头又碰到他的肩头。凌天心想：这人实在太疲倦了罢，也就不再管她，任由她睡在自己肩头上，即使她醒来时会窘也就不理会了。

    这时凌天没事做，端详女孩的脸蛋，她看起来也挺标致的，长长的眼睫毛、透出淡粉红色的两边脸颊、小小的鼻子、淡粉红色的樱唇，身形纤瘦，但未到娇小的程度，嗯，外表算是不错的。

    女孩突然醒来，见面前这人正在目不转睛地凝睇她，方知道自己原来睡得如此尴尬，立即缩开身体，亦顿时脸红耳赤起来。她羞答答的说：「抱歉，我没有察觉到。」然後就没有理会凌天，立即站起来准备下车，凌天跟随在後，同校的他们自然在同一个车站下车，女孩忘了带伞，以双手挡雨，他们一前一後地走向学校。

    撑著雨伞的凌天很快追上女孩的步伐，和她并排而行，他让了雨伞的一半位置给她。「谢谢。」女孩的嘴角泛起友善的微笑。她边走边向他补充著：「抱歉，昨天我温习得太晚了，弄得累得碰到别人也不懂得醒来。」说罢，她不好意思地正面望向凌天，两颊亦泛起恬静的红晕，然後她继续遥看前方走路。

    「不要紧。」凌天暗想有个女孩这样对待自己，有点欢喜。

    彼此不太熟悉的人，对话都是一句起，两句止。凌天并不想气氛如此局促，毕竟多认识一个人是一件好事，於是他随意地找些话说，好打破两人间的沉寂空气：「对了，我叫凌天，在念中七a班，你念哪班的」

    女孩眨动宛若流水般清澈的眼眸，回道：「我是高澄奈，在读中六e班。」其时他们到达学校，各自回到课室，准备上当天的课堂。

    十一月某个星期五的第七节历史课堂，高澄奈并没有特别专注地听课，在她的抽屉里，摆放了之前要习读的地理课本，她在静悄悄地温习，补回上次因去了工作而没有温习的时间，这堂课她只是将老师所讲述的重点抄下来写成笔记。

    上课的时间总是过得慢悠悠，高澄奈感到沉闷无比，於是托著头凝视黑板上的文字，不时又望向手表等待放学。事关林雪羚告知她约了客人在这天放学後见面，高澄奈十分好奇，急不及待的想知道他是个怎样的人，她还是第一次这麽期待，恨不得下一秒便是放学的时刻。

    下课钟声一响，原本宁谧无声的教室顿时嘈杂起来，同学们光是以一句快速含糊的「老师再见」作为课堂的结束语，教室四周就传出收拾书本的声音、推好椅子的声音、谈话声、笑声、脚步声

    高澄奈将桌面执拾好，然後放了一些课本在储物柜中，那时林雪羚已经在课室门前等她，两人约好时间，便各自乘车回家换衣服。

    当时的高澄奈没有特别漂亮的衣服，即使有，亦只是一些普通的款式。虽然她生长的家庭算是小康之家，不算过份贫困，但是没有足够的钱负担她买名牌。那次高澄奈身穿一件黑色短外套，内是白色背心，加上一条牛仔裤及长靴，围上一条白色围巾，便挽住袋子出门去了。

    她们相约的地点是北角。两人相见後，林雪羚带著高澄奈到达一幢唐楼，远看过去是破破旧旧的外墙，再走近只见是一道黑灯瞎火的楼梯。高澄奈不禁皱起眉头，暗忖这唐楼没有升降机，走上去不累死人才怪。果然她们一口气步上六层楼梯，走得气喘吁吁。总算到达最高的楼层七楼，她们立在其中一个单位那个旧式的铁闸前。林雪羚按下门铃。门开了，一个男子延她俩入内。

    男子与林雪羚寒暄几句，请她先行离开，林雪羚显得非常不情愿，可是最後她还是顺他的意，并关上铁闸，也对，不要打扰别人好事，这种酸溜溜的空气使高澄奈都隐约地感觉得到，可是她无暇细想，因为她的注意力被面前的景象吸引住了。

    残旧的大门的另一面却是别有洞天。近乎一千盏牡ノ坏苹鹜明，亮丽的木质地板，墙身铺了洁白的墙纸，墙壁四周挂了数幅镶上画框的照片，天花吊著一盏小小的水晶灯，看来比一般的家居更加华丽。在这儿居住看来十分舒适。高澄奈惊异得不敢相信自己的眼睛，两手掩著嘴巴，男子脸上的表情虽然尽量保持平静，可是却难掩自豪的神色。

    那个男子只有二十岁，他身穿一件白色衣服及牛仔裤，染了金黄色的头发被束起，颀长的身高，外表风度翩翩，肤色稍深，他名叫煌，高澄

    奈有礼地对他点头打招呼，然後自称纪琳。

    煌带她走进他的睡房，那睡房的大小等於高澄奈家中的半个客厅。高澄奈端坐在房中的椅子上，看著他打开房中的衣柜，衣柜内有少量衣服。他从衣柜搬出一个箱子来，放在地上打开它，箱子中放有不少女衣服，他拿出一套机舱服务员的制服，而後对高澄奈道：「穿上它给我看看。」她接过制服，鄙厌地打量著煌，心想这人真变态，表面看来正常得很，私底下竟然收藏了这麽多女的衣服。

    高澄奈立在煌面前换上制服，柔美的身段尽收眼底，那身衣服刚好合适她，煌赞叹著：「你真漂亮，何解女孩子的身躯都如此完美」

    她走到床边坐下问：「现在如何我要做甚麽」他仍然站立在原地说：「琳，你只须换上衣服，现在让我好好地欣赏你。」然後煌走到床边，坐在她身旁。

    高澄奈平躺在如棉花糖般舒适的床上，一双大眼追随著煌的身影，看著他俯下身近距离地凝望她。

    「我觉得女好美。」他轻抚高澄奈的脸颊，眼神流露出温柔以及怜惜。

    一时间高澄奈不知道该如何回答，她只觉得煌是个怪人。

    「喂你有收藏这些衣服的习惯吗」她只感到双手在没来由的不住抖颤，气若游丝的说。

    煌抓抓头，有点不好意思：「我嘛，从十三岁开始就喜欢看这些衣服，初时喜欢看时装杂志中的女对她们的衣装越来越著迷。後来我十八岁时，开始四处买衣服来收藏，不过我自己不会穿上喂，我还未变态到如此地步，你别笑当时我决定要找一个女孩穿上它们，然後我要拍下她的姿态。」

    她听得毛发倒竖，一阵寒意窜入心间，脑海闪过客厅挂著的照片，彷佛生怕失言会得罪这个变态男人，她故意小声地问：「煌，你喜欢摄影吗」

    「当然，我不但喜欢摄影，而且是个摄影师。以前我光顾林雪羚的时候，我有替她拍照。你叫她作雪羚麽我也习惯这样叫她，那我不叫她的全名了。」煌一边回答一边解开高澄奈衬衫上的两颗钮扣，「这样你会感到舒服一点。」

    高澄奈轻轻地应了一声，左顾右盼这昏暗的房间，再重新注视煌的脸庞问道：「那麽说你找到的女孩就是雪羚喽你是怎样认识雪羚的」

    「我在交友网站找到她的资料，联络她後，她说我是她第一个客人。」煌说到这儿露出怀疑的神情。

    「我向你保证，她是个十分老实的人，你尽管相信她吧。」高澄奈终於将憋在心中良久的疑问提出：「我好想知道为甚麽她会用这方法赚钱。你知道不知道」

    「傻瓜。」煌没有回答她的问题，只是敲了一下她的头壳。「纪琳，你和她不是在做同一样的事情吗你又是为了甚麽呢」

    高澄奈摇摇头：「我不知道大概是为了钱吧。」

    「何必为钱付上这麽大的代价」煌慨叹道。「这就是，现时的社会风气吗」

    高澄奈又倔强起来了，而且有点暴躁：「唉你这种富家子弟是不明白的了你住在唐楼却把家居装修得那麽豪华依我看，你不是中了奖金就是暴发户」

    煌霎时缄口不言，高澄奈立即知道她说错了话，顿时收敛起来，後又补上一句：「最少我在这一刻认为是值得唉，我们不要再谈这话题了总之你知道有关雪羚的事情都告诉我吧。」

    煌将高澄奈的上身托起来，略施力抱在怀中道：「真是不可爱的女孩啊，你的好奇心很重。」

    高澄奈白了他一眼说：「要你管。」

    他遂解释道：「我通常要雪羚穿上女的衣服，例如制服，像你现在身上穿的这一件般。不过她换衣服时总是十分难为情，要去洗手间替换，不像你这麽大胆，你们真的很不一样。」

    高澄奈的俏脸忽地红了，不明白煌口中的大胆是甚麽意思。不过煌没有留意到她脸上的表情变化，继续说：「之後我会为她拍照，但是除了她，我都不会替其他女孩拍照的，可能我已经把她当成了女朋友，喜欢上她。不过我明白做这工作的人，都不会喜欢客人的，她们的心态难以捉。」

    高澄奈细心地嘴嚼他的话语，忖前思後，双手环抱著煌的颈项道：「不过我相信即使是客人，也是可以做朋友的。」

    「我喜欢她，但她对我无感情。我无谓在此浪费时间，於是离开她，找另一人去欣赏，而那人就是你。」煌用修长的指拨好高澄奈的头发。

    两人维持相拥抱的姿势一会儿，时间像静止了一般，高澄奈抬头注视灯，凝视著发光发亮的电灯泡，一只飞蛾以缓慢的速度飞行，依附在灯泡上，栖息在该处。那飞蛾像在高处俯视於床的两人，一阵罪恶感和内疚从她心底深处浮上，扰乱她烦闷的心湖。高澄奈逃避它警戒的视线，它像一团火焰，灼痛她不安定的内心，她惊讶自己经已心虚得连昆虫也不敢正视，然後她强把目光调回去煌的脸。

    「你在害怕甚麽」煌察觉到她满是苦痛的异样，高澄奈默然不语。不久煌放开高澄奈，他徐徐地走到箱子处，取出一套女仆服装请她换上。高澄奈直接在床上更换，之後煌将她如同收藏家的洋娃娃般观赏，一边赞美她，有时又轻抚她柔软的身躯。

    林雪羚其实没有离开煌的家，她一直站在房门外透过半掩著的门窥看二人的举动，当她睹见高澄奈身上穿著一件女仆服装时，一颗颗晶莹的泪珠从俏脸上讪讪地滑落下来，滴在木质地板上。

章节目录 04.坚强非愿

    <

    结束後，高澄奈步出房间，林雪羚连忙躲藏在一幅墙壁旁边，好让他们不会发现她依然在屋内。她探出头来，继续偷看他们。当煌亲手将酬劳交到高澄奈的双手上，并向她道谢时，明明是轻如羽毛般的金钱，她的双手却突然感受到它的重量，沉甸甸的，甚至有点难受的感觉，就像她的心。

    可是她甚麽都不想理会，那一刹闪过的念头就是要赶快用赚到的钱去买名牌，一想到这些金钱是她凭出卖自己的身体赚取回来，她就感到十分满足。这种满足感特别得很，毋须学历，光是一副不起眼的身体居然可以换钱她不自觉的开始陷入被迷惑的漩涡。

    连嘴角也不禁漾起笑意，而且有一丝丝隐约的兴奋感觉。可是，煌的说话擦过她的脑际。为了钱而付出沉重代价，值得吗当然值得。她还认为自己将来要付出的代价可能比现在更多，现时算是便宜了她。

    毕竟这些酬劳是她亲力亲为赚回来的，此刻高澄奈的满足感盖过了不安，不管用甚麽方法，总之赚到钱就可以，这些事情算甚麽呢她敢打包单只要随意走到街上，都会遇到一批和她一样贪慕虚荣的女孩子。想赚钱都会用上不同的方法，出卖身体不过是其中一个方法而已，反正这个社会开始沦落了，所以一点问题都没有

    她用这些想法安慰自己，却没有发觉，道德标准已经离她越来越遥远。

    一踏足就无法自拔。

    自从高澄奈站在大门，煌的视线一直落在她修长的双脚上。她沉醉於自己的满足感以及虚荣心之中，没有察觉到煌异样的目光。

    「琳。」黑眸的视线移向高澄奈可人的脸蛋处，他的表情一本正经，语调却如像一个在哀求母亲买玩具的小孩子般：「我可不可以买你的鞋子其实我留意它很久，我很喜欢那双鞋子。所以」

    高澄奈眨著圆睁大眼，楞住好一会，才苦笑道：「煌，既然你喜欢，我卖给你是没问题啦可是我给了你鞋子，我穿甚麽啊」

    「也对，请等一下。」煌立即打开鞋柜说：「刚刚想起我之前收藏了一对全新的鞋子，我把它给你，当作是互相交换吧。」

    他随即取出鞋子来，那是一对名贵的黑色高跟鞋，擦拭得闪亮闪亮的。

    於是高澄奈将鞋子给他，而後穿上那簇新的高跟鞋。能够得到心头好，煌脸上写满喜悦之情，连声向她道谢。

    在离开煌的家路上，一种没来由的酸楚感觉涌出，高澄奈只感一阵鼻酸涌上心来，沉重的悲伤感向她袭来，为何女的情绪会如此复杂呢喜欢欣赏女的煌可以解答吗她混乱的思绪飘到远方。

    确定高澄奈完全离开煌的视线范围後，林雪羚无法浇熄自身的怒火，她从来没有如此愤怒过，怒不可遏的疾步冲到走廊，立在该处的人惊讶不已的看著她，他在奇怪为何林雪羚没有离开。她抓住煌的衣领，厉声质问煌：「你这样算是甚麽意思那明明是我的衣服，你为甚麽要给她穿上你干嘛送了我的鞋子给她那是我特意送给你的，你怎可以给别人」

    煌冷漠的注视她：「我有说过这是属於你的衣服吗你给了我就是我的物品，我爱怎样处置都行。」

    那种漠然的寒光像剑锋，唬得林雪羚急忙低著两眼，恐防被刺伤，颤声道：「但是，你明明说过那衣服只会给我穿的。」

    煌知道这女孩摄於自己的气势下，轻敲她的脑壳：「傻瓜。男人说的话可以信吗拜托你别那麽天真。你要我关怀倒不如找你的小初更好吧还在这里作甚」

    想到初，林雪羚更加心慌意乱，只是拼命摇头：「不不我是瞒著他出来工作的，千万不可以让他知道我在做甚麽我不想让他知道其实我是个如此堕落的女孩，你说过会替我保密的，假如给他知道了，一定会和我分手。你是真正关心我的话，请不要伤害我了。」

    煌嗤之以鼻：「他和你分手关我啥事我上次说过要找另一个女孩，换新口味甚麽的，只是一时的意气话，没想到你听不出来，还真的带她来见我。嘿，看来你都不想和我工作了，那我以後只疼她，不疼你了回到你的小初身边去吧。」

    林雪羚委屈得很的嚷道：「是的你说甚麽都行现在似乎是你不愿意找我工作，竟反过来说成是我不肯算了，反正我都习惯被人欺负了，也不会在乎这次所有人都不疼我，没有人会喜欢我你不喜欢我，连初也不喜欢我我就是没人喜欢，不行吗」

    煌一时语塞，没料他的一时气言惹来林雪羚的激烈反应，皆因他不知道自己触及林雪羚内心的痛处，使她强装出来的笑脸和坚强怵然瓦解，一幕接一幕的不快回忆直窜脑际，侵夺她的理智，使她忽跪在地上，嚎啕大哭。

    「铃铃」电话响起来了，林雪羚摄手摄脚的走到电话旁边接听，一接原来是高澄奈的来电，她刻意压低声音，声线却变得娇娇柔柔的。「我是林雪羚。」两人就开始f聊有关工作上的事情。

    未几，林雪羚挂上电话後，又赶紧埋首到课本堆去。

    「雪羚还不赶紧过来做家务」房间外传来她母亲的呼喝声。

    林雪羚应道：「可是我还没有温习呢」

    「读书读甚麽书反正你怎读都读不好，简直是在浪费时间，不如早点找份工作养家更好」这次是她父亲的冷嘲热讽。

    他们有所不知，林雪羚在班中是名列前茅、数一数二的学生，成绩好得令人既羡慕又嫉妒。只是她的父母亲永远不肯正眼看一下她那张被老师写下品学兼优四字评语的成绩表，他们不认同她的能力，可是林雪羚就是喜欢读书，她决定只有坚持做好自己的本份，终有一天，父母会明白他们的女儿其实非常能干。

    林雪羚没有理会父亲的冷言冷语，继续念书，明天还有几个小测呢。

    「死丫头老妈叫你做家务你居然当她透明装甚麽用功我说，不许读」父亲急步走进房间，一把将她的课本从书桌扫跌在地上，纸张笔记顿时散落在地，一刻房间中乱七八糟，林雪羚连忙把纸张拾起来，父亲见她在忙，伺机提起她上学用的背包，半秒不够就将整个背包，越过正好开启著的一边窗口，掷了出去

    林雪羚乍见她父亲的疯狂举动，骇得瞠目结舌，急道：「天啊你在发甚麽神经二话不说就将我的背包丢下街，伤了人怎麽办呀」说罢她情急生智，不知从哪儿来的力气，一下子推开她笨重的父亲，不顾一切的跑下楼去找她的背包。她在街上慌慌张张的东翻西找，生怕她父亲自此变本加厉，以後连学校也不让她回去，她只有在不断的学习中寻找到自身的价值，假如失去了它只会顿失所依。

    最後总算在草丛堆处找到背包，即时珍而重之的把它抱在怀中，吁了一口气。幸好那是僻静的街道，没有多少行人经过，所以没有掷到人，不然事情可大条了。

    回到家中，林雪羚怒视她的父亲，父亲若无其事，脸上写满了不屑，睥睨她。

    「哼光是受那一丁点教训就扮作紧张装可怜，现在你很委屈吗下贱的女人，快给我死进房间读你的低能课本你还在瞪甚麽瞪，是不是不服气看到你这张惹人生厌的丑脸我就讨厌好生不生，竟会生下你这种垃圾你这废人算甚麽货色即使去当妓女都没人会鸟你。」

    早已听惯父亲的言秽语而变得麻木的她，这次的言论令她忽然感到异常的刺耳，她本不丑，然後难堪得不发一言，强忍著泪水，枯槁的躲到自己的避难所去，独自舔伤口。

    林雪羚父亲并不喜欢小孩子，只是母亲的苦苦哀求才诞下她。一直以来她受尽父亲的斥喝以及鄙视的目光。他平日要她做好家中所有家务才准许她休息，害她只好在学校时及利用休息的时间做功课、温习，所以她终日疲惫不堪。事无大小也找她解决，要她一个人托著十多人份量的食物及饮品给他和他的朋友观看球赛，而那种重量即使是一个成年男人扛都会觉得吃力，更何况是一个十来岁弱不禁风的女孩子呢她的母亲见到丈夫对待女儿态度恶劣，非但没有阻止他，反而受到他的影响，耳濡目染，和她丈夫一同对林雪羚刻薄起来。

    起初母亲只是要她摆放桌面的餐具、端碗，洗碗这些平常不过的家务，然後是切菜、煮食、抹地板，後来他们要她洗衣服、烫衣服、抹窗、倒垃圾、洗厕所等等，本来她愿意承受这样的重担，只是後来她发现原来一星期七天都是她一个人完成所有家务，她一向最喜欢最敬重的母亲，如今半点忙都不愿意帮她，只顾懒洋洋的在一边无所事事看电视，明明是一家人，却不肯互相帮忙，林雪羚渐渐对这个所谓的家心灰意冷，失望透顶。不过她内心深处仍是希望终有一天她父母亲会发现女儿的好处，改变对待她的态度。

    这样痛苦的日子过得太久，林雪羚逐渐习惯了这样的生活模式，并愈

    来愈相信自己的存在毫无价值可言，她不知道为甚麽会来到这个世界，也许生来就注定被人刻薄，父亲对她的辱骂亦使个内向的她变得自卑起来，她倾向相信自己是废物，即使成绩考得有多好，仍是无法取悦父母，大概她某天死了也没人可怜。家人彼此的沟通的次数与零相差无几，她想和父母好好地沟通，好让他们明白她的苦恼，可是他们是无法沟通的一群。後来林雪羚习惯被人呼喝，假如有人对她过分友善，她反而会显得不自在，可是她其实渴望有人可以爱惜她以及明白她的感受，她那颗脆弱的心就是这般复杂而矛盾。

    然後到了一天。

    她从一个交友网站中首次接触到援交的事情，原来不少人在网上张贴出卖自己身体的广告。

    那儿的信息及言论不断怂恿著林雪羚有关搞援交的好处，林雪羚见那儿写得头头是道，抱著贪新鲜的心态以及好奇，她亦渴望从工作中找到一个关怀她的人，即使他对待她差点也不要紧，反正她都习惯了。

    她深信既然本身的存在是为了被人欺负糟蹋，能否赚钱不是最重要的考虑因素，最重要的是这工作能满足自己因「生来是为了被人刻薄」建立而成的存在价值，单方面认为这可以间接地将苦恼透过真实的痛苦传递给他人，简直一举两得，最後她在一连串的自我挣扎之後，决定开始工作

    她刊登一则属於她的广告後，认识了煌。

    那是她第一次独自到达一个男的家，她决定要打扮得漂漂亮亮的去见他。带著项、身穿雪白色的连身裙，束在腰间的皮带突显出她优美的腰部线条，她非常满意这身打扮。

    那时正值黄昏，煌正倚在他家中的窗前，遥望窗外一片迷蒙的天色，转眼间外面下起蒙蒙细雨，瑞霭聚拢，渐趋密集的雨丝如同流水般，将窗外的景物冲洗得一片模糊，大风刮起吹得窗框飕飕作响，面对恶劣的天气，他却完全没有因此担心。

    某种感觉使他肯定林雪羚无论如何一定会来。

    专业型的摄影器材已经准备就绪。

    悉心挑选过的衣服都整整齐齐的放在房间内。

    现在只剩下林雪羚了。他想。

    门外规律的脚步声，越来越接近。

    林雪羚站在残旧的闸门前方，用她纤弱的小手礼貌地敲了几下门，煌奇怪她为甚麽不按门铃。

    她听见煌在屋内的声音传出：「门没锁，进来吧。」那嗓音温厚如像醇酒，使她忽尔为他著迷。

    於是她走进去屋内，还顺道细心地替煌关好铁闸。

    清脆的闭门声令煌恍然大悟，原来他忘记了关上铁闸，难怪他刚才总觉得有事情没做。

    然後煌把她迎进屋中，亮起了家中所有的灯，屋内灯火通明。

    林雪羚看上去狼狈不堪，碎发雕飕，雪白的衣裙被雨水淋过，湿透了一大片，裙摆沾上了些许的泥泞，膝盖被擦破，鲜血涓涓滴出。煌猜想她也许是在途中摔倒了，她手中的雨伞被强风吹翻，雨伞的骨架暴露在外，圆澈的水眸流露著遗憾，这些可恶的雨水将她的悉心打扮白白糟蹋。

    可是煌没有猜想到她的心思，他光是注视著我见犹怜的林雪羚，就越看越情不自禁，恨不得马上紧紧抱住她，去感受她温暖的体温可是刹那间他说出的话语却奇怪得很：「你就是雪羚我是煌，呃、你怎麽会这样不小心」

    「嗯，是啊。」林雪羚以手不自然地轻拨她那头乌黑得发亮的秀发，四周随即起出一阵尴尬的气围。

    这女孩太紧张了吧。他为了打破二人间的隔阂，拿起林雪羚的雨伞对她说：「这伞破了吧把它丢掉吧。」然後他把雨伞拿到垃圾箱。

    这时林雪羚竟然赶紧扑过去阻止煌，叫道：「煌不要丢去啊」

    煌大惑不解的问：「为甚麽」

    然後林雪羚的两边脸颊出现绯红：「因为、因为是朋友送的，我舍不得丢弃。」

    她真是个重情义的女孩啊，这是煌对林雪羚的感觉，不过只是说出「朋友」二字足够使她苍白色的脸红得发烫，似乎林雪羚非常重视她口中的「朋友」，证明这个人在她心中占有一定地位。

    她含羞答答的模样在煌眼中活像是个小女孩，听到她的回答，煌把雨伞搁置在地上，他想找个空f的时间替林雪羚修补好雨伞。

    见他代她将雨伞放到一旁，又没有对她说明甚麽，林雪羚不解但是没有询问，只以微笑回应。

    他请被雨水淋得浑身湿透的林雪羚去梳洗以及清理伤口，然後表示自己会替她洗好衣服，请她不必担心。说罢，他取出一套整齐的女仆服装让她更换，林雪羚显得颇为诧异，她没想到煌会有收藏女衣服的奇怪习惯，为了不让他发现自己的惊讶以致他难受，她马上回复平白的笑脸。

    虽然是短短数秒的变化，可是煌依旧睹见她的反应。「你是不是害怕我」煌问道。

    还是被他发觉了，礼貌上林雪羚急忙的表示不是害怕他，事实上她也不害怕他，她觉得这人格外有亲切感，能够和他做朋友亦是不错。

    她取去煌手上的女仆服装，到洗手间梳洗一番，用水小心翼翼地冲洗自己的伤口，煌站在门外静听水洒的声响，凌乱的杂声宛若他此时的心跳。

    水声戛然静止，步出门口的人儿经已换上先前准备好的女仆服装，一身洁净的感觉令人联想到纯洁的天使，与之前刚到达的她判若两人。

    煌递出手来让她牵著，两人走进最里面的房间，林雪羚的小手肌肤细致柔软，煌欣赏她清秀的脸容，她拥有一头微曲的纯黑短发，整齐的浏海落於额际，胜雪的肌肤，如水般清澈的秀眸，小巧的鼻子，红唇，一副清纯的可人儿模样。

    也是这副美貌彻底俘虏煌的魂魄。

    「你不介意我把你拍摄下来吧」拍个照片有甚麽问题呢林雪羚摇摇头，煌手执起相机，一连替她拍了好几张照片。他认为拍得不错，是因为拍摄的对象是喜欢的人的关系。

    之後他掏出先前购买的麻绳来，问她：「我会用这个绑著你再拍数张照片，可以吗」这下林雪羚倒是犹豫起来，煌正要放下麻绳，林雪羚急叫道：「当然可以你怎麽待我都没关系你高兴就好。」获得她的答允後，他困绑著林雪羚，力道太紧以致林雪羚的小手小脚些微的挣扎，如雪的肌肤上被绳子勒过的地方，现出了红痕。眼前在绳子的束缚之下的林雪羚，娇躯的完美轮廓尽现，可爱得和洋娃娃没有两样，煌无法压抑自己的感情，替这样的林雪羚拍了几张照片。

    林雪羚一直以清澈的眼睛凝望著煌，然後煌收好相机，伸出两手温柔地拥抱她。

    煌端详穿著女仆装的林雪羚，遍视她的娇态，未几他亲吻她的额头道：「这身衣服我只会给你一个人穿。」

    此时在煌怀抱里的她竟然断断续续地哭泣起来，豆大的泪水一滴一滴的顺著俏脸掉落，林雪羚想活动，可是身子被绳子困绑著，丝毫无法移动。

    「你不喜欢吗」他低声询问。

    「不是，我觉得好幸福啊主人。」林雪羚揣测著扮演一个女仆该用的词汇，闭上两眼说。「请您不要放开我。」只有这样她才感受到一阵温暖流入心坎，初不能给她的，无可取替的幸福感。

    煌不禁失笑起来，这麽惹人怜爱的女孩子，他才不会放开她呢。他一边安慰林雪羚，薄唇也没f著，同时吻走她的泪水，可是它们仍然在不停的淌落。

    「不要哭了。雪羚。」这女孩到底是用甚麽做的呢为何可以容纳这麽多的泪水像怎麽流都流不完的。他最後用手抹走她脸上的泪珠，这女孩为何脆弱不堪他猜想著。

    b为甚麽要出卖自己的身体如果对你的关怀可以减轻你的痛苦，我会一直陪伴著你。b

    「主人，您待我真好。」林雪羚说完後，向他展露温柔的笑容，煌感觉到这抹温柔的笑容隐约地夹杂一丝落寞。

    这样的林雪羚使煌的心隐隐作痛，脸上亦出现担忧的神色，她把他这样痛苦的表情一一看在眼里，这人对她动了情。

    事情何以演变至此

    此刻在绝望的空间里，林雪羚以手背擦掉泪水，尚未乾透的泪眼凝视重重伤害她的煌，难以相信他会对她说出这样的话来，煌彷佛察觉到甚麽似的，突然蹲在她旁边用力拥她入怀，哑然道：「对不起，我不会再这样对待你了，伤心的话就来我的身边吧，我会一直陪伴你的。」

    他以自己双肩去承受她泪水的重量。

    只有这样做，他才可以守护她的笑靥，不容其他人破坏它。

章节目录 05.意乱情迷1

    <

    穿透天空的雨丝不绝的掉落，滴滴答答的雨声敲打著凌天的心窝，一辆巴士缓慢驶至，在他身旁停留。

    他甫登上车，却见那熟悉身影，发丝整齐，黑睫低垂。他内心忽地迟迟疑疑的，七上八落，忐忑不安，目光向她隔壁的空座位一瞟，而後他一下子鼓起勇气，坐在她身畔。

    高澄奈转头望他，沈静的微笑於冬日的深沉中泛开，看得他心花怒放。

    早上凌天与高澄奈乘坐同一班次的巴士，有时他们碰到面也会f谈，大家经过多日相处，逐渐熟络起来。

    不但如此，凌天原来是个领袖生，也是与同为领袖生的高澄奈被编为一起当值的拍档。虽然说高澄奈勤勉不倦，可是她还是会有躲懒的时候，凌天也不例外。

    当值时，他们有时候走到空置的课室悄悄地吃在小食部买来的食物。那课室有个名字叫309b室，是该校原本准备给学生留堂的课室，不过後来更改了地点，所以一直空置。凌天作了一首打油诗「歌咏」那课室：309b是我家，地理环境不太差，做做家课凉空调，天天上学为了它。逗得高澄奈哈哈大笑。被读书压力弄得透不过气的高澄奈，在学校找到减压的方法，和凌天一起的时光是如此快乐。

    午膳时，凌天会偷看和数个朋友一起用膳的高澄奈，他挥不去她的身影，自从可以和高澄奈一同当值以後，他对她颇有好感，一天比一天还要想念她。

    在巴士的时候，高澄奈疲倦得在小睡，凌天会让她枕在自己的肩头上，看著她舒适地睡觉

    的模样，他突然感到好幸福，高澄奈也有同样的感觉吧。

    某天放学，他去牵高澄奈的手，她没有回避，用著疑惑的眼神去看他，两人四目交投，凌天怕她拒绝，正想缩手，那时，她温柔地笑了，那刻的他们将对方认定为恋人，恋爱的气息围绕他们蔓延开来。

    有一次约会，两人在街上走，凌天碰到他的朋友，他是7b班的同学。

    凌天向他介绍：「这位是高澄奈，是我的女朋友。」

    高澄奈轻轻点头微笑。

    那人道：「你好，我是欧阳浅。」之後高澄奈识趣地走进旁边的商店，让两个朋友说说话。

    这时，欧阳浅对凌天说：「你这个女朋友样子不错，但是给人的感觉总是有些奇怪。怎麽说从她的打扮就知道是想吸引异的一种类型你要好好看牢她，小心她被人抢走了。」

    凌天听後有点儿生气，但见欧阳浅是他好友，又不好发作。

    然後是三人同行，凌天心想这人真不识趣，明知他们在约会硬要加进来。三人在一个商场f逛，欧阳浅在凌天去上洗手间的时候，与高澄奈说：「澄奈你好漂亮喔。」

    高澄奈羞涩的道：「谢谢。」

    欧阳浅道：「我在网上看到你的广告，可以和我工作吗」

    高澄奈答应了他，於是她开始和欧阳浅工作，她不在乎凌天会否介意，只要得到钱便可以。

章节目录 05.意乱情迷2

    <

    高澄奈原本以为欧阳浅提出工作请求只是开玩笑，怎料他真确致电给高澄奈约定地点时间，因此她在十一月正式和欧阳浅工作。

    那次高澄奈穿了一件无袖黑色上衣、一条暗红色格仔迷你裙、黑红相间长袜配衬一对白色牛仔靴，加上一条幼细的项，右手亦戴著一条手，化淡妆，她站在镜子前对照时，不禁联想起像和凌天约会的情景，心情竟愉快起来。不过欧阳浅不是凌天，他只是凌天的朋友、同学，读中七， 有关欧阳浅的事情她只是知道那麽多，也不太想知道他其他的事情。

    现在的欧阳浅在她心目中由「凌天的朋友」转变为「一个客人」，她最关心的是他会否付不起钱和他到底会付多少钱，除此之外，其他的一切都不重要。心中的一把声音告诉她：欧阳浅是客人，不要以为他真是喜欢上她，同样地，假如欧阳浅会对待她好，只是为了享受，而不是因为喜欢她而待她好。钱才是最重要的，为了金钱，即使是背叛凌天，跟他的好友工作，也不是问题，这只不过是一场交易。

    可是她还是陷进假象之中。

    高澄奈上一次碰见他时，没有仔细看他。今次仔细一看，欧阳浅长得高大魁梧，样貌比凌天更胜一筹，深肤色，肌结实，身穿棕色外套，白色衣服，牛仔裤，加上一双球鞋，全是名牌，她站在他面前，和他的身形相比显得更形娇小。「我们走吧。」欧阳浅想拖她的手，可是她拒绝，只让他挽她手臂。

    欧阳浅和高澄奈走进了一间五星级酒店，四周金碧辉煌，富丽堂皇，高澄奈心想这人到的酒店与别的客人不同呀，暗忖他要去订房，怎知他带她拐了几个弯，乘搭升降机到达高级的西餐厅。

    一个穿著整齐西装制服的外籍待应生领他们坐下，四周客人很少，使高澄奈有点不自然，左顾右盼。昏暗的烛光映照下她的脸蛋份外迷人，欧阳浅眯著眼睛好让此时的她更添朦胧感，但是她的影像却更深刻的如同刻印烙在他的心坎，他要定了这女孩。

    良久他才开始慢条斯理地用英语点著食物，并且跟待应生对答如流，使得高澄奈也不禁要用英语点菜，好让他知道自己的厉害，不过，欧阳浅一手抢去菜单不给她看，向她解释已经帮她点了一个鱼的套餐，连汤的款式也替她选择好，彷佛告诉她，在他面前，她不得选择。

    高澄奈不满起来，不过她本身也喜欢吃鱼，所以没那麽生气，反正吃甚麽都没关系。

    上菜了，欧阳浅切了一小份牛排放在高澄奈的碟子中，牛放在适合配搭鱼的白汁中，破坏了整道m菜的味道，看得坚持原汁原味的高澄奈颦眉蹙额。「牛用白汁伴著吃不是很奇怪吗我吃鱼便可以。谢谢了。」

    「不许有意见。我就是要你这样吃。」无情的声音道。

    高澄奈不管他，她不喜欢这样吃就一定不吃，於是只吃鱼块，不吃欧阳浅切给她的牛排，在作无声抗议。

    这时电话铃声响起，高澄奈拿出手机查看。

    「谁打来

    」

    谁打来关你啥事。高澄奈险些冲口而出，可是为保形象没说出口，只答：「是凌天。」她正要接听，欧阳浅伸手拿过高澄奈的手机，挂断线。

    高澄奈忍无可忍，不服气道：「你做甚麽手机是我的，我要谈电话不关你的事。」

    「澄奈，和我一起时，我不许你和另一个人接触。」欧阳浅霸道地说。「现在你是我的，我不许其他人得到你。」高澄奈哀伤起来，不明白为何她会答应和这人工作。

    「你记著，你要完全听我的话，不可以违抗我。」欧阳浅牢牢地瞪著高澄奈，想将她吞进肚子般。

    高澄奈放下刀叉，她乾脆不吃东西，她才不会屈服於这个仅仅比她大一岁的小子。这样想时，却被欧阳浅用膳时优雅的姿态吸引到了，他切开食物时充满节奏感，欧阳浅发现高澄奈著迷一般的注视他，眼眸出现一层淡淡的迷蒙的光晕，光晕中却隐藏著怒火。

    这时他叫了一件芝士蛋糕给她。「不准生我的气。你吃得太少了，来，这蛋糕是给你吃的。」说著轻轻地递蛋糕给她吃，露出笑意的欧阳浅隐隐带著威严，教她无所适从，不解这人对她忽冷忽热的用意。

    为了得到名牌、金钱，高澄奈决定无论怎麽不满意这人，也要忍耐。

    用餐後，他们在一个商场购物，经过一珠宝店的时候，欧阳浅买了一条鱼骨吊坠的项送给她，

    让她挂在项上，此外高澄奈想要的其他物件，不论是衣服、化妆品或是饰物，欧阳浅都全部送给她。

    不久高澄奈到达欧阳浅的家。光是看见门口的花园已觉豪华，绿叶成荫，园中有一座小喷泉，再过就是大门，步进屋内，家中数千盏牡胤剑装修典雅，灯烛辉煌，楼底很高，略数屋内房间也有数十间，四处有佣人侍候。其中一位叫梅姐的佣人，对高澄奈非常友善，又替她按摩，又倒茶，服侍周到，使高澄奈乐不可支。

    在欧阳浅的家，她感受到置身於皇的气派，她彷佛变成了公主。高澄奈心想这梅姐大概以为她是欧阳浅的女朋友，所以待她如此好。当她沉醉在其中时，欧阳浅用「不要打扰我们」的目光斜视梅姐，一拂袖，梅姐连忙识趣地退开。欧阳浅立刻紧紧地拥抱澄奈，两个人之间不剩下一点空隙，他们感受到对方沉重的气息。

    「澄奈你在之前有和别人亲热过吗」沉厚的声音於她耳畔萦绕。

    「没、没有。」高澄奈对他心存惧怕，回答得小心翼翼。

    「和凌天一起，也没有尝试过吗」

    高澄奈摇摇头。

    「我明白了。我会好好地疼爱你的。」高澄奈心想他只是在假装温柔，再怎麽假装也掩饰不到他对女的占有欲，不禁厌恶他起来。於是她别过脸，不让欧阳浅亲吻她，可是欧阳浅还是捉住她的脸，继续吻她的脸颊，然後他带著高澄奈到他房间去。

章节目录 05.意乱情迷3

    <

    万籁俱寂。皎洁的月光从一列落地玻璃窗透进房间，洒亮窗边与外头一片园林景致。

    在昏暗的光线映照下，欧阳浅轻轻印上高澄奈的嫩唇。於高床软枕上的他掰开她两个白玉般的手腕，居高临下的俯视她，她感受到他灼热逼人的目光，彷似此时的她在他面前寸丝不挂般，她显得非常腼腆，浑身不自在的样子，如鹰般的目光直勾勾地盯著她姣好的面容，她无力地注视他的、半睁著的眼瞳，最能够打动他的心。

    周遭的空气全换上他的气息。他拨开黏附在她脸庞上的数缕青丝，亲吻著樱唇，她死命不让他的舌尖进占香唇之内，可是徒劳无功，他不但成功撷取她嘴中的甜蜜，还得寸进尺地反覆逗弄她的丁香小舌，青涩的她被他的举动吓得完全不懂得如何反应。未几他放开她，温热的气息呼在她的粉脸上。

    「你真的好美。我看过那麽多a片，里面没有一个女主角像你一样漂亮。」话语自异样的空气中传进她耳蜗。

    「你是在夸我吗你怎麽将我跟她们比」她无奈得很。

    话毕，他将头埋到她的粉项，指缝夹著她几缕乌黑的长发，氤郁从玉骨透出，薄唇顺著她耳轮的完美弧线，或重或轻的啃食著，一直到她的耳垂。她紧闭双唇，拼命地忍耐著不要尖叫出声，她不想在他面前示弱，不过他并不会让她如愿。

    「凌天有没有这样吻过你

    」未等她回答，他立即亲吻她那如雪、幼小而完美的粉项，那诱人的脉搏正在急促跳动，那乾净的白，加上那微暖的体温，使他禁不住轻咬她的幼颈，在雪白的肌肤上留下片片属於他的红霞。

    「没有。」她极之艰难地开口。

    热吻如雨点般落在衣衫半褪的她玉肌上，燃起星点火苗，灵目注视住他不安份地游走的大手，她忽感燥热难耐。

    他凝望著面前人儿一双含情美目，察觉到它们流露出复杂难懂的异光。

    嘴角不自觉的勾起一抹邪恶的笑容。这时候欧阳浅想到她和凌天一起就光火，决定要作弄她一下。

    「嗯，我们是时候到衣柜去。」欧阳浅说罢扯她到衣柜前。

    「你在说我们」高澄奈脸上写满怀疑，眼珠子转了一转：「衣柜不会太狭小吗」

    欧阳浅反驳道：「你不知道富有人家的衣柜空间很宽阔的吗我没有试过，想玩玩。你要是再不习惯，我们再找其他地方。」他说的话宛若一道命令，使高澄奈无可奈何，只好颔首，然後他打开衣柜的门请她爬进去。

    金碧辉煌的世界以内的暗澹处是一片华丽的甜蜜境地，人间最美妙的乐韵如同一阕协奏曲连绵不断的演奏著。

    待续

章节目录 06.堕落境界1

    <

    夜色笼罩大地，周遭宁谧无声。黑暗中，完全没有星星的影子，只得一轮明月，闪著惨黄色的光芒。月光微弱的光芒洒遍大地。

    光线从窗外照耀到大宅的一个房间内，可是它照不到被放下的布幔以内的地方。

    高澄奈蜷缩在欧阳浅房间中那张舒适柔软的大床，顶著一头乌黑色发丝的头颅倚靠在他结实的膛上，阖起两眼，感受著他规律的呼吸起伏，倾听他的心脏跳动声。那一声声沉稳的跳动声直直敲进她的心窝，扰乱她自以为平静的心湖。

    其实今天的事情早已让她的意志动摇数分，只是她没有发觉。她终於发现，居然会是因为光是听到他的心跳声而开始心乱如麻，她不容许这件事情发生在她身上，於是她努力控制自己的表情保持冷静不要出任何异样。

    她不会因为他而动心，因为这行业的人是不会喜欢上客人的，她一遍又一遍的这样告诫自己，更何况她有了喜欢的人，这更加是不可能的，可是她没有察觉到刚刚数秒的内心冲击已经让她的双颊不自觉的迅速染上两抹绯红，然後她像害怕被人发现似的，急忙以被子遮盖著羞涩的殷红。

    「结果还是回到这里来吗」欧阳浅喃喃自语，他不知道这句自语会让高澄奈几乎失去理智的思绪即时回笼，可是他的下一句话更是让她心如鹿撞。「怎样澄奈，是不是很痛」他说到此处，稍微收紧臂弯的力道，一副对女朋友呵护备至的样子。「嗯」问毕，他还亲吻她粉颊，幸好他没有被她脸颊上火热的温度给烫伤。

    她竭力压抑内心翻腾得混乱的情感，脸上木无表情，闭唇保持沉默，两睛焦点依然固定在某点不动，或许是那垂落而带著单调色彩的布幔，或许是他帅气的脸庞。

    良久她终於吐出一句话语来，她不敢肯定语气是否己够冷淡：「你不用管我怎麽样。只

    要给我钱就行。」

    「钱对你来说真的这麽重要」他没有想到她一开口就是要钱，不相信她是个这样贪婪的女孩子。

    高澄奈心想她成功了，然後她摆出一脸没好气的嘴脸再道：「我没时间跟你耗。太晚了，我要回家了，快点给我钱。」话尾说得斩钉截铁。

    「有没有想到只跟我一个人工作」他将唇贴上她耳壳，以只有他和她两个人才能听见的声量说出以下的话：「眼见你跟别人工作，我心里不好受。与其给别人上，不如和我工作更划算。」纵使仍是狂妄自大的语调，可是他醇厚的声音如一股清泉，沐浴她冰冷而热炽的心间。

    我心里不好受他该不会是喜欢我吧

    思及此，内心又一次七颠八倒，高澄奈没有料到他会这样回答，只得皱眉头道：「瞧你说得多难听，我和谁工作跟你无关吧，喂，你到底给不给我」他要多冷漠就装得有多冷漠，她是不可以喜欢他的，因为她有凌天啊

    「好。」欧阳浅似乎泄气了，离开床铺去找银包，然後几乎用丢的，给了她一叠钞票：「你每一次工作的收费是一千三百元吧，这里是二千六百元，如果你和我工作，每次就会得到这样的数量，你好好地考虑一下吧。」

    高澄奈接过那叠钞票，嘴角轻微牵动了一下，这人还是对她穷追不舍嘛，面对金钱诱惑，她似乎动心了

    穿好衣服後的高澄奈站在大屋的入口处，想到这人待她也算不错嘛，毕竟他是客人，又是凌天的朋友，多多少少也算是个认识的人。虽然他和她在学校几乎没有互相说过半句话，但还是不可以表现得过分冷淡的，所以她最後对他说一句：「再见。」她想不到一句说话会对她有甚麽影响。

    欧阳浅微笑地朝她挥手，目送直到她完全远离自己视线范围。

    这女孩决逃不出他的掌心。

    他喜欢了她。

章节目录 06.堕落境界2

    <

    一抹熟悉的倩影从名牌手提包专门店内步出，高澄奈终於得偿所愿。只要可以满足物欲，付出再多也是值得的。那是她买到的第一份名牌，也是给自己的奖励，从此红色袋子便成了她的随身物品。不过得到袋子後，她立刻看中了最新推出的一双球鞋，想买又没钱，只好继续工作赚钱回来。

    这天提著红色袋子的高澄奈，她急著要钱，连待客人连络的耐都所馀无几，所以她做了一项首次的决定，她直接在街上找人。她经已确认谁人是她要找的客人目标。只是今天的她突然失去了勇气，她光是站在原地，怔怔的注视那人，他正往她所在之处走近，兴味盎然的观赏著她从额上因心慌而流出的薄汗。

    「呃、你好我想说」她结结巴巴的开口，她还没说完这句话，那人随即抢先道：「你是不是找人援交」

    高澄奈胆怯地点头，她都搞不清楚自己这次为何比第一次工作更加心惊胆颤，大概是那个叫欧阳浅的家伙对她造成的冲击太大，害她患上「工作恐惧症」。

    「嗯，你怎麽会知道我是」

    那人回答说：「因为我之前看到你在一个交友网站内登刊的广告，认得出你来。」

    高澄奈的脸蛋刷一声红了，没想到自己的广告那麽有名，光是在街上站一站便有人认出她来，她不期然地感到一阵飘飘然

    「忘了告诉你，你叫我辉好了。」那人向她自我介绍。

    高澄奈只是点头应了一声，一路走来，两人都是保持著距离，然後他们满有默契似的各自走进附近同一所酒店。

    二人当时在大堂。高澄奈又是一阵不知道该怎麽办的焦急，於是她唯一可以做的是尾随辉，眼见她正跟他一起步到接待处去，辉连忙吩咐她。「纪琳，你站到一边去，不要跟著我拿房间，如果给别人看见，会好奇怪。」

    高澄奈心想这人的思想真幼稚，拿房间而已，给别人看见有甚麽问题

    乘搭升降机的时候，辉开始搂住她的纤腰，小女孩的娇躯上去是那麽柔软。

    「你好香喔」他尽量把身体靠近她，几乎都将她挨到墙壁去。

    「嗯。」感受到他的重量，高澄奈默默忍受著。

    因为他握著高澄奈的左手手腕在走廊步行，所以她几乎是用馀下的手去开房门的，可是钥匙咭的入位置不正确，都怪他另一只急不及待的手顾著在她身上来去，害她对准不到开门的位置。

    她禁不住那掉了咭在地再拾回，重覆了一次又一次的麻烦，终於埋怨起来了：「喂，请放开我好不好你少一阵子又不会死人，好歹让我们进去房间吧。」虽然结尾收束得略为欠缺铿锵，可是无故给一个小女孩顶撞，辉一脸不悦。

    束缚解除，她一手捉好手提包，赶紧用另一只手握稳锁匙，胡乱地开了门。

    两人一进去，辉立即牢牢关上房门。这时候他彷佛是另外一个人，他立即用笨重的身子压住她在墙壁上，疯狂的吻她。耳际传来OO@@的声音，加上一双胳膊感受到的凉意，她知道他正在解开她的衣服，她慌张了，开始想要挣脱他，可是她越挣扎，以手乱挥、以脚乱踹乱踢反抗，都完全没有效用，一个女孩子的力气怎比得上一个男人的力气呢

    他这是在惩罚她顶撞她吗可是他的行为也太无理取闹了吧她吃力地用尽平生气力，拼命推开他，可是他依然不动半分。

    「你不要吻我」这人满身带著腥臭的味道，使高澄奈一时间产生错觉，以为他是一具腐尸，她不喜欢他吻她，她要他下一秒就在她眼前消失掉她举起手，清脆俐落的一记耳光就这样掴到他脸上。

    无意识的举动，让她无比後悔。

    「你竟敢打我」他立即左右开弓，劈里啪啦的连续打了她十数记耳光，有几下打到她的耳朵去，打得她的耳朵一阵嗡嗡作响。

    辉一边打一边对她破口大骂：「丫头，你当自己是谁，装甚麽高贵你那麽害怕给人碰，学啥人出来援交」

    她秀丽的脸蛋浮肿起来，现出清晰的五指红痕，她发红的两眼噙著泪水。

    以手抚著发痛的两颊怒视这人，此刻她唯一可以做的是逃跑吧还要逃得越快越好

    她站稳身子，侧身闪避他的手掌，随即俯下身从他的手臂与身躯之间的空隙穿过，直冲到房门前，狼狈地急奔而去，身後转来辉的声音。

    「不想就别耍花样，你以为老子一定要找你吗神经病」

    冰凉的水一把一把的泼落她的脸上，尝试纾缓烫热的痛楚。从小到大都没有被父母打过骂过的高澄奈，没有想到自己在工作上会遇到这样的遭遇，还要一开始就来个重手的打法。

    她一边洗脸，自责的想法像流水般涌现：高澄奈你真没用你这个无可救药的蠢材刚刚到底是怎麽了难道光是那一丁点的委屈也受不了吗为了一千三百元，下次不可以再忍受不住了此际一个想法闪入脑海中，为了可获得更多金钱，她不能够这样倔强下去，她必须迎合客人，而不是抗拒他们，於是她决定不管客人是个甚麽类型的人，只要他有钱给她她就该高兴满足，即使是她厌恶的客人，只要他愿意付钱，高澄奈也要求自己乐意和他工作，所以她告诉自己只要忍耐，一切便会过去。

    她突然惊觉，自己在不知不觉间，於这行业逐渐泥足深陷。

    到了现在还可以回头吗她抚心自问。

    大概不能了。

    这时候她望向镜中的自己，朝自己展露一个鼓励的笑容，可是这个样子看起来格外悲凉。

章节目录 06.堕落境界3

    <

    课室之内只有寥寥数人，高澄奈喜欢这个宁静的时刻，站在窗子旁边，让温暖的阳光照耀著她，这天的天空是一片绝对的蔚蓝色，灰蒙蒙的云层终於散去。自从空气被污染之後就很少能看见如此美丽的天色。

    阳光照亮她的皮肤，从俏丽的脸儿一直到整齐的发梢，将她漆黑的发丝扫上一层薄薄的深棕色，细致的肌肤白里透红，像怎麽晒都不会变黑的样子，让穿在她身上本来雪白的校服刷得异常洁白，这种无可比拟的温暖彷佛驱走她以往感受过的不安和寒意。

    她全心全意地感受著这少有和暖的时刻，久久才忆起快到上课的时间，然後她走到黑板前，用粉笔写上当日值日生的编号以及划出一个功课栏。写完後，高澄奈回到自己座位，恰巧见到正走进课室的林雪羚，她待林雪羚放好书包後，走到她隔壁座位坐下。

    两人彼此问好，林雪羚正在揭开历史课本细看，表面上她是全神贯注在她的历史课本上，实际上她在悄悄地打量著高澄奈。虽然她明了煌对自己的情意，可她依然放不下心来，她害怕煌有天会选择高澄奈而不再理会她，她最讨厌就是那种被人遗弃的难受感。

    她不知道她的担忧其实是多馀，可怜的林雪羚实在太不了解高澄奈了，她不晓得高澄奈的心意本不在煌身上。纵使煌明白他的一句戏言会对林雪羚造成多大的影响，可是他的说话经已重重的伤害了她，害她总是生出

    「煌会和澄奈一起」这样的想法，这或许是无法补救的事情，林雪羚的心被他刻了一道大大的裂痕。这刻的高澄奈不知道林雪羚的心理处於极度混乱的状态，还满心欢喜，忍不住的告诉林雪羚：「我终於买到我一直渴望的袋子了」

    林雪羚先是楞住了一下，脑海闪过她以前介绍给高澄奈工作的事情，才续道：「嗯真好，你看我告诉你的这个方法果然很吧。钱，就是这麽容易赚」林雪羚不忘夸奖自己，又压低声音道：「班中只有我们两人知道此事，不要说出去喔。」

    她和高澄奈的友谊是不会消退的，就先相信煌的说话吧。

    之後林雪羚微笑地对高澄奈道：「所以，从今以後，我们就是好姊妹了喔。」

    「嗯。」高澄奈也笑著点头。

    这是一条孤单的路。

    从踏进去开始，就没有想到要回头。

    泥足深陷是早已预料到的事。

    到目前为止，我不曾後悔过。

    可是，为甚麽内心会感到莫名其妙的哀痛

    现在的我痛苦得彷佛连身体中的每血管都快要贯穿皮层钻出来一般，令人难以忍受。

    假如到了哪天，我再承受不到这种痛苦的话

    请了结我的生命吧。

章节目录 07.沦落仪式1

    <

    如丝般幼细的雨点拍打著窗扉，发出频密而模糊不清的沙沙声响。雨水绵延得像一条小蛇般，在玻璃窗表面不规则地爬行、流动，於是整片玻璃被一层洒落的雨水覆盖。难得美好的天色未能持久，不久天气又变坏了。这场雨不寻常得很，下了整整三天两夜，一直没有停止的迹象。这三天以来，天空的云层转眼由淡灰色改变为更加深色的乌黑色，暗笼罩整个城市。附近的一栋唐楼顶层一个单元里，从外面看来，亮著点点微光。

    林雪羚倚在窗前，遥望外面洗刷得朦胧的街景。因为她在家没时间温习的关系，所以於第二天，她决定到煌的家温习，煌当然乐意让她来临。天气是如此恶劣，看来一时三刻，她是无法回家的。

    这个时候一双温暖的手臂从後环抱著她纤幼的腰肢，她展露微笑回首看著那人。

    「煌。」她低唤他的名字，声线细小得如同树叶吹落的声音般微小，几乎无法听见。

    煌应了一声，身後环抱著她的手，力道加强了，两手明显的收紧了一圈。「羚，在想甚麽」

    「没甚麽，我在想我们竟然可以成为好朋友，真是奇妙。」林雪羚让他的头颅挨近她的粉项。

    煌满享受地闻她的发香，更正她：「不对，我们的关系比朋友更亲密，可是我们不是恋人，说我是你的客人却又不太妥当。究竟我们是甚麽关系」

    「是吗我想我们是亲人」他的气息使林雪羚心跳加速。

    在煌怀抱中的林雪羚回答同时转身，背靠著玻璃窗，面对著煌。

    「有可能吗」煌温柔的问著，深邃的眼睛凝望她害羞得通红的脸颊，丝毫不愿将视线移向她本人以外的地方，这种含羞答答的模样，在灯光映照下显得格外惹人怜爱，他敢肯定假如她的情绪不是起伏不定，他一定会更加喜

    欢这个女孩子，简直是到达变态程度的迷恋。

    此际林雪羚身穿单薄的连身长裙，柔若无骨的娇体轮廓清晰地呈现在煌的眼前。她迷茫的澈圆、水灵灵的眼眸规律的眨动，眼神流露著疑惑，粉唇微微张著，彷似欲语还休。「我对你可是爱慕之情啊」煌倾身向她，轻柔的吻她的眼睑。「我最喜欢你这双美丽的眼睛。」而後，他一手绕住她的腰，另一手托住她的後脑杓，情不自禁的吻住她的樱唇。

    纤白的手臂轻触热暖的肌肤，两人就这样静默的接吻，对千言万语化为绵绵不绝的情意，他完全没有放开她的念头，只想细心地感受她带著微暖的体温以及急促跳动的心脏，双手的力道也就维持不变，生怕再稍一用力，便会把怀中的脆弱的白瓷娃娃给捏碎。

    良久煌离开她那张娇嫩欲滴的红唇，让林雪羚离开他的怀抱。「我还是不对你作出过分亲热的行为好了，雪羚。」

    「为甚麽」林雪羚在留恋刚才的吻，这句突如其来的说话彷似将她载满怀的甜蜜瞬间打落无底深渊而後冻结。

    煌表露出他的真诚以及对林雪羚的爱意。「因为你太纯洁。对你过份亲热好比玷污神圣的天使一样，我怎麽敢用我卑劣的手污染高贵的你呢」

    林雪羚点著螓首：「原来你是这样想的啊。那麽你只要抱著我，不要放开我，我就心满意足了。这麽我会感到好温暖，好幸福，和你相处的时候，我能够忘记一切的痛苦」

    因为，可以和你一起，是我的幸福。

    煌又一次拥抱她，用下巴抵著她的头顶。「你得到幸福就好了，那是我一直希望的事情。而且，即使真正能够给你幸福的人不是我，也没关系的。」

    听到他後一句说话，林雪羚的心忽然揪紧了，两手不自觉将他的衣服抓出了明显的皱褶，外头的雨势看来没有减弱的意思，反而越来越大了

章节目录 07.沦落仪式2

    <

    不久的一个星期日是初的生日，林雪羚邀请高澄奈同去，生日派对在初的家举行。

    当天下午二时，她们俩到达二十四楼初的家中时，屋内已经有不少人，人声鼎沸，气氛看起来热闹得很。

    短发大眼、穿彩色格仔上衣的是子莹，有一头深棕色长发、穿短裙的是亚可，曲发、穿连身裙的是零羽，束马尾、穿短身外套的是千映；「寿星仔」及屋子主人当然是穿白色衣服的初，穿黑色牛仔裤的是恒，棕色上衣的是凯，他们三个都是普通短发，刺猬发型、穿黑色衣服的是彰，男生其中三人比高澄奈长得高一个头，只有初是比她略高一点。

    子莹、亚可在念中四、零羽及千映在念中五，恒及初在念中六，凯和彰则是大学一年级的学生。

    林雪羚跟所有人十分熟络，热切地跟他们谈天，不大认识他们的高澄奈一直跟在林雪羚身旁，显得局促不安。初的家偌大无比，整个单元以棕色系为主装修，一列落地玻璃窗。

    初打开窗帘让光线渗进来，现出一百八十度的无敌海景，顿时哗声四起，姑勿论他是否在炫耀，另外家中摆放了一些特色摆设，似乎蛮富有的样子。生日派对的关系，四周显得稍为凌乱，但是仍可见平日井井有条的境像。

    在高澄奈眼中，初是林雪羚的好朋友，可是当时的情形，与她以往所认知不符，对她来说，不如说初是林雪羚的亲密男朋友更加适合。那时的情景是这样的：林雪羚甫见到初坐在沙发上，立即甩开澄奈的手，喜孜孜的，一屁股坐到沙发上，一副天真烂漫的模样，和当时正在打电视游戏机的初并肩而坐，假装没有听见高澄奈「有异无人」的埋怨。

    初正在和恒对战，他在全神贯注地盯住电视画面；至於高澄奈沉默地找了

    椅子坐，呆望电视画面，对於打电玩，她不是很在行，不过基本上人物生命值甚麽的还能看得懂，其馀的男生在边吃零食边观战；子莹和千映则在电脑房中上网打网志、聊天，另外的人在f聊。

    「喂有没有喝的东西我有点儿口渴」零羽忽然嚷起来。

    「昨天不是提了你饮品自备的嘛。厨房有白开水你自己倒来喝吧杯子放在柜里，用哪个杯子也无所谓的。」顾著玩游戏的初一口气应道。幸好高澄奈和林雪羚在之前先到超级市场买了数罐可乐，顺道买了零食，不过那时已经给大家充公了。

    「不要紧，待会到街上买便行。」亚可向她说。

    不久初玩得沉闷了，把手掣转给凯，便开始和林雪羚谈天，林雪羚叫高澄奈也到沙发坐，结果他坐在两人之间，林雪羚在专注的拨弄初的头发，坐在他们身旁的高澄奈不太清楚他们的关系，拘谨地叠著双手，怪不好意思的。这时林雪羚拉拉她的衣袖，说：「放松点吧不要这麽紧张。」高澄奈不解地道：「我不知来到这儿做甚麽除了你之外，我不认识其他人。」林雪羚再道：「你和大家说说话，当作多认识数个朋友吧。」

    「你感到沉闷等等我。」初走去房间处，找出一包白色药丸，递到高澄奈面前：「要试试吗上次去别的派对吃过，怎知道还有剩馀的。」

    「这是甚麽」高澄奈瞪大眼睛，好奇地注视那包从未接触过的物质。

    初说：「你吃一颗看看」

    「不太好吧，来历不明的。这好像是毒品啊」林雪羚担忧地劝止。

    「我想试呀。」高澄奈掏出一颗药丸，立即吞下。

章节目录 07.沦落仪式3

    <

    那是她从来没有想像到的世界，此刻的她彷佛身处於搅拌器之中，四周的景物以惊人的速度旋转，这时她感觉到地心吸力突然消失这只是她的错觉，她的身体好轻好轻，轻得可以在半空飘浮一般，她不但不害怕，还感觉到一阵狂喜从她心底升起，她没有留意到自己禁不住在吃吃的笑，只觉得她身於另一个世界，快乐得像神仙。此际一阵天旋地转，她开始歪歪斜斜的站起来，跌跌撞撞的走到洗手间去，想洗把脸，却见手掌竟然扭曲了这使她终於吃了一惊，眼前的景象混乱虚幻的很，周遭的线条不停的改变，时长时短，而且视线中竟然浮现出一堆人脸，他们是她的父母、朋友、同学、认识的人然後这些人脸在不断旋转、旋转她流了满额的冷汗，突然感到一阵恶心，而後她趴在坐厕呕吐，幸好她当时还没有吃过东西，只是吐出了唾。

    「她怎麽了」初慌张起来，而在客厅的数人立刻围了上来，察看她的情况。

    「我看她是出现幻觉了，而且不太舒服的样子。」彰走进洗手间，扶著高澄奈到餐桌旁的椅子休息，林雪羚倒了一杯清水给她，她光是拿水杯都有气无力，拿了半天也未拿稳。

    「大概是一时间未能适应吧。」恒说。

    高澄奈陷入前所未有的迷惘，不知发生甚麽事，刚才的感觉真是奇妙，实在美好得像梦境般，无忧无虑，「那是甚麽东西」呢。

    「初你给她吃了甚麽搞成这样。」林雪羚看见高澄奈迷迷糊糊，神智不清的，不禁担心起来，皱著眉头，责骂初。

    「你别动怒吧。我怎知道会这样我上次一下子吞了三颗也没事。」初摊开两手，一脸茫然。此时高澄奈的眼睛出现神彩。「你没事吧」她摇著头，伸展手脚像刚睡醒的样子。「没事就好。」初舒了一口气，假若连累到别人，他也不会安心。

    凯走过来拿起那包药丸细望，说：「这些药没错就是俗称k仔的氯胺铜，是一种中枢神经系统镇抑剂。」再道：「你们以後不要再服用了，吃太多会吃坏身子，初，你别教坏澄奈吧。」然後他丢掉那药。

    下午四时，外卖送来了。

    不消一会，所有人都围到餐桌旁，女生们帮手摆好碗筷，初在冰箱搬出蛋糕，那是个黑森林大蛋糕。「真漂亮的蛋糕」众人赞叹著，之後唱起生日歌，吹蜡烛，切蛋糕，用完可以称作下午茶的「午餐」，大家分别送礼物给初，众人又作自己的事情。

    、我的援交女朋友074

    下午四时，外卖送来了。

    不消一会，所有人都围到餐桌旁，女生们帮手摆好碗筷，初在冰箱搬出蛋糕，那是个黑森林大蛋糕。「真漂亮的蛋糕」众人赞叹著，之後唱起生日歌，吹蜡烛，切蛋糕，用完可以称作下午茶的「午餐」，大家分别送礼物给初，众人又作自己的事情。

    初感百无聊赖，於是拉著林雪羚到他房间去。关上门。「怎麽啦」虽然高澄奈没事，可是他感觉到林雪羚的不满。「你还在生气吗」他轻轻握著林雪羚的手。

    其实林雪羚的不满稍为平息，初再提及这事，重又燃起林雪羚的怒火：「你为甚麽要给她吃毒品接触过这药物的人便会容易上瘾，你自己有毒瘾算了，不要拖澄奈下水万一她有事的话我们怎麽负责」

    初冷笑道：「哦，口口声声说关心朋友，原来有人怕连累到自己怕有事情发生要负责」林雪羚打断他：「才不是那样，我重视澄奈，她是我重要的朋友我是会真心对待他人，决不是你说得那样虚假」

    「那麽，你重视我吗」

    林雪羚对初只

    是馀下一丁点的感情，更何况人家正在过生日，玩得兴高采烈，这个时候说想分手未免太残忍了吧她不想使他难堪。这时她红著脸，捏著双手说：「我重视你。可以和你做好朋友，是我的幸福。初，我」未说完，初亲吻她，止住她的话：「行了，有些事情不须太明白，心中会意便可以了。」 可怜的初并不知道林雪羚的心早就离他远去，还满心欢喜的以为她对他抱著好感。

    「你在戏弄我吗」林雪羚恍然大悟，又好气又好笑。「嗯，药丸的事还是算了，反正她没事便好。」

    没错，高澄奈是我重要的朋友，因为有些事情，只有我们知道。

    初见林雪羚愿意原谅他，立即转换话题：「对啦，羚，你朋友澄奈是不是个内向的人她好像不太爱和其他人交谈。」

    林雪羚道：「我想她不算是内向吧，应该是因为她不熟悉你们，感到陌生，所以不想说话。」

    初一边想一边说：「你听说过刺猬的比喻s 没有简单来说是讲述刺猬想给对方温暖，可是当它们身体靠得越接近，全身的刺便越会使彼此受伤害；套用在人类身上，人们为了让彼此不会受伤害，而保持一个适当距离。澄奈也是一样吧她想接近你的朋友，又怕受伤害，例如别人不想和她做朋友等等，所以一人独自远离，宁愿在旁边做个旁观者。」

    「虽然澄奈是我的好友，但是我其实不太了解她。不知该怎麽办」

    林雪羚猜想其实是工作关系使高澄奈自卑，她会害怕接触不是做这工作的人，怕他们知道她的事情後会不接受、排斥她；加上这些事情是无法随意与他人倾诉，只好独自一个人默默承受自己造成的罪恶和内疚，林雪羚有点感同身受，将心比心，她自己有时也会有这些感受。只有对林雪羚一人倾诉是不足够的，因为林雪羚只是高澄奈的朋友，而不是她父母亲，有些隐藏在心底深层的话还是会说不出口。

    初安慰她道：「雪羚，这不是你的问题。人类连自己也未必了解，又怎去了解他人」

    时光飞逝，生日派对一直举行到晚上十时终结束，高澄奈回到家时刚好是十一时整，她洗澡完毕，就听见母亲在骂：「女儿你知不知道现在几点钟，这麽晚才回来，忘了明天要上学吗你去了哪里」

    「雪羚的朋友生日，我一道去庆祝罢了。」高澄奈答。

    母亲叮嘱著：「奈，最近总是不见你温习，不要忘了下个月的期中考，你要加紧温习呀，不然你之前作的努力便会白费。」

    「知道了。」高澄奈敷衍著，老妈真烦。

    母亲望了她一会，暗忖最近女儿和以往相比变得奇奇怪怪，可是想不出个所以然来，只好先做自己的事情。

    父亲在客厅中看新闻报道，高澄奈刚想去睡觉，他用手示意高澄奈和他一起看电视，於是她站到他身旁看，新闻报导刚好播映著一个少女服用过多毒品而死亡的事件，父亲有感而发，叹一口气道：「唉她有这样的结果也是无办法的事情。这年的人不知做甚麽，又说脏话、动不动使用暴力、又是滥用药物，女儿，你不要像他们一样去吸毒呀。不过我很幸运，有这个懂事又勤力的女儿，我相信她不会这样的。」然後他高澄奈的头，满足地说。「我有这个乖巧的女儿，真是一种福气」

    高澄奈心想：你都不知道在你身旁的，正正是一个样板。

    这刻她感到父亲的手彷似有千斤重，重重地压著她的心，使她透不过气。

章节目录 08.心灵束缚1

    <

    几次工作後有了经验，高澄奈对於酒店位置以及房租价格渐渐了如指掌，没有发现自己逐渐沉醉在工作当中，本来是下午三时正的约定，她於两时正会开始期待当日的工作。

    联络客人时，说话的声量亦由初时如蚊蚋般细小怯懦变得稳定而又一板一眼的，有如背诵台词：「条件是不可以牵手哦。没问题的话，时间最好是周末，千三元一次，不包房租。同意就约好罗。」

    一天下午，她的藕臂热情地搂住中年男人的臂弯，另一手抱住一叠杂志，自从工作以後，她开始养成购买时装杂志的习惯，以往她每隔数个月才购买一本杂志，此时她每星期都购买数本杂志阅读。晚间回家後，高澄奈会抱出一叠厚厚的时装杂志放於书桌上，揭开其中一些杂志翻阅。她爱看内里美仑美奂的时装，希望某天可以穿上这些衣服。

    那天她的俏脸绯红绯红的，少有的化著浓妆W抹，身上衣服的布块少得可怜，使路人皆侧目而视，她作这样与平日完全相异的打扮，好让别人认不出她来。两人於路上逛著逛著一边f谈。

    「小妹妹你真的是学生吗在哪所学校读书」那人肆无忌惮观看她的身段，厚的手搭在她香肩上。

    高澄奈挤出一个甜美的笑靥，掏出学生证给他细看。「先生，我当然是学生了，我哪一点不是学生罗」她倾头，一双眼睛注视那人，带著半点无邪，一无所知的脸容，加上一句。「对不起，人家还是第一次做这工作，很多事情都不懂」

    那人见她神情有异，看出她的眼神流露残馀的心虚，忖度她不是在说真话。示意她收回学生证後道：「不要紧，你可以给

    手机号码我吗我想跟你联络。」

    高澄奈噘著嘴巴，装出满脸不可置信的样子，尽现少女的天真无邪。「先生，你不是这麽快爱上我吧这麽急要我的手机号码，用电邮谈不也是一样吗」她强迫自己的声线一定要稚气中带点妩媚，即使多厌恶对方，也要同样堆起笑脸迎人。

    那人再问：「那麽可以一起吃饭吗」

    高澄奈不假思索道：「吃饭不好了吧我待会还要回家温习耶，下星期考试了」她胡混地编个藉口推辞，实际上是她不想跟不认识而她厌恶的人吃饭，或许是她先入为主的观念，她第一次工作时，与欧阳浅一个客人用膳後，观念更加深柢固，她不再愿意接受其他客人向她提出用膳的邀请，欧阳浅这人犹如她的规限以及束缚，他悄悄然进占她的内心。

    要考试了还出来赚钱那人不置可否。

    「那我们去那间酒店好不好」他用手指向不远处的一所残旧的建筑物。

    「嗯嗯，那边的酒店看来不错喔。我们就到那边去吧。」高澄奈只想快点完事，赶赴下一件工作，扯住那人的衣袖，急步往酒店走去。

    无视身上穿著连她本身都感到羞耻的衣服，其实她很想哭泣宣泄自己的委屈，可这是她一手造成的处境，没有人要将她推向这无底深潭，是她作出的抉择逼迫自己走投无路，可是她经已不能够回复成为最初那位纯洁无邪的女孩子，她无奈的告诫自己不准再次在客人面前落泪，她在家庭，学校连一次都没有哭过，因此更加不能软弱。

章节目录 08.心灵束缚2

    <

    认识高澄奈以後数个月，凌天一直有一个疑惑。自从十一月开始，高澄奈对他越来越冷淡，每次相约，高澄奈都不愿意赴约，不肯和他见面。凌天询问原因，她不是推说功课忙、要温习，就是说被老爸拉去喝茶、没时间等等，他又想，九月尾至十月的功课不也是一样多嘛，她还不是照样和他约会吗连在学校的时候，她也不太想理睬他，凌天不禁怀疑自己是否曾经惹怒过她，所以她生了自己的气。最令他不解的是，他留意到高澄奈注视他的表情，多了一份复杂的情绪，像是想告诉他甚麽，欲言又止。高澄奈似乎不信任他，和他有著隔膜。凌天苦恼起来，再这样下去，他们的感情一直原地踏步，最後可能会无疾而终。

    十二月初，期中考无声无息来临，又匆匆结束。凌天为了肯定她和自己的关系，或是拉近两个人的距离，怎样都好，就是无论如何也要约她见面，太想念她，於是他约她在圣诞节当日，同时是他生日那天一同庆祝，高澄奈终於答应，另她表示之前答应了出席林雪羚邀请她参加的圣诞派对，建议凌天同去，顺道为他庆祝生日，事情就这样决定下来。

    那天，凌天准时到相约的地点和澄奈会合。从远处走近到他面前的她，比平日更加美丽动人，乌黑直顺的长发束成马尾，配衬耀眼的发饰，身穿短身皮外套，内是一件火红色背心，下摆的布及腰散开，衫边有白色蕾丝，暗灰色短裤配黑色丝袜，加上一对白色真皮尖头靴，显出她修长的双腿，明亮照人。凌天一看见她，禁不住称赞道：「澄奈，你今天好漂亮啊」高澄奈抱他一下说：「凌天，你也不赖嘛」凌天比她略高，他穿了一件白色外套，内是黑色t恤和牛仔裤及球鞋。

    派对在一所的士高举行，高澄奈带著凌天走到在舞池附近的一张大桌子，那儿坐著的男女是上次生日派对中出席的人，如今她视他们为她的朋友了，当然还有林雪羚。他们手牵著手地出现的一刻，大家一同起哄，嘻嘻哈哈的，好不高兴。高澄奈热情地跟他们打招呼，她觉得那天心情非常好。

    四周烟雾迷漫，音乐强劲，凌天感到地面在跟随音乐节拍震动，耳膜在鼓动，色彩缤纷的灯乱扫，使人眼花缭乱，一切如梦似幻，像和现实世界脱轨一样。

    大家点了饮品後，高澄奈向他们互相介绍，当众人知道凌天十九岁生日之後，纷纷向他说声生日快乐，并笑道高

    澄奈为何不告知他们预备礼物，不过凌天没有介意，毕竟只是初相识，难道真的要别人送礼麽

    初建议出去跳舞，於是所有人都离开了座位到舞池去。

    高澄奈在舞池和凌天伴著跳，这个高澄奈彷佛是另一个人，是他从来没有见过的，在充满节奏感的音乐下，她跟著音乐节拍熟练地踏步，柔软地扭动身躯，与凌天共舞。此时的她既熟悉又陌生，她不是平日乖巧文静的好学生，而是一只小魔鬼，浑身散发出火般炽热的热情以及青春的气息，十分诱人，凌天被她深深地吸引著，两人的视线丝毫没有离开过对方，他的魂魄被她清澈的眼睛摄去了一样。高澄奈的嘴边一直带著幸福的笑意，使人心醉，他想要守护她这样的笑容。

    凌天感受到高澄奈是打从心底深爱著他，他希望这爱情之舞可以一直跳下去，永远不会终止。他的愿望是要好好去爱一个人，让她得到幸福，自从认识她的那天，他决定要好好地爱著高澄奈。

    相比欧阳浅的富有，凌天的家境普通，他与父母、妹妹、外祖父及外祖母一共六人同住在一个五百多盏牡ノ弧Ｋ小时候比较懒惰和顽皮，放学後常溜去玩耍。他试过和朋友玩捉迷藏时，在露天停车场互相追逐，甚至躲在停泊著的货车底去，还好能保住小命；也试过拿母亲买来晚餐食用的鱼放在大海「放生」，结果他不但没鱼吃，而且被母亲打了一顿；和同学在街上玩拆散游戏，即是在街上看见牵著手的情侣，故意从两人之间走过，迫他们放开手，感觉好像拆散了他们一样，之後他还自得其乐；当他三年级时，他的母亲患上重病，进了医院，她久久不见儿子来探病，心感奇怪，终於有一天她见儿子来探望了。

    躺在病床的母亲问他：「儿子，妈妈病得这样严重，为甚麽你不来找我」

    凌天毫不在乎的答：「因为我没有时间，我要去玩耍，今次要不是老爸拉我来，我都不愿意来见你呢」

    母亲平静地问：「假如我快要死了，你会否不来看我」

    那时，凌天没有回答。

    母亲语重心长说：「凌天，妈妈不知道自己能否继续活下去，我希望你可以多关心他人，好好地爱其他人，你要学懂怎样去爱一个人，知不知道」

章节目录 08.心灵束缚3

    <

    派对结束後，两人在附近的宁静的小路步行，当晚的月色皎洁明亮得如同中秋佳节的满月，完美无瑕。月亮用光芒掩饰自己的缺陷，用最美丽的一面视人，继续散发耀目的光芒，就像高澄奈一样。

    「今天玩得开心吗」这季节的风残留秋天的凉意，宁静的冬天不知不觉间降临人们的身边，月光彷似明灯，跟随二人的步伐，引导漆黑中两人的方向，沿途高澄奈和凌天相牵的手，一直没有分开过。

    「开心，你真多朋友呀。」凌天决定转入正题：「澄奈，我一直想问你，你最近总是在避开我，你是不是生了我的气或是你本不喜欢我」

    「没有。」高澄奈红著一张脸颊，一鼓作气的道：「我不只喜欢你，而且爱你。凌天，我好爱好爱你那麽你呢」她故意用坚定的语气道出说句话，不能够让欧阳浅的出现扰乱她的心神，她，高澄奈只是喜欢凌天一个人，她决不会改变心意。

    「我也很爱你，这些日子好想你，有时会奇怪，为何你不找我。」凌天道。

    高澄奈眉头轻皱，微风吹佛她柔软的长发，使得当时月色映照底下的她更添楚楚动人之感，那双明亮清澄的水眸，满是难言之隐的模样，深深地植进凌天乌黑的眼眸之中，在他的眼瞳中反映出清晰的映像。「对不起，我不找你是有原因，但是我不知怎麽告诉你」

    「你不想说，我不会勉强你说的。」他虽然很想知道原因，可是看见她满脸苦楚的表情，不忍心再问下去。

    「嗯，」高澄奈补充道：「我和你一起的时候，感到很幸福，凌天，不要怀疑我对你的感情。」

    「差点忘了，」高澄奈掏出一份以礼物纸包装好的礼物。「送给你的礼物，生日快乐。」她用双手递上给凌天。

    他没有想过会收到礼物，喜出望外。「谢谢」

    「拆开它吧。」

    凌天小心地拆开礼物，里面包裹著一只美的银色男装手表，一看便知道不是便宜货。

    「喜欢吗」高澄奈微笑著。

    「嗯。」凌天在想她是如何买到这表，以她的家境应该买不起的。

    「试试戴著，看看合适不」

    於是他马上戴上它，将之前的手表放进裤袋，一试，刚好合适。

    「看起来很适合你呢。」

    「是哦。」

    高澄奈的脸泛起红晕：「凌天，你可以用它看时间。每次想起我时，就看指针的跳动。」

    「呵呵不要脸，谁有那麽多的时间想你我预备高考也不够时间呢」他捏捏高澄奈的鼻子。

    「甚麽呀你刚才不是说这段日子好想我的麽口是心非」高澄奈拍了拍他的肩头。

    「小傻瓜。」他松开了一直牵著高澄奈的手，搭在她肩膀上：「谢谢你的表。我会非常珍惜它，一直小心的使用它。」

    高澄奈伸出手说：「凌天，请一直牵著我的手。」

    「为甚麽」凌天奇怪。

    「因为牵手时，有了倚靠，我便不会傍徨，不会迷失。」高澄奈与他肩并肩的漫步，这样缩短两人之间的距离，柔软又纤细得如同青葱般的指轻触他腾出来的手掌，他手心的温暖温度围绕她的身心。

    凌天不太听懂她的话。「你很傍徨吗」

    高澄奈急忙解释道：「没有甚麽意思的，我说我希望你不要离开我。」

    「我不会离开你的。」他坚定的说著。「我会一直一直在你身边。因为你令我学懂怎去好好地爱一个人，我要让你幸福地生活。」

    「可以和心爱的人一起渡过日子，我就很幸福了。」高澄奈依然带著微笑，那抹笑容透露出隐约的悲凉感觉，像小针一样刺痛他的心窝，使得凌天的心头猛地一颤。

    凌天伸手去细抚高澄奈柔顺的发丝，凑近她轻嗅她发丝渗出的香气，把她的发饰拿下，顿时长发被散。他搂住她，执起她的手轻吻她的手背，额头、耳朵、鼻尖和两边的脸颊，然後他的脸庞逐渐靠近她的樱唇，两片嘴唇只差一厘米的距离就要相接，他没有吻下去，那是他最深爱的高澄奈，既纯洁又高贵，他要好好地爱护她，不能够伤害她。

    他仍在犹豫，高澄奈首先献上了她一张嘴唇，凌天的瞳孔登时扩张起来，这时，高澄奈一把将他按倒在街边的长椅上，顺势坐在他身上。数个月来的思念一发不可收拾，他们紧紧地拥抱著，高澄奈一反往常对凌天的冷淡，对他以从未表现过的热情，弯著身，用热吻将思念全倾吐出来，吻他的身体。凌天不知所措，在想这或者是高澄奈向他表达爱意的方式。这时的高澄奈脆弱地在他的怀抱之中，无声地向他倾吐她的爱。

    一阵没来由的烈焰在他全身乱窜，燃烧他身体中的每个细胞，在驱使他的双手抚高澄奈雪白柔软的身体，然後。他努力地克制自己，以意志压抑冲动，不去做出过份的行为，过度压抑的结果是彷佛打了一场仗，使他浑身失去力量，甚至无法承受她的重量，好累他想推开她，可是身体被高澄奈压著，动弹不得。

    「不要害怕我。」高澄奈以为他讨厌了她，压得更加用力了。她扯开他的衣服，一下一下地用尽全身的气力在吻他的颈项、肩膀：「你避开我的话，我会好伤心的。」

    凌天被她一吓，慌了，两条手臂逐渐有了力量，他轻握她的手道：「放心，我答应过你，我会一直和你一起。」凌天感到他的肩膀微微湿润，像雨水滴落，再看高澄奈时，她脸上晶莹斗大的泪珠在滚滚落下。

    他立刻拥紧她於怀，安抚她道：「不要哭了，澄奈。假如你真要哭泣，我会代替你哭泣，让我一个人，流尽我们两人的泪水吧」

    他但愿她的泪珠只是实在的雨水。他要把她那张挂著纷腾灿烂的笑容的脸蛋儿，烙进他的心坎。

章节目录 09.人间隔阂

    <

    寒假假期结束後，同学间开始出现了谣言。

    一天午膳，高澄奈准备去找凌天一起用餐，在他的课室门外，听到凌天在和他认识的6a班同学程一芯在谈论。

    「凌天你知不知道，我听人说你女朋友澄奈在搞援交」她怕凌天不明白，轻声道：「呃，难听点说即是卖呀。」程一芯在用三姑六婆的语气告诉凌天。

    凌天的反应甚为激动：「不会吧你又不是亲眼看见，别人随便说说的话，你就信以为真了吗我才不相信我相信澄奈不会做这些事她读书用功，人懂事又明白事理，她没错是家贫，可是不至於为了钱出卖自己身体那麽笨吧她有替人补习，不就赚到钱了吗你们不要再胡说八道了依我看就是有些人嫉妒她成绩太好，所以编造谣言来中伤她那麽多事情不作，居然无缘无故诬蔑一个女孩子卖不知多难听，也不理会别人感受」凌天说得愤愤不平。

    高澄奈听见有人在谈论她，忍不住继续站在外面想多听一会儿，这时程一芯说话了：「凌天，你是澄奈的男朋友，当然会替她说好话你也不想想她平日的衣著是多麽奢侈，好，不说在街上，就说说在学校的时候吧她的背包是数千元的名牌货，还要天天新款，钱包也是十分昂贵的款式，手机也有两三部，都是最新款式，每一部是值几千元的货式，连同一款的mp3机也有四种不同的颜色你看若果她不是去偷去抢钱来买，还有甚麽方法得到这麽多物品不就是援交罗」

    凌天暗暗吃了一惊，他不知道原来高澄奈拥有这麽多物品。「哗你这麽清楚她的事，是搜过她的东西吗你没想过东西是她做兼职、储钱买回来，或是其他人送给她的麽我说是我送的行不行真是的」

    「看你的家境，不见得你买得起喔。」程一芯揶揄道。

    「我就说澄奈人品不太好，凌天你还是少接近她吧。」又一个声音加进来了，是另一个同学司徒轩。

    凌天反驳：「她人品哪里不好我倒看不出来，是你们不了解她。」

    「你们不要再吵了，无谓为了争论一些与你们无关的事，伤了大家的和气。」终於有一个女同学出来调停了：「我喜欢高澄奈，她为人挺不错的，你们没事不要谈她吧，反正这种事没有证明。」

    程一芯还在道：「但是」

    「喂不要说了，她在外面。」一个坐近门口的同学提醒道，课室中谈论的声音立刻静止，顿时鸦雀无声。这时有人火上加油叫道：「做甚麽嘛你们会怕她听见吗有些人做得出不怕认呀」划破了寂静，气氛显得更僵化，高澄奈若无其事的步进课室，微微一笑对凌天道。

    「凌天，我们一起吃饭吧」

    、我的援交女朋友092

    之後的日子，高澄奈总是无缘无故被人疏远，以往午饭时和她一起吃饭的好朋友，开始不愿意和她一起坐，好像和她一起的人就会被视作援交的一夥。上课派发笔记时，总是故意漏发了一份给她。有专题报告功课、英语会话练习、体育课等，分组时，她总是多出来的一个人，有时林雪羚会要求调组，和高澄奈一组，於是同学们开始连高雪羚也排挤。然後，她们在校任何时刻都两个人一起，上课时自行调位一起坐，午饭时也一是两个人一起，或者加上凌天一同用膳。

    然後她乾脆自我封闭，不理会其他人。他们要谈论便任由他们吧，重要是人本身没有损伤便行。纵使难受也无法补救，高澄奈抬头挺准备承受任何打击。其他没有听说过有关高澄奈的谣言的人，以及有一部份听说过谣言的人，认为谣言不可信，於是还是有和她来往，不过只是泛泛之交。

    不久之後，派发成绩表的家长日来临，班主任向她父母指出，她的品德一直良好，可是她格变得沉默寡言，没有以前那麽主动发问，而且开始不注重学业成绩，她的全级名次下降了四名。她在心中暗自赞叹自己的能干，在整整一个月没有温习加上临急抱佛脚的情况赴考，竟然仅仅下降四名哈哈高澄奈你实在太厉害了她不禁沾沾自喜。没有留意她父母脸上无光，挂著失望的神情。

    另一方面，林雪羚一如以往获得三甲以内的佳绩，可是她父母一反常态对她的冷嘲热讽，出乎林雪羚意料的，他们由衷地为她而感到高兴。

    「我一直没有察觉到，原来我们有一个冰雪聪明的好女儿，你真了不起」母亲将她紧抱在怀。「对不起，爸爸妈妈以往对待你的态度差劣无比，我们答应你，以後不会这样子对待你了。」

    林雪羚喜上眉梢，她一直以来的努力终於得到回报，渴望得到家人关爱的愿望终於实现了，这刻的她沐浴在幸福的阳光中，崭新的生活为她展开。

    高澄奈生长於贫穷的家庭，但未至於连三餐也吃不饱，她的母亲十分节俭，她教导孩子要懂得珍惜身边的事物，省下来的钱和薪水刚好用作日常开支，所以街坊们劝她申请综援的时候，她拒绝了：「现时我和我的丈夫有工作收入，我的女儿也有替人补习呀、做兼职等等。我们现在还可以工作，有能力养活一家人，所以无需要去申请综援，不少人的家境比我们还凄惨呢，相比起他们，我家已经算是不错了。如果我们去申请，只会浪费纳税人的金钱而已不如留给其他更加有需要的人申请，不是更好吗」

    可是，在这样的母亲教导下的高澄奈却没有被这节俭的思想感染到，她变得愈来愈重视金钱和奢侈。她认为得到金钱是最重要的，她会不顾一切的花大量时间赚钱，所以她与家人沟通甚少，彼此如同陌生人。假如在街上没有足够金钱，她会坐立难安，即使当时没有需要买东西，只要有钱握在手中，便得到安全感，然後她的日常生活开始失去平衡。找不到工作的时候，情绪会暴躁起来或是焦虑不已，没工作时反锁自己在房间发呆、睡觉，连以前朝夕相对的课本也快要起一层薄薄的灰尘，失去温习的动力。

    对於高澄奈的转变林雪羚是比较清楚的人，因为高澄奈时常是找她联络客人工作，就像不能自拔的样子。同时林雪羚也察觉到高澄奈心态上的明显变化以及堕落程度，开始後悔介绍她工作。

    林雪羚经已不只一次劝阻高澄奈不要毫无节制地购物，这样堕落的生活过得太久，高澄奈逐渐分辨不清价钱的便宜和昂贵，因为对她来说两者完全没有分别。买东西不论是甚麽，即使是六千元一双的名贵限量版鞋子，一千多元的化妆品、数百元一件的衣服、手提包等等，只要看见喜欢就会立刻买下来，完全没有理会後果，逐渐她购买回来的东西足以摆满她的房间，她外出时打扮满身名牌，一般家庭也负担不起的一身总值万多元的衣服，就穿在出身贫穷的她身上，看得其他人既羡慕又妒忌，然而到如斯地步依然未能满足她的物欲。

    连她都没有察觉到自己已经堕落到这个地步，有时回望过去可是又无可奈何，她已经不是以前的

    她了。即使是饱读诗书的人，在欲望面前也失去理智，失去分析能力，那些欲望便像一个心瘾般催促住她，只是有一种要满足欲望的冲动，当欲望被满足之後，心境才会平稳，可是不久又有一种新的欲望，一直需要满足，永无止尽。

    一个星期五放学时，高澄奈发现放在抽屉中的中史课本封面划了一道原子笔的笔痕，她拿出查看，同时发现放在课本旁边的一叠笔记被人以原子笔划花了，而那课本内三分之二的页数都被人以铅笔胡乱涂鸦，她抱著笔记和课本，悲从中来，想哭泣但哭不出泪水。

    「究竟是谁那麽空f」已经无从追究。她擦掉书上的涂鸦，花了三天重做了一份笔记。

    某天吃完午饭，两人坐在花圃谈天。

    「我没有试过在一间学校读书读到只剩下一个朋友。」林雪羚道。

    高澄奈伸展手臂：「我也是，就算情况再坏，最少也交到三四个朋友呀。」

    「虽然两个人玩也不错，可是始终会感到寂寥。」林雪羚注视著一朵孤独的小花道。

    「知己，一个就够。」高澄奈安慰她。

    「我不只在说知己，朋友也是很重要的，数个人一起玩才有意思啊。」林雪羚的目光转向篮球场，一班同学正在打篮球比赛。

    「真没想到人言是可以如此有影响力和可怕，大家都远离我了。全班只有你愿意理会我。」高澄奈环顾四周。

    「这里的阳光好温暖，风也好舒服呢。」两只蝴蝶在她们身旁团团飞舞。

    「原来学校是有这样美好的地方。」林雪羚笑著答道。「以後午饭後，多来聊天吧。」

    「好。」高澄奈将星期五发生的事情告诉林雪羚。「唉，我明明没有得罪他们，为甚麽他们要这样对我你不知道我花了多少时间重新整理那笔记。他们不喜欢我不要紧，我自己出卖身体是我的事，与他们无关，他们不肯和我来往也不要紧，我只希望他们不带任何喜欢和憎恨的情绪对待我，大家见面时说句早，放学时互相道别，有空讨论功课，不需要太熟络，假日外出这些也不必，纯粹当个同学也就很足够了为甚麽这路会这麽难走」高澄奈将自己的头埋在两个膝盖之间，身子轻微抖颤。「我究竟有没有做错这身体还是我自己的吗为甚麽我丝毫没有真实感」她感到四周是一阵不安的气围。

    「为甚麽大家都讨厌我我真的变了那麽多吗」

    此刻看见高澄奈软弱的一面的人，就只有林雪羚而已。

    她们出卖身体的同时，亦出卖了尊严，亲手剥夺自己尊严的人，没有资格为自己不被尊重而哭泣。

    、我的援交女朋友093

    隔日午膳的时候，高澄奈於学校楼梯向上而行，她打算找凌天一同用膳，再走上两层便到达他的课室。

    走著走著，此时迎面走来一个人，她认出那人是欧阳浅。可能是她对他心存恐惧，可能是她面对他时会不自觉的羞涩，也可能是萦绕她心湖的异样情感，她赶紧偏过脸不让他看见她，自己都装作没有见到这人，总之能够避开他就甚麽问题都可解决，於是她依著这样做，可是事情未如她所愿，因为下一刻，欧阳浅认出了她来，明白她在躲避他，迅速握住她纤白的藕臂，不容许她脱离他视线范围以内。

    高澄奈乍见他的脸庞，脑海闪过和他一幕温存画面，她自持不住的脸红起来，她相信自己的脸颊像苹果般泛红。

    「这麽急，赶住去哪里」低沉而慑人心魂的嗓音覆满她的耳膜，使它们一阵鼓动。

    「去吃午餐。」战战兢兢的回答，想了想亦觉不妥，补充一句：「和凌天一起。」她不觉这句说话带有将他拒於门外的意味，她现在只想摆脱他。所以也就更加没有留意到黑眸流露出微微的妒意，而这份妒嫉一闪即逝。

    「是啊真巧，我也想吃。」话语中渗出危险的意味，可是心大意的高澄奈把它忽略了。

    「你想和我们一起吃吗要吃甚麽」她极为不情愿的问他。

    修长的指触碰她的俏脸。「你似乎搞不清楚我的意思。我要吃的当然是你。」

    听到欧阳浅的话，高澄奈开始紧张起来，本来平静无比的心湖再次泛起涟漪，只是不自然的拨著自己的发梢，回过神来时她不在走廊，而是被欧阳浅领到在靠近通往一个於偏僻位置的洗手间门外旁边的墙壁。

    「怎、怎样吃」

    「这个有很多种吃法。」欧阳浅嘴角勾起邪魅的笑容，一对如同黑暗中闪烁般的眸子投向她曼妙无比的身段。「一是这样。」接著他在她耳畔轻吹一口气，高澄奈满身打了个寒颤。「二是这样。」他以薄唇在她的耳郭轻力啃食，悦耳的嘤咛之声飘进他的耳中。

    他立刻了解到这个女孩对他存有好感，但是不愿意表露出来，既然如此他更要确定她的心意是属意他的，於是他遂问道。「你喜欢哪一种」

    「我并不」话语未毕，欧阳浅以嘴封住她蠕动的绛唇，使她无法续说下一个字，光是这样不是亲密透顶的举动足以让她的心脏急促跳动得快要死掉，她为这突如其来的反应讶异非常。

    我喜欢凌天。

    她告诉自己，而这时候她的两手竟然情不自禁圈住欧阳浅的项脖。

    我喜欢凌天。我喜欢凌天。

    经已不是圈是两臂开始有紧缠他身体之势，彷佛要用全身力气把他紧拥怀中，这样子拉近两人的距离，此刻他离开了她的嫩唇。

    凌天假如被凌天发现，她都不知道如何是好。

    她，高澄奈终於被欧阳浅吸引的意乱情迷，抬起双眸，著迷一样的凝视面前的人，她空洞的深棕色瞳孔带著恍惚迷惘的神情。她没有料到和凌天的感情原来薄弱得很。欧阳浅睹见她对他亲腻的举动，加上她那对如同著魔一般的眼光，暗想这女孩终究开始对他动情的，煞是满足。他以食指勾起挂在她颈项的鱼骨项，低声用哄小孩的声线道：

    「我不在你身边时，你果然依我的话戴著它呢。好乖。上次的事情，考虑得怎样」

    「还没想。你怎麽总是让我难堪欧阳浅，你好讨厌，我最讨厌你了。」高澄奈满脸通红，朝他这样说著，急忙放开他，远离数步与他划开清界线，绯红的脸上却带著甜丝丝的笑容，刹那间她都遗忘了在他面前要强装冷漠。

    「当然，除了我之外，还有谁能够欺负你尽管讨厌我吧。」欧阳浅用著一脸骄傲自大的表情说道，高澄奈抡起小拳用力打他一边的肩作报复，可是他不感痛楚。

    两个人都没有留意到，凌天站在不起眼的角落，静默不语，他们的一举一动给他看进眼里。

章节目录 10.伤爱痕迹1

    <

    死不改的高澄奈忍受那麽多苦，为了金钱又工作了，这次的客人很奇怪，他长得贼眉鼠眼，沿途还要鬼鬼祟祟，有大街不走老是改为走在小巷，神色亦恐惧得离奇，生怕被人发现似的。

    到达他家时，那人关上门。里面忽然闪出两个人，高澄奈恍然大悟，原来一共是三个人，潜意识让她明白她当务之急是必须离开，否则後果不堪设想，她往大门方向迅速冲去想逃走，却不幸的被人阻拦她去路，他们以比她更迅捷，迅雷不及掩耳的速度将她包围住，明显以众欺寡，一步一步将她迫近至在屋内的死角位置。

    其中一人道：

    「你放心，我们会付款的。」 然後狰狞的笑声於屋中不绝回U。

    「你们不要过来，我」 高澄奈後无退路，谨慎的环视三人，两拳紧握作出抵抗的准备，吐出微弱的嗓音叫道。

    「你甚麽小妹妹想学人反抗你还是省点吧。」说罢，另外一个人成她不备，以重物她当时还没有看清那是甚麽物体击向她後脑，她顿时眼前一黑，倒地不醒。

    欧阳浅心想，他和高澄奈工作的事情隐瞒得天衣无缝，可那天他们在洗手间附近的行径却被凌天发现端倪，那端倪足以让凌天断定欧阳浅和高澄奈并非普通朋友般简单

    虽然猜出了大概，他还是决定要去暗地里查个明白，想知道发生甚麽事。

    中七模拟考之後，是约一个月的学校假期，一天，凌天约欧阳浅在欧阳浅家温习课本。於是凌天在当日早上到达欧阳浅家中，两人一直在客厅温习到下午黄昏。

    那时凌天温习得太累，於是借了欧阳浅的手提电脑，在沙发上网，稍作休息，而欧阳浅仍在餐桌那边温习。

    凌天在浏览器的「我的最爱」中找到一个交友网站，看见了一援交广告，好奇之下连过去浏览，点进去之後，看到了一张照片，他顿时呆住，指著萤幕道：「浅，这个女子是不是澄奈很像她啊。」

    欧阳浅赶紧趴了过去，一见心知大事不妙，想把网页关掉，可是凌天拿开滑鼠不让他碰。

    欧阳浅只好硬著头皮道：「你看错了，她不是澄奈。」

    「你说谎，看你这麽紧张就知道。」凌天见他额上冒出冷汗。

    「不对，我紧张是因为我怕你知道我有去这些交友网站浏览，所以想赶快关掉」他继续隐瞒事实。

    「我不会怪你，你是男孩子，去这些网站也好正常。」凌天忽然大吼道：「但我没可能不认得我女朋友的样子你知道的话为甚麽你不告诉我这件事情还要替她隐瞒」

    「你误会了，天，你看清楚一点，她的名

    字叫纪琳，不是澄奈啊。」欧阳浅以少有的低声下气的语气跟凌天说话。「不过是人有相似而已。」 凌天再留意那张照片，仔细看到是高澄奈项中佩戴著的项，他知道如果欧阳浅认定一个女孩是他喜欢的人时，会送她一条鱼骨项，没有人喜欢鱼骨，只有欧阳浅才会买这种冷门的饰物，赠送他心爱的女孩，因此他肯定照片中的人就是高澄奈。

    「你还在狡辩她的个人资料和澄奈一模一样呀世上有两个如此相似的人吗」凌天嚷著：「你的声音都小了，分明是心虚你一定知道她甚麽事情」

    欧阳浅感到没办法再瞒天过海，只好叫凌天冷静，然後慢吞吞道：「我知道的事情不多，上次我碰见你们约会时，我问她愿不愿意和我工作，於是澄奈在十一月开始和我工作，至於她有没有替其他人工作，我就不清楚。」

    凌天终於知道为甚麽澄奈在这几个月一直对他不理不睬了，原来就是他的朋友欧阳浅

    因为他们之间隔著一个欧阳浅

    「欧阳浅你抢我女朋友」他怒不可遏，恨不能要想将面前的人碎尸万段。

    「你在生我甚麽气我甚至向她以身相许牺牲自己，证实了原来你的女朋友在援交啊。凌天，我救了你，你不是应该感谢我吗怎麽你现在一副要杀人的样子」欧阳浅装作一脸毫不在乎，其实他心中在害怕，凌天平日没甚麽脾气，可是他的怒火一爆发不是好惹的。

    「你知道我是多麽的深爱她，如果我知道她真的在做这些事情，我会私下和她解决但，你是我朋友，你不应该瞒著我和她一起」凌天几乎气得失去理智，生气得额上现出青筋，潜意识在相信交友网站上打广告的人不是高澄奈，而欧阳浅只是在说谎。

    「不对，起初我知道她在做这工作，觉得好新鲜，於是约她出来逛街，我只是在玩玩而已，我不断作弄她，例如帮她挂断你打来的电话之类，看她没有我办法的样子，我不知道有多高兴啊」欧阳浅以少有的耐述说著，说得多麽言之凿凿，加深了凌天的不安。「我看过她对我著迷的表情，也许是她对我有好感。完全不是我的问题。」他稍静顷刻，像跟自己说话一样：「不过这样说也不太对，大概我从一开始见到她的时候，我已经喜欢了她」

    「欧阳浅，你」凌天还在半信半疑，如果欧阳浅的说话是真实的，凌天早就忍不住要挥拳打他了，不过既然所有事情证据确凿了，不由得他不相信。他了解事实的大部分，只差

    这时，大门传来了声音，打断了他们的对话。

章节目录 10.伤爱痕迹2

    <

    恢复意识的时候，她发现自己身处一个无人单位的房间，身上一丝不挂，下腹剧痛，脊梁骨彷似被人压碎了一样，她见不远处有件t恤，她执起衣服穿著，衣摆及膝。

    一时之间茫茫然不知所措。不敢让父母知道，又不敢告知凌天。於是，忍著痛硬著头皮赤著脚，走到欧阳浅家求救。

    梅姐迎她踏进欧阳浅家。「欧阳浅，救我」她在大门不顾一切地叫道，彷佛解脱的声音，她快要抓狂。

    说完那刻，她惊见欧阳浅和凌天坐在欧阳浅家客厅的沙发，三人面面相觑，「澄奈，发生甚麽事」凌天立刻站起来，看著衣衫单薄、披头散发、面容略为憔悴的高澄奈，「为甚麽会这样谁欺负你」他看出事情不简单。

    抓著她纤弱的两肩，心都痛了，一把拥她入怀

    「快点告诉我。」

    「没有甚麽都没有发生呀。」泪水哽咽在喉咙，快要忍不住，眼泪涟涟。

    「傻瓜都这个样子了还说没事」凌天拨好她的头发。「有甚麽事告诉我，我可以和你分担。」

    她作出这样子的事情，他还是要待她这麽好一直努力不要流落的眼泪，将要崩溃而出。「凌天你不要对我这麽好我不值得你对我这麽好我好讨厌自己我好想狠狠撕裂自己一切都是我的错一切是我不好我对不起你呀」高澄奈激动得很，两手抓住凌天的背，抓得他发痛，不只身体的痛楚，也许内心亦在抽痛。

    他放开她，静默了，彷佛一个世纪那麽久，空来风，未必无因，加上刚才欧阳浅的话，凌天不禁怀疑

    然後他铁青著脸，那是高澄奈从未见过的，愤怒、带著伤口的瞳仁紧紧地瞪住她：「谣言是真的吗你是不是去援交」

    高澄奈泪如泉涌。

    「你究竟是不是去援交回答我呀」他再抓著她纤幼的两肩，猛力地摇。

    高澄奈流著泪，哭得更厉害。

    一切，已经不言而喻。

    凌天狠狠推跌她在地，高高在上的俯视著她，这个青春动人的身躯，刻有被别人玩弄过的痕迹。他一直半信半疑的事实实在在地发生，他不敢相信是真实的，一直瞒骗自己，当作没有发生过任何事，此刻，残酷的事实呈现在他眼前，不由得他再逃避。

    爱她就要包容她的一切，原谅她的过错。

    他可以做到这点吗

    然後他开口了：

    「我有一个女朋友，她品善良，为人和蔼可亲，样子甜美可爱，我很珍惜她，不忍伤害她，也不想对她做出过分的事。」可是她在背後竟然是做出这样的事情，而且是和我的好朋友，我自问对她很好，我把我大量的感情投放在她身上，为甚麽她会这样究竟事情是从哪一点开始出现了变异为甚麽会导致这样的田地我实在是搞不清楚。这刻我不介意她的过去，因为对我来说不是很重要，是不是我对她不够好澄奈，为甚麽你会伤心得柔肠寸断是我没尽力爱一个人，你是不应该伤心的，该伤心的是我，我没有好好陪伴你，没有留意到你真正想要的是甚麽」他忽而後悔方才待她的暴，伸出一只手来，想要扶高澄奈站起来。

    不要说了不要说了高澄奈的心痛苦得揪紧著，她艰苦地以两手撑起身体，然後抹泪，像自言自语道：「凌天，我知道你讨厌我。」

    「只要你想的话，我可以，不见你。」尽量压低声音，沙哑含糊，不给他听见她的心碎。

    「凌天，大家受的伤害够深了吧，你讨厌我是吗 好。」高澄奈站起来，直视他的脸。「我们分手吧，凌天，不要让肮脏的我，玷污高贵的你。」

    然後，是声嘶力竭的喊叫声：「你走」

    「你变成这样就是因为他麽是他怂恿你的或者你喜欢上他」凌天指著欧阳浅，心有不甘。

    「你走呀」高澄奈疯了似的，奋力推他出门外。「不要再见我了」

    因为，我只会让你受伤。

    大门重重地关上的声音，同时是

    一段感情的休止符。

    高澄奈走到沙发坐，掩面，失声痛哭。

    他对你彻底失望，已经不爱你了，他怎麽也不会再爱你，还是死心吧。心中的声音告诉她。

    「为甚麽我依然这麽深爱他」

    欧阳浅抱著她，轻拍她的背。「不要哭了，我喜欢你，澄奈。没有他，还有我。」

    高澄奈猛烈摇头。

    「为甚麽我有甚麽比不上凌天论样貌我比他更胜一筹，论学识我比他丰富，论家财我比他富有，我有甚麽会比不上他」欧阳浅忿忿地道。

    「你的心比不上他，因为你不是真心喜欢我，你不爱我可是凌天爱我」她心虚起来，现在不能够确定了。「喜欢和爱是两个层次，你只不过是想占有我，我说得对不对」

    「没错，我就是权威，我要风得风，要雨得雨。自小，我要的东西没有一样是得不到的，你，绝对逃不出我的掌心。我要得到你不过是原本，现在，不知不觉中喜欢上你。澄奈，你要甚麽我全部会送给你，和我一起，你会是世界上最幸福的女人。」她没有心情听他的话，显得一脸疲倦。「噢，你累了吧来洗个澡，好好休息。」欧阳浅扶著她走去浴室。

    高澄奈和欧阳浅正在浸浴，他轻吻她的玉手。「澄奈，我喜欢你。」为甚麽不可以牵手他偏要紧握她的手在手心，悲伤的高澄奈感受到这手热暖的温度，觉似曾相识。

    「你喜欢我又如何我爱凌天。」她仍在倔强，执意要抹杀她曾对他动心的痕迹。

    「不对，你不是爱凌天，你爱的是自己、是欲望。你是和欲望相恋，你一直为了满足它，即使堕落至此，你也甘之如饴。到了这个地步依然不悔改，这是你活该，你自作孽。」欧阳浅说了一段奇怪的话。

    「其实，我之前被三个人」高澄奈无力地道。「希望你明白，我不知道怎说。」

    欧阳浅甫听此话语无名火起，早叫了她不要和别人工作，她硬是不听，如今成了这个样子。他无法容许别人占有她，只有他才有资格夺去她的芳心，掌控她的喜怒哀乐，没有其他人可以得到她，他要在她身上刻下属於他的印记。於是他对她说出了无情的话。

    「哦，不要紧，反正已经有三个人了，多我一个不多。」他暗示的话如像一道命令，不由她不听从。

    她不禁担心起来，那饱受蹂躏的地方怎麽可能再经一次暴风雨的侵袭不过

    她瞪大眼睛，粉脸带点无知的表情。

    「钱不是问题，你要钱我再多都有，反正我的钱多得不知道该怎麽花。」欧阳浅总能够读出她的心思。

    欧阳浅深入她受创的身体。「感觉好吗我的小澄奈」他凑在澄奈耳边，用著充满磁的声音道，听得她毛骨悚然。

    其实是锥心之痛。她本来想挣扎四肢并且大声喊痛，但是她害怕激烈的挣扎会导致水花四溅，不过在刚才剧痛难当的一秒，在她深层的内心竟然涌起一种一直潜藏著、真实而微妙的欢愉情绪。她本来认为工作只是为了赚钱，必须封闭自己的感情，不可以将真正的感觉投放於其中，现在她居然流露出真实的感情，不期然觉得自己是彻头彻尾的失败者。後悔的感觉随著快乐的情绪而至，她多渴望依然和凌天一起相恋，却已经不可能了。

    虽然高澄奈是真正的感受到快乐，可是她又不想让他知道，於是她装出稍为满足的样子应了一声：「嗯。」

    欧阳浅一眼看穿了她，嘴角勾起一抹邪笑

    「你假装得好真实喔小澄奈」

    她迷惘的朝他凝神细看，复杂而凄楚的眼瞳更显出她无奈的凄怆悲凉。

    假如你问她，她心中其实到底喜欢谁她会回答你，直到此时她依然分不清楚。

    或许是她自欺欺人罢了。

    答案早就存在於心，还不够明显吗

章节目录 11.伤爱痕迹1

    <

    浴室内，可供十人用的按摩池外围周遭的白色瓷砖上，形成了一滩薄薄的水渍，那滩水渍静待被清晨的阳光蒸发。

    地板上，能够清楚看到一双以水造成的脚印，从脚印的大小及纤幼度来看，确定是一双属於女的脚印。那双脚印从该滩水渍作为起点，经过打开的浴室门口，一直到饭厅仍能清晰看到、渐趋稍乾而显得比较淡色的脚印。然後那些脚印穿过饭厅内、一张可供十二人围坐的大餐桌、以及其对面的那台电视之间的空位，再经过饭厅旁的客厅中，一个容六人摆放东西的大茶几旁边，一直到一个房间的门外，才见印迹总算完全乾透。

    那个房门外面，走廊两旁的墙壁分别各有一张长桌，上面摆放满满两列整齐的新鲜生果，近看，那儿竖立了一个小牌，小牌写著一行字：经过的人可以随意拿取生果享用。

    在前端白色的房门里头，暗色的窗帘被人放下，单调色彩的布幔掩盖外头，灰暗的，惹人生厌的天色，还有位於园林中间的私人游泳池。

    窗帘的附近是一列沙发倚，欧阳浅和高澄奈正坐在那儿，高澄奈屈曲白嫩的两腿，以人鱼姿态而坐，正用毛巾擦乾依然带著些许湿气的两只脚掌，欧阳浅则半坐在沙发上，木无表情的瞪著电视机播映的画面。

    高澄奈放好毛巾，倚在欧阳浅旁边观看电视节目。她身穿欧阳浅的汗衣和一条短裤，感觉像是一个小孩子穿上一个大人的衣服般，亦因此衣服在她身上看起来稍为宽松，她嗅到衣衫上残留他清淡的气味，感觉不很舒服，这身衣服彷似是个标记，意味著她是属於他一般。

    高澄奈瞟见电视机隔壁，有一个打开了的柜子，里面装满光碟，她惊讶道：「这里真是个a片制造工场啊，不过我们现在才看，会不会晚了点儿」

    「你喜欢的话，我们看完後，可以再来一次没关系哦。」欧阳浅笑道，露出意犹未尽的样子。

    高澄奈吓倒了一般道∶「啊别了吧，我好累哦，欧阳浅。而且，现在已经晚上十一时多，我也是时候要回家了。」

    「小澄奈，今晚你留在这儿，不要离开好吗」欧阳浅抚她的发丝道。「这里有日常用品提供给你，不要担心，是女生用的，例如睡衣、个人用品等等。」

    高澄奈疑惑道：「为甚麽这里会有女生的日常用品」

    她心想男孩子的家是不会预留女孩子的用品，直到目前为止，她没有遇见过他任何一位家人，也对呢，她知道自己是甚麽身份，欧阳浅当然不会让她在家人面前露面。

    她在他眼中可有可无，呼之则来，挥之则去。

    她最深刻的一次工作回忆，他们用膳时，当时他待她的态度差劣无比，已经是最明显的答案。

    他完全没有尊重过她。

    她在他心中本一点儿都不重要

    欧阳浅接下来的解释，更加印证她的想法：「这些用品本是原本属於我以前女朋友，她留下来的，不过这是新的，她没有用过，你不要介意。」

    这是她的物品，你却给我用，算是甚麽意思高澄奈把话吞回肚子去，她只感她的心酸微微的，乍听他有女朋友，不管是现在式还是过去式，她的心头还是感受猛烈的痛楚。因为她清楚知道自己不过是一位和他工作的女孩子，再勉强来说个接近点的关系，她顶多是凌天的前女朋友，她并不是他的谁人，她可以是他的谁吗

    假如欧阳浅会对待她好，只是为了享受，而不是因为真心喜欢她而待她好。

    因此她不愿意相信他的甜言蜜语。

    忽然她忆起煌的话：「我明白做这工作的人，都不会喜欢客人的，她们的心态难以捉。」

    「不过我相信即使是客人，也是可以做朋友的。」 当时，她是这样回答煌。

    可是客人呢他们会喜欢上当这工作的女孩子麽

    高澄奈忧伤得很，摇头对他道：「欧阳浅，你在我眼中只是客人，请你不要待我亲切得像我是你的女朋友好吗我很不好受。」

    欧阳浅见她依然是如此倔强，生气而冷漠地回道：「我没说你是我女朋友，我只是想你陪在我身边，金钱不是问题，我就多给你四千元，你满意了吗」

    欧阳浅的意气话，使高澄奈本来受伤的心再被狠狠割了一刀。

    我在你心内真的半点价值都没有吗

    我和你的关系就只是金钱间的连系

    完全没有带半点感情

    若果这是事实，不过是我在自作多情。

    你说喜欢我的话语全都是假的。

    你对我的安慰都只是虚情假意

    不过，我即管再顺你的意一次。

    就最後一次

    她不断说服自己，毕竟他曾经待她好，她对他的感情，原来深得她还未想就这样放手。

    於是她答道：「很好，反正这麽晚才回去，我也会被骂，我倒不如留在这里直到翌日，先不回去算了。」她决定不离开，不敢想像稍後回家後，她会面对怎样的处境，反正晚了就是晚了。

    或者，她想证明自己的想法，所以不愿意离开

章节目录 11.伤爱痕迹2

    <

    梳洗过後，高澄奈稍为平复悲哀的心情，人亦比刚才神一点。此刻她在他的睡房处，身穿一套睡衣，洁净的娇体渗出淡淡的花香，她爬上床，躺在欧阳浅身边，默然凝目看他，她的内心一团糟。

    欧阳浅与她四目交接。良久，欧阳浅开腔：「对了，你为何会来找我」

    高澄奈轻叹一口气道：「我找你是想你救救我。当时我太混乱没有考虑你在不在家便跑过来。」

    「不要紧。」欧阳浅笑道：「你觉得我可以救你」

    「嗯，直觉告诉我，你是我认识的人当中知道我工作的事情的人，而且我当时在你家附近，所以来找你应该有帮助，没想到会变成这样子。」她从没有发现，自己对於到过仅仅一次的地方，会像今次这般，存在深刻的印象。

    也许她心底深处早已向著他，她有多喜欢他，他会明白麽

    「不要紧，小澄奈，一切经已过去了。你不用再害怕了，知道了吗嗯」欧阳浅轻吻她乾涸的嘴唇，那种乾涸使得她的样子看起来好妩媚，炽火蔓延至粉项，顺著她脆弱的咽喉直至动人的锁骨。

    「我都想吻你看看。」此时，高澄奈低柔的话语，让他首次怀疑自己的耳朵是否出错，未及细想，感到高澄奈的粉唇触碰他的两片薄唇。她暗忖，他以前的女朋友也曾经这样吻他的吧她想了解一下那到底是甚麽感觉，於是她主动轻咬他的颈项

    高澄奈内心充满了孤独感，使她不懂得表达自己，只能用这方法告诉欧阳浅。

    我喜欢你。

    我好喜欢你。

    我非常喜欢你。

    这样做，就可以让我明白自己的心意了吗

    这样做，就会和你以前的女朋友相似了吗

    前度女朋友做的事情，和我有任何关系呢

    为甚麽，我会突然无缘无故变得这样介怀

    只要这样，就能够得到幸福了吗

    凌天，难怪你会对我失望。

    因为，我对你坚定的心意动摇了。

    我喜欢的是

    欧阳浅任由她继绩亲吻他的身体。吻了没多久，渐渐她两眼疲倦得快要睁不开来，就是这样，她伏在他膛上沉沉睡去。

    欧阳浅紧拥著怀抱中的高澄奈，生怕一放开手，她便会消失不见。他以薄唇轻抚那双阖拢的黑睫，不知这夜她所作的梦境，会否是个好梦

    小澄奈，为甚麽你不愿意面对自己真正的心意难道你要完全否定自己的心，抗拒我的接近

    实情上在我能力可及，我可以为你做一切的事情，只是你从不察觉我的存在。

    b我无论待你何如，你都不会注意到我，因为你的眼中从来没有我。b

    才不是甚麽前度女朋友，其实日用品是属於他母亲的，他只是在试探她的反应。

    她刚刚的反应像是打翻醋子一样，她对他心动，她对他存有感情，这事情决不会错。

    伊人正於自己拥抱中，他心爱的人，他能够紧握她白玉般的纤指，感受她嘹亮的心跳声，却捕捉不到任何一片幸福的碎片，因为他连半片都无法触及，他深信，高澄奈今天无故以这样亲密的反应对待他，只是由於她伤心过度，把他当成凌天的代替品而已。

    想到这里，他的心情又一次郁闷起来，内心空洞的缺口，何时才可修补

    她的心意不在他，他拥有的心，亦只是缺了一半的心。

章节目录 11.伤爱痕迹3

    <

    金黄色的阳光洒进大屋，将饭厅映照得格外明亮。

    他们在那可容十二人围坐的大餐桌享用致的早餐，高澄奈坐在欧阳浅旁边，她再次换上欧阳浅的衣服，因为他没有女孩子穿的便服。现时她的上衣是男装衬衣，短裤换成了牛仔裤。

    「给你吃的。」欧阳浅切了半个面包到高澄奈的碟子里。「尽量多吃点东西吧，女孩子太瘦不好抱。」

    高澄奈轻轻摇头表示不肯吃。

    欧阳浅霸道起来：「不许有意见。我就是要你这样吃。」似曾相识的话语。

    以往的她对於不喜欢的食物，是绝对不会吃的，不过这一次她决定迁就他。

    只要他高兴。

    她以银叉切了一些蛋白加上那半个面包混和在一起，切开数份，细细地咀嚼了几口，然後开始像个饥饿好久的小孩般，不顾仪态地吃起来，还吃得津津有味的样子。

    这女孩何时开始变得顺从他他还是第一次看见这样温柔的高澄奈呢，欧阳浅心想，她这两天定是吃错药了，怎麽她没有再反抗他她以前不会这样的。现在的她跟一个小孩没有两样。她吃东西的模样彷似是想利用满足食欲填补罪恶感，和透过填饱肚子忘却不快的记忆。

    「不够的话还有，小澄奈。」欧阳浅觉得她的反应好有趣。

    高澄奈实在不想再吃，只是喝光了那杯摆放在碟子旁边、以玻璃杯盛载的新鲜牛。

    「还有一点牛在嘴角，我替你抹掉吧。」欧阳浅将沾在她嘴角的牛用纸巾抹走。

    高澄

    奈怔住，如同星辰般秀美的双眸的视线离不开他的脸庞，她开始相信，他是真心喜欢她的，为了她，他愿意改变，尝试学会关心他人及理会别人的感受。

    用膳後，高澄奈站在欧阳浅家中的大门，向他道：「那麽我要走了。」

    可是他没有再向她微笑挥手，只是穿好鞋子，走到她身畔道：

    「我送你回去。」然後他再问：「你想找司机接送，还是直接走路回去」

    他不能够再让她跑掉。

    「不用了，我想自己走。」高澄奈语调冷冰冰，可是下一秒却轻抱他一下道：「谢谢你的好意。」

    好温柔。

    犹如当日在学校主动拥抱他的高澄奈一样。

    「我走了，欧阳浅。再见。」高澄奈向他挥手。

    他一刻五味杂陈。

    她的主动拥抱，肯定了他对於她来说，并不是凌天的代替品，而是有一定的地位。

    「再见了，小澄奈。」欧阳浅在她的俏脸香了一口，最後缓缓放开了，一直捉著她柔荑的大手。

    又一次目送她的背影，伴随著冬日的光晖，渐渐消失於视界中。

    凝目向你如同繁星一般明亮的澈圆眼眸，我发现可以再次牵你温暖的手，是我的幸运。

    好温暖。

    毕竟，你还是在乎我的。

    高澄奈秀丽的容颜，展露出窝心的幸福笑靥。

章节目录 12.悲伤境地

    <

    欧阳浅於大门站了一会儿，就踢著鞋子，走回屋内，他到客厅执拾好凌天昨天因为被赶出去，而遗留的背包和书本。他将书本放进背包中，心想反正换好衣服，决定不在上学时给他，打算顺道到凌天的家将背包交还给他。

    一小时後，他乘巴士到达凌天的家。站在门外按门铃，应门的是凌天的母亲。

    「伯母，你好。」欧阳浅彬彬有礼的向她打招呼。「我来是找凌天的，请问他在吗」

    「阿浅，他在啊，等等我叫他出来。这两天他不知道做甚麽，一回到家便关自己在房间内，不跟我们说话，又不吃东西。」母亲说完便请欧阳浅在客厅小坐，凌天的家不算太小，可是六个人住在一起就显得非常挤迫。

    母亲敲著房门，劝凌天出来，告知他欧阳浅在客厅等他。

    凌天听见是欧阳浅，更加不愿意走出房间，经母亲三催四请，才免为其难的走出客厅。

    凌天身穿一件皱巴巴的便服，黑色短裤，一头漆黑的短发没有梳理，颇为凌乱，紧抿乾燥的薄唇，本来白的皮肤，在屋内不足的光线映照之下暗哑无比，了无生气，只有那双仍在眨动的眼眸，显示出他依然是一个活著的物件，他光著脚掌走到欧阳浅的跟前，板著一张脸瞧向欧阳浅，和他手上拿著的那个属於自己的黑色背包。

    失去高澄奈，他的生命气息俨如消散一般。

    甫见这位儿时好友，莫名其妙的怒火急剧燃起，这个他眼中的好朋友就是爱夺走他身边的一切吗

    「天，你的书本，现在还给你。」欧阳浅接触到那双绝望的眼睛，心知他心情处於低潮，不敢打扰他太久，打算把背包还给凌天便离去。

    凌天伸出一只手接过背包，无神的纯黑眸子瞪著欧阳浅，像极度痛苦的从喉头里挣扎一番，才从齿缝间吐出一个字：「嗯。」

    「没事的话，我先走了。」欧阳浅感受到他即将爆发的怒意，站起，转身往大门走。

    这时凌天叫住了他，语调毫无抑扬顿挫，如同死灰：「慢著，先回答我的问题才走。」

    欧阳浅满脸疑惑，凌天接著道：「你是和澄奈一起了」

    「嗯。」欧阳浅迟疑了一下，思考著要寻找一个较为得体的答案回答他：「也不算是，不过她开始喜欢我。」

    凌天听他这样回答，便斩钉截铁对他道∶「好。你坚持和澄奈一起，就不可以介意她的过去。浅，你要答应我，给她幸福。要是你敢对她不好，我不会放过你。」

    「放心，我一定会。」耳边响起讨厌的嗓音彷佛在对他挑衅，然後是关上门的声音。

    凌天，你尽管给我放十万个心，我有信心可以让她得到幸福。

    我一定会比你做得更好。

    凌天凝视手中的高澄奈送给他的生日礼物手表，忆起他们的相识，第一次约会，幸福的时光一幕幕掠过脑际。

    然而，欧阳浅的出现破坏了他们本来美好的感情。

    不过即使欧阳浅没有出现，这段感情可能都会有完结的一天，只要他知道真相。

    他难保自己可以毫无芥蒂的爱一个人，真的可以完全不介意高澄奈的过去麽就算两人重新开始，大抵他心中会有刺，无时无刻刺痛著他。

    不过他能够忍受。

    此刻，他爱一个人，爱得太深了。

    只要高澄奈回心转意，他依然愿意和她一起。

    一切无法回到起初，高澄奈也不可以变回以前的高澄奈。

    她彷似是个虚无飘渺的幻影，让他无法触及。

    景物依旧，人面全非。

    刺猬想给对方温暖，可是当它们身体靠得越接近，全身的刺便越会使彼此受伤害。

    只要你幸福快乐，我受到这样的苦痛，算是甚麽呢

    我决定牺牲自己，去成全你。

    因为我不怕痛。

    沉醉在幸福中的人没有料到，另一场暴风雨在未来悄悄等待著。

    踏入自己的家，整个家中的人好梦正寝。

    伫足空UU的房间中，突然之间，她有一种被遗弃的孤独感，家人遗忘了她，甚至她整天没有回家也没有察觉到。

    她内心的苦恼、委屈有谁明白有苦自己知。

    她先换上自己的衣服，再把欧阳浅借给她的衣服放於房间内的抽屉。

    当日恰恰好是星期天。

    然後她发现到了。

    只见睡床对面的书桌，其中一个抽屉，看起来遭人开启过，因为那个本来紧闭的抽屉，分明出现被人拉开过再合上的迹象，可惜那人太大意，没有完全关上抽屉，剩下一丝小小的缝隙。

    她心知不妥。

    她不敢想像她不在家中的这段时间，曾经有甚麽事情发生过。

    也不敢去想即将有甚麽事情发生。

    高澄奈平复自己不安的心情，好整以暇的在餐桌静待家人起床。

    未几，房中传来急促的脚步声，高澄奈听得出是母亲的脚步声。

    母亲走到餐桌椅坐，问她：「你整晚去了哪里，做甚麽没有回家」

    高澄奈思考了一下道：「昨天雪羚心情不好，我去了她家陪她谈天谈通宵，忘了通知你们。」

    「好，今次就当你说得过去。那麽你说，这两样是甚麽东西」母亲把一个钱包和一本记事本抛在餐桌上。

    高澄奈睁圆大眼，那两件物品是

    「我找到你收在房间的东西，这钱包里面居然有五万元那麽多钱还有这本记事簿，记录了一些男人姓名和金额、时间表，你竟然学别人援交」母亲厉声问。

    「妈你怎麽可以私自动我的东西」高澄奈喊道。

    高澄奈母亲怒气冲冲地捉她进她房间，破口大骂：「你这个太妹，做错了事还在顶嘴你到底知不知道和不认识的男人援交是等同卖一样，不少女人不是迫不得已，也不想做这种工作你竟然为这些毛蒜皮的虚荣，去出卖自己的身体不要以为你平日装得文静乖巧，没有人说出来，就可以瞒到全世界你做著最羞耻、最下贱的事，你有手有脚，四肢健全，有学识，不去好好读你的中六，不去好好找份工作，竟然学别人去援交你到底知不知道丑字是怎麽写，你真是丢尽女人的颜面」说著狠狠的刮她一记耳光，力道太大，导致打得她耳边一阵嗡嗡作响。

    高澄奈从来没有被父母打过，她错愕的注视面前怒气冲天的母亲，此时她扬手再打高澄奈另一面的脸颊，高澄奈一闪，另一掌失误，打中高澄奈纤幼的手臂。

    「不只如此，你的房间还有不少名牌衣服、手提包、化妆品，这些东西不是那些人送给你的，就是你用那些脏钱买的我真是不明白为甚麽自己教导孩子会如此失败我不用希望你将来高薪厚职，或是要过富裕的生活，只希望你好好读书，考入大学，找份工作养活自己就很足够，也不要求你能够供养我和爸爸，我们都年老了，半条腿已经踏进棺材了，才发现生了个不肖女儿原本呢，以你的成绩和勤学，要考进大学也不算太困难，如今你荒废学业，之前作的努力都白费了为甚麽你要这样作贱自己我们家再穷，也要穷得有骨气你要买名牌，大可做其他工作赚钱，再不是我和爸爸会赚钱买给你，我相信我们努力储钱，终可以买得起为甚麽我会生下这个女儿死丫头下贱早知如此，不生下你就好了」

    这时高澄奈母亲两眼发红，逐渐一滴又一滴伤痛的泪水落在高澄奈身上、地板上，一边哭泣一边又打又踹又踢她。

    早知如此，不生下你就好了。

    早知如此，不生下你就好了。

    早知如此，不生下你就好了。

    为甚麽我要存在於这个世界

    一直追求物质，只是因为觉得快乐而已。

    这样做到底有甚麽错这不过是我追求幸福的方法

    为甚麽事情会变成这样

    我真的做错了吗

    高澄奈一点儿都不觉得痛楚，她觉得这刻伤心的母亲好可怜，她的心都抽紧了，快要裂开一般。她不想再多说甚麽，身体疲惫不堪，只是呆立著，一动也不动，即使手脚现出瘀痕，甚至被母亲打得她跌坐在地上，她依然觉得被打的痛楚不算甚麽，任由她母亲向她拳打脚踢，最痛的是心。

    晶莹的泪水满溢，模糊了她的视线，即使早知道会有这样的结果，也都无法挽回母亲对她的失望和痛心，一切是她自己一手造成。

章节目录 13.离别论理1

    <

    好悲伤。

    好悲伤。

    好悲伤。

    这是一个绝望的世界，天空是一片灰暗的颜色，就连流动中的空气都充斥悲伤的气息。

    玻璃般透明的泪花满溢，湿润温热的眼眶，以致周遭一切成为一片模糊。

    那种痛苦好比将自身的五脏六腑抽取出来，把一骨头拆开而後粉碎，痛澈心扉。失去灵魂的我剩下空无一物的躯壳，如同被千刀万剐的伤痛，是怎样也高兴不起来的绝望，以致天空就算怎样观看都剩下一片悲凄的灰暗色，云不再是纯洁的白色，而是像黑曜石般的颜色，使人看见都感到悲伤。

    即使转眼间有耀眼无比的光芒照到我的身上，仍然是没法驱走我身上的黑暗。没有一件事比现在的处境更要令人伤心，痛苦得无以复加。心逐渐痛得麻木起来，失了感觉。不对，是痛苦得忘了要有感觉。

    好痛苦。

    好痛苦。

    好痛苦。

    微弱的光线透进半掩著门的房间，映照出一副瑟缩著的少女身躯，她每动一分，痛苦就蔓延全身。身体和心灵之痛不断地折磨她，闭上两眼不去理会这些痛楚，偏偏脑海不停的闪出当天的遭遇，心中愈来愈觉得凄惨，对於当天发生的事情，她感到无比後悔。

    忆起沿途前往那客人家的时候，已经隐隐约约地感到不安，为甚麽不马上拒绝并且立即离去呢如果她那时候及时离开的话，事情就不会发生。不禁在想，为甚麽那些人要这样对待她呢彼此无仇无怨，她也只不过是为了金钱所以赴约而已，何以会沦落至此

    想到那三人视她为发泄工具，更加感到悲哀。甚至知道她遭遇的人也要不顾她的感受折磨她。她自己却不争气，受不住诱惑，为了金钱竟无视身躯的痛楚，若无其事答应人家，该死的虚荣心倘若後来她把这件事去告诉其他人，亦都只会被人取笑，还会被认为是自找苦吃。当天的遭遇，以及这几个月以来的事情，是她心中永不能磨灭的伤口。

    嘴唇边尝到咸味，泪水在不知不觉间汹涌而出，这已经不是第一次了，上一次她不知不觉地哭泣，是在圣诞节的那天夜晚，在她心爱的人面前泪流满面。不过再想也是於事无补，之後她断断续续地悲泣，内心一片空虚，逐渐麻木起来。哭累了，渐渐地，沉沉睡去。

    凌晨两时，泪痕已乾的母亲坐在餐桌旁边，出神地凝视

    著笔记本和一个钱包。不远处，传来开启大门的钥匙声，父亲回来了。他一进门，只见平日习惯早睡的妻子深夜仍未就寝，大感奇怪。

    「老婆，你怎麽了」他一边放好公事包在餐桌上，一边问她。

    「我从来没有这麽生气过，也从来没有这麽伤心过。」母亲以沙哑的声线说出这句话语，语调平淡如水毫无抑扬顿挫，未等父亲开腔，母亲递上那笔记本给他。

    她续道：「你的乖乖女儿这几个月以来做的好事，她学人去援交。这些是她写的纪录。」

    「不会吧。」父亲感到难以置信，蹙眉，翻开笔记，里面其中有几页写著一些男人名字和金额。

    「我刚刚狠狠地打了她一顿。」母亲眉头紧皱，两手按著口。「打得我心都痛了。那种感觉真是难受」

    父亲这才坐在餐椅，摇头叹息道。「唉都怪我们平日只顾工作，没有好好管教女儿，害得她现在如此。」

    「也不算是。本来她就很懂事，每日都花很多时间读书，即使她是在外面温习，也不会超过晚上十一时回家，从来不用我们担心，当时我甚至在叫她不要温习得太疲倦呢现在，她打扮奢侈，一个星期总有三四天，差不多午夜十二时、凌晨一时她才归家。」母亲回忆以前美好的日子，更觉凄惨。

    「有时我不禁在想，假设她早上上学，晚上去援交，为甚麽一点风尘味道都感觉不出来」父亲数著钱包中的钱，每一张钞票都是她出卖身体才获得的报酬，内心愈来愈感到沉重。

    「她掩饰得好吧，不然我也不会这麽晚才发现了。我在她房间找到这些东西，除此还有一大堆名牌衣服，化妆品等。」母亲再道：「我最为她不值的是，她又不是为了帮补家计，只是为了满足自己的虚荣心走上这条路。」

    「好端端的，人的欲望糟蹋了一个女孩。」父亲不禁落下泪水：「真是傻啊，澄奈」

    「我从来没有试过这麽憎恨一个人，而她，竟然是我的女儿。只好当作没有生过这女儿，我们赶她走吧。不过在这之前，我先把属於她的东西交还给她，从此，我们各不相欠。」母亲哀莫大於心死，然後她拿起那两件，使事情真相大白、刺痛三人的心、令他们伤心的凶器，轻轻放在女儿的房间中的书桌上。

章节目录 13.离别论理2

    <

    清晨的阳光格外灿烂。高澄奈伸了一个大大的懒腰，昨天发生的一切，彷似是一个很长很长的梦般。她对自己做了一个可怜而安静的笑容，爬起床，感到身体的痛楚没有昨日那麽强烈，遥望向窗外那片湛蓝的穹苍，听见雀鸟清脆的鸣叫声音。忽然觉得外边的世界是多麽的优美。不久，她发现书桌上的两件物品，她珍而重之地，将它们放在书桌的抽屉中。

    梳洗完毕，高澄奈走出客厅向正在享用早餐的母亲说：

    「妈，早。」柔和的声音依旧清脆悦耳，母亲现在听来只觉刺耳。

    「早。」母亲总是刻意地调开本来应该注视她的目光，这个女儿在她心目中的印象开始褪色，她极度厌恶这个女儿，不愿意见到半属於女儿的头发出现在视线范围以内，相反地，高澄奈依然照著平日母亲教导她的「说话时要望著别人的眼睛才是尊重别人的表现」的训言，直直对著母亲的脸孔说话，即使母亲乾脆别过头不去看她，高澄奈双目的视线，仍然紧紧地追随她母亲的身影，丝毫不肯移开半分。

    「今天没甚麽特别的事。」母亲侧目而视，说起话来冷若冰霜，令人们完全感受不到，作为一个母亲所能给予儿女的温暖感，没有带半点感情的嗓音，就这样传入高澄奈的耳朵里头：「我给你一星期的时间，一星期之後请你搬出这个家，这儿不欢迎你」

    「好的。你不留我，我无谓强求。」她一向不喜欢求人。

    高澄奈坐在母亲的对面吃早餐，期间两人没有说过半句话，如同陌生人。

    对坐，有敌对的意味。

    之後整个星期，父母亲没有跟高澄奈说过半句话，她除了上学之外，其馀的时间没有踏出过房间半步。自从那时候开始，高澄奈常常望向窗外，凝望千变万化的天空，痴痴地沉思，思念著某人、某事、思考人生、或是未来的前路。离开後要到哪儿，她仍没有决定，船到桥头自然直。用膳的时候，她的目光仔细留意著家中的每个角落，一砖一瓦，一事一物，她尽量多看父母的样子，怕自己终有一天会忘记他们的模样。没多久她就要离开这个家

    了，她要把一切牢记於心。

    收到母亲的逐客令之後，高澄奈开始整理她在这几个月以来购买的物品。

    把所有东西翻出来，散满整个房间。她将物件分门别类。

    衣物方面，她将新簇及整洁的衣服卖给朋友、不合身和过时的衣服捐给慈善团体、破旧的则丢弃。而手提包等卖给二手店收购或是卖给朋友。另外她将一些过期的化妆品丢掉。其馀的物品差不多都是卖出去或是丢弃。

    这些物品买回来的时候花了不少钱，卖出去时便宜得令高澄奈忍不住失笑。蓦地才惊觉，她竟然就只是为了这些无谓的东西甘愿牺牲一切，家人离弃她，朋友疏离她，她赶走男友，还可以算是值得

    不要紧，还有前途，她差点忘记了自己仍然可以读书。想到这儿，她郁郁不乐的心境豁然开朗。

    搬出去那天，她就剩下少量东西，最喜欢的衣物、鞋子、生活必需品将东西全放进一个行李箱，而她的全部财产只有五万多元。

    站在家门前，父亲把一张成人身分证交给她，说：「人成长了，开始要懂得照顾自己。我记得数天前，你踏入十八岁了。」

    这星期发生的事情太多太突然太复杂，她连自己的生日都忘记了。

    他微笑道：「澄奈。迟来的一句，生日快乐。」

    「谢谢。」高澄奈感到一阵温暖的感觉，好窝心。

    「虽然嘴上说是赶你出来，其实只是母亲的意思，我没有提出过任何意见。我觉得你做这样的事情，一定要承受後果。你有空时回来探望一下老爸吧，我绝对欢迎你。」父亲用充满慈爱的眼神注视高澄奈。「因为你始终是我们的女儿。」

    然後父亲向她挥手：「再见。」

    「再见了。」

    她怀著平静、依依不舍的心情，离开居住了十八年的家。

    别人都说十八岁是人生最美好的时刻，对於高澄奈来说，那是最苦的十八岁。

章节目录 14.终结应许(上)

    <

    一个随身手提包。

    一个行李箱。

    一双鞋子。

    一个人。

    除了一个人，甚麽都没有。

    孤独的一个人。

    以後的日子，她都要学会习惯孤独。

    被赶出来的头几天，高澄奈依然以工作渡过。然後她痛定思痛，决定在一星期之後，以後不再接触这工作，她想也该是时候脱离这个行业了，所受的教训已经太多。为甚麽会无法脱离她在努力说服自己，以前贫穷的日子不也是很容易渡过麽怎麽可能以前能够适应的生活，现在却无法适应呢

    光线渗进潮湿而森的、充满俗气不堪装横的酒店房间里，高澄奈的身旁躺著一个名叫铭的男子。

    这天是她最後一天的工作了，她感到心情开朗，俏脸流露浅笑，迳自离开床铺，洗了一个舒适的暖水澡，流水洗涤身躯，感觉像是连她身上的肮脏污秽都一并洗净般。

    多天真的心理作用啊。她自我嘲笑。

    离开前，铭对她说道：「纪琳，你说你这段日子跟五个男人工作，多伤身子啊，我建议你到医院检查一趟会比较好。这里的金钱包含额外的份量，希望你用得著」

    高澄奈朝他嫣然一笑：「好啊，我会考虑的，谢谢。」

    然後她拿走铭放在化妆台上面的金钱，离开了房间。

    到了这天，仰望无尽的天空，忽尔不知道该何去何从。不过最少要有个居住的地方，她租了一个三百盏亩懒⒌ノ唬实用面积其实只有二百眨没有房间间隔，洗手间旁边便是厨房，月租三千元，刚好合适一个人住。

    她尝试彻底忘掉曾经援交的事情，却无法做到，最多只是让它的记忆褪色而已，始终无法完全忘记，像一个负担。她选择的道路成了她一辈子的影，对於自己选择出卖身体的行业和忽略道德的想法，如今剩下罪恶感、内疚和难过。她极度讨厌自己，即使有谁人安慰她，她也无法原谅自己的所作所为。

    高澄奈决定要让一切重新开始，抛弃过去的自己，迎接全新的自己。

    她最讨厌的，就是在欲望面前失去自制能力的她。

    她不吸烟、不喝酒，纵使是吃过毒品，她都成功坚持没有上瘾。

    却偏偏选择了比这些更加残酷的道路。

    到头来得到甚麽呢或者剩低的不过是无奈而已。

    她对於金钱的态度也逐渐回复正常，开始学会节约使用金钱。她在一间不起眼的服装店当兼职售货员。虽然月薪只有四千元，相比援交的时期赚下来的钱没错是一个小数目，不过她感到十分满足，而这种满足和以往的满足相比，她原来更加快乐，於是，她情绪的波动慢慢平伏下来，而焦虑的情况也有改善。

    她明白到生活中赚到的钱不单是用来满足物质需要，也是为了生计，她要面对生活中各样大大小小的问题，生活费、用膳等，也要用钱，价值观的改变令她的生活一下子变得充实起来。

    服装店的老板是个三十多岁的男士，衣冠楚楚，穿著笔挺的西装，戴眼镜。高澄奈看见他时联想到自己不久前仍在和这种年纪的人工作，不过

    这是她心底永远的秘密，她绝对不愿意将它告诉其他人。

    清早，新入职的高澄奈正在预备营业。整理货品时，老板走过来，她恭敬地向老板打招呼。

    「早安，老板。」

    「早安。」老板满面笑容，这时他定了定神上下打量著高澄奈，忽然发现了甚麽似的叫道。

    「咦，你不是之前的那个女孩吗」

    顿时吓了一跳，她怕被人认出她搞过援交。「啊我们认识吗」高澄奈疑惑地望著老板圆圆的脸，完全没有头绪。记忆所及她没有认识过他。

    老板摘下眼镜，高澄奈感到这人似曾相识。

    良久，他再道：「我是叶。记得我吗」

    「是你」高澄奈显得非常讶异。

    叶将她拉到店子僻静的一角。

    「好久不见了。」那张曾经使高澄奈安心的面容依旧十分和善。

    「上次之後，你还是抽身了吧我好高兴。」

    「不，我没有，而且愈陷愈深。」高澄奈将最近的事一五一十地告诉叶。

    叶听後难过得很：「唉，为何当初你没有听我的劝告，弄得现在这样的田地。最初我见到的你是最纯洁的。」

    高澄奈一脸迷惘。

    「我真的不再纯洁了吗可是我现时抽身了，现在的我和以前的我已经有所不同，这是重新开始了的我」高澄奈摆开双手，让叶看全新的她。

    叶不发一言，观见她一会，只见这长发披肩的少女穿著店子的制服，米色上衣和深绿色格仔裙，配上一对黑色皮靴，与之前穿便服相比的她又是另一种风味，她比以前更加成熟了，依然散发著青春的气息，一双水汪汪的眼眸流露著经历过沧桑的眼神，他忆起以前两人对望的一刹，她的眼神是多麽率真和无知。这麽好的一个女孩就这样白白糟蹋了，时间果然会改变一个人。此时的高澄奈，在向他呈现她自己重生的整个过程。

    「你不觉得现在才改过太迟了吗任凭你怎麽努力，事实就是事实，你的父母亲和男友不会再理睬你了吧」

    高澄奈难堪地垂著头。

    「对不起，我不应该打击你的自信心。你的努力还是有存在过，他们终有一日会发现的。」叶以为她想哭，轻轻拍她的背。「别难过。」

    他笑道：「我对你的印象很深，你没以前那麽倔强呢，温柔多了。」

    高澄奈的脸颊染上红晕。「是我选择的工作，改变了我对待他们的态度，不然客人会讨厌我的，叶，我到底有没有做错我的人生白活了吗」

    叶更正她：「改变你的不是工作本身，是你个人的心态。每件事都没有绝对的对错，有得必有失，你的选择会令你的人生走向不同的道路，最後的结果，值得与否，是由你决定，其他人干涉不到你。每段人生也有它要学习的课题，你的课题是甚麽，只有你才可发掘得到。虽然我们彼此不熟悉，但我会一直神上支持你。」

    他继续说。「看见你的改变，我好欣慰，今後你要努力工作呀」

章节目录 14.终结应许(上)2

    <

    雨，淅沥淅沥的滴落。

    初和林雪羚手牵著手在屋蓬下避雨，下雨天，路人屈指可数，所以屋蓬只得他们两个人。

    林雪羚清楚知道，这天是最後一天他们互牵彼此的手。

    用情侣特有的眼神凝望对方，然後满有默契的相视而笑。

    跟对方打情骂悄，说甜言蜜语。

    以後都不会有这样的情境。

    她再也不会感受到他手心的温度。

    以後都不会了。

    永远。

    她心中对他的印象开始变得模糊。

    他将就像从来没有在她生命中出现过一样。

    脑海中有关初的记亿将会永永远远被消去。

    他犹如消失在她世界一般。

    会觉得可惜麽

    不，她不会的。

    至少目前不会。

    因为这是她最终作出的决定。

    她找到了，属於自己的幸福。

    这种幸福是初不能给予她的。

    真正明白她的人不是初。

    让她愿意表露心底最深层感情的人也不是初。

    她了解，他和她经已没有发展的可能。

    她魂牵梦系的人不是他。

    不是心意相通的两个人，勉强走在一起，只会剩低痛苦。

    何必要两个人一起受苦

    这样是不会快乐的。

    她幸福的钥匙在另一个人手上。

    这个人正在远处等候她来到他身边。

    静待她，让他开启她心扉。

    仰眸，懊恼地凝睇霏霏细雨，为何有她存在的地方，总是有雨水的存在。

    回眸，清澈的眼瞳对上初那对墨黑的眼眸，青葱十指依旧体贴的拨好他被雨水弄湿的头发，她展露温暖而甜美的微笑时，现出一对可爱的酒涡，初而後再一次重演熟悉

    的亲切举动，此是初第二次亲吻她，然後彼此沉默了好一会。

    双唇的温度残留於她的脸颊，她心想，初定会祈求千万别给下一秒破坏了这美好的一刻。

    林雪羚将他的深情模样深深看里眼里，首先打破了两人的静寂，她深吸一口气，将终结的话语溢出：「初，有一件事情我考虑了好久，我最後决定要跟你说，我们还是分开比较好。」

    初愕然的摊著两手，迫切的问道：「为甚麽好端端的干麽分开」他没有想到两人的关系良好得很，为何无故会有这样的转变。想像不到，都不敢想像失去林雪羚的日子，他将会变成怎样。

    林雪羚垂眸，轻叹道：「你不会喜欢我的。我并不是你想像中乖巧的女孩子。我一直忍耐不告诉你，可是我无法逃避良心责备，如今只好对你坦白。我直到现在这一刻一直在出卖自己的身体赚钱，即是搞援交，我估计都有数个月的时间了。」

    林雪羚後来的话更让初忽然晴天霹雳，初惊讶叫道：「甚麽」他难以相信像林雪羚这样的女孩子会跑去援交。

    林雪羚注视蹦紧身躯的初，了解到他在生气，再道：「对不起。我知道你会好难过，所以我决定分开，免得让你烦恼难受。」

    初捏紧掌头，唬得林雪羚以为他想掌掴她还是教训她甚麽的，此际初喘息了数次，像释放出怒意，把它平息，後来他突然将林雪羚紧抱在怀：「即使如此，我不会介意的不要分手好吗」

    「我们相差太远了，我配不起你。」林雪羚摇首道，想摆脱初，初加重了两手的力道，不让她逃开他的怀抱，她挣扎了数次，身子忽然像触电一般震颤了一遍：「啊初，不要抱那麽紧，好痛。」

    「怎麽了」初关切的问著。

    林雪羚目光空洞，垂首道：「我失去了半个肾。」

章节目录 14.终结应许(中)

    <

    初如同遭受到沉重打击一样，呆楞楞的立在林雪羚跟前，没料到她会遇到这样的事，他焦急的询问她：「到底发生甚麽事情」

    林雪羚问他：「我前阵子不是告诉过你，我和家人的关系好转」

    初点头应道∶「是的。」

    「事情由这里开始说起」林雪羚直直的望著他，开始向他述说。

    家长日过後，林雪羚的生活起了很大的转变。

    从来没有感受过家庭温暖的林雪羚，感受到前所未有的无比幸福。

    该个星期的第一天，父母亲在客厅看电视，林雪羚则在收拾餐桌上的剩馀碗筷预备清洗，这时母亲唤她道：「雪羚，待会让我来洗碗吧。你收拾好桌面後，来跟我们一起谈谈天好吗」

    那句说话重重的敲进她的心，她怎麽可能会听不到她稍静片刻，想确认该句说话会传进她耳中，是否她听觉出错。母亲居然主动找她谈天这是林雪羚做梦都没有想像到的事情。

    於是林雪羚收拾碗筷完毕，随即走了过去沙发陪父母亲坐，父亲又道：

    「我们好久没有谈话了，甚麽都可以的，就说说你在学校的近况吧」

    简直，不可思议

    你们竟然有兴趣知道一个废物的近况

    你们不是很讨厌我的吗

    「好啊」心中臆测著，该说些甚麽好呢於是林雪羚愉快的告诉他们∶「我最近认识了一个好朋友，她叫高澄奈」然後便像打开了话匣子一样，滔滔不绝的谈起来，而父母亲亦乐意得很的聆听著她的说话。

    也对，他们实在太久没有互相沟通了。

    三人聊著聊著，时光过得特别快，夜渐渐深。

    林雪羚道：「我明天要上学呢。先去睡了。」

    母亲道：「晚安，雪羚。」

    「晚安了，爸爸、妈妈。」林雪羚低柔的道。

    以前都没有尝试彼此道安，一次都没有。

    我们之间的距离拉近了吧

    凝结的冰块一片一片融化，剥落了。

    化为流水。

    她从没有这样高兴过，因为第二天晚上，父母亲忽尔走进她房间，满脸歉意，母亲和她说：

    「我决定要当雪羚的好母亲喔，对不起呢，以往都对你不瞅不睬的，你会原谅妈妈的吧」

    我的努力得到回报了。

    你们终於认同了我存在的意义吗

    眼眶濡湿，好想哭

    不能哭不能哭

    要笑啊

    不然就会吓怕妈妈了

    林雪羚带著笑容道：「不要紧的。妈妈，已经是从前的事情了，我不会计较的，最重要是当下喔你现在对我好，以往的事情我都忘得一乾二净啦所以不用内疚哦，妈妈」

    母亲握著她两手道：「我一定会学习怎样可以当一个好母亲，要让雪羚幸福啊。」

    她伸出尾指道∶「这是证明喔。」

    林雪羚用尾指和她打勾勾。「嗯一言为定喔。」

    父亲也道：「雪羚喜欢读书吧喜欢读书是一件好事情，以後你爱念多久都没问题，不过不要累坏身子啊」

    母亲应道∶「雪羚这麽聪明，妈妈念书少，以後有甚麽不懂的，得要问问雪羚了」

    「谢谢你们哦。」林雪羚轻轻握著父亲的手。

    这时有一种想法，我真是这个世界上最幸福的人了

    就从这一刻开始，建立属於我们的记忆。

    第三天。

    母亲叫林雪羚到洗手间，她只见母亲拿来一套理发套装：「你的头发好久没有剪了吧妈妈来替你剪喔，我可是个理发师呢。」

    母亲著林雪羚朝镜子一照。

    「看，浏海都快要盖过眼睛了呢，刺著眼睛多不舒服哦，让妈妈将那些可恶的头发都除掉吧。」

    林雪羚噗嗤一笑：「妈妈，你好像在跟一个小孩子说话哦。」

    母亲抚她的发丝道：「当然罗，不管你长得多大了，在我们眼中还是和小孩子一样啊。」

    感觉像是

    将成长的过程重演一次般

    「好了，开始剪发吧。」

    林雪羚叮咛著∶「记

    得不能够剪太短喔。」

    母亲笑道：「当然不会啊。」

    让时光将回忆於这瞬间凝结。

    第四天。

    母亲跟她说：「我们今天出去逛一逛好不好」

    林雪羚点头道∶「好啊。」

    「穿上你认为最漂亮的衣服去吧。」母亲转头又道。

    「为甚麽呢」林雪羚不解。

    「这麽美丽的女孩子，不好好打扮一番岂不是会糟蹋了」

    现在我不再是「丑陋的女孩子」

    而是父母亲眼中的心肝宝贝。

    请不要告诉我这是梦境。

    假如一切全是梦，我真不愿意醒来。

    两人跨步走出大门。

    多久没有一起逛街了

    你真的愿意牵著我这个废物的手麽

    你竟然

    好久好久都没有牵过这只柔软的手掌。

    好久好久没有触碰过那份亲情的温暖。

    我一定会好好抓牢的。

    心中涌起一阵暖流

    好幸福啊

    以後都会宛若今天般幸福。

    一定。

    第五天晚上，林雪羚惊见母亲在下厨，香气四溢，她好久好久没有见到这种景象了，不知何时开始往往都是她一个人做完家中的大小事务，现在的他们分工合作才像一家人嘛，林雪羚看著这一切，欣喜的笑容爬满脸。父母终於站在她的立场思考、顾及她的感受了，愿意作出改变。

    林雪羚的视野往大门方向移去，注视了良久，转头对在厨房的母亲的辛劳背影看了一会儿，问道：「妈妈，怎麽爸爸还没有回来」

    母亲回道：「对呀，我都不知道，他这几天都很晚才回来。」

    话语刚落，这时，门外传来隐约而熟悉的脚步声，她认得父亲按门铃的节奏，他回到家了。

    林雪羚急忙跑去应门。

    林雪羚看到是父亲，她甚是高兴，她不肯定父亲是不是真正改变了，愿意对她好，同时间却怕主动跟他谈话，会被挨骂，所以她颤颤竞竞的问道：「你回来了爸爸，今天的工作忙碌吗」

    当时父亲流露於脸上的表情，是林雪羚认为她在这一辈子都不会目睹或是期望父亲会对她流露的表情，父亲面对她满脸微笑，看起来心情很好的样子，那是林雪羚第一次亲眼看到，父亲确确实实是在朝她宽容的笑，也是她少见的、能够感受到亲情温暖的那份笑容，後来父亲的说话语气，更是林雪羚从没有在她身上听到过的：「今天不是太忙，所以一完成手头上的工作，就立刻赶回来见见我的乖女儿了。」林雪羚睁著圆澈大眼，怔怔的望住她父亲整整好几秒才回过神来。

    林雪羚腼腆不已，难为情得低著顶著一头乌黑秀发的头颅：「你突然这样称呼我，害我很不好意思呢。」

    母亲叫道：「可以吃饭了。」

    三人围坐於餐桌，母亲把菜端上餐桌，林雪羚欢喜的嚷道：「啊是我最喜欢吃的牛排呢」

    母亲笑道：「就是知道你喜欢，所以特意煮给你吃的」

    林雪羚开怀大嚼，可是见父母几乎没有吃过。

    「爸爸、妈妈，为甚麽你们都不吃啊」她奇怪的问著。

    父亲微笑：「最好的食物当然留给最爱的女儿，喜欢的话多吃一点吧。」

    你们不是嫌弃我的吗

    你居然称我为「最爱的女儿」。

    我不再是你眼中的废人了。

    这样温馨的情境，以往只是在梦境中见过。

    渴望得到你们关怀，一直是我微小的奢望。

    好想叫时间停止在这一刻，不要继续流动。

    晚饭後，林雪羚在房间中温习，因为快将小测了。

    她看到书本中的文字在浮动，突然感到一阵晕眩，此时她轻按自己的额角：「怎麽了看来我平日太疲累了」

    呓语：「妈妈，好晕喔」

    她眼中事物一片模糊，甚麽都分不清了。

    然後她失去了意识。

章节目录 14.终结应许(中)2

    <

    睁开眼睛，首先映入林雪羚眼帘的，是母亲忧心忡忡的脸庞。

    母亲脸上的表情马上由悲转喜，捉住女儿的手掌，一叠连声的问著：「女儿，你终於醒来了担心死我了。你没事了吗身体有没有不舒服」

    「我没事，妈妈。」虽然感觉疲累，林雪羚连忙抖擞起神，朝母亲浅笑。「身体也很好哦。」

    四周是雪白的墙壁，弥漫消毒药水的气味。

    好讨厌的气味。

    好冰冷的空气。

    但是，心头好温暖。

    「没事就好。」母亲几乎快乐得要流出泪水来。「我马上叫医生来看看你，妈妈想雪羚好快就可以出院了。」

    「又胃痛了。」林雪羚一边揉著小腹纾缓痛楚，另一手忙著抄写笔记。

    出院後，林雪羚像平常般过日子，林雪羚感腹部经常莫名剧痛，这个情况维持了约两个星期，她认为是由於受到的压力过大，所以胃痛，而且课业忙碌，所以没多加理会，顶多是太痛、痛得难以忍受的时候，就嗑颗胃药。

    可是这天分外感到痛楚，她再多抄写两行字，几乎整个人趴在桌面处，难受地磨蹭，那种痛痛得简直是要了她的命

    老师走去察看她的情况：「同学，你怎样了」

    「老师，我没事啊。」她蹙额道，强忍痛楚，小手抹走额上流满的冷汗。

    老师见她脸色苍白如纸，嘴唇都发紫了，皱眉蹙额，状甚痛苦。「同学，不舒服便不要勉强上课，现在立即送你到医院急症室。待会我致电通知你家长。」

    於是她半天的课都上不了，馀下的时间留在病房度过。

    林雪羚进行了全身检查，经过休息，身体逐渐恢复健康，一个医生走到她的病床前。「你好，我是你的主诊医生。诊断报告结果指出，你会腹痛是因为你体内左边的肾被切掉了，伤口处理得不好，所以发炎了。」

    她从来不知道，她曾经被割去半个肾。

    她眨著睁圆杏眼，讶异的问道：「医生，为甚麽我的肾会切掉呢是不是我曾经昏倒过，是和肾的问题有关呢」

    医生续翻阅了数页报告续道：「据过往的检查报告显示，你的健康状况良好，没错你的体质比较虚弱，昏倒大概是女生容易贫血吧。而且你拥有健康良好的肾脏，既不是捐肾者，无特别事故是不须切除的。」

    一

    阵不安的预兆闯入林雪羚的脑海，令她恐惧不已∶「那我的肾到了哪里怎麽我都不知道有这样的事情」

    看见她完全搞不清楚状况，医生也为她担忧起来，他只好道：「目前我找不到原因，建议你询问一下你认识的人，或是回想一下你到过甚麽地方。你每隔两个星期回来医院覆诊一次做定期检查，记住注意饮食，不要胡乱吃药。你再休息一会儿便可以离开了。」

    林雪羚平定下来道：「好的。」

    好端端的生活著，突然知道自己身体内的器官倏忽不见了，她好怕好怕，不知道何时会不见的，又不知道缘故，她感觉彷似由高处遽然跌进万丈深渊，就是像忽地发现自己染上绝症一样的惊吓以及打击，到底发生甚麽事情了

    她出院後回到家，外头的天色满布暗紫色的云絮，那沉的颜色无边无际的向整片天空伸延。

    她放好书包，打算更换一套便服。

    「妈妈，今天我不舒服被送进医院，你收不收到老师打来的电话为何没有来医院呢」林雪羚换好衣服，心想母亲应在厨房，所以她一边走过去厨房，想到母亲身旁，一边询问她母亲：「还有喔妈妈，医生说，我没了半个肾。为甚麽无缘无故会这样你知道原因吗」

    回应她的是一片沉默。

    当她走到厨房时发现那儿空无一人，祗见主人房房门关闭著，她知道母亲习惯，外出时而且家中没有其他人时，把房门关上，於是她走到主人房前，伸手想打开门。

    「其实这样做真的好吗她的肾」母亲似是在和谁人谈电话，似乎察觉到门外有人，立即停止对话。

    「我的肾去了哪里」林雪羚打开了房门，逐步逐步移到她母亲面前。

    母亲慢条斯理的想把电话筒放回电话机处，满脸微笑。「雪羚你回来了」

    「我问，我的肾去了哪里」林雪羚脸上蒙上一层可怖而忧郁的霾。

    一瞬间，母亲柔和的眼神竟然闪过心虚的眸光：「这个我怎麽知道。」不自觉连放电话筒的动作都僵住了数秒，然後又竭力保持若无其事的样子，继续把电话筒摆放好。

    林雪羚忍无可忍，恐惧让她身上每一神经蹦紧得像即将要折断一般，她不禁吼道：「妈，不要再强装无事发生了你知道甚麽的话，告诉我吧，说啊」

    母亲被女儿少见的怒火慑住了，然後她叹息了一声，那声叹息好轻好轻、如同虚无的空气般，未几她就述说了起来。

章节目录 14.终结应许(中)3

    <

    有一天，父亲手拿女儿的成绩表，逐张逐张翻看，对母亲道：「其实我们的女儿既乖巧又用功，为甚麽我们会这样子待她呢她本没有做错事，假如到了家长日那天，她派发成绩表时，我们跟她表明会待她好点吧，例如奖励她甚麽的。」

    母亲心想丈夫改变了，他总算良心发现，他这番说话提醒她都是时候要转变，从前对待女儿的恶劣态度，所以她非常认同他的话，道：「你的话也有道理，这女儿一直渴望我们的爱和关怀，我们应该对她好点才是。」

    家长日过後数天。

    早上，父亲拿出一包牛排跟正在洗衣服的母亲说：「这是今晚的晚餐，你煎给女儿吃，不过我们记得不要吃。」

    母亲好奇的问：「为甚麽我们不可以吃」

    父亲冷漠道：「总之你不要吃，这是我给她的奖励，你只须煮好给她吃就可。别理会那麽多。」

    母亲应道∶「好吧。」於是她该晚就煮好牛排作晚餐。

    当晚母亲经过林雪羚房间，看见她伏在书桌上好梦正酣，便想唤她起来，要她走回床睡，於是她用手推推她的幼肩，「女儿，先起来，这样睡会冷倒哦。」只见她没反应。

    母亲再推，她的身体像熟睡一样，依然一动也不动。

    「喂女儿，女儿雪羚，你怎麽啦别吓我。」母亲恐惧的摇著她的两肩，她有活动，不过是由於母亲在摇她，所以身子就依住母亲摇动的幅度左摇右摆，两眼紧闭的她，无力的身躯好快又倒下去。

    「老公」母亲大惊失色的喊道，忧心如焚：「怎麽办女儿昏倒了」

    父亲倒也处变不惊，於是母亲陪著父亲离开屋子，只见父亲带林雪羚到了一个地方，是一间简陋的建筑物。

    一个人延他们进屋：「你来了」再看父亲旁边的女士，问道：「这位是你太太」

    父亲道：「是的。」

    那人对父亲说道：「以前有跟你提及过，近来医院中不少手术都需要肾脏呢。你们愿意不愿意将你们女儿的肾脏售卖给我对呢，只须半个肾脏就可以了，而且酬劳颇为可观。或许先待你们女儿苏醒，再询问她意见还是你们决定好了吧。」

    父亲甫听会得到金钱，一刻利欲薰心，亳不犹豫地回道：「不用问她了，她人品极为善良，一定会愿意的。」

    「你想做甚麽」母亲惊讶起来问：「你真的打算卖给他是半个肾啊她可是我们的女儿啊」

    「有甚麽关系人体纵使光有一个肾都能够活得下去，而且，反正这个女儿都是我们领养回来的罢了。」此语是故意说给那人听的。

    母亲瞠目咋舌，没想到丈夫为

    了利益，竟然撒得出这种谎，将林雪羚实际上是他亲生女儿的身份隐瞒。

    「真的愿意卖麽」为确实，那人再询问一次。

    「是的。」父亲一边冷静而决断地回答，一边偷偷向母亲瞪眼，警告她不准将这事情告知女儿，沉声道。「你敢说半个字出去，後果自负。」

    母亲慑於父亲的威严，噤若寒蝉，她不知道此决定，会亲手将她那个惹人怜爱的女儿推入极大的危机当中。

    於是，那人稍作安排。林雪羚就被送到医院去。

    母亲说到这儿止住了话。

    「即是说，因为父亲在牛排中动了手脚，所以我吃了才会晕倒，对吗」林雪羚双瞳的神彩渐次褪色，身子隐隐散发出憎恨的怒意，母亲感觉到。

    「呃、我想是吧。」母亲不敢正眼望向林雪羚，开始支吾以对。

    绝望而震颤的声音试探道：「那麽你之前说的，要对我好一类的说话都是假的吗妈妈，你这是在骗我吗」

    母亲猛烈摇头说：「不是的，我当时受他欺骗，以为他愿意对你改变态度啊既然如此，他都提醒了我当然也要改变啊，我也没有想到你爸竟然会有这样的决定」

    林雪羚怒气冲天的质问道：「即是说，他不肯改变你就不改变了吗你是这麽害怕他的吗为何不阻止他为甚麽要给他这样子对我我明明是你们的女儿啊为甚麽为甚麽为甚麽呀我有做错甚麽吗你们就是喜欢让我受苦吗何解你们要这样作弄我这个玩笑也开得太大了吧亏我还以为你们真的对我好原来都是在演戏你说他要我的肾来干啥」

    林雪羚早前就发觉家中增添不少高级的音响器材，以她的家境是买不起的，她起初以为家人中了奖金，如今恍然大悟，原来就是这样而来的。於是她激动的用手指向客厅中的高级音响器材，可是容易流泪的她，此时半滴泪水都没有流出。

    「就是为了买这堆垃圾为了这些垃圾，为了满足爸爸的无谓物欲，我现在甚至要定期到医院检查啊简直是得不偿失他想要这些东西，我可以找工作买给他啊，何必要做到这个地步呢为甚麽你们连这种事情也做得出来真不知道为何我的父母做事决定前可以不经大脑思考的我实在对这个家庭太失望了你们真的讨厌我讨厌得要卖掉我的肾，那我搬出去，你们就不用见到我这废柴你们一定会很高兴的反正你们利用完我，都不会想再理会我，我明天就搬走我不想见到你们这两个没良心的贱人」

    「女儿，你不要这样，是妈妈不好，没有仔细留意到爸爸的古怪行为，害你现在变成这个样子」无视母亲於她面前淌落後悔的眼泪，林雪羚转身疾步走进自己的房间，狠狠甩上房门，响亮的关门声彷佛筑起隔绝父母和女儿之间的一幅围墙。

章节目录 14.终结应许(下)

    <

    翌日下午，林雪羚果然提著行李箱出现在父母亲眼前。

    她冷漠的瞟著她最憎恨的两个人，撇过头，头也不回的搬离家。

    父亲回复以前的冷淡不仁，事不关己般嚷著风凉话，甚麽别管这废物，让她自生自灭等等。而她封锁两耳不去聆听母亲哀求挽留的说话，她决断的迈开步伐踏出家门，半秒犹豫後悔的神情都未曾在她脸上浮现。

    「他们有没有人的竟这样对待亲生女儿」初听完林雪羚的遭遇，为她难过起来。

    「现在我对他们失望透顶，假意对我好，其实为了得到多馀的利益。」林雪羚叹息道。「当时我太生气，就是这样，我乾脆搬出去住了。你不用亲自找我，要是你坚持找我，不过是在浪费时间，不过你依然可以致电我手机找我聊天，近来我和别人一同住。」

    初不禁问道：「那人是谁是澄奈」

    林雪羚朝他轻轻一笑：「不是，是另外一个人。」

    即将别离的，心爱的女孩子，笑容依旧温柔，他会深刻地记住她的一颦一笑。

    林雪羚仰脸细看辽阔的天空，忆起本想埋藏悲伤往事，泛起了心里头满满的愁绪，毛毛细雨更添莫名的惆怅感慨，她道：「雨止了，我是时候要走了。抱歉呢，真的真的不能和你一起，一想到自己有多麽肮脏，我就不可以原谅勉强埋没良心的自己，完全没有勇气容许我去面对你，再若无其事的和你继续相恋。至於父母的事，当时我没有情绪低落到跑去自杀，你就该庆贺了吧。」

    初朝她道：「我不相信坚强的你会自杀。好吧，你坚持要分手，我都没有办法，不过，我们还是朋友吗」

    「当然。」

    然後没有任何道别或是不舍的话语，林雪羚在岑寂的气氛中松开了初的手，步离此段爱情。

    他悲观的想著，不会再见到对方。

    以後。

    这个女孩确实离开他了。

    不过，只要她认为这样做，能够使她的良心好过，对得起自己，他愿意放手。

    他亦是时候远离那血迹斑斑的伤痕。

    尽管它是可恶的血流不止。

    说不介意，祗是假话。

    有谁人真可丝毫不介意

    那天晚上，煌收到林雪羚的电话。「喂煌，我明天可不可以搬到你家暂住。」

    「怎麽了雪羚」他听到电话筒的另一端传来隐约的啜泣声。

    「你先回答我可以还是不可以，我会慢慢告诉你的。现在不能够谈太多。」声线感伤，听得煌都心疼起来，他不晓得在他没见到林雪羚的时间，她到底出了甚麽事情。

    煌不假思索的说：「好的。」

    「谢谢你，我明天下午大约两时正就来。」

    在林雪羚郁郁不乐的时刻，外头偏偏晴空万里，林雪羚在眩目阳光的沿途照耀下，到达煌的家，可是丝毫不见她身上的阳光气息。煌见她失去应有的神，心抽痛著，也没多言，就安排了一间客房给她。

    她安置一切後，到客厅去坐。煌紧张地问她：「到底发生甚麽事」

    林雪羚将事情原原本本的告诉他，眼眶温热，状似即将要淌落泪水：「所以，爸爸把我的肾卖了给别人。」

    煌的心灵受到极大的震撼：「他们太过份了」

    「都是过去的事情了，我不愿回想。」林雪羚脸颊上泛开一抹微笑：「所以由今天起重新开始吧。」

    煌伸手到她的下腰，触那道微小的疤痕。「是这儿痛吗」

    林雪羚道：「不痛。」

    「你的表情看起来不像。」煌怜惜地亲吻她的粉脸，内心像铅一般沉重。

    那道细小的伤疤犹如一小针刺痛他的手心。

    他绝不会让她受到伤害，他要保护她，守护她的笑容，可是那一刻他却无能为力，眼白白看著林雪羚受伤害，却全然不知情。

    他憎恨那个无能为力的自己。

    「煌，爱到底是甚麽」林雪羚两目凝视天花板。

    只要和你一起，你就会把答案告诉我吧。

    煌将她抱在怀中问∶「你是指爱情的那种爱吗」

    「是的。」林雪羚把视线移到煌的脸庞。

    煌思索了须臾，答道：「相比喜欢，爱

    是深层的层面，你要愿意去爱一个人，有能力去爱一个人，才有资格去爱；爱其实是一个承诺，一种承担，你说过会爱她，就不能够反悔，违背自己的承诺；你说过会爱她，就要付上责任，爱一个人的责任，所以爱其实是好沉重的，可是现在的人太容易把爱字说出口，到後来负担不起爱，导致双方都受伤。」

    和我一起，对你来说是个负担吗

    林雪羚忍耐没说出口，又问：「煌，你有没有喜欢过纪琳」

    煌不假思索道：「没有。」

    「真的吗」虽然他回答得好肯定，可是林雪羚仍未曾放心。

    「没有，别傻，我怎会喜欢她」煌凑近她耳畔低语：「你晓得我的心意的。」

    林雪羚流露甜蜜的笑颜：「那便好了。」

    他很少看见这样的林雪羚，是在吃醋吗他没想到像她这样的女孩子也会吃醋。

    也对呢，纵使是多温柔善良的人，总会有私心的。

    她是在意他的感情吗

    他知道，他深信他们是可以一起的。

    只要她愿意向他表露她的真切心意。

    她的心向著何方，他大概猜测到了。

    这个问题的答案转眼揭晓。

    那是个寂静无声的夜晚，骤雨过後，周遭吹拂起习习清凉的冷风，一片无边的暗黑色附著深蓝相互融和，形成的清澄晚空。

    难得的好天气。

    煌伸手打开家中的铁闸，以往寂静无声的住所，至今算是添了些许生气。他灯火通明的家中，不再剩下讽刺而冰冷难熬的孤寂，而是有一种无形而温暖的感觉守候他，让他知道身边不只是他一个人。他朝思暮想的那个女孩就陪伴他身畔，他感受到女孩对他的好感，他亦了解，他对女孩坚定的爱意，不由得他再否定，而漫无目的去探求自身的方向。他不晓得这种两人的快乐时光会否稍纵即逝，他不肯定女孩会否有天离开他，煌决定要珍惜和她相处的每分每刻，她不选择其他地方而到他住所，是因为这儿是她的避难所，她和他相处时感觉无比安稳，她愿意将生活上遇到的喜与忧向他倾诉。

    「煌，今天我和初分手了。」甫进家门，林雪羚竟然跟他说了意想不到的话语，蕴含著充满期盼光晕的那双眼瞳，直直对上煌的脸。

    她的眼眸似摄影机的镜头，煌身躯刹那不由自主的蹦紧，犹若定格一般，心脏漏跳了一拍，惊异的注视林雪羚，漆黑的虹膜闪著讶异的眸光：「你真的决定跟著我你觉得我能够让你得到幸福」

    「嗯。」林雪羚郑重的颔首。

    煌静静地，打开手中捧住的一个蛋糕盒，一个生日蛋糕呈现在林雪羚面前，蛋糕上面点著微弱的和暖烛光，透过摇曳亮光的映照，隐约地看到林雪羚隐没在黑暗中的绯红脸儿。

    「今天是你生日吗这是我下班买的蛋糕。生日快乐，来许个愿吧」

    她带著羞涩的微笑说：「我许的愿望，只有你才可以实现。」

    b「我希望将自己的身体交给煌。」 b

    林雪羚低首，脸如火烫，不敢凝视煌。

    得到她的允许，煌注视娇羞的她，深思良久。

    「在我眼中的你真的非常纯洁，本来我不想过份对你亲热，不过你最後选择我了，而且要一个女孩子亲口说出这种话需要很大勇气，我没理由不去实现你的愿望吧。」

    两人享用蛋糕後，他牵住她步入房间。

    「很好，雪羚，让我欣赏你的全部吧。」颀长的身躯，伴随独有的魅惑气息靠近林雪羚。

    他把她横抱起来放到睡床上，让她平躺於上，俯身吻向她，他的吻有甜甜的味道，香香的，软软的，如同初生婴儿一样，素白色的幼项上泛出了几个红印子，在煌眼中，看上去的感觉，似是蛋糕上面纯白色的忌帘上装饰用的草莓。

    「雪羚，先回答我的问题。我们是甚麽关系」

    她稍为思索，回答他了：「恋人。」

    「既然是恋人，可否答应我，不要再将这副身躯交给其他人」

    她用力地点头。

    在月光的映照下，两人的身心轻轻地重叠在一起。

章节目录 下半部分完整版

    <

    以下内容含有十八禁情节，假如你不介意的话，请看下去

    如果对十八禁内容反感，请略过。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大手探进她单薄的衣服之内，轻易地解开内衣的扣子，随即褪开她的萝裳，冰肌玉骨暴露於冰冷的空气中，她两边脸颊染上一片绯红。

    面前的山峦美景，起落有致，身段匀称，使人赏心悦目。俯瞰她身躯完美的弧度，由俏脸一直落到美丽的山峦，指腹碰触她温热雪白的肌理，另一只手掌毫不客气地轻逗一方的雪白浑圆。

    他抚弄雪峰，使力搓揉著娇红，促使那花蕾绽放。浅那经已完全盛放的花蕾，舌尖顺著雪峰的顶端渐渐滑落到山麓，然後将雪峰的顶端全纳进口中，品她不会晓得的甘甜味美。她的身体一直在微微颤栗，娇躯开始酥软，最後终於禁不住那奇妙的触感，娇喘起来，看见她的反应让他很满足，所以也就没有继续折磨那凄怆的梅芯。

    长指沿著她纤巧的腰肢索直到隐密的花园，隔著单薄的雪白棉质布料轻触著丰软的花瓣，俐落地解开那仅馀的衣物，专属他的娇体美态尽收眼底，白嫩的大腿恐惧地靠拢，缠紧他的修长手指，他用柔情的语气说：「放松。不要害怕。」她在他的安慰下缓缓放轻了双腿的力道。然後他用磨人的速度若有似无地刺激著那儿最敏感的神经。她受不住撩拨的愉悦感觉，双腿忽地屈曲起来，藕臂也缠上他的後项。两人的肢体因而更加紧密，暧昧的呼吸气息使她感到一阵酥麻。

    他任由她攀缠在他身上，细细地轻抚大腿内侧，已酿满了花蜜，朝她勾起一个危险的笑容。「看来我们从没如此亲密过，小雪羚，难怪你会如此敏感」磁的声线使她瞬间失神。

    「我没有」她朝他眨著迷蒙的眸子，低声地嚅嗫了一句，他修长的指没入花之中，以他喜欢的方式随意拨弄，甘露涓涓流出。

    可是，依然残留莫名的空虚，内心深处似仍在渴求未能确定的甚麽

    看见意乱情迷的她那双水眸蘸著异样的眸光，他掰开两片濡湿的花瓣，用舌尖轻沾布满花园内的花蜜，品蜜饯般的甘甜。

    「呀啊」目睹他这举动，她受了莫大的惊吓，尖叫一声，再也止不住满园欢愉的露水，倾泻而出，床铺之上顿时泛滥。

    脸红耳赤，急忙用两手掩著嘴，他挪开她宛若白

    瓷般的纤指，倾身亲吻嫩唇，而後他像将忍耐已久的爱意和思念，用犹如狂风般的热吻倾尽，彻底掳获她的魂魄。

    双目丝毫没法离开那双灼热的瞳仁，她双颊染上诱人的火红，沉醉炽火的蔓延，白幼的两臂不自觉的抱住他的身躯，他抚她香汗淋漓的玉背，被香汗洗涤过的湿润亮泽青丝，在他缭绕著甘露的指缝之间如流水般流泻。她的体温像滚烫的烙铁一样。然後，他吮吸她娇体上的每一寸胜雪的细致无瑕肌肤。她的身体在不由自主地乱颤，娇喘连连。

    「其实可以了吧」她紧紧地搂抱他道。

    「甚麽可以了」虽然明白她的意思，但他装作听不懂，恶质的问道。

    「嗯，你明白的我」心痒难耐的她把头倚靠在他结实的膛，眼瞳半睁，微启著柔嫩的嘴唇，她的模样诱人至极，勾起他最原始的欲望。

    他决定不再戏弄她，

    「雪羚，先回答我的问题。我们是甚麽关系」

    她稍为思索，回答他了：「恋人。」

    「既然是恋人，可否答应我，不要再将这副身躯交给其他人」

    她用力地点头。

    於是他挪移她白皙的娇躯好让她更加贴近他身躯，她的两腿青涩得抖颤。

    「小雪羚」他叫了她一下。

    「嗯。」她轻点著螓首。

    「好了那麽，开始了。」

    魅惑人心的嗓音让她心湖U漾，一抹满足的娇笑於唇畔泛开。他使劲摆动腰肢，硕大的热源一点一点的潜入紧致的花径，激烈地往花园的林壑伸延。

    四肢不由自主的紧缠他的身躯，两手紧抓他的背。

    「舒服吗」他注视她的秀丽脸蛋问著。

    好难受的痛楚，可是又泛起微妙的欢愉感，她要快受不了

    但是为了回应他，她艰难地轻点头：「嗯。」

    「不要骗我哦。」他用手指擦掉她眼角流出的晶莹泪水。

    她展露一个无可奈何的苦笑道。「嗯，真是瞒不过你呢好痛喔」

    他沉重地喘息。片刻和她融为一体，汹涌澎湃的温热暖流飞扬而出，亲吻她的粉颊，同时直捣最隐蔽的嫩蕊，在他猛烈如风暴的攻势之下，无尽空虚忽尔过度被满足的她，再也抵受不住强烈的快感，倾吐出微弱的娇吟。

    当晚，银辉萦绕满室瑰丽旖旎的甜蜜，寒光澄澈，迈向翌日的清晨。

章节目录 15.存乎一心

    <

    旭日初升，一线线冬日的阳光，透过拉上的淡绿色窗帘的馀隙，洒到互相紧贴住的两个人身上。林雪羚阖住的两睛接触到灿烂的日光，身子微微地抖动了起来，慵懒地翻过白玉般的娇体，泛起淡淡粉红的柔嫩两颊在阳光底下清晰可见，以及那闭上的小小红唇，她想避过阳光的照耀，可是却怎样都无法继续沉酣恬睡，胜雪的纤指揉揉两眼，缓缓睁开的迷糊星眸，忽地掠过一丝甜美的光芒，似乎回味著昨夜的缱绻回忆。

    她终於找到属於她的幸福，雪肤遗留星点薄薄的汗珠，融合热暖的体温，更是幸福的确据。想到这里，微红的两颊不经意的刷成了绯红，煌实现了她的愿望，她感受到身侧靠傍住的温暖体温，重新把躯体轻轻的靠住煌，眼神柔和的侧视著他，水眸带著甜蜜的情意，熟睡中的他像个温驯的小孩子，他的呼吸均匀而带平和以及宁静的感觉，她容光焕发的脸露出美丽的笑靥，伸手抚向他金黄色的凌乱发丝，静视那两片微张的薄唇，倾身偷偷吻向他，她忽尔为自身不受控的举动而吃惊，她认识了他那麽久，从来没有试过主动吻他的，心在狂跳，她认为那是她的失态了，静静的离开他的两唇，他那对好看的眸子依然闭著，看来睡得好甜，而後她怕打扰到他的睡眠，所以没有再吵住他。

    林雪羚半坐起来，尽量不动声色的掀起被子，因为受整晚的压迫，才发觉她的右臂发麻了，怪不舒服的，揉了两下，正要走下床，她感受到身後有一种温暖的感觉，两臂环抱住她的幼腰，然後她转头一看，原来方才她亲吻他的举动，经已吵醒了他，林雪羚满怀歉意，却见他伸手按摩她麻掉的藕臂，他似乎知道她的手麻痹了，他的另一条手臂平放在她腹部上，下视滑溜雪白的柔肌泛著的片片微红，露出一个满足的笑容，林雪羚甫见他的表倩，脸上就更红了，那种羞涩甚至蔓延至白皙幼项。

    「早安。煌，抱歉呢，吵醒了你。」林雪羚无奈的说。「我本来想去煮早餐的。」

    煌知道她曾经偷吻他，得寸进尺的回吻她的小脸，她俏脸绽放如花的笑意，这个时候煌放开她的幼臂，朝她递上一件更换衣服。

    「早安。没关系，待会我们一起煮吧。」穿好衣服的煌走下床，柔声道。「为了庆祝我们的新生活，今天要煮一顿美味的早餐。」

    可能受到昨日的火热场面影响，林雪羚感到颇不好意思，含羞答答的，颔首，认同他的话。

    对呢，她的存在对於煌而言也是一种幸福吧她是这样深信著的。

    林雪羚凝向他的两眼，真诚的问著：「煌，你觉得你幸福吗」

    「当然，能够认识你，就是我这辈子最大的幸福。」煌拉住她的小手。「对感情给点信心吧，不要再质疑我们之间的感情了，我和你曾经合二为一的心灵，就是最明显的证明。你还不能够相信麽」

    林雪羚会心微笑，她相信於前方等候她的，是一个美好的将来。

    自从过正常生活後，高澄奈觉得她的身体状况跟从前有所不同。

    叶跟高澄奈成了好友，一天上班时，高澄奈向叶诉说她的近况：「唉，这几星期一直是这样，老是恶心作闷。大概是我吃过不洁的食物。肚子有点不舒服。」

    叶乍听她的说话，他的表情显得十分谨慎。他道：「我觉得你身子有点不对劲，你下班後到店子大门跟我过来一下。」

    下班後，叶将一个塑料袋交给高澄奈，她打开一看，原来是一盒验孕。「为甚麽你要买这个给我」

    叶的脸

    上神情紧张依旧：「虽然不肯定你的不适是否这原因，还是检查一下比较安全。就这样，我先走了。」高澄奈和他道别，话毕离开了店子。

    在家中，握住塑料袋的高澄奈极度不情愿的步入洗手间，里面的温度寒冷，跟她的心情相若。

    她在心中不断默念：千万不要是收紧渗和凉汗的手心，深呼吸镇定情绪，她接著低头一瞥，她看见了。

    未几，她走出来的时候，雪白的纤手在微微颤抖，步履不稳，她颤声道：「我有了孩子」

    翌日上班，高澄奈踏著沉重的脚步回到店铺，她觉得周遭丝毫没有真实感，一切都彷似是虚无飘渺，就在身处梦境。终於在店子的货仓门口见到叶，她鼓起勇气走上前，跟叶说话。

    「老板。」她欲言又止。

    「嗯」

    「我我觉得今天的天气很好。」高澄奈顾左右而言他。

    叶哭笑不得，他首先带入正题。「你昨天有检查吗结果怎样呢」

    高澄奈点点头。

    「结果是我」

    叶耐心地听她说话。

    「我怀孕了。」声音小得几乎听不到。

    虽然早猜到结果，叶还是微微感到吃惊。「你有甚麽打算」

    高澄奈苦恼地说：「我不知道，应该怎麽做才好我完全没有想过会这样呀我的新生活才刚刚开始为甚麽会这样」

    叶思考了一下说：「我认为，你年纪还很轻，要养育孩子的话会影响你的前途，你还要上学的呀，也要想想，你的健康状况适不适合生孩子、目前你的经济状况等等，你有能力养活一个孩子吗你有没有足够的准备成为一个称职的母亲还有，你会怎样教导孩子」他继续说下去：「所以，我」

    这时他突然想，为甚麽他会对这个女孩这麽好明明之前只见过一两面，这个女孩是如此亲切可人，她的遭遇多麽悲惨呀虽然她的遭遇是她亲手造成，然而她现在重新过日子了，他不想让其他因素糟蹋这女孩，他决定无论如何也要帮助和支持她。「所以，我建议你不要这孩子，他只会成为你的负担这只是我的意见，最後的决定还是看你自己。」

    「我还没有决定应该怎麽做。」高澄奈的星眸透出迷惘，担忧得扭捏著双手，这段日子和一个陌生人透露自己以往的事和近况，她显得难为情，但他只听过她说过的数句话，居然愿意用实际行动帮助她，令她觉得有点匪夷所思。

    「如果你决定不要这孩子，我会替你找一家私家医院申请做终止怀孕手术。我会为你安排与医生见面，他就可以更详细的跟你跟进和评估你的情况。你好好地考虑这个问题吧。」叶道。

    高澄奈用力点头。

    叶提醒她：「要尽快下决定啊，太晚的话便无法进行手术了。」

    黄昏的晚霞染红了天边，层层叠叠的云彩无边无际，馀晖为绿叶洒上了金边，闪闪发亮。

    她在归家的路上，稍顷著头，凝望眼前美景，想得出神，为甚麽会这样新生活近在她眼前，背後的影子却要把她打垮，她以後的日子要怎麽过

    她以前做过的事，如今得承受後果。

    不过，还是有寄望。

    将手轻放在肚皮上，肚子中的小孩，到底存在了多久不晓得胎儿会否活动她感受到将来成为母亲的喜悦，忽尔笑了起来，自己体内存在一个小生命，那感觉是如此幸福，习惯在人们面前假装冷漠的她，很久没有流露出得这麽真挚的表情了。

    可是，幻想就是幻想，终归要面对现实。

章节目录 结局篇1

    <

    光荏苒，不知不觉踏入四月，一天，那是非常空f的日子，高澄奈在家中打扫，只不过是打扫了一会儿，她已经感到疲惫不堪。当她执拾衣服时，发现了一套男装衣服，霎时间回想不起是如何得来的，再细想一下，总算记起了，原来那是欧阳浅之前借给她的衣服。

    於是她将那衣服摆在一边，准备日後还给他。

    不禁遥想，这时的欧阳浅考高考了吧自从模拟考学校假期的中段开始，他们好久没有联络了，她想，不晓得凌天怎样了呢她有时候会想起他，不过她知道两人之间已经没可能了，凌天大概忘记了她，况且他在考高考，本没有时间去理会恋爱的事情。她好想再见到他，不过是她首先离开他，如果再主动找他的话，只会违背她当初离开他的原意。她一直期望两人可以重聚，凌天会愿意和她联络麽即使做回朋友也好

    高澄奈找到工作後，变得很少上学，一个星期上到一两天。日复一日，高澄奈依然上班，她决定要独自承担这事，所以除叶之外，她没有告诉过其他人，衣衫底下日渐隆起的肚子居然未被人发现，她暗暗为自己吃惊。

    但是高澄奈仍然有跟林雪羚联络，将她已经脱离援交的事情告诉林雪羚，并劝她一同脱离援交，可是林雪羚没有表示，只是微笑不语。

    这时候林雪羚告诉高澄奈，程一芯有事情要找她，於是在上学的一天小息时，程一芯向她道歉：「澄奈，上次是不是有人划花你的书本，很对不起，是我做的。希望你可以原谅我，我感到很内疚，所以我买了一本新的赔给你，也影印了一叠笔记给你，因为不知道你何时会来拿，所以一直摆在储物柜。」

    接著，她走到储物柜去东翻西找，再折返回到课室，双手递上一个装著课本的塑料袋给高澄奈。「我以前是很讨厌你，不过现在觉得，原来你也是个不错的人，我们可以做好朋友吗」

    「当然可以，大家是同学，何必这麽计较谢谢你的书本。」高澄奈微笑道，於是那时开始，她们成为了好朋友。

    这天高澄奈去探望欧阳浅，打算还衣服给他。

    再一次步入他的家，她感受到莫可言状的熟悉感，她觉得，有事情必须向他坦白。她还衣服之後，一直在屋内，在欧阳浅附近徘徊，似乎没有打算要离去。

    欧阳浅见她表情奇奇怪怪的，似有心事。

    於是他向她笑道：「我看你来找我，不只是还衣服那麽简单，你一定有事情想告诉我。」

    高澄奈不安的脚步刹那僵住了，然後，高澄奈抓著他的衣袖，紧张得在他的衣服上面抓出了十数个皱巴巴的小结，抬首望他，怯生生的说：「欧阳浅，我工作的事情被家人发现了，他们赶我出来，於是我租了一个房子住，然後我下定了决心，现在没有当那些工作了，可是我近来作过检查，原来我有了孩子」

    「孩子是谁的」欧阳浅惊诧不已。

    「不知道，有可能是你，有可能是其他人。」高澄奈心怯的侧著头，不敢正视他的眼睛。

    欧阳浅轻抚她的头发，安慰道：「小澄奈，你别担心，不管孩子的爸爸是谁，我会负责的，你给过我最珍贵的东西，我会好好地照顾你，把他生下来吧，我的钱很多，要养他绰绰有馀。」

    「我自己照顾他好了。谢谢你。」高澄奈知道他愿意负责，心存感激。

    欧阳浅坚定道：「相信我。我可以照顾你和孩子的。」

    高澄奈陷入了沉思，顷刻道。「欧阳浅，看来你的建议不错，他毕竟是一条宝贵的生命，我决定要养育他。」她的目光顿时充满了憧憬。

    「对了，你有没有想过孩子叫甚麽名字」欧阳浅问道。

    「如果是女的就叫阿凌，如果是男的就叫阿天」高澄奈毫不思索便说。

    欧阳浅无可奈何的摆摆手。「那麽他的姓氏是」

    「姓高」高澄奈问道。

    「不用多想，就姓欧阳吧。」欧阳浅的眸子闪过两抹光，欧阳两字宛若暗示面前的高澄奈是他的专有物般。「某程度上，我算是孩子的父亲。」

    这回到高澄奈木讷著：「好啦，欧阳凌、欧阳天，听起来不错嘛。」

    「还有欧阳深都是不错的。」欧阳浅补充，思忖一个女孩居住也是倒危险，遂问道：「那麽下个月，你搬到我家住好不好」

    高澄奈考虑了好一会儿，身边有一个照应也是好的：「好吧，可是你不会怕我打搅到你吗」

    欧阳浅摇头道：「不会。」

    「那麽，我下个月初就搬来。」高澄奈脸蛋挂著宽怀的微笑。

章节目录 结局篇2

    <

    、我的援交女朋友153

    四月底，高澄奈搬到欧阳浅家前一天。

    那是一个美好的傍晚，云霞染红了天边，欧阳浅按著高澄奈给他的地址到达了她家，出於关怀，他在途中顺道帮她买了饼乾和果汁，好让她吃点食物。抵达後，他没有离开她身边，一直陪伴她，两人一同执拾行李。怀孕的缘故，高澄奈的神困倦，但她看见他时，无解的，马上装出神奕奕的模样。

    执拾一切後，高澄奈在客厅享用著饼乾，咀嚼时发出细微的「噗嗤。噗嗤。」的声音。除了这，四周万籁俱寂，馀晖照在高澄奈的脸蛋儿，将她的脸映照成亮丽的橘红色，他凝望著高澄奈的侧脸，享受地静听著她咀嚼食物的声音，须臾他环顾这个狭窄的空间，这单位虽小，但是五脏俱全。那扇小小的窗子可以看到日落的景致，摆设整齐，但他不习惯身处於此，显得浑身不自在，他道：「小澄奈，我觉得你住在这儿实在是委屈了你，我说搬过来和我一起住的建议真是没错的。」

    「知道了。我答应是会搬到你家住，你不用一直提我哦。」她又问：「欧阳浅，你不用考试麽太晚回家不怕被人骂」

    「不会。我全考完了。」欧阳浅摇摇头，再道：「我可以留在这里吗我想陪著你。」

    高澄奈不置可否，吃完了晚餐之後和他有一句没一句的f聊，她感到疲倦，想早点睡，走去洗澡梳洗，之後，身穿睡衣的她打地铺躺在上，盖好被子。

    欧阳浅坐在她旁边，痴痴地望著她，高澄奈白了他一眼道：「欧阳浅，你不是真的留在这儿吧我没有地方让你睡，相信娇生惯养的你不会愿意睡地板吧。你还是早点回家吧。」

    这时他俯下身来，轻轻的拥抱虚弱的她，高澄奈立刻用力推开他道：「喂你检点一些好不好我没有当那些工作了，我改过了。我不再是之前的我了。」

    他坐於被铺上闷闷的说：「你本就是有援交的潜质，你不搞援交，简直浪费了你。」他本来不是这样的意思，可是他却将话说成这样。

    高澄奈马上刮了他一记耳光，不过是有气无力的。欧阳浅忍不住笑了，她只好瞪他道：「你这算是甚麽意思你之前明明不是这样说的，还义正词严的教训我，这麽快便改口风。」

    「在和我打情骂俏麽」欧阳浅不经意地说：「你知不知道你脸红了喔。」

    他依然没法说出真正想说的话，不禁气自己的懦弱。

    高澄奈立即用被子遮盖住半张脸，露出来的那只纤幼的手还紧紧地抓住被子，有些微的抖动。

    真有意思。他露出耐人寻味的笑。

    「喜欢上我的话早点说嘛，何必掩饰」

    她两颊的绯红蔓延到耳。

    「没有这回事我对你我只当你是好朋友。」

    欧阳浅静默了。他知道他的一句不经意的言语，足以扰乱她的清澈心湖，动情如此深，高澄奈还是不愿意对他承认自己的心意吗

    「我明白了。你先休息，我待会就会走。」

    当晚，欧阳浅坐在高澄奈身旁，看守她直到她进入梦乡，才悄然离去。

    五月，高澄奈果然搬到他家住，欧阳浅为她准备了一个房间，让她住在那儿，他对她照顾得无微不至。虽然高澄奈依然待他如像朋友，但是他没有介意，他唯一不满意就是她挺著肚子上学，所以有时候，他劝著高澄奈：「小澄奈，你不要上学了，在家中休息岂不是更好吗上班方面，数个月後你可以雇主申请产假。」

    高澄奈婉拒了：「不用了，我差一个多月便完成中六，所以我决定要念完它。我跟老板熟络，他说如果必要时，他会让我不用上班。」

    「好吧。」欧阳浅拿她没办法，伸手她微隆的肚子，将头颅靠在高澄奈的腹部旁边，听胎儿的活动。一边叫道：「欧阳深欧阳深爸爸在看你哦。」

    「他叫欧阳天，才不是欧阳深咧」高澄奈没好气，展露甜丝丝的笑颜，她居然隐约感觉到组织家庭的喜悦。

    、我的援交女朋友154

    六月，天气炎热，烈日当空，校园附近传来蝉鸣的声音，期终试结束，高澄奈的中六生活快将完结。

    高考放榜的一天，当凌天步出校门时，那时恰巧在放学时分，高澄奈见到他，急急跑了过去。

    「好久不见了。凌天。」高澄奈站直身体，文静的道，脸颊带著几分羞涩。

    「你最近好吗」凌天问，再次碰见高澄奈，他又惊又喜，自从上次的事件後，她就一直没有主动联络他，老是刻意的回避他，现在她如同以前一样愿意和他谈话，宛若甚麽事情都没有发生的时候。

    「还不错。」高澄奈平日总是思念著他，见面时忽然想不到该和他说些甚麽。她只好找一句有的没的来说。「对了，你放榜成绩如何」

    「一般吧。」凌天用手抓抓头道：「大概只好出来找工作了。」

    然後彼此沉默了好一会，凌天带高澄奈慢慢步至附近的公园的长椅子坐，高澄奈知道他好想握住她的手，因为沿途他的手总是有意无意的想靠近她，她深信那不是错觉。

    高澄奈不肯定凌天对她还有没有感情

    ，抬起水眸望向他的脸，问道：「凌天，你有甚麽话想跟我说」

    凌天接触到高澄奈的目光，他不知道这是甚麽意思，他心想高澄奈由十二月开始总是怪怪的，如今也是很奇怪。於是他问：「澄奈，你可否像以前那样叫我」

    「凌天。这样吗」

    「不是。」

    高澄奈想了一会。「天」

    凌天摇摇头。「再想想。」

    「小天」

    「算了。你不用猜下去了。」他黯然道。

    「没可能会忘记的。」高澄奈不服气。「凌天，我依然记得和你一起的每分每刻。」

    「你和我相处的时光，我不可能会遗忘。」高澄奈直视凌天，眼神中带著几分凄怆。「所以我一定要记起来。」

    他没想过随意说说的话，高澄奈会这样认真对待，坚决要猜中，就让她继续。

    之後她猜了好几个，都不对。

    「不了，真的不用了。」凌天摆摆手。

    高澄奈沮丧道。「是吗对不起，我们太久没见了。」

    「太久了，久得连名字都忘记。你之前是怎样叫我的」她苦涩地问。

    「澄奈、小奈、小傻瓜。还有」

    他慢慢说下去：「老婆。」

    高澄奈的脸泛起红晕：「你有这样叫过我的」

    凌天点头道：「有，在我们开始认识时，初次约会的时候。」

    高澄奈睁大眼睛，她忽然记起来了，和凌天一起的日子，记忆犹新。

    「难道是老公」她用著天真的语气问。

    凌天微笑了。

    「猜对了」

    两人相视而笑。

    「我们是好朋友吗」高澄奈问。

    「当然，我觉得你之前和我分手，是因为你喜欢了另一人。」 凌天斜视她道：「我还以为我是个负累，妨碍你寻找你真正喜欢的人。」语调听起来酸溜溜的。

    高澄奈突然想起欧阳浅，她猛烈地摇头想挥去他的身影，然而他如影随形的占据她的心，挥散不去，她蓦然醒觉，难道她真正喜欢的人是

    「怎会」高澄奈捉住凌天的手，他低头望和她相牵的手，高澄奈还想说些甚麽，然而马上把话语咽回喉头里去。「凌天，」她情深款款地凝望他。「你愿意原谅我吗」之後，高澄奈将她改过自新的事情经过原本本地告诉凌天。

    凌天细心地聆听著，然後他轻轻叹息。「为了虚荣心沦落至此，何苦呢是你亲手放弃自己的价值，没有人迫逼你。没有人会可怜你的。改变的思想、身体的痕迹，是不能抹掉的。它会永永远远跟随著你，时时刻刻提醒著你，你做过这样的事情。」

    他始终也是讨厌我，我是时候要离开了。高澄奈一边想，流露出颓唐的神情。

    「澄奈，已经是过去的事情，就不要回想了。」凌天道：「同理，现在的我，对於以前的感情事，也没有那麽执著了。」

    高澄奈不解，这时一个女孩跑了过来，凌天竟然面露尴尬之色，急忙放开高澄奈的手。女孩热情地抱著凌天。「凌天」

    「凌天，她是谁啊」她率真地问。

    凌天道：「这位是高澄奈，她是我的女朋友，徐芊漩。」

    「高澄奈是我一个同学而已。」凌天毫不犹豫地加说一句。

    徐芊漩望了她一眼，露出灿烂的笑容。

    「我们先走了，再见啦。」

    她清楚看见凌天手上戴著的一只手表，太熟悉了她怎麽可能不认得那是她送给最心爱的人的礼物她没有想过他仍然戴著，他的心里还是有她的存在。

    高澄奈心想，他刚才状似要复合的话，不过是在嘲笑她。

    四周的空气忽然凝结，一切都完了，她的世界坍塌成千千万万片，五内一片空白。高澄奈不禁纳罕，他居然宁愿跟一个和她长得相像的人一起，也不愿和她一起。

    高澄奈目送两人的背影远去。

    那是一条自甘堕落的道路，一踏足便没法回头。她不想伤害他，只好远离他，好让彼此更好过，有甚麽比令心爱的人过更好的生活更为幸福呢可惜那距离实在太遥远，他不明白她的苦心。

    虽然有爱她的心，不过他最终发现，人最爱的始终是自己，爱她的心敌不住作为一个人的私心。

    到最後，他不但学懂怎去好好地爱一个人，而且爱得太深了，深得，他对这段感情失去信心。

    刺o想给对方温暖，可是当它们身体靠得越接近，全身的刺便越会使彼此受伤害。

    高澄奈的刺曾经刺痛过他，害怕再受伤害的他，选择远离。

    感情本来就很脆弱。

    人也一样。

    七月初，高澄奈中六生涯完结，过了那天，她的暑假生活便要开始了。

    最後一天的校园生活结束，那天她放学回家，打算回房间，当她在上楼梯时，左脚突然踏空了，她失平衡跌倒在梯间。

    梅姐见她跌倒了，连忙走近她，扶起她：「高小姐，你没有事吧」高澄奈轻轻摇头，此际她到一片浓稠物，感觉有异，梅姐细心一看，高澄奈雪白的校服底下渗出了殷红的鲜血。

章节目录 结局篇3

    <

    、我的援交女朋友155终

    高澄奈睁住杏圆大眼，强烈的不祥感觉刹时涌上心间，眼眶内快将要盈满泪水，她不敢意想这现象是代表她会面临甚麽事情。

    「啊怎麽这样不小心」梅姐见到她的担忧得快要哭出来的模样，乍见她的情形亦心知不妙，不忍加重她的忧虑，只好连忙安慰她：「没事的，我送你到医院去。」梅姐看她的情况严重，不敢轻举妄动，於是她旋即把高澄奈安置在楼梯，再折回去拨电话召救护车。

    高澄奈跟她展露虚弱的笑容：「嗯，我知道会没事。梅姐，请你不要告诉欧阳浅，我去了哪里。」

    梅姐握住她的手，给予她支持，说：「好的，我答应你。不要担心，救护车好快来了。」

    她的两手布满因长期劳显得糙的细纹，但是高澄奈看上去，觉得那手活像母亲的一双手，热暖的指尖相触冰冷的小手的霎时间，让她感觉到亲情的温暖，自从被赶出後直至这个日子，高澄奈还是首次回想起家人，他们以往对她的关怀，种种美好的回忆掠入脑海，暂时淡化她的惶恐不安。

    当欧阳浅踏入医院的时候，映入眼帘的都是四周惨白的墙壁，神色凝重的医护人员们，他能感觉到消毒药水刺鼻的气味，感觉到周遭的空气亦带著沉重感，弥漫得让人呼吸困难，他能听见被病魔折磨的病人在痛苦的呻吟。在这样的环境中，他的心情格外浮躁，那些声音惹他不安厌烦，於是他立刻加快脚步，走了一段路程，站立在一间私家病房前，打开门，厢房里又是另一个宁静的世界，面前的高澄奈满脸憔悴，哭得两眼红肿，悲伤不已。

    这是他第二次甫见流泪的她，欧阳浅神情紧张的，以急匆的步伐靠近病床处，一边怜悯地唤著她的名字。「小澄奈」

    见那修长的人影逐步朝她走近，害怕遭受责备，高澄奈心怯的不敢注视他的眼眸：「对不起对不起我是不应该去上学的，如果我不坚持上学，就不会弄成这样孩子没有了。」

    「梅姐告诉了我，我知道。上学不过是间接的原因，意外的事情也是在所难免，那不是你的错，最重要是你保住命。」欧阳浅坐在她身畔，把她搂抱在怀，让悲伤的她感受到他的体温：「小澄奈，不要流泪，我体会到你的心情。还有我在你身边，你喜欢的话，我们生到百子千孙都不是问题」高澄奈听到他的妄语，有一种忍悛不禁的冲动，可是仔细思索，忽尔更加悲伤，泪如雨下。她清楚知道世上没有一个人，能够完

    全明白对方的心情感受，欧阳浅的安抚反而增加她的罪疚感，可她就是真的对这样狂妄自大的他动了心。「所以别再伤心了，相信我，和我一起，我可以给你幸福。」

    高澄奈眼角闪著泪光，含笑点头。「欧阳浅，我一直不愿意说出来，不过今天我体会到，有些事情现在不把握机会说的话，将来恐怕不会再有机会说了，因为生命脆弱得经不起风浪，我们不会预计到生命的长久，因此我现在就要告诉你，我喜欢你，我好喜欢你」

    她的话语重重的敲进他的心坎，他等待她亲口道出此话，不知道期待了多少个日月，一阵甜美钻入心窝，欧阳浅感觉到他掌心抱住一朵柔弱的花，稍不留神，它的花瓣便随大风吹散，折断，他要保护她，给她最好的照料。高澄奈抖出那深情剖白，流露幸福的表情，眼角凝住斗大的晶澈泪珠，不受控制的一颗一颗的滴下，眼泪婆娑，看得他一颗心都抽紧了，泪眼迷蒙的她还主动亲吻他，欧阳浅加重了两手的力道紧抱她，任由她这样吻著，直到她快要窒息，欧阳浅才慢慢放开她，她如像易碎的琉璃，然而这个模样的她，那种眼神最为真切情深。他怦然心动，沿住她秀颜上面泪水的痕迹，吻她的粉嫩脸颊：「我都好喜欢你，小澄奈，待你康复後，我们过几年後结婚，成为真正的夫妻吧。」

    高澄奈破涕为笑，用著白皙的手背擦泪：「好啊，我很快就可以出院了，小浅。」

    欧阳浅稍顷，不敢相信此话传入他耳蜗，缓缓的望向她：「慢著，你刚刚叫我甚麽来著」

    「小浅」高澄奈的嗓子稚嫩而婉约，在欧阳浅耳中，她的声音纯如天籁。

    欧阳浅温柔的抚著她一头如瀑布倾泻在两肩的乌丝。「可以再叫一次吗」声线低沉却如若醇酒，使她的心窝渐渐溶化。

    高澄奈怎会拒绝深爱的人如此简单的请求因此她爽快的应道：「当然可以啊，小浅。」

    欧阳浅脸上勾起一个好看的弧度：「还嫌不够，可以再叫几声听听吗」

    高澄奈不断轻唤著他：「小浅小浅小浅小浅小浅」此时他眼中的她活像个纯真的小孩子。

    「哈哈，好喜欢听到你的声音，小澄奈，我最喜欢你了。」欧阳浅说毕，再一次拥抱她，那是他这辈子最幸福的日子，他深信，他和她之间的爱情终能开花结果。

    全文完

章节目录 後记

    <

    、我的援交女朋友 後记

    後记

    终於、终於写完了好高兴tt

    本来预定於7月完结此小说的，拖到10月终於完成了累倒

    因为在外国生活开始几个月没事做，有时间打文章，灵感涌现时一星期写出二万字，对於习惯写短文的我确是一个新尝试，有时候写完一章，某雪会突然文思泉涌，不断修改它修到满意为止，所以常常加字。把故事大修後，我好似更加明白笔下的人物。这还是某雪第一趟写文并不是最喜欢当中的女角呢。

    写这故事的原因嘛，就是我在中四那年读过一篇有关援交的报道，之後突发奇想，忽然想写一个援交女生的心路历程或是有关一个女孩的故事之类的文章。於是当是测试一样地作了第一章和大纲，之後想不到剧情，没有想到要继续写下去，於是一直把它搁置。

    当时刚读经济，学会机会成本，半懂不懂的，胡乱地把中心思想定为「最高牺牲」，还改了一个很白痴的小说名：「澄奈的最高牺牲。」现在想起也汗颜。小说原本就叫澄奈，之後想到我的援交女朋友这个名字，纯臼嵌窀悖想起就a顺隼础br >

    此小说的章回名称，每一章的标题都想了好久。另外所有角色剧情、内心描写增多，特别是林雪羚这角色，增加了好多情节，欧阳浅戏份大增口他本来连配角都不是，是路人乙口

    本来他的出场是:

    有一次约会，两人在街上走，凌天碰到他的朋友，他是7b班的同学。

    凌天向他介绍：「这位是高澄奈，是我的女朋友。」

    高澄奈轻轻点头微笑。

    那人道：「你好，我是欧阳浅。」之後高澄奈识趣地走进旁边的商店，让两个朋友说说话。

    这时，欧阳浅对凌天说：「你这个女朋友样子不错，但是给人的感觉总是有些奇怪。怎麽说从她的打扮就知道是想吸引异的一种类型你要好好看牢她，小心她被人抢走了。」

    凌天听後有点儿生气，但见欧阳浅是他好友，又不好发作。

    然後是三人同行，凌天心想这人真不识趣，明知他们在约会硬要加进来。三人在一个商场f逛，欧阳浅在凌天去上洗手间的时候，与高澄奈说：「澄奈你好漂亮喔。」

    高澄奈羞涩的道：「谢谢。」

    欧阳浅道：「我在网上看到你的广告，可以和我工作吗」

    高澄奈答应了他，於是她开始和欧阳浅工作，她不在乎凌天会否介意，只要得到钱便可以。

    份量就是这麽多，怎知写到後来，他由路人乙加到差不多，每一集都出场，各位是不是好满意呢笑

    无采用的设定：

    1欧阳浅有戴眼镜， 因为他有近视。

    2凌天没有母亲。

    3儿时欧阳浅和凌天喜欢玩捉迷藏。

    4澄奈的眼睛是纯黑色的，头发及肩。

    角色介绍

    高澄奈。名字有「清澄无奈」的意思。清澄是反语。这人的

    格和作者完全相反，写她时很难。原本的设定格她是个勤力用功、重视感情、坚强、争取的人，写到後来她好像变得软弱了，她选择援交的道路是一个一念之间的决定，虽然不少人帮助她，可是她未能醒觉，直到她的父母赶她离家，才醒觉到回头，不过她得到的补偿不到她失去的东西。另外她明明喜欢欧阳浅，可是她一直不愿意承认，老是被主观思想蒙敝。

    凌天。有人跟我说这名字好有气势汗。作者认为在女主角身边应该有个支持和陪伴她的人，所以加了这人。他格比较散漫，中五时开始变得勤力，才勉强升上中七。不太注意身边的人和事，只理会自己生活，简称自闭。不过他为人随和，诚实，没甚麽好胜心，凡事得过且过算了。不过他一找到生活目标便会变得积极。他深爱高澄奈，重视和高澄奈的感情，最讨厌别人花心。由一开始已经蒙在鼓里的角色，满惨的，直到知道真相之前一直逃避，不想求证，怕自己承受不到结果，某程度上是挺脆弱的人。

    欧阳浅。作者和不少人常忘了这名字，有时以为叫司徒甚麽的，简称有钱仔。他的存在是作者无聊时、想虐待女主角时写他出来，之後没甚麽作用。但结果他的戏份比凌天还多他因为认为自己富有，自小目中无人，为人轻佻、骄傲，其实他心底还是善良的。原本他是贪新鲜，打算玩弄高澄奈，怎知後来玩出火，动了真感情，可就是高澄奈的拉拉扯扯的气煞了他，结果不用多说，大家都知晓了吧。

    林雪羚。由羚羊二字想出来的名字。路人甲一名，大家认著令高澄奈走进没回头的路就是她，援交好像对她无影响不过这路人甲没有想过自己会如此影响到另一个人。视高澄奈为好姊妹，为人怯弱温柔，天真无邪。为人好得令人不知她是否在这地球存在的生物，稀有品种。学业成绩不错，可是有一对无情的父母，她的遭遇满惨的，也许是某雪技穷，写不出她有多惨还好她认识了煌，得到支持。笑

    煌。简称变态摄影师笑，深爱雪羚，对她很真诚，喜欢收集女衣服，其他无设定。

    其他，父母亲。小说中出现过的父母亲连个名字都没有，顶多称作高先生、高太太、凌先生、凌太太。高澄奈父母亲同样是蒙在鼓里的角色，面对子女的行为变异，他们作出不同的抉择。还有其他路人乙丙丁、二打六，客人我借其他人用来表达他们眼中的高澄奈。人名中除了澄奈的名字是有含意之外，其他角色的名字都是胡诌的。男角的名字都是单字，是作者一时偏好。

    无聊小剧场

    浅浅一看见你，立刻推开澄奈，走过来跟你说：

    「我我我呢

    我喜欢天天对不起两位。」

    天和浅名字倒转也可

    这小说不计标题、分隔线及「作者的话」，全文共有七万六千七百一十字。

    感谢各位的意见令故事更完满。

    最後谢谢大家的支持。

    樱雪