《我的老师是禽兽》


章节目录 chapter1 挤地铁的上辈子是折翼的天使

    妈呀！又要迟到了，好不容易步入了大学的校门，还想给大学里的教师留点好印象呢，这下是彻底没戏了。

    唉，早知道昨天晚上就早点睡了，那麽第二天也就不用忙的跟条狗似得，然後飞奔出去去乘地铁了。不过话说回来即使她早点睡也不见得会睡着，别忘了她是时差党。

    时差党知道吧，就是白天和晚上颠倒过来的那种，白天睡觉晚上当夜猫子玩。

    地铁轰隆轰隆的像这边驶来，韩沁雪二话不说揪准时机就在车门开的那一霎那‘嗖’的一下就窜进去了，现在是上班上学高峰期，不揪准时机窜进去就要等十分锺後的那班了，十分锺後的那班也不见得比这般人少，再说了等十分锺後的那班她肯定迟到，赶这班人品好的话还能踩着铃声进去。

    挤是挤进来了，但车厢里的气味真的是很不好闻，汗臭味、香水味、狐臭味、还有那不知名的气味混合在一起真不是一般的难闻啊，是非常难闻，闻的她就要吐了。呕……

    一阵冷莲香从鼻尖飘过，顿时清醒了不少。後面还有源源不断人往车厢里挤，而我们的韩沁雪同学已经被挤到拐角里面去了，待会能不能下地铁还是个问题呢！不知是谁从後面推了她一下，害的她踩了前面人一脚，紧紧的与那人相抵在一起。

    韩沁雪的脸不由一红，结结巴巴道，“那个……不好意思刚才踩到你了，对不起！”

    “没事。”声音很低沈且富有磁。

    做为声控的她不由好奇他长什麽样子了，可悲哀的是她被挤的连头都抬不了。

    等地铁的人差不多全部挤上来了，那门也勉勉强强的合上来，地铁开始向下一站行驶。可是车厢内却跟个沙丁鱼罐头似得，嘈杂无比，拥挤无比，韩沁雪被挤的白眼直翻，真想大吼一句挤你妹啊挤。最重要的是她身後有个色情狂，那咸猪手从背一直撩拨到腰，现在还有往下撩拨的趋势。

    韩沁雪扭动腰部想把咸猪手甩出去，可是就是甩不掉，咸猪手一路向下来到臂部然後覆上，大手肆意的搓揉的圆臂，向外扳开又向内合拢，渐渐地色情狂开始不满於眼前了，伸出两手指向内裤里进发，来回抚侵犯着少女的神秘地带。同时一手伸向自己的胯下，解开裤子上的拉链，掏出自己坚

    硬无比的朝少女的私处进发。

    韩沁雪闷哼了声，打了个寒颤，双腿开始发颤，天啊她最神秘的地方居然被一个色情狂给侵犯了，不行她的反抗，更加卖力的扭动身子不让身後的那个魂淡得逞，就在她扭动身体的时候她的下体清楚的感受到了一个火热且坚硬的物体的触碰，她当然知道那是什麽了。没吃过猪也见过猪跑了。

    少女的下体被色情狂的手指和同时奸着，手指不断搓揉着少女的蒂，不断顶弄这少女的菊，在这双重夹击之下，少女的花微微开始泛起了湿意。有湿意就代表有门了，也就是说成功了一小半了，借着这点湿意两手指向少女的花进发，然後大力抽扣弄。

    少女已经被身後的色情狂弄的头晕眼花了，她现在唯一清楚的就是踮起脚挺起户，远离那两罪恶的手指。

    色情狂大概看出来她想做什麽了，冷哼一声，抽出自己停留在她体内的手指，然後一手扣着她的腰一手将她的内裤向下拉，握着自己的像她内裤进发，将她内裤顶出个小帐篷。

    滚烫的将少女的唇烫的瑟缩了一下，在少女还没反应过来开始大力的来回抽，花不断顺着流到内裤上。

    “不要……快停下……”

    “这是你自找的，本来还不想把你这麽早就地正法。”一阵恶臭味从後方飘来。

    就在少女心生绝望之际，突然被人抱起，从下体掉落，内裤被人提到臂上，接着又被一阵冷莲香包围。

    色情狂还没弄明白是怎麽回事，就感觉自己的被别人握在手里，接着一清冷的声音传来，“做人要厚道，否则是会遭报应的。”话毕，一阵巨疼从上传来，色情狂尖叫了声便倒在了地上，这折断的紫红色的软趴趴的趴在西装裤上。

    看见这一幕周围人不免要指指点点，更胜者直接打电话报100决定把这色情狂送进警察局。

    经过这麽一弄，韩沁雪想不迟到都不行了。

    <% end if %>

    作家的话：

    明天继续上，本人的宗旨先上後上菜。

    突然发现我错别字连天，n久不写文果然要完蛋了，看文的亲记得帮我捉虫。^_^

    ps：此文毫无节可言，慎入！慎入啊！

章节目录 chapter2 因一个小孩发生的惨案

    色情狂在下一站被送到了警察局，送走的时候地铁上的乘客又狠狠的对他唾弃了一番，像这种人就应该拖出去枪毙，活着也污染空气危害社会。

    下了一干乘客，又上来一干乘客後，地铁又缓缓的像下一站行驶了，总不能为了一个色情狂这地铁就不开吧，更何况这上面还有一干人等着上班和上学呢。

    韩沁雪跟救了她的男子面对面的站着，因为这站下了不少的乘客没有那麽拥挤这才看清他的长相，好妖孽的一个男人，这要是放在古代肯定倍受穿越女们的追捧，一袭干净的白衬衫衬托出了他出尘的气质，几缕碎发俏皮的搭在额前，一双魅惑心智的凤丹眼却隐隐潜藏这温柔，肌肤白皙的如同白玉般，鼻梁高挺，唇却很单薄，但却不是美丽，这简直就是上帝的杰作。

    这一刻韩沁雪被他的容颜迷住了，直到很久以後才愣愣的回神。

    韩沁雪轻咳了一声道，“刚才真要谢谢你，要不是你及时出手相救，我想我真的要玩了。”

    “以後最好不要在高峰期间乘坐地铁了，要是不远的话最好还是步行或者骑单车去。”地铁和公车上的色狼很多，今天要不是车子坏掉的话他也不会选择坐地铁了。

    “嗯。”她点了点头。

    地铁缓缓的开着两人相对无言。车厢内还算好不似刚才那麽拥挤，手扶的地方还是有的，就是内裤湿了蜇的人有点难受，尤其是唇部位，他刚才提的太猛了，布料都被带入唇里面了。四下看了看见没人注意她便瞧瞧的张开一条

    腿，右手绕过臂部从後面伸向自己的内裤，将塞在小中的布料一点一点扯出来。

    眼看就要成功了，突然天外横来一腿在她双腿之中，原本就惊魂未定的韩沁雪现在就更加惊恐了，抬起头瞪大了眼睛看向始作俑者。

    “不好意思……我後面站了个抱小孩……”也就是因为那个抱小孩才会造成现在的这种局面，其实是这样的，那个抱小孩的好不容挤到这里来，本来也应该没什麽事的，可是被抱在怀里的小孩推了他家家长一下，再加上他也没有防备，於是人推人就造成了他将右腿在眼前这个少女的双腿之中了。

    韩沁雪苦笑着点了点头，意外还是可以原谅的，就是眼前的这个局面太让人尴尬了，他右腿这麽一进来她动都不好动，身後又是一栏杆，也就是说她被包夹了。而原本已经扯出来的小内裤又重新塞回去了，真是够倒霉的。

    地铁依旧在缓缓的行驶中，身後那个被抱在家长怀中的小孩还嫌眼前的局面不够尴尬，还在家长怀中乱动，这一动便带动他了，他的大腿不断蹭着少女的私处。

    要不是刚才他救了她，她一定会以为他跟那混蛋一样是色情狂的，小微微又开始泛起了湿意。

    “对不起，我也不想这样……”

    耳边传来沙哑的声音，韩沁雪没有说话只是将头往下低了低，她此刻的脸肯定红的快要滴血了。

    <% end if %>

    作家的话：

    这章没有h起来，下章一定h，握拳！

章节目录 chapter3 地铁激情（H）

    车厢内的温度越来越高，韩沁雪清楚的感受到他身体的变化有个硬梆梆的物体正顶着她，即便是隔着两层衣物她也能清楚的感受到的热度和幅度，不偏不倚的正在顶在了塞满布料的唇上，随着地铁的运行正有一下没一下的顶弄着，小里分泌出来的透明体被布料一滴不漏的吸收了进去，她现在的小整个就被湿透的布料塞满了。

    微微垫子脚，唇与隔着裤子的脱离了点，韩沁雪常常呼出一口气，还好他没跟上来，左手绕过臂部揪住内裤的边缘将塞在小中的布料一点一点的扯了出来了，还好这次没遇上什麽意外。

    布料被取出来身体整个就轻松了，韩沁雪脚跟落地，唇再一次与隔着裤子的不期而遇。他的眉头微皱不明白她意欲何为，但回答他的确实她的拥抱。

    “你……”

    韩沁雪将头埋在他口，声音闷闷的传来，“嘘，别说话，好好感受，我可是第一次为人服务哦。”人麽到了一定年龄都是会有欲望的，她也不例外。

    他没有说话只是环住了她的腰，将下巴搁在她肩上，调整了下姿势将左腿也了进来，成正常人站在交合的姿势，让与唇更亲密的接触在一起。韩沁雪微微睁开了双眼随即又闭上了，享受着顶撞唇的快感。

    两人互相挺动着自己的器，透明的花不断的从小中分泌出来，已经将他小帐篷的顶端染湿，头的形状也渐渐的显露出来。

    地跌到站车门打开，下了不少乘客也上了不少乘客，他乘机让她换了个姿势，让她转过去背对着他，一手环着腰一手拉开西装裤上的拉链释放坚硬无比的，同时在她耳边声音沙哑的耳语道，“你可要好好的扶好，我的个人荣辱可完全掌握在你手中了。”

    唇被他的烫的瑟缩了一下，同时又被他顶的呻吟了声，“啊……，那个你可不可以不要完全的进来，我怕疼……”虽说他听进去的几率很小，但她觉得还是有必要说一声的

    ，万一他听进去了呢！

    他不语只是嘴角勾到一个好看的幅度坏笑了下，双开分开然後弯曲隔着她那条不怎麽起到作用的内裤顶撞着她的唇并没有深入，这时候地铁又缓缓的开启，搭在她腰间的手也没有闲着，借着人多嘈杂向里面伸去，入手便是一片丝滑的肤质，然後将她笼着酥的衣向上推了推，硕大挺拔的酥就这麽跳出了，将制服的外衣顶起。

    左手覆上左边的棉不断搓拢揉捏，右手捏拿了下右酥上的花骨朵，花骨朵开始变大变硬然後变得跟花生米差不多的大小。好敏感的身体，轻轻播弄一下就成这样了。下体也加强了对唇的顶弄，唇被顶弄的双双分开，头借着花的润滑顶进去了，被壁包裹着的感觉让他有想的冲动，可是不行，现在不是时候。

    “嗯……”韩沁雪呻吟了声，有点涨！几乎是下意识的让双腿合并在一起，想将头挤出去。

    “别夹那麽紧，我动不了了，放松……”他微喘道。

    “放松不了，涨的难受。”

    他也不同她多废话，在她花骨朵上掐了下，疼痛感让她瞪大了眼睛同时失了守，壁扩张让他成功的将头拔出再入，来来回回顶撞厮磨了好几下，酥麻感从小攀升直达小腹，疼痛感依旧在身体上蔓延，当两股快感回合时便如山洪暴发一发不可收拾。

    韩沁雪的手紧紧的抓住护栏呻吟了一声後，花壶内喷出一股滚烫的热流打在了头之上，头抖了抖出了自己宝贵的夜，双方同时达到了高潮。

    <% end if %>

    作家的话：

    我勒个去，这麽火辣辣的场面绝对不是我写的，绝对不是绝对不是……碎碎念ing

    好了言归正传，看文的筒子们记得帮我捉虫，这场面太火辣我都不好意思看了，

    如果下午有时间的话还有一章

    ps：此文无节、无道德，慎入啊慎入！

章节目录 ☆、chapter4 事前爽，事後苦逼

    由於双方都没有带纸巾的习惯，所以韩沁雪只能草草的整理了一下，身後的那个‘禽兽’还好，基本上还是整整齐齐的，顶多就是西装裤上多了某些体而已，不过不仔细看也看不出来猫腻，谁叫他穿的是深色的西装裤呢？穿深色的裤子就是好，即使是在地铁上当痴汉也不用烦事後问题，一收拉链一拉就可以大摇大摆的走出来了，哪像她啊扭扭捏捏的，待会儿还不知道怎麽下地铁走向学校呢！

    诶呀呀，又有东西从洞口流下来了，真是讨厌！还有地上的那滩白色的体她坚决不承认是从她体内流出来的。

    “你到哪一站下？要不我送你去吧！”反正已经迟到了，他也不介意在晚点了。

    “t大，不知道t大过去了没有。”一边说一边检查自己的制服裙，生怕自己的裙子上面占到了他的，占到自己的还好反正是透明的也看不出来。要是占到他的脸就丢尽了，墨黑色的制服裙臂部後面占了一滩白色的体，只要有点脑子的人都知道那是什麽。

    “你是t大的学生？”

    “是啊，而且还是新生哦亲！”

    他不适宜皱了皱眉，主要是那个‘亲’让他觉得她举止有点轻浮，看见人就喊‘亲’。

    其实吧那个‘亲’是他自己思想不纯洁想歪了而已，韩沁雪口中的那个‘亲’就好比淘宝网上卖家的那句‘包邮哦亲’。

    做贼似得四下看了看，见没人注意他们这对无良人便长长一口气，拍了拍自己的口，然後悄悄的垫起了脚，右手伸向了自己的神秘地带，将那件沾满各种体的内裤塞回自己的小之中，这样待会儿下地铁就不愁体从自己的小流出了。

    难受是难受了点，但面子更重要啊！

    “你……”

    韩沁雪白了他眼，口气

    不善道，“你什麽你啊，我变成这样也不知道是谁害的，还有啊被我堵在小中的体也不知道是谁出来的？！”

    他顿时语塞了，现在的女生是不是都如此的彪悍。於是他选择了转移话题。

    “你说你是t大的，那你报的是那个系？”

    韩沁雪着下巴迷糊的思考了下，“好像是生物系。”

    “生物系？”那科在t大算不上冷门也算不上热门，但那科报的最多的便是男生，女生报那科的一般很少，除非是家长想把子女培养成博士什麽的。但一般能成才的却很少。

    见他露出这样的表情她不由疑惑道，“怎麽有什麽疑问麽？”

    “没，我相信我们还会见面的。”他微微微笑了一下，他就在t大任职教生物，准确来说是生物里的分支有机生物。

    “是麽？”韩沁雪诡异的笑了两声摆明了不信，“对了你还没告诉我你叫什麽呢，我叫韩清雪，记住了啊！”别怪她报假名，主要是她不喜欢‘沁’这个字，所以才用‘清’这个字代替的，音同字不同，可以声称为通假字。如果日後不慎被他知道了真名，她还可以这样说，你自己理解能力不行能怪谁。

    “秦瑾煜。”

    秦瑾煜、请禁欲？说真的这名起的还是不错的，在第一眼看见他的时候他还是能担得起这个名的，但现在是肯定担不起了，他现在应该叫‘禽兽’，吃干磨尽之後就什麽都不管就知道找她聊天。当然如果他是属於那种吃干磨尽之後就拍拍屁股走人的，下次见到他她一定将他往死里的整。

    <% end if %>

    作家的话：

    嗯，我来更新了，先上点菜以後扣、圆什麽的慢慢上，咱绝对不会让乃们失望滴，一到肯定是火辣辣滴，捂嘴偷笑~~~

章节目录 chapter5 极品班级

    在闲聊之中t大也终於到了，两人随着人流下了地铁。但下了地铁之後韩沁雪整个就傻了眼，因为她本不知道往那个方向走。t大她也是来过的，不过是在两个月之前就是在高考考完的那阵子，两个月之後凭借她那个雷堆到极点认路板块的记忆力能记得路那就有鬼了。当然在这两个月之中她更是堕落，整天窝在家里面打游戏，一个零级小白号硬是让她玩成了满级大神号。

    “跟我走吧！”

    韩沁雪点了点头，跟着秦瑾煜七拐八拐之後，她终於成功的出现在了t大的校门前。

    然後他又非常细心的告诉她生物系该怎麽走，“待会儿你就按着这条路一直往前走，走到尽头会发现有两颗月桂树还有一栋大楼，那栋大楼是了老师、教授们的办公楼，你绕过大楼向左走大约五分锺就到生物系的教学楼了。”

    韩沁雪呆呆的看着他，心里却在想他怎麽会知道的这麽清楚，就好像他是这里的工作一样，不过这不是重点，重点是她想知道厕所在哪里，她想把那条沾满各种体的内裤脱了，穿的难受啊说。

    “那个……我只想知道离着最近的厕所在哪，我要上厕所！”她可怜兮兮道。

    秦瑾煜轻咳了一声，“算了还是我送你吧，免得你又找不着路。”这货迷糊的很，跟她说了她也不一定能找的到，还是将她送去比较保险。唉，目前还是先将她送去洗手间好了，“走吧！”

    “嗯。”她点了点头。

    找了离生物系最近的一间洗手间，指了指示意她可以进去了。而她诡异的看了他眼，害羞什麽啊？她都不害羞他害羞个毛，更何况在地铁里做的时候也没见他害羞，这时候来害羞装算毛呢？

    大摇大摆走向洗手间，然後将大门‘砰’的一声关上，褪下自己那沾满体的内裤，懒得看一眼就直接塞进自己的背包里面了。唉，真没想她也有一天会变得这麽开放，不穿内裤去上学，小脸红红中。

    抿着嘴巴扭扭捏捏的从洗手间里走出来，小声对他道，“走吧！”

    一阵冷风吹来，韩沁雪的双腿打了个抖，小里的阵阵凉意让她有些无法适从，不穿内裤就是不习惯！一阵冷风吹来都能让那小颤抖，她真的不知道该说什麽了。

    秦瑾煜带她七拐八绕终於到

    了生物系的教学楼，然後对他道，“好了已经到了，我走了……”

    韩沁雪没有说话，只是嘴唇颤抖可怜兮兮的看着他，随後又看了眼身後的教学楼，开学就迟到了半个小时，此刻的她还真没勇气进去报道领书本。

    “你不会还准备让我送你进去吧？”

    “如果你不嫌麻烦的话就送我进去吧！”

    秦瑾煜嘴角抽了抽，“算我怕了你了，走吧！”

    “好。”韩沁雪笑眯眯的点头答应。

    但一到了教师门口韩沁雪就被吓的掉头就跑了，她真的是没有勇气踏进教室，她要缓和一下过会儿在进去。秦瑾煜倒是率先进去了半天没有出来，就在韩沁纳闷是怎麽回事的时候，身边多了两个身影。

    秦瑾煜无语道，“你跑什麽？”不就是开学第一天迟到了麽，她有必要要害怕成那样麽？

    “不是迟到半个小时以上了麽，我以前从没迟到这麽久过。”

    “迟到就迟到了呗，老师又不是老虎会将你吃掉，顶多就是提醒你一下下次不要再迟到了。对了我身边的这位是你的班导，你以後有事情就找他了。”

    韩沁雪点了点头，这时才注意到他身边的中年男人，啤酒肚、地中海、老鼠眼、臃肿体，中年猥琐老男人的几个特征他貌似都占全了，像这种人就应该去地铁里当痴汉，跑来学校里来当老师干什麽呢？不会是想猥亵学校里的女学生吧！

    当然这些也只能在心里想想，说出去不被开除学籍那就有鬼了。

    “好了我走了，呃……，你以後最好不要在坐地跌了。”坏人多临时状况也多。

    “好的，我记住了，再见！”

    然後她便跟着中年老男人回教师了，也终於看清楚大学里的教师是什麽样的了，一群穿着怪异的男生不断的将新发来的书本往天上扔，其中还参杂了极个别的女生，韩沁雪的嘴角不停的抽搐，我勒个去，这真的是重点大学？而不是某个培养小混混、小太妹的集合点？

    <% end if %>

    作家的话：

    这章码的好没激情，我知道乃们看的也没激情，於是下章上激情戏，乃们看的爽，我也写的过瘾……

    晚上来捉虫，现在没激情捉虫……

章节目录 chapter6 不期而遇

    拜秦瑾煜所赐，韩沁雪一拿到书就被班导轰走了，临走时还不忘告诉她明天八点来上课。有熟人就是好办事，人家一般是拿到书後开始全体大扫除，清洁工作做完了之後才能放学，哪像她一拿到书就被勒令‘滚蛋’并且还很‘体贴’的叮嘱她明天八点来上学，像这种样的荣耀她还是有生以来第一次得到，真是爽啊！

    来到地铁站坐等回翠竹园没人的那班，她现在下面是真空状的，人多的确实不能做，碰见色情狂什麽的就惨了，好心人总不能每次都碰见吧！为了自身安全着想也只能干等了。

    从九点四十等到十点五十，从人少等到人多，从不拥挤等到拥挤，魂淡在这麽等下她十二点锺都不一定能到家。打了个呵欠正在纠结下一班究竟要不要乘坐的时候，天外突然飞来一只手拍在她肩上。

    “还真的是你，大学新生报道一般不会拖超过十点的，你怎麽这麽晚还在地铁站？”秦瑾煜问道。

    “甭提了，坐地铁不是坐出心理影来了麽，现在不是在等人少有位子的那班，谁知道人越等越多。”更何况她下面空空如也，如果身後站了个色情狂的话连内裤都不用脱就可以直接进来了。

    “要不你去乘公交？虽说有点远但我想应该没有人坐。”

    “反正坐着也是坐着还不如起来动一动，那就去坐公交好了，你可不可以带我去啊？你懂得我不认识路。”韩沁讨好的看着他。

    唉，长叹了一声，他就知道会是这样的结果，“记着你又欠我一个人情。”

    “诶不是说施恩勿报的麽？你怎麽能那麽小气呢？再说了带一次路就谈人情是不是太伤感情了？喂，你等等我麽，走那麽快干嘛呢？真是的……”韩沁雪一路小跑跟上他。

    公交站台韩沁雪一边看着台子上的公交路线一边没话找话讲，“你是做什麽工作的啊？”

    她真的挺好奇他的职业，能领教师闻风丧胆的应该是校领导的什麽吧！

    “就是看看书做做实验研究有机分子什麽的。

    ”

    韩沁雪白了他眼，“你是科学家哦？”貌似只有科学家才会做这些诶，他就知道吹牛，小心牛皮被吹破了。

    “……”他不语他就知道会这样，这孩子认路的本事没有挖苦人都是一流。

    二十二路公车正向这里驶来，韩沁雪下了站台准备第一个爬上去抢座位。而公车司机也非常善解人意的将车停在了她的身前，她很愉快的爬上了车刷了公交卡，但她没注意的是她下体走光了，整个户都露了出来，挺饱满、挺干净的一个户，就是户中的一条粉红色的细缝之上挂着几点以干涸的斑，顶端的几许毛也被染成了白色。

    看见这一幕他又热血沸腾、全身泛热，下面也有了勃起的现象。我的天啊，她怎麽可以不穿内裤就到处跑呢？这胆未免也太大了。

    迅速刷了卡，然後拉着她的手往後面走，到了倒数第二排的时候将她推了进去跟着他也坐下，最後一排座椅太高，一个不小心她的小整个就能露出来。

    韩沁雪甩开他的手，非常不悦道，“你干嘛？弄疼人家了知道不，还有你干嘛跟着我？”

    “你怎知是我跟着你，而不是你跟着我呢？”

    呃，这话听上去怎麽就那麽别扭呢？！

    “好吧那你说你哪一站下？”

    “庆春园。”

    好像是翠竹园的後两站啊，这麽说来他们是谁也不跟着谁了，唉，不管了先补眠，昨晚三点才睡今早又收了惊吓现在都困死了。

    “我先睡会儿，到了翠竹园喊我哟亲！”

    靠在车窗上睡了会儿後见不怎麽舒服变换了个姿势趴在他腿上睡了，腿缩在座椅上，户斜露出来，为了不让她走光，用包盖在她身上反正包也够大不怕人想歪。

    <% end if %>

    作家的话：

    文又更晚了，主要是看轩辕剑造成的，

    这章木有激情，下章肯定有，我保证

    其实我的恶趣味就是在人多滴地方做，捂脸

章节目录 chapter7 偷情偷到公车上来了（H）

    韩沁雪这麽一睡便苦了给她当抱枕的秦瑾煜了，他并不是柳下惠所以美女睡怀他不可能会不乱，更何况美女的气息还一下又一下的喷在他身上，即使他想不乱他的身体也不会同意的。

    喊了两声见她没应他，便准备动手享用‘大餐’了。反正坏人也做了一次了也不在意再多做一次了，就此破罐子破摔好了。

    抬头看了下前面座位上伶仃的几个人都在打呵欠，昏昏欲睡之中应该没空注意到後面。这时候车子拐了个弯太阳也帮了他一个大忙，阳光从玻璃窗外了进来，他正好找到借口将车上面的窗帘放下来了。

    万事俱备只欠东风，左手从她的腋下绕过紧握她的酥，右手一路向下来到神秘地带，手指轻抚户，指尖更是有一下没一下或轻或重的磨砂着户中的那条细缝，没多久便有湿滑的体从细缝里流淌出来，食指借着这点湿滑的体轻而易举就探身进去，很紧很暖，好像换成。

    右手的食指来回缓慢的抽，左手也不闲着，解开她前的蝴蝶结将她里面的吊带衫推了推，露出粉红色的衣，一对高耸洁白的嫩笼罩在其中，手指轻挑解开衣的带子，一对洁白的大白兔顿时就从衣里跳出来。

    她的嫩很漂亮不大不小，晕是粉红色的，尖也只有小绿豆大小。大手覆上去轻轻的捏起变成了不规则形，尖从中指和无名指指缝中挤出，绿豆般的尖涨的有花生米大小。腿上的人嘤咛了一声，原来睡梦中的人也是有感觉的。

    手上越来越有感觉下面肿胀的也越来越厉害，将西装裤顶成了一个小帐篷正好对着她的唇边，不知道她看见这一幕会不会生气。

    小幅度扭动腰肢让她的唇与隔着裤子的亲密摩擦着，手中的活也没有停歇着，腿上的人也被他弄的欲火攀升越来越感觉终於舍得睁开了双眼。

    双眼迷蒙的打了个呵欠，然後就听他对她说，“终於舍得睁开双眼了，我还以为你会一直睡到家呢！

    ”

    切，睡到家岂不是又要被他给吃干抹净了，好吧她承认她现在也跟吃干抹净差不多了，衣服被他脱了一半下体还被他用手指着。其实吧她一直都没睡只是在养蓄锐而已，她想睡也睡不着啊！之所以没有阻止他，主要是她不讨厌他，跟他做还是挺快乐的。

    撇了他眼道，“男人啊全都不是好东西，全都是衣冠禽兽，全都是下半身思考动物，别笑说的就是你！”说是这样说但还是将头往後面靠了靠，右手将他的西装裤拉链拉开，从里面掏出放在手中里把玩。

    原来这就是男人的，长得好丑，紫红色的身头有点像包皮的蘑菇头，中间还有个小洞，握在手里热乎乎的，冬天当暖炉握着不错，唔……好像还有越来越大的趋势，她一只手就快握不住了。

    “还满意不？”

    她摇了摇头表示不满意。

    “是嫌不够长？”

    她又摇了摇头，“不是，这都快赶上超级香蕉了，主要是嫌着颜色太丑。”这长度最少也有十八公分了。

    一手握着头一手套弄身，越来越大还一抖一抖的都有青筋暴起的趋势，蘑菇头上的小洞还冒出了一滴透明的体，韩沁雪‘咦’了声？这不都是冒白色的麽？什麽时候也开始像女人一样冒透明的体了。

    “嗯……”坐在上面的秦瑾煜呻吟了声。

    “你怎麽了？”

    “没事，你玩你的……”秦瑾煜声音沙哑道。

    这麽好？居然这麽大方的让她玩男人？如此她便不客气了。

    握着他的来回搓动上下套弄，也一抖一抖的跳动着，头的小孔冒得体越来越多，湿哒哒、滑溜溜，握都握不住，而他也没闲着上面捏着下面着，得她花横流，小火热火热的，相信有些体通过她的股瓣已经流到座椅上面了。

    终於他忍受不住了，在她耳边沙哑的耳语道，“来先起来然後将我的放下。”

章节目录 chapter8 本章未完（ 我不是故意的）

    先起来然後将我的放下来。”

    韩沁雪乖乖的照做了，接着秦瑾煜双腿分开一腿担在座椅上，然後双手从後面抱着她让她躺在他怀里双腿也靠在他双腿之中，火热坚挺的从後面顶着她。这时候公车开到一片施工地，地面坑坑洼洼的，後面本来就颠再加上这块地那就更加的颠了韩沁雪紧紧抓住秦瑾煜的手臂生怕一个不小心就将她颠到座位底下去了，颠下去还是次要的主要的是她现在衣衫半懈，前更是露出大片大片的春光，这要是一颠下去她的脸就彻底没了。

    许是看出了她的慌张，秦瑾煜捏了捏她尖上的蓓蕾，“别怕有我呢！”

    韩沁雪回头看了他眼，此刻她心里再说：有你才是最可怕的。

    公车在坑坑洼洼的路面上行驶，屁股下面的随着颠簸不停的撞着户，花渗出，股瓣被撞的双双分开。小传来的酥麻痒让韩沁雪想大声呻吟都不可以，只能咬着唇闷闷的哼了几声。

    看见面色潮红、娇喘连连、秋水盈盈的韩沁雪，秦瑾煜的心里痒痒的就好像有一条小虫爬过，伴儿过她的脸很温柔的吻住了她的唇，舌尖划过她的唇边，一点一点的向内里伸展，舔过她的每一寸齿贝，在她分神的那一刹那终於撬开她的齿贝，勾住了丁香小舌，细细的吻咬着，直到双双缺氧了才放开。

    韩沁雪面色绯红的喘息着，然後手指在他膛上戳了又戳，“你好坏哦！为什麽第一眼看见你会觉得你是好人呢？明明就是个披着羊皮的狼，用句成语来说就是衣冠禽兽。”

    秦瑾煜呵呵的笑了两声，“我可重来没有说过自己是好人，那是你想象的。”

    车子依旧在颠簸中，在轮胎陷入一个大坑里然後起跳出来，借着花也

    陷入花之中，韩沁雪呻吟了声挣扎着要爬起来，可惜天不遂人愿，在颠簸中在小中跳动抽，花一波一波的随着流到座椅上，将臂部下的座椅染湿了一大片。

    身後的秦瑾煜调整了个姿势，让她躺在他的怀里，一手覆於酥之上挑逗上面的蓓蕾，一手搭在她腰间，突然低下头咬住酥另一边的红色蓓蕾，韩沁雪‘啊’了声，一道令人全身酥麻的电流从酥而下直达小腹，快感让她小狠狠涌出一波火热的花同时紧紧地撕咬住了他的。他闷闷的哼了声，然後伸出一条腿搭在她的双腿之间，不让她乱动。

    在她耳边小声耳语道，“小妖难道你想夹死我麽？”

    韩沁雪愤愤的回头看向身後的腹黑男，魂淡明明就是他想折磨她，她现在完全处於被动被他压在身下，他还好意思说。

    秦瑾煜的不断像里面顶弄，直到顶到一层富有弹的隔膜，处女膜？难道她是处女？可是看她的样子又不像？轮胎又陷入一个大坑之中，然後又是一个很大的摇晃颠簸，在摇晃之中将处女膜给戳掉了，鲜血顺着流了下来。撕心裂肺的疼从下体传来，韩沁雪狠狠的咬住秦瑾煜的手臂，眼泪从眼睛里流出，血腥味儿在口里蔓延。

    秦瑾煜因为疼痛闷闷哼了声，接着用力一挺整陷入小里，头紧紧的顶着子壁。

    “你……你别动啊，我现在疼啊，你难道连一点喘息的机会都不给我麽？”韩沁雪满脸泪痕道。她没叫他出去就不错了。

    “好，我不动……”看着疼得眉头紧皱的她，他心里也挺不好受的，其实疼得不止是她他也疼啊，被她的花壁夹得疼。韩沁雪疼的满头冷汗，他长叹了一声，用手将她鼻尖的汗渍擦去，随後一手来到结合处手指细细的播弄起蒂。

章节目录 chapter9 火辣辣的H

    随着秦瑾煜的播弄，韩沁雪感觉没那麽疼了，小一张一合的咬着，里面感觉还有点痒的样子。韩沁雪抿了抿唇靠在他前，小幅度扭动腰肢，让壁不断的跟摩擦，头轻撞着子颈，舒服的感觉让韩沁雪忍不住哼了又哼，哼唧声从他口处闷闷的传出。

    他一边握着她的细腰一边在她耳边小声问道，“想要了？”

    韩沁雪面色潮红的点了点头。

    秦瑾煜嘴角勾起一抹坏笑，手指并拢夹起帘子的一角掀开看了眼外面，这麽快就到大转盘还有五六站就到她家了，他动作得快点才行。

    将她转过来让她与他面对面，一手盈握她的酥一手温柔的抚这她的脸，“待会儿不论有多快乐你都不能大声喊出来，虽说这车上的乘客都在闭眼假寐中，但他们的耳朵还是非常灵光的，你也不想让他们发现咱们的‘奸情’吧！”

    说完便吻上去了也没给她回答的机会，大舌和她的小舌紧紧的纠缠在一起，津在两人口中流淌，来不及咽下去的津顺着两人的嘴角流淌下来，牵出一道细细的银色口水色。下身也不闲着，狠狠的撞击着子颈，每次都会拉到花口然後狠狠的送进去，头大力的撞着子颈。

    壁被摩擦的越来越热，越积越多，随着的抽送被带出，有的流到身下的座椅上的有的溅在了两人的大腿内测。韩沁雪被深吻着，手脚也被束缚着，被这样对待想大叫却叫不了，只能发出呜呜的声音。双手紧紧抱着他的背，指甲陷入他的衬衫里，随着他每一下有力的冲撞指甲都会在他背上狠狠的划一下。

    韩沁雪被他冲撞的头晕眼花，快感不断的累积在下腹，直到火星撞地球，眼前一片空白，快感一下从下腹喷发出来，火热的花喷在头上，头被

    烫的一阵抖动，秦瑾煜腰部一酸，知道自己快了，用里将自己的头顶在子颈上，颤抖的将在子壁上。

    秦瑾煜离开了她的唇，将头埋在她颈脖间调息着，韩沁雪双眼无神盯着上方，大口大口的喘息着，好舒服的感觉难怪那麽多人喜欢做爱呢！推了推身上的秦瑾煜，他也非常知趣的起身了，但还停留在她身体里不舍得拿出来。

    韩沁雪双颊潮红媚眼如丝轻声的对他道，“你好！”

    “是麽，呵呵！”秦瑾煜笑了两声，双手也没闲着帮她整理以凌乱的上衣，衣扣子扣然後又将吊带衫拉了下来，取过掉在地上的制服外套帮她套好，之後才将她抱坐起来。

    韩沁雪嘿嘿的笑着，服务态度不错，完事了还帮你整理衣服，这男人才是老公的首选。不像其它男人一收拉链一拉就拍拍屁股走人了。

    取过搁在旁边的包包，拉开隔层的拉链将半湿的内裤递给他道，“好人做到底送佛送到西，反正上身也帮我处理好了，如果下身也帮我处理下吧！”

    秦瑾煜不语默默的接过她的内裤，从她身体里抽离，头的顶端还牵出一条与她花道相连的白丝，他艰难的咽了口口水，感觉又渐渐的硬了，摇了摇头，她才第一次再来一次她肯定会受不了，反正以後时间多的是，也不急於一时。

    随着的抽离，啵的一声从花道里喷出，他为她细细的擦拭着，做完这一切翠竹园也差不多到了。韩沁雪是被秦瑾煜扶着下车的，要不是他她还真不知道怎麽下车，事後是很爽，但双腿却很无力，无力到连站起来的都没力气，澹这就是纵欲的结果。

    “你家在哪？我先送你回家。”

    “好的，我家在紫竹苑3单元315室。”

章节目录 chapter10 一只叫‘妹纸’的波斯猫

    到了家打开家门一道白色的身影迅速从里屋窜出来，一只长得非常憨的白色波斯猫亲昵蹭着韩沁雪的脚踝，韩沁雪俯身将它从地上抱起，拍了拍它的头道，“不错有进步，知道我回来了还会来欢迎我，果然我平时没白疼你。”

    然後献宝似的将波斯猫举到秦瑾煜面前，笑眯眯的开心道，“来，妹纸给你介绍一下这是我新交的朋友秦瑾煜，据说他是‘科学家’哦，不要吝啬的给他行个礼。”

    接着那只据说叫‘妹纸’的波斯猫缩着脑袋瞪着个眼睛盯到他看，嘴里还‘喵喵喵’的一通乱叫，下面的尾巴也甩来甩去。

    秦瑾煜微微汗颜了下，把猫当妹纸的她还是第一个，果然她的思维不能用正常人去衡量！

    韩沁雪将手中的波斯猫丢给秦瑾煜，脱掉鞋子然後穿上居家的拖鞋径自到鞋柜边找了双拖鞋给他换上。

    “喏，进来吧，要喝什麽自己去冰箱里拿，我先去换件衣服。”这件半湿不湿的制服穿在身上怪难受的。

    秦瑾煜见她去换衣服後便把视线放回了躺在怀里的半眯眼的波斯猫身上，这只波斯猫说来也怪，被丢到陌生人身上以後竟然不吵不闹，只是用那猫眼淡淡的揪了他会儿，之後便非常乖巧的窝在他怀里半眯眼打了个呵欠睡觉了。

    韩沁雪换好睡衣从卧室出来後便看见一人一猫的温馨图，取笑道，“嘿嘿，没想到妹纸还挺喜欢你的麽，我告诉你哦，它的脾气不好，第一次在宠物市场见到它的时候它将那家宠物蛋弄的人仰马翻，不得已将它已半价卖了

    。到了我家後这猫的脾气任然不好，跟个太太似得，近期才有所改变。”那也是她用猫饼干诱惑来的。

    “是麽，我感觉这波斯猫挺温顺啊！”拍了拍怀中波斯猫的脑袋。

    “那是你不了解它。”韩沁雪取过他怀中的波斯猫，然後坐在沙发上，刚想取过茶几上的猫饼干时却发现空空如也，好气又好笑道，“难怪你会去门口欢迎我呢，原来是因为猫饼干全部被你吃完了啊！妹纸你该减饭量了，那麽一大盘子被你一个上午就吃掉了，在这麽下去你就成为肥猫咯。”

    波斯猫慵懒的叫了声，闭着眼睛伏在主人膝上继续安然半眯眼。

    秦瑾煜来到她旁边坐下，没话找到道，“这麽大的房子就你一个人住？”

    “是啊！我父母都在国外做生意呢！”韩沁雪一边逗弄着波斯猫一边回答。

    那难怪门前就她一双拖鞋。

    小做了会儿见她不愿意搭理他，他也不强求。

    “时候不早了我也该走了，记着明天上学不要迟到了，还有以後尽量少坐地铁。”

    韩沁雪‘啊’了声，放下伏在膝盖上的猫，“你这麽快就要走了？不留下来吃个饭麽？”

    “不了，你一个人在家也着实不容易。记住我刚才跟你说的话。”

    “诶油，你放心好了我是不会做地跌的，我一般是骑车上学的，要不是今天睡过头了我也不会去挤地跌了。”

    “那便好。”

    “你一个人路上小心。”

    “嗯。”

章节目录 chapter11 有个老师叫‘禽兽’

    有了第一天的教训之後，第二天韩沁雪便不敢再造次去挤地铁了，打着呵欠睡眼朦胧的骑着她的电动小毛驴上学去了。自行车貌似都骑得比她电动车快，一辆又一辆的自行车从她身边划过，就她一辆电动车在後面慢慢悠悠的游行。

    一辆送小孩去幼儿园的自行车从身边划过，她清楚的听见了方才的对话，冷哼了声不屑的撇了撇嘴暗自道：一群没文化的还鄙视她骑车慢，骑车那麽快干嘛？赶着投胎啊！万一出了车祸怎麽办啊？医药费是谁负啊？遇到个负责任的给你医药费，遇到个不服责任的你就等着哭吧！哼……

    “爸爸，你不是说电动车比自行车快的麽，为什麽那边的姐姐骑的那麽慢？”

    “那是因为电动车坏了，还有是她自己不会骑。”

    去你妹的不会骑，你才不会骑，你全家都不会骑。我这是为着我的安全着想，你个没文化的家夥。

    就这样慢慢悠悠的骑到了学校，踩着铃声进了教室，随便找了个位置坐下，紧跟着进来的就是昨天见的那个地中海，只见他轻咳一声说了两句废话便准备开始上课了。韩沁雪一个字也没听进去，眼睛从左瞄到右从右瞄到左，哟呵，今天这个班变得正常了麽，昨天那几个发疯的黄毛、红毛也不见了麽！

    这样也好，起码她可以安心的学习了，不用担心被培养成小混混什麽了。

    上学是枯燥的尤其是上大学，就跟走马观花似得，就见一位又一位的老师从身边划过。唯一让她有点吃惊的就是那个叫秦瑾煜的魂淡，她怎麽也没想到他是老师啊，更没想到他是教生物的，更加没想到他会教她这个班啊喂！是谁说他的工作只是看看书、做做实验、研究研究生物，她一个要把那个人的脑袋打爆，魂淡啊喂！骗人是不对的啊喂！

    就在她不爽秦瑾煜的时候，她同时也忘记她编排‘假名’骗他的事了。

    站在讲台上的秦瑾煜对坐在下面的学生从容不迫道，“各位好，我是你们有机生物的老师秦瑾煜，希望在以後的日子里我们合作愉快。我对你们的要求也不高，只要来便给平时分，上课可以睡觉、作业可以不交，毕竟这麽科确实枯燥，但有一条你们必须在期末给我考合格了。”

    坐在下面的韩沁雪白了他眼，上课睡觉、作业又不交，期末能考合格那就有鬼了。

    秦瑾煜将她的表情尽收眼底，不由淡笑了声。那抹微笑可以用‘日月失色’来形容，将坐在下面的女生迷得找不着北了，更胜者直接将他视作偶像明星。

    “老师你好帅，以後凡是你的课我肯定天天来，天天交作业、上课认真听讲，期末的时候绝对考个好成绩不会让你丢脸。”

    韩沁雪不由在心里竖起了一中指，嘴上也不爽的说了声，“花痴。”

    秦瑾煜依旧在淡笑中，“嗯，如此我便在此先谢过了，其实这也是你对你自己一种负责的表现。”

    花痴女喜滋滋的坐下随後又蹭了一声站起来，“老师你缺课代表不，我给你当课代表好不好？”

    “呃……”秦瑾煜的笑一下僵住了，轻咳一声隔了很久才道，“这个……课代表依成绩而定吧……”那个成绩差就选那个当课代表。

    “老师你放心我一定上课好好听讲，争取一举夺魁。”

    韩沁雪已经不爽到用手指敲桌面了，然後一手撑着自己的脑袋，斜着眼睛看着那个要一举夺魁的花痴女，夺魁夺魁，你还真以为你是古代的花魁啊？想要夺魁是吧？她偏偏要从中作梗不让她夺魁，让她纠结死，哼哼哼……

    再次看向秦瑾煜只见他笑的春光灿烂，韩沁雪汗颜了下，话说这货真的是老师来着麽？确定不是来勾引无知少女的？咱就一点为人师表的样子都没有呢？好吧她承认在她这个班正常的老师没几个，不是地中海就是冰山扑克牌要不就是灭绝师太，要说正常貌似也只有他最正常了。

    但就他这样的，这科真的能飙到第一？再看看他时不时从笑容迷惑少女，她真的深表怀疑，以後就叫他‘禽兽’好了，反正他也确实挺‘禽兽’的，把她吃干抹净了不说现在又来勾引无知少女，等这门课什麽时候飙到第一再把‘正常’的称呼改过来。

    <% end if %>

    作家的话：

    看游戏电影一时忘记了时间，於是又造成我更晚了，濉…

    下章更彩，至於三、四章以後上……

    ☆、chapter12    帮战引起的一系列事故

    秦瑾煜在上面讲的唾

    沫横飞，韩沁雪在下面听的呵欠涟涟，她现在非常後悔报这门课，她本就听不懂，听这个就好像在听天书一样。

    ‘嗡──’摆在桌上的手机震动了，韩沁雪一手撑着脑袋一手漫不经心的拿起手机看信息，‘中午十二点帮战，务必要到场，不到者後果自负。’发信人秋之落叶。诶油，不就是打帮战麽？干嘛还要发信息还通知她哩，她又不是新人不知道啥时候要打帮战。会这样想表示她还在魂游太虚，，魂魄还未归於躯体之中。

    直到很久之後她才反应过来是什麽事，一拍桌子‘蹭’的一下从座位上跳起来，吼道，“魂淡，帮战不都是在晚上打的麽？什麽时候变成白天打了，白天打就白天打了为毛不早点通知我，非要屎顶到屁眼门子才告诉。难道不知道走读生伤不起麽？还务必到场呢？务必到场你妹啊！即使中午一放学就往家里赶，到家那帮战也差不多打完了啊！”

    教室一片寂静，就连一针掉到地上的声音大概都能听得到，韩沁雪这番豪言壮阔将前面几个抱头睡觉的家夥给吵醒了，在听见那番豪语之後其中一个非常不厚道的大笑起来，本来就一肚子火的韩沁雪见还有人在这时候开怀大笑当即就炸毛了。

    “笑你妹啊笑，牙都快笑掉了，闭嘴了啊喂！”

    坐在前一排的同志不以为意的撇了撇嘴，“妹子，别怪哥没有提醒你，你这麽凶小心以後没人敢要你。”

    哟呵，她居然被调戏了，正准备像那人发难的时候，一个非常不悦的声音想起。

    “韩沁雪同学，你要是对我有什麽不爽或者是对这门课有什麽不爽的话呢？欢迎下课来我办公室详谈。”虽说跟她是‘旧识’，但上课平白无故被打断那也是非常令人不爽的一件事。

    语毕下课铃也响了，韩沁雪欲哭无泪，尼玛这叫什麽事啊！她又不是不爽他她只是不爽白天打帮战而已，现在好到下课铃一响就连给她辩解的机会都没有了，她怎麽这麽倒霉啊！

    “既然下课铃响了那便下课吧！”随後嘴角勾起一抹魅惑众生的笑容，“韩沁雪同学跟我走一趟吧！”

    掀桌啊魂淡！这货肯定是故意的，在他的课上开小差不说还大肆发表了一篇言论，肯定竖了不少花痴敌人，这时候又对她笑的花枝乱缀这让她以後怎麽在这麽班混麽？不被整死也肯定被扒了一层皮了。

    非常心不甘情不愿的跟他来到了办公室，他的办公室很干净很清爽，还有一种居家的感觉，有衣柜有茶几有沙发还有空调，前方不远处的窗台子上面还摆放了一盆兰花，台子下方摆放了两张办公桌，一张摆放电脑和各种各样的文件，一张摆放了学生的暑假作业。

    秦瑾煜将课本随便往摆放电脑的桌子上一丢，好笑的问道，“对我的办公室还满意不？”

    “嗯。挺满意的。”韩沁雪大言不惭的告诉他很满意，反正刚才丢脸已经丢的够多的了也不介意在多丢一点了。

    “那就好，为什麽要骗我？”

    韩沁雪耸了耸肩膀，“我可没有骗你啊，是你自己理解不能不行。再说了明明是你骗我好不好，是谁说自己的工作就是看看书、做做实验来着的？”

    秦瑾煜扶额投降，“好吧，我们先不讨论这个问题。那你刚才为什麽要打断我是上课？”

    韩沁雪看了他会儿後摇了摇头表示自己也不想，这时候小本上的qq信息的提示音传来，她龇罪一笑露出一排小白牙，“老师有人来找你聊天了，如果没有什麽事的话我就先走了，回见──”

    “给我回来。”

    韩沁雪撇了撇嘴乖乖的折了回来，抱着他的胳臂道，“诶油，怎麽说大家都有一夜的露水之缘，干嘛对人家那麽凶呢？有什麽话就不能好好说麽？”

    秦瑾煜被她那句‘一夜露水缘’呛着了，捂着拳头不停的咳嗽。

    趁他咳嗽那会儿韩沁雪非常自来熟的搬开椅子然後坐下，晃动鼠标准备公然在他面前偷窥他的信息了，画面一转变成山水桌面，桌面上的图标很少，但是她看见了一个事关她是否会被爆菊的图标。一个正在火焰中燃烧的‘三’那正是剑网三的图标啊，没错她暑假玩的游戏就是剑侠情缘三，而且还满级了。

    起身抱着秦瑾煜的手臂，可怜兮兮道，“老师你把小本借我好不好？否则我会被一群人渣爆菊的。”

    <% end if %>

    作家的话：

    再过两章上，想吃的菇凉在等等哈！~~~~

    把帮战打掉了，咱就上了！~~~~~

章节目录 chapter12 借小本是要付出代价的

    “老师你把小本借我好不好？”

    “你要电脑干什麽？”

    韩沁雪盯着他不说话，心里却在思量是否要说，说了这货也不一定会借给她的，但不说那就连一点希望都没有了。僵持了很久才对他道，“那个……如果我说了你一定要把小本借给我。”

    “你先说说是什麽事？”

    呃，好吧说就说吧，反正伸头也是一刀缩头还是一刀，“知道你课上我为嘛会打断你不？其实是这样的我被坑了，话说那时……”

    “说重点。”秦瑾煜嘴角抽了一下。

    “好吧重点就是上课我接到中午打帮战的通知，之後你应该都是知道的。”

    “帮战不是晚上八点以後打的麽？”虽说他玩剑网三不久，但一般的事情他还是清楚的。

    “我怎麽知道啊？反正我接到的通知就是中午十二点集合打帮战，老师你就说你借不借吧？”唉，突然发觉加了个工会是错误的决定，打帮战还必须到场，不到场还後果自负，这样她一个走读生情何以堪哪！要是暑假那会儿那还说，顶多就是少睡几个小时的觉呗，可偏偏现在是开学啊？一道开学她就诸事不顺哪！呜呜……

    “借是可以不过我有个条件。”

    “什麽条件？”

    “暂时还没想好，什麽时候想好了什麽时候告诉你。好了，你可以回教师准备上课去了。”

    “不去。”韩沁雪一口回绝，还有一分锺打上课铃现在回去能赶上那就有鬼了，与其被老师骂还不如窝在这里玩电脑呢！（作者：怀疑的眼神我看你就想玩电脑吧！）

    “不去？”秦瑾煜似是没想到她回答的这麽干脆，开学的第一天她就给他逃课？

    “老师我已经被坑了一次了，您老总不能在坑我一次吧。开学第一天上课就迟到了，您老让我以後还怎麽混哪！与其被骂还不如逃课呢，反正开学第一天的课都不点名，於是我也不愁平时分被扣了。嘿嘿……”

    “那好吧，你请便。”只要不打扰到他就行。然後来到堆满暑假作业的办公桌，拉开椅子坐下，随便抓了只红笔开始批改作业。划了几笔才想起来这里还处了一个人，“你怎麽还在这里？”

    “我不在这里蹲着我在哪里蹲着？校门关了我现在本出不去，再说了咱们可算是‘旧相识’了，你可不能过河拆桥一脚将我踢出去。”

    秦瑾煜笑了两声，“呵呵，我不会那麽无情的，既然你在这里那麽就帮我分担一点吧！”将左手边一骡子作业丢到她怀里，“喏，帮我把这骡子作业改了。”

    韩沁雪撇了撇嘴，将作业放到办公桌上取了只红笔，左手握红笔右手握鼠标点开剑网三的客户端输入自己的帐号登录。

    见状秦瑾煜忍不住黑线，“我是来叫你帮我批改作业的，不是让你来玩游戏的，更何况时间还没到吧？”

    韩沁雪白了眼他，“老师你多虑了，我上游戏是为了问事情的，否则待会儿的帮战还真不知道该怎麽打，至於这作业麽问完了再改，对了老师你玩的是什麽职业啊？是羊咩咩还是小黄**？或者是唐老鸭？妙蛙花、雅蠛蝶应该不可能，一个是医生一个是五毒男的一般是不会玩这类职业的。”嵩山老秃驴那就更不可能了，他又没看破红尘。

    秦瑾煜无语望青天，这究竟是什麽跟什麽，“你究竟想要说什麽。”

    韩沁雪鄙视的看向他，“老师你玩剑网三不会连职业的外称外号都不知道吧？羊咩咩就是华山的纯阳，小黄**就是西湖的藏剑，唐老鸭就是四川的唐门，雅蠛蝶就是云南的五毒……”

    “听你这样说你的作应该不错吧！”

    “一般啦……”一般是她欺负别人，别人不敢欺负她，她作过於强人都让人怀疑她是人妖了，当然那也是後话了。

    就在闲聊的时候，她也不负使命的登上剑网三了，白光一闪出现在她上次下线的地方昆仑山，白雪皑皑、瑞雪飘飘天地间一片银装素裹。

    打开工会频道然後问道，“有谁知道中午打帮战是怎麽回事？”

    落花清影【工会】：游戏维护更新了呗，然後劳资的工会战啥时候都可以打了，只要接下战帖。这一更新便让盛世太平那边钻了空子，於是我们漪云阁便成了灰。对了雪雪你不是开学了麽？怎麽还能上游戏的？

    漫天飞雪【工会】：跟别人借的电脑，先下了十二点锺上，挥

    说完便滚下线了，趴在桌子上面无打采道，“老师……”

    “嗯？”

    “没什麽……”想想看还是不说了。

    “……”

    <% end if %>

    作家的话：

    写菜没激情，一边写一边卡，这章我都不知道是怎麽写出来的，总之很渣……

    吼一句：我要吃！~~~

    其实吧今天准备想双更来着的，谁知道15章写了一点就被帮人制作封面了，乃们也知道做封面费时间，於是的於是第二章硬是没更出来……

    明天双更好了……

    ☆、chapter14   扭转乾坤

    时间就在闲聊中过去了，韩沁雪打开客户端输入帐号密码登入剑网三，刚刚登入进来就被传送进战场了，在看清她身边的人物後一阵无语，瞄了眼进场人物後顿时有五雷轰顶之感，

    他们这边的人数是对方的一半啊，这场架打也是输不打还是输，早知道她就做缩头乌不来，尽管丢人但也比被对方嘲笑好吧！

    抬起头看了奋笔疾书的秦瑾煜一眼，可怜兮兮道，“老师我後悔早知道我就不来了。”为了这场帮战她到现在还没吃饭呢！

    “後悔了？”秦瑾煜一脸玩味儿的看着。

    “老师要不这场帮战你帮我打吧，打输了也不找你！”反正这场帮战也必输无疑了。之所以叫他帮她打，主要是她不忍心看着自己被杀，怎麽说都是一个另一个自己。

    “怎麽你就这麽看不起你自己？”方才不是还说自己战无不胜攻无不克战无不胜的，怎麽一下子就变卦了？起身来到韩沁雪旁边将她抱起来让她坐在他的腿上，双手搭在她的腰上看着电脑显示屏，当看见帮派人数的时候眼角不由抽搐了，就这点人打帮战那不是找死麽？真不知道那帮主是怎麽当的，就这麽点人也该接战帖还真是勇气可嘉。

    “退帮，然後我们自己创建一个。”秦瑾煜凉凉的说道。

    韩沁雪回头诡异的看了他眼，嘟囔着嘴巴道，“老师这时候退帮是不是太不讲道义了。”即使要退也等到打完了再退。

    为了那麽一个脑残帮主讲道义不值得！秦瑾煜心道。

    帮战还有一分锺打响，帮主开始做分配工作，她还是跟以前一样负责水旗，只不过她带的这队人数很少，就一个手指的人数。好吧她承认其它四面旗子也是一个手指的人数，剩下的全去到中间杀人去了。

    唯一值得欣慰的就是她们这队全都是将近满级的且装备都还不错，最低的也七十二级了。

    满天飞雪【队伍】：我们还是按老规矩打，七秀万花站在最後做辅助，唐门五毒站在七秀万花前面一边保护一边做攻击，剩下的人跟我冲锋陷阵杀银砍旗子。

    秦瑾煜拍了拍她的肩膀表扬道，“嗯，部署的不错颇有大将之风。”比那个草包帮主好多了，不愧是他看中的人。

    帮战打响韩沁雪带头陷入了苦战，对方守旗子的人是他们的三倍，他们一个大招下去对方没掉几滴雪他们就掉大半的血了，群众的力量果然是广大的，在这麽下去不出几招他们就挂了。

    “我勒个去，这要怎麽打啊，呜呜……”韩沁雪此刻非常想泪奔。

    “先不要管旗子和後面的人，主攻带头的那几个，带头的一般都是满级的满级的挂了之後後面的那些小喽罗就好办了，注意头上的血条，虽然有万花七秀在但她们也不可能时时刻刻关照到你的。”

    “我澹那样打不是找死麽？”那样打他们就彻底变成盾了，後面的那几个小喽罗随便几招就能将他们送回复活点了。

    “我话不是还没说完麽？远程攻击的拖住後面的那几个，然後你们就可以放手一搏了。”

    显示屏里的漫天飞雪‘啊’了声画面变灰，韩沁雪额上的青筋跳起，她居然死了？有史以来帮战死的最快的一次了，三分锺还没过她就挂了。魂淡都怪身後唠唠叨叨的秦瑾煜，也不管电脑里正在躺尸的漫天飞雪径自转过身去去捏秦瑾煜的脸，“都怪你啊，难道不知道打帮战的时候最忌讳的就是唠叨了麽？现在好了我这麽快就挂了，你说你要怎麽陪我！”

    秦瑾煜一把拍掉在脸颊上为非作歹的手，“剩下的我来帮你好了，你目前要做的事就是到台式电脑那边下一个yy语音然後安装，什麽时候安装好了什麽时候叫我。”

    韩沁雪斜了他眼乖乖的去下载了，下载好正在安装时候瞄了眼小本就看见漫天飞雪身边躺了n具尸体，还有个天策脑袋上不停的冒着这句话‘漫天飞雪你是人妖吧人妖吧人妖吧人妖吧……无限循环ing……

    我勒个去，韩沁雪不可置信的转头看向秦瑾煜这人不是大神也肯定是个小紫红，一个手掌的队伍竟然能将五个手掌的队伍全部给打趴下了，真是不太简单了。

    秦瑾煜对她笑了笑，“怎麽样我表现的不错吧？亲一个。”指了指自己的脸颊。

    韩沁雪还真的鬼使神差的亲了上去，还发出很响的声音。

    落花清影【队伍】：雪雪要不是听过你的声音我真怀疑你是人妖了

    大湿找媳妇【队伍】：施主，你莫不是在yy语音的时候用了变声器来欺骗我们的吧

    秦瑾煜淡笑不语，韩沁雪在键盘上敲字回复道。

    漫天飞雪【队伍】：鬼才欺骗你呢！趁他们一时无法接受郁闷的挺尸的时候我们赶紧砍旗子，速战速决！

    落花清影【队伍】：是，收到

    在砍旗子的途中二十多个躺尸的人都相应的站了起来，之後麽肯定又是展开了一场恶斗，漫天飞雪脑袋上的血条一直在往下掉，掉到一半的时候将号丢给秦瑾煜自己找借口开溜了。

    漫天飞雪【队伍】：七秀万花砍旗子，其它的跟着我去砍人

    毋庸置疑到最後一个手掌的队伍成功将水旗跟拔了，但帮战还是输了，砍掉一面旗子并不等於再能砍掉两面旗子啊！再说了之所以一个巴掌的小队能将旗子砍掉那也是秦瑾煜秦大神秦傻妈指挥有方啊！

    帮张结束後韩沁雪咂舌道，“老师你是大神吧，如果不是大神怎麽可能有扭转乾坤的力量呢？”

    “呵呵，你猜？”

    “肯定是，以後没人的时候我就叫你秦sama好了。”

章节目录 chapter13 妖孽老师

    “秦大神谢谢你要不是你我今天肯定的死的很难看，为了答谢你我决定请你吃饭，当然你能宰的太狠，我穷你懂得。”韩沁雪坐在他腿上笑眯眯的抱着他的脖子道。

    秦瑾煜被自己的口水呛着了，不停的咳嗽主要是她那句‘秦大神’太雷人了，让他有种别扭的感觉，也不能说是别扭吧总而言之就是闷闷的感觉，也许是老师、教授的听习惯了吧，被叫‘大神’反而不习惯了。

    “你以後还是叫我老师，或者跟着你的师兄师姐叫我教授也行，至於那‘大神’就免了。”搭在她腰间的手不断向上游走，然後隔着衣服一把握住她的酥，双眼微眯眼眸不断向右移动使得他的凤眼更加狭长，只听他阳怪气道，“我救你出水深火热之中，难道你就准备用一顿饭来打发我？”

    韩沁雪一直沈浸在那双漆黑的双眸里，媚眼如丝形容这妖孽一点也不为过，刚才他看她的一瞬间她的心都快跳出来，到现在还没恢复。

    “那你想要什麽？”韩沁雪逃避他的眼神看向椅子角小声问道。看着那勾魂的眼神她心下突然萌生一种想要将他吃下肚腹的心思，她果然越来越不纯洁了，满脑子黄色思想。

    修长白皙的手指从额角滑向下巴，然後将她的脸一点一点的扳过来与他对视，薄唇亲亲吐出几个字，“我想要你──”

    说完便吻住了她，思绪在片刻之间全部被炸飞，鼻息之间皆是淡淡的冷莲香那是属於他的味道，好好闻被他吻的好舒服。倾身上前勾住他的脖子回吻，在齿贝开启的瞬间有个滑溜溜的东西窜进来，舔便她嘴里每一个角落，最後缠住她的丁香小舌，接吻分泌出来来不及咽下去的唾顺着两人的嘴角流下。

    嘤咛声不断从喉咙里传出，制服外衣不知何事被脱去露出里面的吊带衫。在背上不断来回游走的大手顺着下巴钻进去了，到过之处皆是一片火热，‘啪嗒’一声暗扣被打开，前的两个小白兔跳出来，隔着衣抵着他的膛。

    呼吸不断的被虐夺，她现在被吻的窒息双唇也被吻的火热，相信此刻一定很红。双手无力的捶打着他的膛，宣告她不能呼吸要窒息而亡。

    薄唇转移阵地像颈脖间游移，一道银丝被勾出拉到一定限度的时候断了，顺着她的左嘴角流下，她现在被吻的全身发软如果不是他抱着，她肯定倒在地上爬不起来了，无力的睁开迷蒙的双眼，有气无力的抱着他，颈脖间的火热无时无刻不再告诉她她被一个俊美无比的男人宠爱着、呵护着。

    衣被上推一双大手握着她的丰盈，然後开始不断的揉捏挤压，一声呻吟破口而出，“啊……”

    “喜欢我这样对待你麽？”闷闷而又沙哑的声音从颈脖间传来，但动作依旧没有停下，火热的双唇仍在颈间移动，酥也挤压的也越来越肿胀，蓓蕾渐渐凸起将吊带衫顶起，一只恶劣的手袭上蓓蕾然後向下拉了拉，她尖叫了声手紧紧地抓着他的衬衫，同时一道电流直冲小腹话壶内喷出一股将内裤染湿了。

    “快说你喜欢不喜欢？”他继续恶劣的问道，但手里活依旧没有停下。

    身体上的快感越来越多越来越强，不断从花壶内流淌出来。

    “喜……喜欢……”身体上的快感让她不能思考只得跟着感觉走。

    “嗯，真是个诚实的小丫头，为了奖励你我们换个姿势吧！”他松开她然後扳开她的双腿，就这麽肆无忌惮的从花道里流出，从大腿流到小腿有的被面内裤收去了，手指捻了些大腿上的透明体搓捻了下，对她笑的非常邪恶道，“诶油，瞧你饥渴的，跨坐到我大腿上来吧！”

    她乖乖的跨坐在他大腿上之後，非常善解人意的拉开他裤子上的拉链，从里掏出握在手里来

    回滑动。

    <% end if %>

    作家的话：

    二更完毕，明天继续上！~

    不知道你们看出来了没有，秦瑾煜不仅腹黑而且还很邪恶！~

    ☆、chapter16 看得见吃不著

    她伺候的他很舒服，让他忍不住哼了哼，修长的手指托起她的下巴声音里满是魅惑道，“嗯，真乖，告诉我你这招是从哪里学来的？”

    “很想知道麽？”她跨坐在他腿上低着头说道，但手依旧在他上来回抚滑动，被她抚越来越大颜色由浅变深青筋在上面不停的跳动，没多久头的马眼处就流出了透明的体，像水一样的体粘在手掌上使越套越顺乎。她继续玩弄着将食指放到泉眼处，不久之後连指甲缝里都沾满了他的体，细细的捻了下，“有点粘，还有股淡淡的腥味儿。”

    轻拍了下不停流透明体的头，娇嗔道，“真不听话，我又让你流口水麽。”

    “刁蛮的小丫头。”将她的身子往他这里摞了摞，然後将办公桌旁边的窗帘拉上，瞬间就与外界隔绝，斜下来的太阳光只能透过玻璃照在窗帘上，将她吊带衫和衣同时向上推，一对小白兔顿时就现了原形，蓓蕾在空气中越发红艳峭立了，握着她的纤腰一口含住蓓蕾，热气喷在酥上蓓蕾被啃咬着，她的身体不断在软化，犹如一块烂泥摊在他身上。

    “啊……唔……，我发现你越来越坏了，对我使美男计……啊……轻点麽……” 蓓蕾都快被他咬掉了。

    “专心点，否则惩罚就不止这麽点了。”说完便吐口红艳峭立的蓓蕾，一条银丝被牵引出来一头连着顶端一头连着薄唇，牵到一半之时银丝断成两节，大手覆上她的酥道，“本来想等到回家再吃的，可是现在我着实等不及了……”

    松开他的不悦道，“原来一切都是你计划好的，你的心思果然缜密。”

    他也不懊恼顺势将她的身子往上提了提，褪下她的内裤，神秘的私处立刻展现在眼前，透明的不断从小中流出，从大腿流到小腿肚子。两手指并拢探入小，异物的倾入不由让壁紧紧地包裹住，沾满了手指，想抽动一下都难真的好紧。

    就在他幻象将自己的手指换成的时候突然听到倒抽一口气的声音。

    “嘶……”她疼的眉头紧锁。

    “你怎麽了？”他担心的问道。

    她红着脸可怜兮兮的看着他，“你……你的手指碰到了我的伤患处了。”

    一时大意忘记昨天才占有她的身子，“对不起。”手指慢慢退出小带出一滩透明的体。

    她伏在他肩上喘息着，他静静的抱着她不看轻举妄动，身体坚硬无比的顶着她的户，户大开头已经被她的沾湿，只要他一个挺身就可以进去了，可是他不能这样做。这一刻他终於终於体会到什麽教欲火焚身想吃吃不着了。

    他身体温度在直线上升中，她也感觉到了，不用看也不知道他此刻忍得有多难受了，脖子红的连青筋都暴起了。

    女人的欲火只要一会儿工夫就可以平息掉了，但男人不一样，欲望被勾起想平息很难，更何况这里也没有冲凉装备。

    於是小声在他耳边道，“你先将我放下来。”

    他依言照做，接着她跪在他的脚边，随便捡起一件散落在地上的衣服对他上擦了擦，然後一口含住。

    他本来想问作何的不想出口便是一声呻吟。

    她吐出很奇怪的看着他，“不是说男人的欲望不如女人好平息麽？”

    <% end if %>

    作家的话：

    标题已经想不出来了，於是随便取了个……

章节目录 chapter14 办公室里也能做（H）

    “你……你这招数是从哪里学来的？”

    “满花山（漫画上）。”一边含着一边口齿不清的说道，双手抚着袋口里一上一下的套弄着，在她口中越涨越大，将她整个小嘴都塞满了，来不及咽下去的口水顺着流到袋处，头抵到她的咽喉处，调皮的蹭了蹭她的扁桃体，弄的她喉头直痒痒。

    这一举动是她始料未及的，迅速的吐出，然後不停地大声咳嗽，肺都要被咳出来了，口水咳得从嘴角流到地板上形成一小摊带有气泡的透明体。秦瑾煜拍着她的背不停的帮她顺气。

    “咳咳……，为什麽人家就能那麽轻而易举的将那一坨白色粘稠体弄出来，到我这怎麽就那麽难呢……”抢得眼泪水都出来了。

    天知道这吹箫有多难，没有技术的人最好不要轻易去试。

    “你没事吧？”他将她拉到腿上坐下，火热的从後面抵着滑溜的户。

    “没事……”韩沁雪眼神复杂的看着他，听说男人憋着是会憋出病来的。好麽，她承认她也想做，其实在她看来做爱就像一种毒品，沾染上了终身就戒不掉了，因为高潮的那一瞬间真的很美妙。

    “如果你真的憋不住了那麽就别憋着了，但的时候温柔点。”韩沁雪小声道。

    “傻丫头。”他刮了下她的鼻子，她一把拍掉他的手道，“本来鼻梁就不高，还刮越刮越塌。”

    “好吧那就不刮了，既然你这麽乐意为我奉身，那麽我就接受好了。”说完将她拦腰抱起走向沙发，然後将她放到沙发上同时褪去自己身上的衣服，栖身压下手放到她的酥上不断的揉捏，原本已经恢复原状的酥被他这样一捏又胀大了不少，晕变大变红蓓蕾也逐渐的挺立。

    “如果我弄疼你了你一定要说出来。”

    “嗯。”

    接着他一口咬住肿成花生米大小的蓓蕾，不断的啃咬、舔舐，吮吸，韩沁雪的手紧紧地握成拳，口被他弄的热乎乎的，快感不断从部像下腹集齐，小也被他的手指播弄着，非常煽情的一张一闭的迎合着他的手指，透明的从小流出。

    “啊……好舒服……”韩沁雪抬起一条腿担在沙发的靠背上，祈求手指能更深一步的播弄。

    此时的小已经完成展开，他吐出红的像梅花的蓓蕾，跪坐在她的身下，将她的一条腿搁在自己的大腿上，户大开小直接展现在他的眼前，透明的源源不断的从粉红色的唇内流出。一边观察着她的表情一边借着她体内分泌出来的将手指送进去，这次不敢再乱动了而是在她体内放置了一会儿後才小幅度的抽送手指然後逐渐拉开居然毫无保留的抽。

    不断被他的手指带出同时也弄湿他的手。她也摇晃着身体配合着他的手指，嘴里时不时会发出嗯嗯呜呜的声音。

    “还疼麽？”

    “不疼……”她面色潮红着脸道。

    “那这样呢？”他又加了跟手指进去，两手指同时在她小里抽但也不敢太用力气，才去刚才小幅度抽的方式。

    她眉头皱了一下，呜咽了声，小紧紧的包裹住他的手指，“有点涨，别的还好。”

    他勾了勾嘴角，那就没有什麽顾虑了。手指在她体内小幅度抽一阵後恢复了正常抽的速度，被大量带出然後汇集在臂下的黑色牛皮沙发处。他见差不多将她翻过身去，裸背朝天趴在沙发上，而他跪在她身後，握着手臂朝小进发，当头陷入小里才一个挺身全部而入。

    “啊……”她呻吟了声，然後满足的趴在自己的双臂之中，被填满的感觉真好。

    <% end if %>

    作家的话：

    每年一到暑假的末尾就显得非常的苦逼，赶作业赶到手软的有木有……

    ☆、chapter18  不矜持的h

    “啊……”诶呀，头撞倒子颈了，壁紧紧的包裹住整，好硬好烫，唇被烫的瑟缩了一下。

    他闷哼了一声，壁绞的他好舒服，额头有一层细细的薄汗，好像握着她的纤腰大力冲刺，让她在他身下俯首称臣。可是他不能这麽做他得顾及她的身体，双手穿过腋下从後面覆上了她的酥，缓慢的揉捏着，薄唇在她背上游走，所到之处皆是火热酥麻，细细碎碎的呻吟从韩沁雪的嘴里飘出来。

    啊唔……被他亲吻抚的好舒服，就好像身在云端一样，轻飘飘的。

    他拱起身子两腿跪在她双腿里，两指夹着酥上的蓓蕾，身体与她分离了点，体内的向後拉拉到一半的时候进来在抽出再进来，来来回回好几次，唯一不同的是每次抽出的距离一次比一次长进来一次比一次用力。

    被他那样慢小就好像爬满了蚂蚁一样，越越痒，弄到最後她也顾不得矜持了扭起翘臂主动配合他，头是狠狠的撞在了子颈上可是还是治不了痒。身後的那个恶劣男已经在缓慢的抽中。混蛋啊喂！

    “老师你可以不可以快点，你这样我难受啊！”难受的她眼泪都要出来了。

    “快点干嘛？你说出来我就给你。”他依旧恶劣的缓慢的着，但头次次都狠狠的撞在子颈上之後在顺时针厮磨一次。不过她这样说他也可以放下心来大肆作为一番，也不担心中途被打断了。

    子颈上厮磨的酥麻感烧的她无法思考，她疯狂的扭动着腰想

    要通过器摩擦获得更多的快感，可是身後的男人就是不让她得逞，她往下他也往下，她往上他就不动，好不容易逮着机会可以多套弄几下他突然往下了。

    她急的大哭，将礼义廉耻丢到一边不顾一切的大叫，“快点干我，用你的大戳我，戳坏了都不找你，呜呜……”

    他用手指擦去她的泪水，咂了咂嘴道，“真是个诚实的小东西，我就喜欢你这样的。”外表清纯可爱，弄到床上来还装淑女，一经挑逗马上原形毕露。“好了不哭不哭，你要的我马上给你。”

    宽大的手掌从酥上挪开，然後撑起身体扭动腰肢大力的冲撞着她的身体，次次到底头撞在子壁上，之後在快速的抽出被带出洒在两人交合的地方，袋打在户上发出啪啪啪的响声。

    “啊啊啊……好快……快不能呼吸了……嗯嗯……慢点……哦……”她被他的头晕眼花、大脑不听使唤，来不及吞下去的口气从嘴角流下，面色红的就像发高烧的人一样。“啊啊啊……好舒服……”

    小被摩擦的火热，一波一波的往外涌，将两人的私密之处弄的湿哒哒的，黑色牛皮沙发不吸水韩沁雪臂下的那块已经积了一大摊了。

    就这样又了一会儿，身後的他突然停下来了，拍了拍她的屁屁道，“咱们换个姿势吧！”

    <% end if %>

    作家的话：

    说真的我突然发现我写h跟我听的歌有关，下午那章听的是古风慢歌写的很温柔，晚上这章听的是快歌写的很火爆……

    火爆的连我自己都不想承认这是我写的了，

    ☆、chapter19  男银都是狼变得（h）

    “咱们来换个姿势吧！”说完将从小里抽出来，晶莹剔透的不断的从头、身往下滴落，他没去管它而是将她的身体拉起来，然後让她跨在他大腿上，对准小的洞口，一个挺身只听‘噗哧’一声整莫入小，溅在两人的大腿之内。

    他躺在沙发上她趴在他身上，成男下女上的姿势。拍了拍她的肥美大白臂道，“动一动，就像我刚才那样。”

    她面色潮红的迟疑一会儿後撑起了身子，拱起了双腿扭动腰肢来回套弄他的，女人的体质和力量都不如男人没多久她就累趴下了，而且也没尝到啥甜头，力气不够每一次的套弄都成了对自己的撩拨，小里瘙痒难耐。

    她累趴在他身上将脸埋在他的宽阔的膛里，他顺势抱着她手掌在她一泛汗珠的背上轻拍，“这麽快就没力气了？”

    “体力不如你，快点起来弄啦，我难受着呢！”闷闷的声音从口传来。

    他将她往上提了一点点，然後自己的身体往後移了一点点，成半躺的姿势，依旧在小里。将她耳边的发丝顺道耳後的同时小声道，“如卿所愿。”之後便开始大力的抽，被的飞溅，身下的沙发由於动作太激烈而发出‘咯吱咯吱’的声音，混合这体冲撞的声音说不出的泥。

    “啊啊啊……好激烈……速度好快……爽呆了……”她闭着眼睛一通乱叫。

    壁被摩擦的火热，不断的从下面流出，他突然将她抱起看着因体冲撞而不停晃动的双，邪恶的勾了勾嘴角。抬头一口含住酥上的嫩，不断的啃咬舔舐。在这双重快感带领之下，韩沁雪没一会儿就达到了高潮，从子里喷出洒在头上。

    头被滚烫的烫的瑟缩了一下，壁不断痉挛缩紧，让秦瑾煜爽了又爽。

    拍了拍她的屁屁道，“谁叫你这麽快高潮的，居然不等我一起。”要紧牙关在她已痉挛的花道的狠狠的抽了十几下才出保存已经的。

    高潮中的子壁是脆弱的，被火热的一烫又喷出第二波，韩沁雪呻吟了一声後便瘫倒在秦瑾煜的身上了。上次高潮已经上她的身体达到了极限，她需要好好休息一下。

    ……

    再次醒来的时候已经是下午了，衣服被穿的好好的，空调也不知是什麽时候开起的。窗帘被拉开阳光直进来照在正在批改作业的秦瑾煜身上，看着这麽一副温馨的画面她心里说不出的舒服。只是这男人怎麽一道床上就变得如狼似虎了呢？果然人民教师都是披着羊皮的狼。她这只小绵羊被他吃的死死的了！

    早知道就不玩羊咩咩了，就是玩羊咩咩才将她的受养成的。

    他说他也是玩剑网三的，难不成是玩东都之狼天策的？那难怪他能将她压在床上把她啃得骨头都不剩呢，唉！

    “醒了？”

    “嗯。”

    “你的午餐在茶几上面，不知道你爱吃什麽就随便帮你点了份蟹黄炒面和一杯茶了。”说话的同时也不忘奋笔疾书，原本办公桌上的那一大摞子的作业被他改的就还剩下一点了，这人力还真充足。经历了那麽一大场爱还能脸不红气不喘的改作业，此乃神人也！

    秦瑾煜抬起头便看见了韩沁雪那鄙视的眼神，双眼微眯道，“我看你神还挺充足的麽？”还有力气鄙视他，看来她也没累着麽！

    从那双眼眸里独处了危险，韩沁雪很识时务的闭上了嘴巴，端起茶几上的炒面就吃。

    “哪里充足了？明明很饿麽，真是的。”

    “别吃那麽急小心噎着了，又没人跟你抢，慢点吃！”

    <% end if %>

章节目录 chapter15 被花痴女找麻烦了

    一碗炒面没多久就被她全部解决掉了，看来她是真的饿了，做那事果然很费体力。

    用纸巾将嘴唇上的油擦干净跟他说了一声之後便起身拿起包包准备去上课，路过试衣镜的时候不经意的瞄了一眼，下一秒就被吓着了，脸是白里透红但那唇却红肿的很严重，还有颈脖之间那紫红紫红的吻痕，明眼人一看就知道是怎麽一回事了。

    魂淡，他将她弄成这样还让不让她去上下午的课了，惨了，这一次是真的惨兮兮了。

    来到他身前一把夺取他手中的红笔。

    他疑惑的看着她，“你这是作何？”她不是准备去上下午的课了麽，怎麽又回来了？

    “作何？你看看我的唇红肿的，还有那脖子上面的吻痕。”指了指自己的唇又指了指自己的脖子。

    邪恶的勾起唇角不以为意的笑了笑，“你不是叫我用力的麽……”

    “你妹我叫你用力是……”韩沁雪意识到了什麽顿时就说不出来话了，这男人好讨厌哦，差点就掉进他的陷进里了。做完了还拿那件事来调戏他，真是可恶到了极点。

    “好了不逗你了，那你打算怎麽办呢？现在的校门还没关如果你要回家还来的急。”

    上午她已经很强大的逃了一节课，如果下午在逃的话那她就彻底成为逃课专业户了。而且还是史无前例开学第一天逃课的那种。

    她摇了摇头，“不逃了，上午已经逃过一次了，下午可不能在逃了。”她是好学生来着。更何况现在是上学来着，别人都往学校里赶，就她一个人反其道而已往学校外面赶，那只会更加引起别人的注目。

    从包包里拿出化妆品，不知道化妆品可不可以掩盖那些痕迹，在颈脖之间涂了一层bb霜之後又涂了一层细细的散粉，痕迹是被遮盖了不少只留下淡淡的一层粉红，不仔细看绝对是看不出来猫腻的。至於嘴上那就好办的涂一层唇膏，又红又润，如果别人问起来就说自己上火麻辣烫吃多了。

    在试装镜前拍了拍自己的脸蛋满意的点了点头，转身来到他身上炫耀起自己的化妆技术。

    “怎麽样，看不出来了吧？”

    秦瑾煜一手转着笔一手撑着自己的下巴，点了点头忍不住笑道，“嗯，是看不出来了，就是唇红的有点过分了。”

    “诶油，那个可以说是吃辣吃出来的，好了我走了，拜拜！~~”

    “等一下将茶几上的茶拿走。下午要不要我送你回去？”

    “不用。”将茶拿在手里之後一脸警惕的看着她，他莫不是下午还想来一回吧！力还真是够旺盛的，小心肾亏哦亲！

    “嗯。那好吧！”秦瑾煜吃了个闷鳖。

    韩沁雪一边喝着茶一边往生物系走，还没到教室就被几个女生给拦住了。她认识她们几个她们就是在秦瑾煜的课上扬言要当课代表的那几个花痴，莫名其妙一脸迷茫的看着她们，她们相当课代表就去当呗干嘛要拦着她的去路呢？

    “月亮捞着没有？”其中一个花痴女问。

    啊？什麽月亮？她们究竟想要说什麽。

    “我们一直盯着秦老师的办公室，你从十点五十进去了便在也没有出来了，说你究竟在里面做了些什麽，否则小心我们对你不客气。”这位就是在秦瑾煜的课上扬言要好好学习一举夺魁的那位花痴中的花痴。

    韩沁雪也终於弄明白是怎麽一回事了，感情她们是来找她麻烦的，可是她从来就不是好欺负的主，在过去的十几年里她最擅长的事就是扮猪吃老虎。於是她下一秒的表情就变得可怜兮兮的了。

    “你们想要干什麽。”可怜巴巴嘴唇颤抖小心翼翼的问道。

    “干什麽？你说我们想要干什麽，我劝你还是快点将真相找出来的好，免得皮受苦，正好这里也够荫庇。”

    听她这样一说韩沁雪马上想到的便是‘小太妹’，这就证明她昨天的第六感还是没错的，尼玛那个班就是一群混子啊喂！

    “你也别给我磨蹭拖延时间了，你就直接跟我们说你跟秦瑾煜上床了没有。”那个个子比较矮脸颊上长满雀斑的小太妹道。

    一针见血，这长满雀斑的女生绝对是个狠角色。至於床麽已经上过三次了，在昨天报道的时候已经上过两次了，她这时候问是不是有点晚了，秦瑾煜已经被她吃干抹净了，哦不，说反了是秦瑾煜将她吃的连渣都不慎了。当然她是绝对不敢将这话说出去的，於是她很巧妙的选择了转移话题。

    “话说你们是不是喜欢上他了？”

    <% end if %>

    作家的话：

    晚上还有一章~

章节目录 chapter16 韩氏大忽悠

    “话说你们是不是喜欢上他了？”没错此话一出就表示她就要挑拨离间了，把她们挑的内讧。

    “我们有没有喜欢上他那你也不管你的事，你就说有没有跟他上过床，在不说我就对你不客气了。”脸上长满雀斑的女生道。

    是不管她的事，但她有没有跟秦瑾煜上床那又管她们什麽事呢？管的真宽，哼！诅咒你们待会儿互殴殴至破相，叫你们得瑟。

    “既然这麽关心我有没有跟他上过床那就表示喜欢咯，喜欢那就去表白咯，趁没人表白之前赶紧上去表白然後将他一把抢到手。其实吧他把我叫去办公室也没干嘛就是训了几句话，让我以後上课认真听讲什麽的，然後我见他办公桌上的作业堆积成山就爱心泛滥的帮他改了。他怕我饿着还给我泡了一杯立顿茶，由此可见这秦老师的人品还是不错的。像这种样的好男人就是男朋友的首选，妹纸们既然喜欢上了秦老师那便请不要大意的去追吧！”

    她这半真半假的话将三个花痴忽悠的飘飘然了，最先反应过来的还是雀斑女生。

    “我们凭什麽相信你的话。”

    “你们是可以不相信我的话，但日後可以慢慢观察。喃，既然我把老底都告诉你们了也不介意在将他的老底告诉你们了，其实吧他是个妖孽病态受，你们看他的皮肤白吧其实那是一种病，我今天在他的办公桌上瞧见那药瓶了。”

    秦瑾煜对不起，一不小心就将你出卖了，可是她真不是故意的啊，这可关乎到她的安全问题，不把他出卖咯她就不能全身而退了。冤有头债，要报仇就去找这三个小太妹吧！她真的是无辜的。

    想到这里她轻咳了一声继续道，“咳……，当然了如果你们想一起压榨他玩4p的话呢？我怕他身体吃不消。像这麽帅的一个帅哥吃不着摆在餐桌上看着也爽啊是不是，好了时候不早了我也去上下午的课了，回见……”

    韩沁雪没走几步就开始笑了，哼哼哼，日後好戏看咯！她这话放出去不怕她们日後不来找她，她这第一步算是成功了。还有就是这件事千万不能让秦瑾煜知道，尤其是把他比喻成病态弱受，这要是被他知道的话她肯定三天下不了床了。唉，如果他真的是病态弱受的话那麽这个世界上就没有攻了。

    而在办公室不停批改作业的秦瑾煜这时候打个喷嚏，吸了吸鼻子，莫不是刚才做的时候不小心感冒了吧！

    <% end if %>

    作家的话：

    有木有发现秦瑾煜和韩沁雪是天生一对啊？一个邪恶腹黑，一个奸诈狡猾……

    建了个群，群号是这个：3821801　欢迎大家来加，另外招一个管理员，要求不高只要长期在线就行……

    ☆、chapter22

    灭绝老尼姑

    韩沁雪再次踩着铃声进教师，身後跟的是任课老师，这任课老师应该属於灭绝师太型的，一身黑色装梳了个老太婆的粑粑头带了一副黑框眼睛。韩沁雪坐定後这老太婆就像她发起了人身攻击。

    “各位同学，希望你们下次上我的课的时候提前到，我不希望在看见有人跟我同步进教室了，尤其是刚才那位小女生。好了我要讲的讲完了，准备上课吧，忘了介绍我姓沈，你们可以称呼为我沈老师。”

    韩沁雪不屑的冷哼了声，不爽的将脸撇到一边去，管的宽呢！她又没有在她後面进教室，她凭什麽这样说她啊？更何况她也是踩着铃声进教室的好吧，学校也没规定不许踩着铃声进教室啊？她凭什麽这麽说她。

    姓沈的灭绝师太瞄了底下的众学生一眼，除了极个别的缺席了以外全都到齐了，恨铁不成钢的冷哼了一句，现在的学生真是越来越放肆了，开学第一天就给她逃课。打开学生名单开始点名，今天没到的期末别想及格。

    “王小虎……”

    “到。”

    “苏卿卿……”

    “到。”

    “柳寒月……”

    “到。”

    ……

    韩沁雪只觉一群乌鸦从头顶飞过，开学第一节课就点兵点将有没有搞错，一般开学第一节课不都是聊聊人生聊聊理想再聊聊你对这门的看法麽？再不济也是自我介绍完才开始上课吧，有这样一开始就点兵点将的麽？

    这麽一弄不知道明天有多少没来的要倒霉了，这植物生物貌似是主课中的主课，课程比秦瑾煜所教的那门课的课程多了一倍，惨了，日後有的受了，突然很想念秦瑾煜起码他不会这样对待他们。

    “韩沁雪……”

    “到。”

    灭绝师太诡异的看起头看了她眼，然後点了点头，在她的名字後打了勾又多添一笔，成了半勾半叉，这代表的意思是她今天的分数要扣一半，那些没来的扣两份而她这个来且又踩着铃声进教室的冤大头要扣一半。

    其实她这种情况还不如不来呢，来了也着实太冤枉，与其在这里看人脸色还不如在外面逍遥快活呢，反正分数都给扣了。扣一分和扣两份其实也没啥差别，在老师心目中已经定型了，想翻身那是不可能的了。

    韩沁雪看着她那诡异的眼神突然有种凉飕飕的感觉，打了个寒颤之後心道：这货想干嘛？！

    灭绝师太抿了抿嘴唇道，“以後不要在踩着铃声进教室了，你先坐下吧！”

    “哦！”韩沁雪乖乖的坐下。一是不清这老太婆心里在想什麽，但直觉告诉她绝对不是好事，看来以後要小心了。

    “好了名点完了，我们来上课，请大家打开课本。”

章节目录 chapter17 猫也犯花痴

    这节课对韩沁雪来说绝对是史上最悲剧的一节了，那该死的老太婆眼睛总是有意无意往她这里瞄，害的她都不敢趴在桌子上面睡觉，呵欠一个又一个的从嘴巴里冒出来，眼皮一直往下刮。这不能怪她主要是春困加做那事造成的，她现在一点力气都没有只想睡觉。

    站在讲台上面讲的口水横飞的老婆的见她这种样，又逮着机会来找她麻烦了。

    “韩沁雪，将下面那段念一遍。”

    被她那样一喝瞌睡虫全部给吓跑了，她现在要多神有多神了，但神是一回事不知道念哪一段那就是另外一回事了，谁来告诉她老太婆叫她念得那段是哪一段？

    “第三段就是植物生长的那个然後一直往下念。”

    韩沁雪感激的看了眼坐在她不远处的男生，好银啊！明天一定要好好感激他一下。

    为毛不下课感激呢？拜托下课能感激麽万一老太婆再来找她麻烦怎麽办？她不怕跟她‘同辈’但她怕比她‘高一辈’的啊，尤其是眼前的灭绝师太，她发誓以後要是这老太婆的课她铁定不来了，即使她扣她学积分她也不来了，来上她的课心脏一定好，否则死的快。

    念完之後韩沁雪抬起头直溜溜的盯着老太婆看。

    “好了，你可以坐下了，以後上课不要打瞌睡了。”

    韩沁雪点了点头乖乖的坐下了。

    时间一分一秒的过去韩沁雪终於挨到下课，小包一拎课本一包就往外冲，老太婆没喊下课又怎麽样啊？反正往外冲的又不止她一个，更何况拖堂本来就不错，即使她要告到校长室她也不怕。

    从车库里推出电动自行车，课本连同小包一起放到车篓子里了，路过秦瑾煜的办公室的时候看了眼然後继续向前走，一出校门便迫不及待的骑上电动自行车往家里赶。今天要早点吃晚饭，晚上还有一场生日会要去围观呢！

    来的时候骑的比乌还慢，回去的时候骑的比兔子还快，这一路上主要没什麽人，所以她才放心大胆的骑的。

    去的时候二十多分锺回来的时候十分多锺，她这骑车方式也算是打破传统的骑车方式了。

    回到家用钥匙打开门就看见波斯猫慵懒的趴在沙发上，见她回来抬起头看了她眼，然後抬起爪子舔了舔开始洗脸，之後又趴下去继续睡了。

    韩沁雪的眼角抽了抽，将包包丢到一边，将波斯猫抱起然後自己坐在沙发上开始数落她，“你你你……你看我这麽疼你好吃的东西有一半都进你肚了你就这麽报答啊，除了上次出来接我一次以後你就再也没有出来接过我呢？整天窝在这里会得病的好不好，也该起来运动运动了知道不？”

    说是这样说但她也忍不住开始想，上次来接她说不定是因为秦瑾煜那个妖孽，因为他走後她试着为它吃了点东西，但这家夥不知道好歹撩都不撩她一下，他一走它又跑去睡觉了。

    想到这里她诡异的看了眼伏在膝上的波斯猫，“难道你上次来见我是因为想看美男？我勒个去，不是吧猫也犯花痴？！”

    <% end if %>

    作家的话：

    过两天上，在没回学校之前我争取多更一点，暑假作业差不多全部赶完了。

    ☆、chapter24   肚子疼

    韩沁雪由於昨天晚上过的太high於是今早就遭报应了，今早她是被肚子疼醒的，往马桶上一坐才知道大姨妈又来看她了，不是应该还有几天的麽？怎麽现在就来看她了？难道这就是跟大神零距离接触的报应。

    话说昨天晚上绝对是她有史以来最开心的一个晚上，去yy围观大神的生日会没想到在抢板凳活动上踩狗屎了，第一轮板凳就被她抢到了，奖品是张贺卡，对你们来说微不足道对她来说就意义重大了，於是这货乐不思蜀了。一直乐到生日会结束才去休息，那时候已经快十二点半了，她一般生日会听到一半就走了，因为越往後出来都是一些不怎麽出名的小角色，大角色一般都是在八点至十点之中出现。

    乐极生悲这个成语用在她身上还真不错，昨天高兴的要死今天悲催的要死，顶了个**窝头啃了两口面包就骑车上学去了，一上午无打采奄奄地趴在桌子上面，中午实在没办法了只得去找秦瑾煜要热水了，肚子真是太疼了，这该死的该学校连空调都有为嘛就没有饮水机呢？！

    一手捂着肚子一手推开秦瑾煜办公室的大门，就看见在他在桌上奋笔疾书，不过貌似不是在批改作业的样子，感觉倒是像在处理文件。你见过用文件夹夹作业本的麽？

    “你先坐在一边，我这里还有一点就处理好了。”头没有抬一下直接是坑着头说的。

    一会儿过後秦瑾煜抬起头见来人是韩沁雪不由暗自吃了一惊，但随後又勾起一抹邪笑，八成是这小妞想他了。

    “你怎麽来了？莫不是又想我了？”秦瑾煜笑道。

    谁想你了，你这个自恋男，要不是逼上梁山她也不会来他这里找水喝了。斜了眼他语气非常不善道，“想你妹啊！没看见我都成这样了麽还拿我开涮，一点同情心都没有。”

    她苍白的脸确实将他吓到了，自从认识她以来她全都是活蹦乱跳的，今天怎麽成这样了？随後又想到刚才还拿她开涮暗自理亏亲自为她倒了杯水递到她手里。

    “开水小心烫，喝的时候注意点。”

    韩沁雪接过，对杯口吹了两口气，热气被吹散又聚拢回来。

    “你哪里不舒服，去看过医生没有？”

    韩沁雪撇了撇嘴道，“肚子疼，从今早疼到现在。”疼的她就要哭了。

    什麽从早晨疼到现在？莫不是绞肠痧吧，秦瑾煜二话不说从她手中夺过水杯放到茶几上，然後拽着她就往外面走，“从早晨疼到现在也不知道去请假看医生，万一是绞肠痧你就完了。”

    韩沁雪一把扶下他的手，“什麽绞肠痧撒，我只是普通的肚子疼，肚子疼啊喂！……诶哟，又疼了……”

    “疼了还不知道去看医生，如果真的是绞肠痧那就完了……”

    她这只是生理期造成的肚子疼，这要是去看医生，说出去她自己都觉得丢人。最後被逼无奈只得实话实说，“我生理期……”

    “……”

    一阵诡异的沈默後，秦瑾煜了鼻子，“如此你先在这里坐着，我除一会儿过会儿就回来。”

    “你要去哪里啊？”韩沁雪眨巴着眼睛问。

    “过会儿你就知道了。”生理期应该要喝红糖水，“我这门就不锁了，你要是觉得你好多了呢那边有电脑你你可以去玩，待会儿有个研究生要来交实验报告，你告诉她将实验报告放在对面的办公桌上就好。”

    韩沁雪无语的看着他，“感情你不是为了我啊！把我留在这里不止要给你看门还要帮你招待，你不能奴役我这个病怏怏的人啊？”更何况她自己都成这种德行了，还怎麽去招待他人啊？真不知道他是肿麽想的。

    “也不是叫你招待她，就是叫你帮我捎句话罢了。对了你饭还没吃吧，要我给你带些什麽呢？”

    韩沁雪摇了摇头，苦哈哈的道，“不想吃没胃口，早晨吃了两口面包一杯牛全都给吐掉了。”

    “不吃饭怎麽行呢？这样吧我给你带点皮蛋艘粥吧！行了我走了，你呆在这里不要乱跑。”

    “嗯，知道了，路上小心。”

    <% end if %>

    ☆、chapter25 送你回家

    秦瑾煜没走多久，就来了一男一女皆是穿着白衣大褂，看见办公室里坐着的韩沁雪不由愣了一下。女的还挺漂亮的，一对桃花眼鼻子也挺小巧的，唇也挺小的可以用樱桃小嘴来形容的。男的就平凡了点，只能用平头正脸四个字来形容。之後男的退出去去看办公室上面的牌子，对的啊，这明明就是教授的办公室，可是该在里面的人怎麽换掉了。

    “那个……你们是来叫实验报告的吧！”指着对面的办公桌继续道，“就搁那里吧，老师过会回来就能看见了。”

    穿着白大褂的一男一女点了点头。随後女的非常自来熟的跟她套近乎，“学妹是读研还是读本科啊？也是秦教授手下的麽？”

    这自来熟来的太突然让韩沁雪微微有点不适用，主要是这女的眼神有点犀利，气场过於强大，让她感觉有点害怕。还有她干嘛问那麽详细？莫非跟秦瑾煜也有一腿？韩沁雪忍不住开始乱想了。同时也开始戒备了眼神里微微泛起敌意。

    “学姐何出此言？”韩沁雪捧着杯子准备跟她来个四两拨千斤对答。这句话的潜台词：我们刚刚才见面啊，说这个是不是有点早呢？

    女的碰了一鼻子的灰，但也没看出有多在意。伸了个懒腰慵懒的对她道，“其实也没啥我只是好奇而已。你不想回答那便算了，我还有事我先走了，拜！”说完，头也不回的走了。

    韩沁雪喝了两口热水，不屑的冷哼了一句，什麽态度啊哼！

    那男的愣了一会儿然後对韩沁雪道，“不好意思，她格就是这样，不过她绝对没有什麽坏心，你也不要放在心上。我先走了，拜！”

    刚出门就撞倒刚买东西回来的秦瑾煜。

    “导师。”

    秦瑾煜有些惊讶道，“这麽早就来交实验报告了？午饭吃过了没，如果没有那就留下来一起吃吧！”他的饭也正好买多了。

    平头男憨厚的挠了挠自己的後脑勺，一上午都在实验室里，直到实验的结果出来才得以被解放。

    “还没呢！”

    “那就留下来一起吃吧。”推门进入，然後将吃的东西放在茶几上，对韩沁雪道，“吃的东西都在这里面了，想吃什麽就自己拿，呃，对了你吃饭前最好吃两片止疼药，那药我看过了应该没有什麽副作用。”

    韩沁雪点了点头道了声谢谢。由於肚子疼也没啥胃口喝了两口粥之後就干瞪眼看着两个大男人吃炒饭了，一边吃还一边大谈学术学论。

    坐在沙发上吹着空调，两杯红糖水下肚也见有啥作用，肚子还是疼但比早晨那阵子好多了。打了个呵欠眼皮下刮微微有点睡衣，揉了揉眼睛继续围观讲的唾沫横飞的两人。

    平头男看了看坐在沙发是一手撑着脑袋一边眯着眼睛围观他们的韩沁雪，非常好奇的对秦瑾煜道，“导师，她是不是你妹妹啊？”

    秦瑾煜淡笑了声，“为什麽会这样问呢？她只是我的一个学生而已，今天有些不舒服所以才来我这里休息的。”

    “哦，这样啊！”平头男恍然大悟。

    “还有什麽事麽？”

    “没了。对了导师如果你没有什麽事的话我就先回去了，还有一篇论文没写呢！”平头男顿了顿又道，“今天谢谢导师的款待了。”

    “没什麽，只不过一饭碗而已。”

    秦瑾煜见他离开後将视线从新放到韩沁雪身上，她病怏怏的坐在沙发上左手撑着脑袋，右手捂着肚子苍白的脸上有一丝红润。他起身倒了杯热水让她捧着，之後问道，“还疼？”

    她点了点头，“嗯。不过比早上好多了。”早晨疼得她就要哭了。

    “要是实在疼得厉害就请假回家休息一会儿吧！”

    韩沁雪摇了摇头，“不用了，下午又不是实践课，我应该还能撑的住。”

    秦瑾煜盯了她看会儿，迟疑道，“你昨晚是不是熬夜了？”黑眼圈虽然很浅，但仔细看就能看出来。

    韩沁雪抬起头来奇怪的看着他，心里想这货越来越神了，虽说她昨晚没熬夜但也跟熬夜差不多了，她昨晚就睡了五个小时左右。

    “以後不要通宵熬夜了对身体不好。还有下午放学你不要急着走，我送你回家。”就她这样子他真怕她半路上撞着人出车祸什麽的，看了眼挂在墙上的时锺继续道，“你先睡会儿吧，离两点还早呢！”

    “嗯。”韩沁雪应了声，然後闭上眼睛休息了，说真的她确实有点累。

章节目录 chapter18 逃课专业户

    这一睡便睡到了放学，铃声一响秦瑾煜便起身将她叫醒。她一脸迷蒙的揉了揉眼睛，头发因为午睡也变得有些凌乱，但脸色比中午那时候要好多的，红润的不少。当然这不是重点，重点她因为秦瑾煜的关系成了专业逃课户了，上次逃课也是因为他，这次……好吧，这次不是因为他但他也脱不了干系要不是他她会也不会睡过掉。

    他拍了拍她的头道，“收拾一下，准备回家了。”

    “哦！”她应了一声，脑袋还处於迷蒙中还没反应过来自己因为他又错过了什麽。

    就这样一路脑袋迷糊的回到家，从口袋里掏出钥匙开门，然後径自往床上爬去又开始睡觉了，也不去管秦瑾煜。他眼角抽了两下，她就这样招待客人的？上一次还好起码还请他进去了，这一次倒好话都不说一声，他还幸幸苦苦的送她回来她就这样报答他。好吧他承认她不舒服也情有可原，但这个大门不关又不请他进去算什麽呢？

    纠结n久之後还是决定进去了，将鞋脱了放在门口关上大门，转身就看见缩在墙角呆坐的波斯猫。大概是听见关门声了那猫转过来看他一眼又转过去，昂着头不知道在看些什麽。

    来到韩沁雪的房间就见她四仰八叉的成‘大’字形躺在床上，长叹一声摇了摇头将被子从她身下拽出来然後盖在她身上，接着便退出去了。

    ……

    ‘在那山滴那边西湖旁边有一群小黄**，他们活泼有聪明，他们卖萌又搞基，他们人傻钱多霸占了杭州最贵的一块地……’

    准备来说韩沁雪是被自己的手机铃声吵醒的，习惯的往自己的枕头下面了，但怎麽也没着，小黄**依旧在大声的‘嘶吼’着。韩沁雪噌的一下从床上面做起来，懊恼的抓了抓自己的头发，掀开自己的枕头发现手机不再，但小黄**那货还在拼命的‘嘶吼’中。

    ‘哦二货的小黄**，哦门神的小黄**，他们勾引唐门扳弯霸刀见人就西皮，他们一个探菊风车转不停……’

    韩沁雪仔细的听了会儿终於知道这铃声是从哪里来的了，感情铃声是从客厅传来的，暗自骂了一声很不爽的下了床，手握着门把上面正准备旋转的时候手机的铃声突然没有了紧接着就听见一个熟悉不能在熟悉的声音。

    “喂，你好…

    …你有什麽事先跟我说吧……我转告她便是……她啊，她现在正在休息……”

    韩沁雪有些不可置信的将门打开一条缝往外面看，口牙，他怎麽会在她家里的，他不是应该在学校的麽？不对说道学校她现在也应该在学校啊？她怎麽会在家呢？她记得她因身体不舒服他在办公室里休息来着。难不成她刚才在做梦，今天并不是今天而是昨天？

    手机挂了她也将门打开了，然後与他大眼瞪小眼。最後还是他先打破的主要是太尴尬了。

    “不好意思帮你接了你的电话，主要是看你在休息，於是乎我就擅作主张接了。”

    韩沁雪摇了摇头道，“没事，对谁打来的？”

    “你以前的同学。”

    “哦。”她点了点头。纠结着要不要问他为毛会在这里。

    忽然他将脸伸过来，吓了她一跳，“你干嘛？”

    仔细的盯了她的脸瞧了会儿，然後道，“嗯，不错睡一觉脸蛋睡的红扑扑的，挺可爱的好想捏一下。”其实吧他也那麽做了但下一秒就被韩沁雪打掉了。

    韩沁雪一边揉脸一边不爽的嘟囔着嘴巴，“讨厌干嘛捏人家的脸蛋啊？很疼的懂不懂啊？”

    秦瑾煜不以为意的笑了笑，调侃道，“就当作报答我咯。我可整整照顾你一下午哦，从办公室睡到车里从车里睡到家一直到现在才醒，我都怀疑你上辈子是不是睡神了。”

    从办公室睡到车里从车里睡到家一直到现在才醒？那就证明她没有做梦了？当然这不是重点，重点是她因为睡觉又错过一门课程，t***，她都快成了专业逃课户了，开学才两天啊她就逃了两次课，越来越往不良学生发展了有木有……

    “诶，你那一脸‘都是你的错的’表情是什麽意思？我可是看你睡的香甜才不忍心叫醒你的，不感谢我也就算了还怪我！”

    “……”说道怪倒是没有她顶多就是有点无措罢了，像这种主要帮主学生逃课的老师绝对是少有的，不对──应该是绝无仅有才对。

    <% end if %>

    作家的话：

    下章上，这章木有起来啊，因为我又堕落了，堕落的卡了……

    先更三四天的父女，三四天过後情况就应该好一点了……

章节目录 chapter19 秋後算账

    韩沁雪坐在秦瑾煜的车子里，一手捂著肚子看著窗外，脸上的表情更是彩丰富，时不时露出猥琐的笑容，惹得秦瑾煜平凡注视，终於一个忍不住问道，“看什麽呢？笑的如此开心。”

    韩沁雪还是对著窗外露出猥琐的笑容，双眼放著狼光，嘴角都快列到耳後跟了，没有回答秦瑾煜的问题而是从包包里迅速拿出手机，然後U嚓U嚓的按了几下，手捧著战利品‘嘿嘿’的邪笑了两声。今天真是个好日子在回家的路上居然能碰上如此唯美的画面，回到家一定要将这照片发到微博上，让那帮腐女羡慕死，哈哈……

    “拍到了什麽让你笑的如此‘开心’。”说完便抢走她手中的手机，翻看了一下刚才所拍到的内容忍不住黑线了，不就是两个男人手牵手的画面麽？也能让她笑成这样，更何况那俩男的还都没他帅，尤其是右边那个被牵的看上去还有些娘，跟他就不能比。

    “没什麽。”抿著嘴吧一脸不高兴的抢回手中的手机，然後一副晚娘脸的继续问道，“你是不是还有什麽事没跟我交待清楚啊？”

    “有麽？我怎麽不知道。”

    “那就让我来提醒你一下好了，你那女硕士生……”

    “她怎麽了？”

    怎麽了？还跟她装蒜呢！韩沁雪将头转过来非常不爽的看著他，人家都打上门来了！一上来就问她姓甚名谁，还问她跟他是什麽关系。这说明了什麽？这就说明那女的跟他关系不简单，即使没有男女的暧昧关系那也肯定有那啥啥的关系，比如暗恋啥的，不要说她无理取闹、神经兮兮什麽的，她只相信女人的第六感，如果没事平白无故问那麽详细作何？更何况她跟她也不熟啊！

    为了她以後美好的生活，她一定要将有可能要发生的事情全部扼死在腹中。

    “你多虑了，我跟她只是单纯的师生的关系，真的没什麽。”要说真有关系的那也只有身边的这位。

    通过後视镜偷偷的观察了他眼，见他不像说谎便满意的点了点头。随後又想到了什麽冷哼了声道，“你没这个意思并不代表她没这个意思啊，所以我还是要谨慎提防的。必要之时还是得动脑筋出去试探一下的。”当然了如果不见面那就更好了，但一想到那令人肝疼抬头不见低头见的师生关系她就郁闷啊！从面想到自家老公的桃花运这麽好，还没两天就给她惹出这麽一庄子事。

    听她这麽一说秦瑾煜乐了，笑道，“我在里心里就这麽重要啊！”

    “那是，我把你给啃了就得对你负责，自从把你啃了那天起你就注定是我的男人了，别人女人想要勾搭你别说门就连窗户也没有，如果是男的想要半弯你丑的直接踢走，帅的我给他介绍个小受，以表安慰他不小心受了创伤的幼小心灵。”

    听了她这番话之後他忍不住汗颜了，原来他在她心里就是个小白脸‘吃软饭’的，为了证明他不是吃软饭的小白脸他决定以後要好好修理她一顿了，让他知道他还是有能力‘养活’她的。还有後面那句别以为他听不懂，以後就等著被压吧，哼哼……

    於是两人就这样各怀心思的开车回到家。

    一到家韩沁雪鞋一脱包一丢就躺在沙发上面装死了，装死的同时还不忘吼一句，“啊，还是家里舒服啊！”

    话刚落秦瑾煜就栖身压下来了，韩沁雪双手抱满是防备的看著他，“你不能对我这样，我肚子还疼呢！”

    “别紧张，我不会对你怎麽样，只是想弄清楚一个问题。”说完将她拉起来，让她跨坐在他的身上，一手握住

    她的腰然後正视她的双眼，“我想知道那句我被半弯，丑的踹走帅的给他找个小受是什麽意思？”如果她敢说是字面上的意思的话他不介意将她後面那个洞也给开了。

    “呃……”韩沁雪嘴角抽了抽，冷汗从额头上流下，澹为嘛这话他都能听的懂。

    作家的话：

    被坑去上班了，於是以後有时间更了……

    鲜网也挺坑爹的，进了好几次才进来……

    ☆、chapter28  傲娇受

    韩沁雪被他盯的冷汗直流，憨厚的挠著後脑勺开始睁著眼睛说瞎话了，“我有说过这句话麽？我怎麽不记得了？”反正她当时说这句话的时候他也没有录音当证据，现在来找她算账了她大可以一赖雪白。

    “你真的没有说过这句话麽？”他继续盯著她看。

    冷汗不停的从额角流下，她被他盯的全身发毛最後没有办法只得很蹩脚的转移了个话题，“中午就吃了一碗粥现在感觉有点饿了，晚上我们吃点什麽呀？”

    秦瑾煜无语的看著她，话说你转移话题还可以在明显一点麽？好在他没有在追究上一个话题而是随著她的问题往下思考，反正以後有的是时间，报仇也不急於这一时。

    “那你想吃什麽呢？”

    “不知道，反正坚决不吃粥了，吃那东西没两个小时就开始饿了，要不我们出去下馆子吧！”下馆子就表示她想宰某人一顿，好想念四川的小龙虾和麻辣火锅啊，想著口水不由自主的就流下来了，那表情看上去真的很二很傻。

    秦瑾煜看在眼里，很不客气的拍了她两下头，然後那啥小龙虾火锅的就不翼而飞了，还没来得及发火就听破坏她美食梦的魂淡在她前面大放厥词，“把你那很二很傻很白痴的表情的收起来，别忘了你现在还肚子疼，过於油腻、过於辣的你都不能吃，你现在唯一能吃的就是清淡的。”

    韩沁雪斜了他眼，在他说她的同时她心里也不停的在问候他，你才二你全家都很二很白痴，她当然知道她不能吃油腻和辣的食品，难道yy一下都不可以麽？哼，给她等著，等她大姨妈给她挥手说拜拜的时候她一定去全城最贵的一家狠狠的宰他一比，叫他得瑟。

    这时候卧室里传来两声猫叫，跟著一只通体雪白的波斯猫不急不忙姿态优雅的从里面走了出来，来到秦瑾煜的脚边很亲昵的蹭了蹭裤脚。接著他了波斯猫的脑袋，“还是美眉好啊，比你家主人懂事多了。”这只波斯猫本来叫‘妹纸’，他嫌那名字太难听了便取了个谐音叫‘美眉’。

    韩沁雪冷哼一句不爽的看著自家吃里扒外的波斯猫，老娘辛辛苦苦的将你从宠物市场解救出来你就这样报答我麽？好吧她承认她当时就是看中它比较有灵才将她买回来的，然後当佛爷一样的贡著，吃好的穿好的，当然有时候因为太忙也忘记了它的存在，但事後不也是拿双倍食物哄著的麽。

    现在倒好胳臂往外拐也就算了，还跟‘别人’统一战线，喜欢跟他亲昵、统一战线是吧？那你以後就直接跟著他过好了。

    韩沁雪冷哼一声从秦瑾煜的腿上起来，头也不回的往卧室走去，然後将卧室的大门关的巨响，惹得一人一猫纷纷往那个方向看去。

    猫一脸茫然，人却意味不明的露出一丝笑容。

    作家的话：

    沁雪啊你越发傲娇了啊，如今居然跟一直猫较起劲来，为娘表示鸭梨很大……

    码字果然是一种降压方式，以後两天一更，说不定也能一天一更……

章节目录 chapter20 看电影

    经过几天喝流食苦逼的奋斗，大姨妈在依依不舍之下最终还是挥著小手绢以作告别。当即韩沁雪就好像姓了春哥一样原地复活了，二话不说就开始牵著秦瑾煜到处‘宰杀’。哼，竟然敢在‘病弱’期间让她天天喝稀饭，那麽他就应该觉悟会被报复的一天。

    “诶，我说，你吃这麽多油腻的东西就不怕长痘？”

    韩沁雪从食物里抬起了头，斜眼了他一眼，心想这货莫不是受不得钱吧，当然了这只能在心里想想千万不能讲出来滴，讲出来晚上免不了又要被他‘修理’一顿了。於是她很聪明的换了一种方式，但换汤不换药，意思还是那个意思，只是没说明罢了。

    “请勿诅咒我好麽？再说姐姐我天生丽质这怎麽可能长痘呢，更何况……姐在游戏里还是打遍天下无敌手的大神。”说完非常傻得‘哈哈’笑了两声。

    秦瑾煜意味不明的揪了眼眼前吃的满嘴是油的某人，哟，变聪明了还知道拐弯抹角说话，但他在社会混迹了这麽多年，怎麽会连她的潜台词都听不出来呢？！

    左手托著腮，右手手指敲著桌面，一道寒光从镜片上闪过，不动身色道，“吃完了咱们去看电影如何？”

    “行，没问题。”韩沁雪依旧抱著手里的烤**在啃，如果她此刻抬起头一定会看见某个腹黑攻进化成鬼畜攻，并且不会这麽爽快的答应他去看电影，起码也要拖上几天等他气消了再说。可是千金难买早知道啊！同样的这也告诉我们一个道理，跟谁作对也不要跟腹黑男作对，说不定下一秒就在‘背後放你黑刀子’。

    某电影院门口。

    “待会儿我们要看什麽电影啊？”

    秦瑾煜盯著大门前的惊悚电影《鬼魂》的海报看了一会儿，之後才悠悠回答，“不知道，仅时间近的看吧，你待会儿进去先去买吃的。”

    韩沁雪点了点头。

    进了电影院之後就各自分道扬镳了，韩沁雪因为刚才吃多了於是她就买了一桶爆米花，两杯可乐，四颗糖。秦瑾煜却是去询问关於恐怖电影《鬼魂》几点锺放了。

    “你好，请问电影《鬼魂》离现在最近是几点的？”

    “额，离现在最近是四点半的。”

    现在四点也就是说还有半个小时，而在这期间某人应该能解决一半食物，这绝对利於自己出手。魅惑一笑，“那好两张《鬼魂》的电影票。”

    “请您选一下座位。”

    “嗯──”

    待秦瑾煜回来之後就看见某个吃货抱著爆米花一颗一颗在啃，当然了也注意到了她身旁的两杯可乐和几个糖。

    糖那可是好东西啊，呵呵。

    “你回来啦，待会儿我们看什麽电影，几点的啊？”

    “四点半的，至於看什麽电影麽，待会儿你就知道了。”嘴角向上勾起微微一笑，笑是笑的很好看，但怎麽感觉有那麽一丝丝诡异呢？！

    韩沁雪眯起眼睛问他，“说真的你不会想恶整我吧？”

    “想什麽呢

    ，我是那种人麽？！”

    作家的话：

    太坑爹了，都不知道怎麽发文了！

    ☆、chapter30   作死的恐怖片

    你是那种银麽？事实证明y就是那种银，说是没恶整她其实比恶整她还无耻，带她来看鬼片不说还对她上下其下手，特麽地要不是前三排坐了四个女生她就要出手揍人了有木有！

    不过即使她现在真的出手揍人那前面的几位女生也不会发现的，她还没见过这种来看电影的，带著耳机听著歌吃著爆米花以一种非常淡定的目光注视著从湖里浮上来披头散发的鬼，卧槽，说真的她现在真想问一句y是来看电影还是来打酱油的。

    又是一声恐怖的尖叫从屏幕里传出来，画面一转刚刚从浮上来的水鬼闯进某个房子转瞬就将里面的一个小夥子掐死，在加上那恐怖的音效，硬生生的让韩沁雪打了个寒颤，也不知道是不是她多心了，总是觉得後面有人对她脖子吹风。

    现在她哭得心思都有了，突然觉得前三排的那四位女生真是太有先见之明了，‘武装齐全’来看恐怖电影还是对的。

    秦瑾煜托著腮靠在椅子上，看韩沁雪被吓得差不多的时候，手一捞将她捞进怀里。

    韩沁雪注意力全都被电影吸走，这一拉一拽就导致她整个就瘫在秦瑾煜的身上了，大腿更是紧密的贴合在一起，整个姿势看起来既暧昧又荡。

    “喂，你──”

    “你确定能独自一人将这场电影看完？”

    好吧，如果要在看恐怖片和被他骚扰之中做个选择的话，她宁愿选被骚扰，一个人看恐怖片太木有勇气了啊！

    将头埋在他口处，声音闷闷的传出，“你赢了，不过记得低调点。”她可不想被人发现在电影院里偷情，然後第二天等报纸说‘某大一学生跟同系教授在电影院里偷情，这还真是人心不古世风日下。’

    厚颜无耻的‘嗯’了声後，露出个谋得逞的笑容来。

    今天韩沁雪穿的是纯白蕾丝连衣裙，就是那种後面一条长拉链，只要一拉连脱都不用脱了就自动散了的，至於她为什麽会选这件，其实那是因为这件好穿，随便往头上一套拉链一拉也就ok了。当然了还有一种原因就是她懒，懒得翻衣服穿。

    於是这也方便秦瑾煜更快得手了。

    韩沁雪靠在秦瑾煜的怀中，秦瑾煜的手在她背上四处游走一番之後最终拉开直达腰际的拉链，里面的丝滑肌肤渐渐地显露出来，在屏幕反昏暗的幽光之下，肌肤更显一种朦胧幽暗的美。

    解开衣上的暗扣，然後将身上的人翻过来背靠在他怀中，双手从腋下穿过，将衣扯下丢在一边，接著将双手放於双峰之後慢慢的揉捏起来，暗光之下的蓓蕾开始变得凸起变得僵硬，一阵阵电流从口延至下腹，下体开始湿滑，韩沁雪双腿拢缩在一起嘤咛了一声。

    “小东西这才刚刚开始你就受不了了，嗯？”秦瑾煜沙哑道。

    作家的话：

    卡h，太坑了……

章节目录 chapter21 糖的妙用（H）

    你……你闭嘴。”请不要再说这些‘下流’的话好了吗？她是声控来著，而这混蛋用他那沙哑的声音说出这样不要脸的话，无疑是挑逗她使她更加敏感罢了，下体的蜜涓涓地的从密洞流出将内裤打湿。

    “好，我闭嘴了我不说了。”同时他也用行动证明了他确实闭嘴了。

    双手附在韩沁雪的双上不断揉搓，食指和中指捏住尖顺时针旋转了一圈又逆时针旋转了一圈，蓓蕾越来越大越来越硬，一道道电流从尖流向全身然後汇聚在某个点上炸开，下体更是不断的向外面吐著水。

    韩沁雪亢奋的呻吟了一声，秦瑾煜眼疾手快的捂住了她的嘴，在她耳边轻声道，“很舒服对吗？但家里不比外面，你也不想被发现对吧。”

    韩沁雪回头狠狠的瞪了一眼他。但他却当做没看见，一手一手一向下撩开裙子指尖隔著内裤摩擦中间那条细缝。

    “这才刚开始瞧你饥饿的，下面的水都快流成河了，啧啧……”拿起镶嵌在爆米花上的糖拨开糖纸，撩开裙子拨开内裤对准中间的那条细缝狠狠的了进去，异物入侵体内韩沁雪不适应的皱了皱眉头哼了声。

    秦瑾煜满意邪笑，“嗯，这样就不会在流了，感谢我吧！”

    滚，她绝对不认识这个对她上下其手的色魔，绝对不认识！！！

    “你y的真是太下流做作了，将那东西拿出来！”韩沁雪紧紧地拽著秦瑾煜前的衣服，那衣服都被她给拽揪了，几百块钱的衣服就被她这麽给毁了。

    “啧啧……，拿出来了我的裤子就倒霉了，你也不想我电影结束走不出这电影院吧。”其实就现在的状况而言他的裤子也不见得能保得住，因为他正不停得使坏，拿著糖不停得在她体内进进出出左旋转右旋转，韩沁雪被他弄的面色潮红，想呻吟却又不能呻吟只能哼哼唧唧，顶到敏感之处只能假意咳嗽几声，下体更是泥泞一片，内裤不知在何时被褪到小腿，小不断的伸缩著配合糖的进出，香甜的被带出一波又一波，全都洒在秦瑾煜的裤子上了。

    “不听话的小东西，都说不要将我裤子弄湿了，不过也先不与你计较了，你都享受那麽久了也该轮到我了……”说完秦瑾煜便将韩沁雪抱起来，取出下体的糖，没有了糖的阻塞啵的声全都从小里往外涌，而刚刚从体内拔出来的糖还泛著热气，同时空气中也泛起了一丝淡淡甜兮兮的味道儿。

    秦瑾煜用指尖蘸了一抹韩沁雪的放在鼻下闻了闻，“真香，还是水蜜桃味儿的，就不知道吃起来口感如何了？”说完也没理会韩沁雪自顾自得将指尖放进嘴里，嘴角向上勾起，跟他想的一样没问，真甜，要是全部贡献给了裤子岂不是太冤了？

    就在这时他突然起身站起将韩沁雪压在前面的靠背椅上，然後蹲下从後面扒开小，将舌头探进去不断的搅动抽，韩沁雪呻吟了一声，全身颤抖之下达到了高潮，体内涌出的系数被秦瑾煜吞下。

    也幸好屏幕给了鬼害人一个大大的特写，从屏幕两旁的音响里传出的尖叫声正好将韩沁雪的呻吟给盖住了，要不然还不知道怎麽收场呢！韩沁雪气愤的将腿往里面夹了夹，这虫上脑的混蛋刚才差点让她出丑了。

    喝够了的秦瑾煜将头从她的下体探出来，站起来从後面搂著她的腰，拉下的裤子的拉链放出紫红肿胀让他疼痛多时的，将她的腰往上提了提，握著自己的对准小借著一个挺

    身就将顶到了最深处，两人同时哼了声。

    将在她花心摩擦的许久才抱著她坐下，掰开大腿让她背对著他坐下，这个体位可以让他轻而易举的进到最深处。

    作家的话：

    毫无形象的抓头发，我又被色魔附身了，(┘｀□′)┘啵。。

    ☆、chapter32  男银都是贱的（h）

    “好深！”韩沁雪双手搭在她双肩上，面色潮红小嘴微张的靠在他身上喘息著。

    身下那火热坚硬的不断从她身体里进进出出，快速抽出又大力顶进去，整个小被他顶弄的泥泞异常，冲击的电流不断从小腹划过，透明的爱一波接著一波被带出，将两人的腿打湿。要不是秦瑾煜还穿著裤，以这动静绝对能被干的啪啪作响的。

    “舒服吗，我的宝贝……”他在她耳边小声问道，身下的动作不曾间断。

    韩沁雪娇喘著睁开了眼睛，双眸盈盈秋水看向秦瑾煜，身下的花又被坚硬的狠狠的撞开，头顶在子壁上研磨，韩沁雪紧紧抓住那件已经被她蹂躏不成形的衬衫，脚趾曲起，咬住自己的下唇不让自己发出呻吟声。

    但在退出来的时候，还是仍不住嘤咛了声，“唔……，舒服个毛，一点都不舒服，你这个只知道欺负我的魂淡！”

    “既然你都这样说了，那麽我就走了。”说完作势将她的腰提起来，但只抽离了一半便被她紧紧地夹住，惹得他倒抽一口气头一麻差点忍不住就了，不轻不重的拍了拍她两下屁股，“该死的小妖夹那麽紧做什麽？”

    韩沁雪低著头借著电影的微光也看不见脸上的表情，秦瑾煜心里咯！一声，莫不是真被弄生气了。

    就在他纠结下面该怎麽办的时候，就听见一个犹如蚊子哼的声音在耳边响起，“不要走，我还难受著呢，动一下，求求你了……”

    秦瑾煜长长呼出一口气，还好不是生气了，也许是男人的劣释然容易得到手的东西都不去珍惜，韩沁雪都退一步求欢，这货还得了便宜卖乖，握住她的纤腰往下一沈，撑开甬道，头抵达最深处，两人瞬间圆满双双同时哼了声。

    原本停留在後背上的手渐渐往前移动，穿过腋下到达前附了上去，细长的食指和中指夹住凸出的蓓蕾不断的搓弄，面更是被他捏成了不规则形状，韩沁雪原本想扭动身体抗拒的，但又怕一怒之下他会走人，故此只能任由他在她身上胡作非为。

    这时他突然抬起头来对她邪笑了下道，“呐，我累了，要不你先动动先。”

    看似是疑问句其实是肯定句。男人果然全都是贱货，尤其是在做这事上面，总是要女人按著他们的方式来。但如果说男人在这件事上是贱货那麽女人就是甩货，总是由著他们来这就导致上床没有地位了，这是个非常不好的习。

    绝对要改。

    韩沁雪看了他半晌，最终咬了咬牙捏了捏拳头，忍著被万千蚂蚁爬过的痒，从他身上爬起来了，身体与抽离里的不断像外涌出瞬间就将她的双腿沾湿，她也没去理会这个，将内裤一拉裙子整理好，头也不回的走了。

    秦瑾煜有点恼火，这又怎麽了刚才不是挺好的，怎麽现在又傲娇了。及时拉住她的手腕问道，“你去哪？”

    “回家，哼……”说完掉头就走。

    作家的话：

    乃们赢了，下午还有一章