《我要当伯母有实无名的丈夫》


章节目录 第一章 春节

    07年春节我去我姨妈家走亲戚，谁知道发生了一件让我感到非常意外的事情。

    中午在我姨妈家吃饭，因为我姨夫是外地公安局的，春节特忙，所以家里就剩下我姨妈自己了，在吃饭当中，我姨妈让我陪她喝酒。其实我平时不喝酒的，但是过春节嘛，就喝了一点。俗话说酒能乱性.不一会姨妈就粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚。看着我的**马上硬了起来。姨妈面带醉意娇呼道：「强子………我喝醉了，来扶我进屋内休息一会…。」因为家里开着空调，所以姨妈就穿着一套粉红色的保暖内衣，把姨妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。我感受到姨妈内衣内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、**，年少的我顿时激起亢奋的欲火，我眼睛充满了**的光芒罩住了姨妈全身，强忍着荡漾的心神，殷勤地扶姨妈进客厅后，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往二楼姨妈的闺房去。

    微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎着我，隔着内衣感触到姨妈丰盈的**柔软富有弹性，我藉扶持姨妈得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕**房，高耸雪白的**挤成了一道极深又紧密的乳沟。

    姨妈那阵阵扑鼻的**与脂粉味令我全身血液加速流窜，心想真是天赐良辰，今夜非要占有姨妈那令多少男仕憧憬迷惑的**不可，我色心大起，胯下的**早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着姨妈柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住姨妈丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。我扶持着姨妈蹒跚地到达楼上姨妈的闺房，。打开灯光后，我为眼前豪华的套房设备看呆了，差点忘了把姨妈扶到舒适柔软的软床，把姨妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，好一幅美人春睡图，美色当前我情急的先解去自身的衣裤，姨妈此刻娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼神的我，正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳**

    姨妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的我，那粗硕的**亢奋得高耸挺立，恨不得立刻插进姨妈的肥穴嫩逼，我走到床头拿起绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头以垫高姨妈的头部。小心翼翼地褪去姨妈的内衣，全身丰盈雪白的**只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，我吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着姨妈酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，姨妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，**裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的**、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。

    姨妈浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！轻轻爱抚姨妈那**的**，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆**房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的**，不久敏感的**变得膨胀突起，我将姨妈那双雪白浑圆的**向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片**鲜红如嫩。伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入**舔吸着。

    [嗯…哼…啊…啊…」生理的自然反应，使得酣醉未醒的姨妈不由自主的发出阵阵呻吟声，**泌出湿润的**，使得我欲火高涨、兴奋异常，左手拨开姨妈那两片鲜嫩的**，右手握住粗巨的大**，对准了姨妈那湿润的肥穴嫩逼，臀部猛然挺入，「滋！…」偌大的硬**全根尽没**。

    这用力一插，使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的我压住，那下体充实感她直觉自己被外甥奸淫了，姨妈顿时醉意全消、惶恐惊骇

    「强子…你、你干什么……不要……不可以啊……」姨妈颤抖得大冒冷汗，双手猛敲阿健，她的一双凤眼急得淌下了眼泪：「呜……不、不能啊……你不能这样的……我、我是你的姨妈呀……你不可以乱来……」我惶恐哀怨的乞求着：「心爱的姨妈……你实在太、太美了……美得让我爱上了你………」「啊………不要………你怎能对我这样呢………你放开我………」我抽送着**：

    [我爱阿姨你…。我要享受你美丽的**…。」「哎哟。…。强子你疯了…。这、是**呀…。」姨妈肥臀不安地扭动着、挣扎着：「不要啊……你怎么可以对阿姨乱来……你、你不可以……」我边用巨大****着，边在姨妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词。「阿姨……我、我会让你舒服的……]，姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人，反而更加深占有姨妈**的野心，加把劲的九浅一深把粗又长**往肉紧的**来回狂抽猛插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的**竟引爆出她那久未挨插的**所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的姨妈完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的**怎受得了那真枪实弹的大**狂野的**，虽是被我奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姨妈感受到**内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。

    [啊……喔……」姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。姨妈除了和姨夫，未曾和别的男人有着亲密交往，不料很久没**的她，竟然在家里空旷的闺房中被外甥奸淫了，膨胀发烫的大**在姨妈**里来回**，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其他的男人玩弄，因为姨夫长期不在家，多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。激发的欲火使她那子宫如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着**，姨妈没生育又久未挨插那**窄如处女，我乐得不禁大叫：[喔……阿姨……你的**好紧……夹得我好爽啊……」**犀利的攻势，使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，她的肥臀上下扭动迎挺着他的**，粉脸霞红羞涩地娇叹：「唉………你色胆包天………你竟敢奸淫了姨妈………我一生名节被你全毁了………唉………你好狠啊………」「阿姨……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……就别叹气嘛……阿姨……我会永远爱着你……」哦安慰着，用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，乘胜追击凑向姨妈呵气如兰的小嘴亲吻着。我陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大**仍不时**着姨妈的**，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于我勇猛的进攻。半响后才挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：「唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随你便了…。」我听知道姨妈动了春心，乐得卖力的**，抛弃了羞耻心的姨妈，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着我的**不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使姨妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：「喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……**受不了了……强子……你好神勇……啊……」强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：[嗯………唔………啊……妙极了……强子……你再、再用力点……」「叫我亲哥哥的……」「哼………我才不要………我是你姨妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……」「叫亲哥哥……不然我不……了……」我故意停止抽动**，害得姨妈急得粉脸涨红：

章节目录 第二章 受不了啊！

    「啊……真羞死人……亲、亲哥哥……强子……我的亲哥哥……」我闻言大乐，连番用力**坚硬如铁的**，粗大的**在姨妈那已被**湿润的**如入无人之地抽送着。

    「喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼………妙极了………嗯、哼………」姨妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的**声，她空旷已久的**在我粗大的**勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

    我的大**被姨妈又窄又紧的小**夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使**在姨妈肥穴嫩逼里回旋。「喔……强子……亲、亲哥哥……姨妈被你插得好舒服……」姨妈的**被我烫又硬、粗又大的**磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟**着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大**的研磨，姨妈已陶醉在我年少健壮的精力中。

    姨妈已舒畅得忘了她是被外甥奸淫的而把我当作是爱人！浪声滋滋、满床春色，**深深套住**，如此的紧密旋磨是她过去**时不曾享受过的快感，姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：「哎……强子……姨妈好爽……亲哥哥你、你可真行……喔喔……受不了啊！

    ………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………」姨妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，**的**不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！我嘴角溢着欢愉的淫笑：「心爱的阿姨……你满意吗……你痛快吗……」「嗯嗯……你真行啊……喔……姨妈太、太爽了……唉唷…。」姨妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、**横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。我捉狭追问说：「阿姨，刚才你说………什么太大呢………」「讨厌！你欺负我………你明知故问的……是你、你的**太、太大了啦……」美姨妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从没对男人说过淫猥的性话，这使成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心荡漾。我存心让端庄贤淑的姨妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：「阿姨你说哪里爽……」「羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……」姨妈娇喘急促，我却装傻如故：「下面什么爽………说出来吧………

    不然亲哥哥可不玩啦………」姨妈又羞又急：「是下、下面的**好、好爽……好舒服嘛……」姨妈羞红呻吟着，我却得寸进尺：「说来我听……阿姨你现在干嘛……」「唉唷……羞死人……」性器的结合更深，红涨的巨大**不停在**里探索冲刺，粗大**碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红着脸扭动肥臀：「我、我和我外甥**………

    我的**被强子插得好舒服………姨妈是**好色的女人………我、我喜欢外甥你的大**……」姨妈舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我的**，从有教养高雅气质的姨妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的**更愈形坚挺。

章节目录 第三章 卜滋！卜滋！

    我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得姨妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、**不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟！………好舒服………拜托你抱紧我………亲哥哥………啊啊………」淫猥的娇啼声露出无限的爱意，姨妈已无条件的将贞操奉献给了我。我知道娇艳的姨妈已经陷入性饥渴的颠峰**，尤其像她那成熟透顶的而又守活寡多年的**，此时如不给姨妈凶狠的**把她玩个死去活来，让她重温男女**交欢的美妙而使姨妈满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将姨妈的娇躯往床边一拉，此时姨妈的媚眼瞄见我胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，，近二十公分长的**，一个巨大犹如鸡蛋的红色**浑圆滑亮，看得姨妈芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大**！

    我拿了抱枕垫在姨妈光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着**的**先用大**对着姨妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄著，姨妈被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片**像似鲤鱼嘴般张合著，似乎迫不及地寻觅食物：「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥………我要大**………拜托你快插进来吧……」我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后**着，大**塞得**满满的，**之间更是下下见底，插得美丽的姨妈浑身酥麻、舒畅无比。

    「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝于耳。姨妈如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的**，她已陷入**的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

    「哎哟……强子……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……姨妈好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔………我的人………我的心都给你啦……喔………爽死我啦………」姨妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在**的快感中，无论身心完全被我所征服了。她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！我得意地将大**狠狠的**。姨妈双眉紧蹙：「喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了…。」姨妈娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的**从**急泄而出。

    **泄出**后依然紧紧套着粗大钢硬的**，「强子……我受不了啦……好勇猛的**……美死了……好爽快……姨妈要丢了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的**加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我得意地不容姨妈告饶，**更用力的**，所带来的刺激竟一**将姨妈的**推向**尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，**口两片嫩细的**随着**的**翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，姨妈**大量热乎乎的**急泄，烫得我**一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到姨妈的**正收缩紧吸吮着**。快速抽送着，终于也把持不住叫道：「阿姨………好爽喔………你的**………吸得我好舒服………我也要泄了……」泄身后的姨妈拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满**，姨妈的穴内深深感受到这股强劲的热流。

    姨妈的身心被我征服了，我粗大的**与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与**恢复了春天般的生机，姨妈开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的**竟是如此甜美，姨妈再也舍不得我。为了就是继续享受人生第二春的鱼水之欢，**之乐。

章节目录 第四章 入母三分

    「……嗯～～」（９点……）今天因为是暑假第一天，所以睡了晚一点。（……呼……起床吧～）盥洗完毕，下楼後看到母亲正在厨房里。「妈妈！」知道爸爸已去上班了，我从後面抱住妈妈：「早安～～」我总是趁爸爸不在时，向妈妈撒娇。「都几点啦？真是的～」妈妈敲了我一下脑袋：「去吃饭啦！」我还是赖在妈妈的背上不走，今天母亲穿着一套连身裙，丝质柔软的触感，再加上母亲身上的香味……（嗯……好舒服喔～～）「还不快点！」我的脑袋又被敲了一下。随便喝了一杯鲜奶，看看母亲还在厨房里忙，所以我就溜回房间里面，打开电脑，放入新买来的a片，带上耳机，进入属於自己的**世界。画面上，两男一女正在激烈地**，那个女人不停地吸吮其中一名男子的**，而另一名男子则在那个女人的後面猛烈地**，那女人脸上还不时地流露出淫荡的笑容。我看着画面，情不自禁地将内裤拉下，掏出自己早已勃起的**，开始**着，看着画面里的那两个男人发出爽快的声音：（真希望我也有个女人，可以好好地享受一下！）看完了好几片，我还是没有射精，看看时间竟然已经快１２多了，於是拿下耳机，然後关掉电脑，准备去厨房里吃午餐。当我转身的时候，突然看到妈妈竟然站在门口，我吓了一大跳！「饿了吧？吃饭喽～」妈妈平静地说完，就转身离去。我看到妈妈似乎没有什麽异状，我也松了一口气。来到厨房，我和母亲面对面地吃饭，我一边吃着妈妈做的饭，一边偷偷看着母亲，我想到她穿的是裙子，或许可以看见妈妈的雪白的大腿，我又开始勃起。这时候我故意把汤匙弄掉，然後到餐桌下面去捡。（……妈妈的……喔！）这时候我看到妈妈白皙的大腿微微打开，里面是纯白的内裤，虽然样式很单纯，但是却对我有很大的吸引力。看了一会儿，我捡起东西，坐回位置。「内裤好看吗？」母亲盯着我说。我吓了一跳，差点从椅子上摔下来！「我刚刚只是捡个东西，我……我没有……」（我好想找个洞钻进去喔～）「男孩子长大了，很自然地会对异性的身体产生兴趣。」母亲温柔地笑着：「这很自然呀，常常一开始，男孩子就是对自己妈妈产生兴趣的。来～孩子，老实讲，你喜不喜欢妈妈？」母亲很自然地看着我，并没有生气的样子。「呃……我……」但是我还是不太敢回答。妈妈站起身来，坐到我旁边，「喜不喜欢这样？」然後母亲拉起我的手，贴在她的胸前。（！！！！）我又吓了一跳！我可以清楚地感觉到母亲的胸部正明显地起伏，看到妈妈的脸蛋开始略微地泛起红潮，而我更是因为触摸到母亲成熟的**而正在兴奋着，这时候我下意识地点点头。「真的？」妈妈很高兴地把我搂在她怀里：「那你喜欢我这样子抱你吗？」（……当……当然～～喔～～）吸到熟悉的芳香，我很自然地将头埋进妈妈丰满的胸部里，然後轻轻地点点头。或许妈妈看不到，所以她又问了两叁次。我乾脆将她推开，然後清楚地告诉母亲：「我喜欢妈妈，妈妈很漂亮！而且……我还觉得妈妈很性感！」妈妈高兴地微笑：「谢谢～那……妈妈跟刚刚你看的影片里面的女人，哪一个比较性感呢？」我全身颤抖了起来，原来妈妈有看见我在看a片！「你可以再放一次吗？妈妈也想看看。」「呃……那……那个……」不等我回答，妈妈就拉着我走向我的房间。我看妈妈不像是开玩笑，就把耳机拔掉，换上喇叭，开始播放刚才的影片。妈妈要我跟她坐在一起，然後握着我的手……这时候，画面上开始出现了那个女人正在被两个男人前後夹攻的画面。我望着母亲，虽然面无表情，但母亲那丰满的胸部正激烈地起伏，看来影片中的画面，似乎让母亲感受到前所未有的冲击。突然，妈妈推开我的手，要我将电脑关掉，「你现在觉得……妈妈还是那个女人性感？」母亲又问。（我根本不知道该怎样回答啊～～）妈妈看到我没有回答，她便转身将那件连身裙脱掉。「啊！妈妈……」我还来不及反应，母亲已转过身来，身上只剩下纯白色的内衣裤而已。看见母亲完全不输给模特儿的身材，这时候的我，**又再度翘起来了。妈妈看到我这样的反应，很高兴地靠过来，然後隔着裤子抚摸我的**：「嗯～～看来，你的宝贝帮你回答罗！嘻嘻～～」这时候的母亲，呈现出一种我从来没有看过的表情。（好……好可爱……）小恶魔般的恶作剧笑容……但是我很喜欢！甚至可以说我是爱死了这样子的表情，我的**翘得更硬了。

章节目录 第五章 有什麽好怕的呢

    妈妈在我的面前蹲下，拉开我的裤子，我那邪恶的**马上弹了出来！妈妈灵巧地抓住，并且仔细地端详：「没想到我小宝贝的**已经这样大了，妈妈好高兴喔～～」她很高兴地抬头望着我。「呃～嗯……」我则是难为情地看着妈妈。母亲说完这些话之後，便轻轻吻了我的**。「咦～啊！」妈妈这突如其来的动作，使我的**尖端传来了极为强烈的快感。妈妈开始用舌尖舔我的**，并且手也轻轻地套弄。就在我一片混乱，还没有意识到发生怎样事情的时候，妈妈已经将我的**吞进去了！（啊……啊啊～妈妈……在替我**……）因为妈妈用力吸吮我的**，使得我全身开始抖动了起来，而且从**传来一阵又一阵奇妙的快感。这是我从来没有过的感觉，使我要扶着妈妈的头才能够好好地站立着。「啊啊……喔……妈妈……好舒服……喔～～」就在我正陶醉在妈妈的**下，不知不觉地，我已经要射精了，我赶紧将**从母亲的小嘴抽出来。没想到这一抽，却得到更大的快感，使得我的**猛烈地射出，全部喷在妈妈的脸上。「啊……」而妈妈却完全没有反应，任凭着那些精液往下滑落，「……真是的～喷得到处都是了啦……」妈妈发出像少女般的娇咛，脸颊微红，相当性感：「要是忍不住，就算是在妈妈的嘴里……也没关系呀～～」「……呃？」母亲盯着我说：「嘻嘻……若是你的……妈妈会吞下去的！」母亲温柔地笑着，并用手指捞起脸颊上的精液，滑进自己的嘴里。看着母亲一边吸吮着她手指上的精液，一边用相当性感的眼神望着我，「妈妈！」我疯狂地扑向母亲，抱着她就是一阵狂吻。「呃？……嗯～嗯嗯……」妈妈马上也回应我的热情，主动将她的舌头伸进我的嘴里。没有接吻经验的我，只有拼命地吸吮母亲的双唇和舌头，并用用力地将妈妈的白色胸罩扯下，完全没有任何的怜香惜玉。「啊……哈啊～～妈妈……妈妈～啊……」自己最尊敬、喜爱的亲生母亲，现在却在我的怀里，任我摆布。占有母亲的双唇後，贪婪的我朝着下一站前进。面对几乎是在强奸她的我，母亲并没有作任何抵抗，依然是深情地望着我，只是朦胧的双眼多了份性感。面对母亲雪白美丽的**，「啊～好漂亮……」我用双手握住丰满而富有弹性的**，母亲的**就在我的双手下变化成各种形状。嘴也没有闲着，像饿鬼似的，我用力吸吮着母亲娇嫩的**，闻到熟悉的奶味，母亲小时後曾哺育过我的伟**房。现在，我彷佛想再吸出甜美的乳汁般地吸吮。「呃啊……嗯～喔！嗯……啊啊～～」母亲抱着我的头，发出淡淡的娇咛。甜美的声音，更给了我莫大的鼓励，「妈妈，舒服吗？」我抬起头来问，但双手仍然抚摸着妈妈的**。「乖孩子……嗯……妈妈……好舒服喔……」母亲微笑着说。「……那……我……我想看妈妈的那里……可以吗？」我胆怯地望着母亲神圣的禁地问。「……嘻嘻……坏小鬼！……都这样了还问！妈妈早就是你的了……你爱怎样就怎样喽～～」我得到妈妈的许可，便迫不及待地移向妈妈的私处，映入眼的是母亲雪白粉嫩的大腿和丝质内裤。我轻轻地抚摸妈妈雪白的大腿，光滑细致的的肌肤，好像再稍微用力一点的话，就会坏掉似的。「啊……妈妈的大腿……」就在我沉迷在妈妈的美腿时，却发现妈妈的裤底已经透了。（……妈妈……妈妈湿了……因为我……）我感动得几乎要流泪，终於，我脱下妈妈的身上最後一件衣服那件湿得不像话的内裤。「啊……」妈妈发出几乎听不到的叹息，毕竟，我们俩还是亲生母子。而现在，这一层关系就将要突破了。「啊……」同时，我也发出了赞叹。我生命的源头，母亲神圣的禁忌**，就在我的面前。就在最後关头时，我却害怕了起来。和一些色情图片里的，阴毛长得乱七八糟、脏兮兮的**比起来，妈妈的**只有淡淡的耻毛，就像整理过的草坪般，整齐地在雪白的隆起处。甚至，我还觉得，在这１６年前曾孕育过我的地方，神圣地发出光芒。「……」母亲似乎发现了我的糗样，「怎麽了？傻孩子，你在怕什麽呢？」妈妈张开大腿，用手指将自己的蜜唇拨开：「１６年前，你就是从这里生出来的啊！现在，你不过是要回来探望而已嘛～有什麽好怕的呢！」听到妈妈这麽说，我望着母亲，妈妈点点头，轻得几乎看不到。我不再犹豫了，握住我已长大茁壮的**，朝我１６年前的故乡刺入！「啊～～」就在插入的同时，母亲发出了甜美的娇咛。

章节目录 第六章 我回来了……

    我和母亲，终於合为一体了。妈妈的**好紧，紧紧地抓住我的**，「哈啊～～妈妈……我回来了……啊～好舒服……」母亲温暖的蜜壶相当湿润，好像回到出生前，在母亲子宫里的感觉一样。我不断地用力**，母亲也抱着我，在我的身体下，发出甜美的叫声：「嗯啊～啊……呃～儿子……喔～啊啊……好……好舒服……喔啊啊～～」「呼……呼～妈……我也……喔……好～啊……妈妈～喔……」母子禁忌的交媾，彼此不断地发出世上最淫荡的声音。世间的道德，对沉溺在**相奸的母子，只是垃圾。「啊……哈啊～妈妈……我不行了……喔～～」在和母亲的****的冲击下，很快地，我已经要弃械投降了。「啊……嗯～～不行！不能在里面……儿子……快……快拔出来呀！嗯……啊～～」虽然妈妈要求我在体外射精，但现在的我……根本停不下来。（我要射在妈妈的里面……用我的精液……把妈妈的子宫灌满！）想要占有母亲一切的想法，盖过一切理智，於是，我更加快了速度……「喔喔……妈～～妈妈！」「儿子……不～嗯……嗯……啊啊啊啊啊！」瞬间，我的脑中一片空白，似乎听得到在母亲的体内，大量的精液撞击子宫的声音……激烈的**使我失去意识……不久，我在母亲的胸前醒来。「妈……？」母亲香汗淋漓，似乎是接受了我的精液，而一起达到了**的样子。柔软的**，随着身体激烈地起伏，微微皱着眉头，嘴角还挂着唾液。妈妈大口大口地喘着气，我温柔地拥着母亲，直到妈妈渐渐回复呼吸。妈妈慢慢地睁开双眼，温柔地微笑看着我，我也深情地望着母亲。我知道，从此刻开始，我们不再只是母子了。「呃～妈……我……」因为没有听妈妈的话，我擅自在妈妈的体内射精。看透了羞愧的我，母亲用自己的嘴封住了我的唇，摇一摇头：「傻瓜，妈妈不怪你。」说完，我们又吻在一起。※※※※※晚上，爸爸回来後，妈妈又回复贤妻良母的形象，但和我眼神交会的时候，还是会流露出一种充满爱意的眼神。不只是母子之情……还有男女之爱！看来，等今晚爸爸睡着以後，我又可以好好地疼妈妈喽～～果然，深夜妈妈又到我的房间来。虽穿着睡衣，但仍藏不住妈妈身体的美妙曲线。「爸爸睡了吗？」妈妈坐到我的床边，「嗯……爸爸很累了。」妈妈的脸有些落寞地说：「他为了我们，每天都很辛苦，回来倒头就睡。」我看到妈妈头低低的，而脸还红红的。「所以……都没空理妈妈。」妈妈抬起头望着我，那寂寞的表情是我从没看过的。我马上知道是什麽意思了，温柔的妈妈为了体贴疲累的爸爸，所以每天晚上都强忍着空虚与寂寞。「妈！我懂！让我代替爸爸吧！」我抱着妈妈的肩膀：「爸爸做不到的……我来替他做！」我本来就很喜欢妈妈了，而且有了今天下午的事後，我当然更爱妈妈喽！「真……真的？但是，你不会觉得……妈妈很淫荡吗？」妈妈的脸更红了。「怎……怎麽会！？妈……妈妈一直是我心目中的女神！还……还是……我……我……我最心爱的女人！！」说完，我低下头不敢面对妈妈。而我的脸，烫得似乎快要烧起来了。「孩……孩子……」母亲并没有回应我的话，但出乎意料地，妈妈竟紧紧地抱住我。妈妈好像是在哭，不知道是难过？还是感动？在妈妈的怀里，我竟然没有任何的淫念，只是觉得……好温暖。隔天，我陪着母亲一起到妇产科，幸好母亲并没有怀孕。「昨天是妈妈的安全期。」母亲笑着说。回家的路上，母亲挽着我的手说：「妈妈已经决定要去结扎了！」母亲坚定地说。「啊？结……扎？！」「嗯，妈妈有你一个儿子就够了，而且……」母亲脸红的望着我说：「以後妈妈还需要你来帮爸爸忙呢～～」母亲以几乎快听不见的声音说。