《抓鬼奇谈》


章节目录 第一案 鬼宅怨魂1

    一阵风吹过，一位少年站在江边的护栏上，冷冷地注视着江面。

    他的嘴角抖动，那江面的水也随着起了波澜。

    "你难道就不可以放过我吗"

    那个少年的嘴角抖动，似乎在跟空气说着话。突然，他的脸色一变。

    脸，异常的煞白。

    突然之间，他转身就往那江下跳去

    在那江边有一条小路，一条长长的小路。

    小路的人不多，可是还是有人看到了这一幕。

    当时的天已经是11月的天，接近12月的冬天，那天气是那么的冷，江水之上还不时漂浮着冷之又冷的气。

    白蒙蒙的一片，像是有幽灵要从那片雾气之中出没一样。

    少年的身体犹如一条直线，"咚"一声掉到了水下面。

    在那条路上走着的人都惊呆在当场，没有人知道这个少年究竟发生了什么事情。

    有的人赶忙喊着快救人，有的人不管不顾地离开，还有一些是看热闹的。

    后来又来了救人的人。

    救人的人那是一个中年人，穿着一件奇怪的道士袍。

    看其身份应该是一位道士。

    只见他脱掉了那一身道士袍，奋不顾身地往那江就跳了下去，他奋力地游到了那少年的身边，看着那少年的脸孔。

    道士伸手一只手，可是谁知道，手刚摸到那少年的身体的时候，他便觉得一阵冰冷刺骨的感觉从他的手心处传来，他的手缩了回去。

    那少年在水中拍打着，道士突然不经意地发现那少年竟然对着道士露出了一个笑容，一个诡异之极的笑容。

    道士忽然望着江面，喃喃语道："天意如此"

    只见那少年的脸一直保持着那个微笑，他的手已经停止了晃动，他缓缓地，缓缓地向水面沉了下去。

    道士呼了一口长气，他望着那少年沉下去的地方。

    那少年的眼睛一直是睁开着的，那情形煞是骇人，仿佛那双睁得大大的眼睛是在直勾勾地看着那位道士一样。

    道士摇了摇头，忽地往岸上回游。

    岸上有很多人都看着他。

    "道士，你明明可以救他，你为什么不救他。"

    很多人不解地问道。

    那位道士缓缓从那江面的台阶爬上了岸，身上还湿漉漉的，他的面色十分凝重地看着众人，他叹了口气说道："那年轻人必须死"

    "这道士救不了人也就算了，怎么这么不像话，居然说这样的话"很多那些还在为他跳下江救人行为感动的人，突然间变了脸，露出了怨怒的神情。

    "千万不能把那年轻人的尸体捞上来"

    那名道士死死地看着江面。

    酷匠网永久免x0费看小j说yw

    突然，那江面之上，缓缓浮起了那年轻人的尸体。

    面部朝上，缓缓地浮了起来，情形十分的诡异。

    后来又有人乘着小木船来到了这里，看来他们是听到别人的呼喝来的。

    "快将那尸体沉下去，不然你们会大难临头的"那道士的面容极其严肃，完全不像是在说着瞎话，可是谁也没有再听那道士说的话。

    那名少年的尸体被打捞上岸。

    那名道士面露难色地离开了。

    离开之前，他留下了一句话。

    "是福不是祸，是祸躲不过"后来的这关于那道士的事情是师父讲给我听的，而上面所说的那个道人便是我的师父。

    他是大前年的时候仙逝的，仙逝之前给我提过一回，但是解释得有点含糊不清。

    他说这个少年是必须要死的，那是因为在他跳入江水的时候，他看见这个少年面露笑容，尸气已经布满了天灵盖，按照说法，说是那少年是中了很强的尸阴煞咒，如果继续留在人世间的话，必然会对人世间留下极大的祸害。

    然后我当时继续问了他关于为什么非要把那个人沉到水底去，而不能把那个人捞起来，而后来那些人把那个少年捞起来后又发生了什么事情，师父却只字不言，他只是叹了口气，面容极其沮丧地说道："那不是你们小孩子能听的事"

    于是这个秘密便随着师父的死去，一起进入到了棺材底，至于那些他想对我说的，他想教我的东西，便都已经在他在世之前已经倾囊相授。

    10年后的今天，我秉承了师父的遗志，开了一家抓鬼公司。

    抓鬼公司，顾名思义也就是帮人抓鬼的公司，然后再从中抽取点佣金作为报酬，一般这样的收入并不高，而且还比那些风水先生所做的来的危险，对于风水先生只是为别人看看风水来说，我们还要跟鬼，跟妖，甚至跟魔打交道，真是一个不小心就要嗝屁死了，不过还好的是，我师父生前留给我一本秘籍，每次我们遇到特别厉害的东西都能够逢凶化吉。

    这本秘籍的页面已经破烂不堪，于是我重新给它取了个很好听的名字抓鬼秘籍。

    我当时就猜想着，这本或许是在我师父传奇的一生中，他将他所见识过的，大大小小，形形色色的妖魔鬼怪，还有他所知道的整理成这本秘籍，留给了我。

    这里面当然也包括了如何克制这些妖魔鬼怪的方法，可惜我这个人不大好学，说起来，我也就马马虎虎地学了师父的两三成功夫，至于到了遇到真正厉害的猛鬼，恶魔的话，那还是靠我眼前的这两个人去收服的。

    他们是我公司下，唯一的两名员工，也是两名道术高深的能人。

    一个叫马楚u，一个叫毛见锋。

    你看这位长的身材魁梧，留着一条长长的眉毛，手提着一把桃木剑，一脸正气的人，他就毛见锋。

    而在他旁边这位身材窈窕还穿着半现代装束，明眸皓齿，略带些稚气的漂亮女子，她便是马楚u。

    他们据说都是南毛北马的后人，由于某种机缘巧合与我相遇，其实说实在的，如果要将他们的身世和我的相遇拿来写的话，那也怕是三天三夜也写不完。

    因为以后会有所提及，所以我现在就暂时一笔略过。

    好了，说到现在，也就可以介绍一下自己了。

    鄙人姓黄，单字初，黄初，据说是三国的一个年号，可是我也没多去考究，这个也毕竟是我师父给我取的。

    因为我自小就是个孤儿，我是由我师父领养的，所以我对于父母的印象是零，也就是说那一部分在我的脑子里就是一片空白。

    在西南城城中这家大屋就是我开的抓鬼公司，你看我这里比较简陋怀疑我是不是有生意

    看吧，那电话现在就叮铃铃地响了起来。

    "喂，你好，请问......"

    "大师，救命啊闹鬼了"

章节目录 第一案 鬼宅怨魂2

    打电话的人是一个自称叫阿义的男子。

    而这闹鬼的地方便是他刚搬进去的新住宅，他给了我一个地址，说是海燕湾大街46号的居民楼。

    当时我们一收到这个case，我们就赶忙收拾了点东西，准备去现场看看。

    海燕湾离西南城很近，半个钟车程，我们就赶到了那里。

    我扛着一部笨重的摄像机为了做资料记录备用，刚想从车上刚下去的时候，就见马楚u拿出一副小铃铛穿在手指下。

    这时候奇怪的事情发生了，那车内明明没有风，马楚u也没有摇晃，可是那铃铛却拼命地晃动了起来，发出了铃铃铃的响声。

    “怎么回事”

    马楚u小声地说道："老板，这里的怨气很重啊"

    我望了望毛见锋，他也似乎同意马楚u的话点了点头。

    我有点紧张，不过既然要干活，自然不能畏首畏尾，于是我便示意他们下车看看，他们点了点头。

    没想到，我们刚一下车，只发觉眼前有一条黑影就蹿了过来，当时差点把我吓了一跳。

    愣了一会后，我看清楚了，我才发现，原来那是一个人。

    一个脚上穿着一双运动鞋，穿着一条黑色休闲裤，加上一套黑白相间格子衣的男子正围在我们的面前。

    那个男子的脸异常的煞白，眼睛直勾勾地盯着我。

    "大师，你......你们终于来了"

    "你就是报案人阿义"我问道。

    那人点了点头，像是看到了救星一样，拼命地拉住我的手。

    "大师，快.......快救救我，有鬼有鬼"他很紧张，说话，也特别的快。

    "别紧张，你慢慢说，先带我们进去看看吧。"我淡淡说道。

    阿义说话有点急促，我让他在前面带着路，一边走还一边在尽量抑制他恐怖的情绪。

    在稳定情绪有一会后，他才缓缓地跟我们说着这件事的来龙去脉。

    事情原来是这样的：

    "一个礼拜前，由于我在别的地方的那套旧房子已经到期了，所以我就想着卖了它重新购置一间新的一套房子。我在网上搜索着房子的购置信息，结果就被我发现了这么一间便宜的房子。那时候它的性价比也确实比网上很多些房子看起来好的多，但是我却从来也没有想到会发生这样的事情。"阿义停了一下，望了望我。

    "到底是什么事情呢"我问道。

    "三天前是我搬进来的第一天，我记得当时睡到了晚上的一，两点。忽然我就听到屋里传来了一个奇怪的滴答滴答的声音。我当时也没多大注意，就只是以为是厨房里的水龙头在滴着水而已，可是睡着睡着，却越来越觉得不对劲。因为那个声音越来越响，而且就似乎在床后面的墙上也有这种声音。于是我就从朦朦胧胧的梦境中醒了过来，我刚一打开台灯，当时差点没把我吓死。那缝墙不知道什么时候，居然在不断地流着血，一滴滴地渗出来...

    ..."那个阿义说着说着，眼睛突然睁得很大。

    我听他说着，看着他的表情，料想着，难不成他那时候应该是看见更加恐怖的事情了，于是我赶忙问道："后来你是不是看到了，更加奇怪的东西。"

    "是......是的。"阿义在喘着气，我赶忙用一只手，拍了拍他的后背，我说道："不要怕，有我们在，你先镇定一下，把事情讲完。"

    "恩。"阿义看了看我，深呼一口气。

    "那时候我从床上弹坐了起来，然后眼睛下意识地往那地面望去，我的娘啊，房子里面居然已经渗满了血水。血水高的......高的就已经能没了那床脚。我当时害怕的想从床上下来，想要逃出去，可是没想到我的脚刚出被窝，还没踩到那血水里面去，在那暗红色的血水中就伸出一只手，猛地拉住了我的脚......"阿义又深吸一口气，他的嘴角抖动的越加厉害，"我急忙就想甩掉那只手，可是不论我怎么用力，都无济于事，我当时晕了过去。不过到了第二天早上的时候，却发现我躺在床上一点状况也没发生。"

    "那你还真大胆，当时遇到这事，为什么不立即搬离这间屋子"马楚u好奇地问道。

    a酷匠o网:e唯r一"a正版3，其k他都是盗版l

    "奇怪就奇怪在这里，在我第二天发现自己没事的时候，我就以为只是做了场噩梦，当时自己也就没有多想去搭理，可是谁知道在昨天晚上的时候，这事情就再次发生了。"阿义的身子在抖动。

    "该不会又是从那地方渗出了血水"我问道。

    "恩，但是......"

    "然后又发生了一些让你意料不到的事情是不是"毛见锋眼睛直勾勾地盯着阿义问道。

    "是的，是的"阿义拼命地点了点头，"我睡到那半夜的那时候，忽然有人很用力地打了我两巴掌，但是我见到整个房间里面是一个人也没有的。直觉一阵阴冷的风吹过，我感觉到似乎有人死死地压在了我的身上，用手掐住我咽喉，死死地掐着，完全让我透不过气。我整个身子好不舒服，过了一会儿，又觉得有一只手对着我的脸又扇了过来，我当时是被吓了一身冷汗，而脸上也似乎是被刮了一样，紧接着，是的腹部，像是有人一脚就往我的肚子踹了过去一样，当时就差点没把我吓个半死，倒是痛的我要半死，我大声地呼叫着救命，可是谁知道这栋大楼就似乎只有我一个住客一样，结果，我就那么摧残到了今天，我才敢跑出来打个电话给你们。"

    说着说着阿义拉开了自己的衣服，在他的格子衣下，居然有一个极为淤黑的伤口。

    毛见锋上前用手指摸了摸问道："现在疼吗"

    只听阿义摇摇头说道："不疼"

    毛见锋笑了笑，他从口袋里掏出一张黄符贴在那上面。

    "现在疼吗"

    "啊"只听阿义猛地喊了一声，痛苦地喊道，"疼"毛见锋收回了那张黄符，他向我们展了一展，我的天啊，在那张纸上竟然赫然多了一个黑色的脚印。

章节目录 第一案 鬼宅怨魂3

    当时我自己扛着那个摄像机，在那凶宅的楼道里穿梭。

    在那阴森的楼道还走不上一个来回，突然就在我的耳边响起一个奇怪的声音。

    "呜呜呜"

    那是一个诡异的哭声。

    我心里寻思道：我记得那阿义说过这楼道里是没有其他住客的，那现在正在哭的声音难道.......

    酷e匠~网正}版k首;m发

    我不禁地在心里暗暗咒骂，天啊，这鬼也太猛了，大白天都出来。

    我小心翼翼地扛着摄像头，寻着声音走了过去。

    声音越来越近，差不多就只有三四米的距离。

    我停了下来，我看见一个背影，一个身穿着红衣服的女人背对着我，正蹲在地上哭泣。

    "呜呜呜"

    那一声声的哭声，在此时听起来是那么的可怜与幽怨。

    我死死盯着那女人的背影。

    我的手有点抖，小声问道："你好，请问......"

    那女人没有理我，依旧坐在那地上哭泣。

    那女人的头似乎是埋在了她的两腿和手之间，我一直都只是看到个背影。

    我小心翼翼将那摄像机从肩头拿了下来。

    眼睛刚掠过那镜头之前时，我差点把那个摄像机给脱手了。

    在那镜头里面，居然一个人也没有。

    我的镜头是对着那个红衣的女人的，可是在镜头里面，哪里还有人，只剩下一个空白的画面。

    我的心咯噔一下，不好，遇到鬼了

    想着我舒了一口气，略微有些镇定，我小声说道："这位小姐，请问我能帮你做点什么吗"

    我的声音很微弱，但是那个女人似乎已经听到了。

    她的哭声在我说出了那句话的时候，立时间就停了下来。

    整个空间异常的死寂，死寂沉沉

    我的手心冒出了汗水，手滑滑的，我急忙将那摄像机又扛上了肩头。

    那女人缓缓从地上站了起来，我这时候开始向后退。

    等我细眼一瞧的时候，妈呀，我才发现原来那个女人是没有头颅的。

    刚刚在那角度看来，还以为她的头应该是埋在两腿和手之间，可是现在倒是明白了，她根本就是没有头颅的。

    "你要帮我嘿嘿嘿......"

    那个女人的身体发出了一个凄厉的笑声。

    "帮我找回我的头我的头"

    我心里暗道，看来是她死后的魂魄停留在了她生前的身体上了。

    这种东西称之为冤魂，在师父的抓鬼秘籍中曾提及："怨魂有三个等级，以白红绿分，身着素白衣者，为初级怨魂，含冤死，其道行较之浅，容易收服。而第二等级为身着红衣者，为二级怨魂，一般生前是因为含冤惨死而亡，所以怨怒较之白衣重，也较难以收服，其主要的办法就是帮忙排解怨气。不过至于这第三种嘛，也就是身着绿衣者，为高等怨魂，死之人也和红衣者一样是惨死，不过较之不同的是，他们死的时候刚好是踩上了阴年阴月阴日阴时，所以道行借其天时而长，如果不是学法之人道行特别高的话，遇到绿衣者，只能跑，不能硬碰，不然必有生命之危"

    冤魂与鬼不同，冤魂是那些还不曾认识到

    自己死亡的魂魄，可以具有实体，与鬼魂等级区分不同，以后会有所提及

    这些话语依旧清晰地浮现脑间，我知道我现在所遇到的这只穿着红色衣服的必然是第二级怨魂了。

    可是我这三脚猫的功夫，怎么也不是这二流怨魂的对手。

    我望着她不断地向我靠近。

    "我的头"就在她那手要掐着我的脑袋的时候，我身后突然响起了小毛呵斥的声音。

    "大胆怨魂，竟然敢在这里作祟看我把你给收了"

    那怨魂像是听到小毛的声音，登时一愣，手停了下来。

    只见小毛登时就取出桃木剑登时就往那怨魂身上一劈，那怨魂似乎受了惊吓一般，松开我掐我的手，退了两三步。

    "噔"一声那具尸体就倒了下去。

    "小毛，解决了吗"我看着那具尸体问道。

    "被她给跑了，不过你最近也要小心了，估计是你最近阴气过剩，阳气过虚，她才会找上你的，如果她有什么要求千万不能答应她，如果你不完成她的心愿的话，恐怕是有危险啊。"

    我叹了口气说道："哎，你不早说，我都答应了帮她找回头颅了，这就叫请鬼容易送鬼难咯"

    小萱从我的身后跳了出来，拍了我的肩膀。

    我吓了一跳，瞪了小萱一眼。

    "没事，顶多你就失身一次嘛反正你不是经常跟我们说你是处的吗现在便宜你的机会来了"小萱说完哈哈大笑。

    我瞪了她一眼。

    她看我有点生气，笑了笑道："黄大老板，你还是先看看这里的鬼还有多少吧让我先清一下这里的鬼魂吧。"

    说罢，她从那兜里又拿出了那一串铃铛，自己摇动了起来。

    "叮铃铃铃"

    异常清脆。

    "对了，你们去房间里有什么发现"我望着小毛他们问道。

    "那个阿义说的没错，那间房间的阴气确实很重，如果人住的久指不定就要出事。"小萱说道。

    “那都是怨魂捣的鬼”毛见锋一脸严肃地挥了一下他手里的桃木剑说道："初见锋对我的称呼，那怨魂跑到这上面的楼顶上了。"

    我望了望小萱，笑道："小萱，该你请神动手了吧"

    小萱笑了笑指了指毛见锋说道："这个怨魂是冤死惨死的，你知道我的心肠好，还是让我们的见锋来吧"

    我叹了口气说道："见锋，你意下如何"

    "你还是快点帮她找到她的头颅吧，不然，就算我把她收复了，她依旧会闹腾，而且这多多少少是有点有违天理的。"毛见锋望了望我说道。

    "对啊，黄大老板，怨魂的头，你必须在这太阳落山之前帮她找到，否则今晚她要找你作伴，我和见锋可帮不了你哦"小萱笑了笑说道。

    我望了望小萱笑了笑："小萱你不要开玩笑啦。"

    "没错，小萱这话倒是真的，入夜之后，阴盛阳虚，到时那怨魂处于上风，到时我和小萱真的帮不了你了。"小毛叹了口气。

    "什么那可怎么办"我急切地问道。

    "大老板，你还是不要问怎么办了，赶快把人家的脑袋找出来还给人家啊，你男子汉大丈夫，难道说话不算数不成"小萱盯着我笑了笑。

    我点了点头，说道："好吧，好吧。"

章节目录 第一案 鬼宅怨魂4

    阿义一听我这话，几乎吓了一跳，不过他也一下子就回过了神。

    "那个女人"阿义的脸色有些苍白地问道。

    我盯着他，问道："你是不是知道些什么"

    "没有，只是......那天晚上做梦的时候，梦到一个无头的女人要我帮她找回头颅，现在听你这么一说，我只是想到了那个梦而已。"阿义长呼一口气。

    "好了，阿义，我现在告诉你，现在要除掉这里鬼的办法就只有一个......"我一句话还没说完，阿义就像抓到救命稻草，急忙问道："大师，大师，什么......什么办法"

    "找到那个头颅，我们就有法子给那女鬼超度不然这女鬼不能投胎，她将会永远地纠缠在这里，即使你现在还没事，可是不久以后，我可就不敢保证了。"我叹了口气说道。

    "大师，请您救救我，救救我"阿义说道："要不我这房子不要了，就让她住好了"

    我冷笑一声说道："你以为你这样跑了那只鬼就会那么轻易地放过你，不妨跟你说，这里的鬼叫做怨魂，你如果不超度她，你就算舍弃这房子，跑到天涯海角，她依旧有办法追踪到你，把你给害了，而且时间拖得越长，越是不利，难道你这都不懂"

    阿义听完我的解释，突然跪在了地上，望了望我惊恐地说道："好，好，好，大师，我帮你找头颅。"

    "你先等等，阿义，头颅，我来找就得了，我觉得还是有件事麻烦你去做好了。"我淡淡说道。

    "什么事情，大师，我马上去做。"

    "这怨魂死前必是惨死，你去附近的居民了解了解，看看这间凶宅在这之前是不是究竟发生过什么事情，如果你能够查出这个的话，必然会对我们超度那女怨魂有利的"

    阿义一听说这对超度有利，急忙就点了点头，说道：“好，我马上去”

    我也点了点头，和阿义兵分两路，各自忙活去。

    说来奇怪，有时候，人没有事情的时候，一无聊就会觉得时间长，而要急着要办完一件事情的时候，就会觉得时间特别的短。

    你看吧，一下子，天就黑了。

    入夜的海燕弯大街上，清清冷冷地一个人也没有，只有那不知道从那个方向吹来的冷风不断地吹拂着。

    我看了看手表上的时间，晚上21点30分。

    对于那个头颅，我几乎是翻遍了整个楼道，还是没有找到。

    我还是抓紧时间摸索着，回想着小毛和小萱的话，如今身上的鸡皮疙瘩还是厚厚的一层，时间越接近子夜，我的内心就跳的越快。

    我在幽暗的楼道走着时候，也不知道是不是错觉，竟然时不时就听到一种奇怪的，极为奇怪的声响。

    OO@@地在我的身后传来。

    我猛一回头，可是却什么也没有看到。

    继续走着的时候，就觉得好像有人在我脖子上吹着凉气，我不经意地将衣服的领口拉紧了一些。

    此时在幽暗的走廊尽头传来了"咚咚"的脚步声。

    我猛地一探头，就见那楼道的尽头出现了一个身穿红色衣服的身影。

    那个无头女怨魂，来了

    她来了

    我急急忙忙向着楼道的另外一个方向跑，这时候，

    我的身边竟然一个人也没有。

    我急忙呼喊着："嘿，小毛，小萱，快点帮忙啊"

    可是幽幽的楼道间只剩下我的回音。

    "我的头呢"

    那个女怨魂幽幽的声音在我的身后传来。

    我惊恐地回了下头，差点被吓了一跳。竟然不知什么时候，她已经站在我的身后。

    我发了疯地往楼下跑。

    我心里不断地骂道：你妈，你们两个真有你们的，说不帮忙还真的不帮忙，这会儿是躲在哪里避难了呀

    我望着楼道下跑，突然刚跑到半腰上，有一只手就拍在我的肩膀上，我登时吓了一大跳。

    "啊"

    "大师，你跑什么啊"

    原来是阿义。

    "好了，阿义，我要你查的东西，你查的怎么样了"我急忙问道。

    "查到了，查到了以前在这里住的是一位红场ktv的伴唱小姐，由于和一些不良友人相交，有一次因为金钱的纠纷，和人大吵，结果被人一气之下给宰了，并且......"

    "并且什么"我急忙问道。

    "她的头，被人硬生生地用斧头砍下，而放置她头颅的地点就在......"阿义很激动，可惜话还没说完，便突然惊恐地叫出声，而且此时他的神情极度痛苦。

    我正想问发生了什么事情，却发现阿义整个人升了起来。

    我惊恐地看着他的身后，那里赫然就站着那一个红色衣服女尸，她的手正狠生地掐着阿义的脖子，将他提了起来。

    我下意识地看了看时间，妈呀，十二点

    阴气最盛的时间来了

    我急忙地向前跑。

    我听见有什么东西啪的掉落在地上，我就算也不用看也知道，那是阿义的身子被丢在了地上。

    "我的头呢"

    那个凄厉的声音，听的我是头皮发麻。

    阿义痛苦在后面呻吟着，"大师，救......"

    我叹了一口气，继续往下跑，可是不知道为什么，那条楼道就像是跑不完的一样。

    跑啊跑，跑啊跑。

    我倚着楼道大口大口地喘着粗气。

    这时候，一只冰冷的手，正不偏不倚地停在我的脖子上。

    "我的头呢"

    我都已经有些跑不动了。

    还好在危险关头，一个熟悉的声音响了起来。

    "嘿，美女，你的头在这里呢"

    那是小萱的声音。

    那个犹如天籁的声音，不禁使我回了回头。

    小萱的手里赫然拿着一个骷髅头。

    小毛站在她的身边，捻了几张符纸，往天上一洒，嘴里念叨着："尘归尘，土归土杀你的人也一定会落入法网，你的怨气也该平息，如今你找回自己的头颅便能够重新投胎做人，希望你就不要再滞留世间，下辈子做个开开心心的人吧，不要再像这样，重复错的人生了"

    小毛念罢，手执桃木剑，向天一指。

    只听得那凶宅之中，风声大作，那个怨魂接过自己的头颅。

    "哈哈哈哈"

    酷。}匠网s首发

    我最后听到一个极为开心的笑声。

    我知道小毛和小萱他们成功了。

章节目录 第二案 坟场尸变1

    那是一个星期后的一天，电视台插播了一条关于海燕弯杀人案告破的消息。

    听完后，我心变得异常的舒坦。

    而那天下午，我们又接到了阿义的感谢电话，还有他送来的报酬。

    这些费用虽然不多，但是我还是用着这些经费其中一点请了小毛和小萱一大顿。

    就这样轻轻松松地过了将近两个星期。

    本来还以为这下半个月应该就会悠闲一点。

    可是两个星期后的一天，我就再次接到了一个电话。

    这次给我打电话的人叫做朱连明，是一位坟场管理员。

    他在电话里跟我说，坟场闹鬼了，要求我们帮助他去驱一下鬼。

    接到他的电话后，我就答应了他的请求。

    正在我放下电话的时候，小毛和小萱就眼睛直勾勾地盯着我。

    "怎么啦你们眼神怎么怪怪的"

    "黄大老板，你那阿义的经费都快被你用光了吧"还没准备走，小萱就不断地盯着我的荷包。

    "差不多了"我尴尬地笑道。

    "难怪你会接坟场这样的生意。"小萱笑着说道。

    我瞪了她一眼，说道："哎呀，小萱，你这是啥意思啊，难不成我有钱就不接生意啦。"

    "坟场的阴气重，是苦力活，我记得一般这活你都不肯接，今天居然肯接这活，如果不是因为荷包拮据，还会因为什么嘛"说完小萱扑哧一笑。

    小毛看着我淡淡说道："小萱说的是真的吧初，叫你不要乱花钱，你就不信，现在这活......"

    "好了，好了，知道你们那副德行了，你们两个就别吞吞吐吐地。现在物价上涨，等下这笔我收多点佣金就得了啦。"

    小毛和小萱盯着我，露出一脸坏笑。

    我叹了口气说道："哎，你们这两个真是一肚子坏水"

    "那还不是你，你没听过一句话，叫什么。"小萱望了望小毛。

    "上梁不正下梁歪"小毛笑了笑，和小萱默契地投了一下眼神。

    "好了，好了，败给你们了，你们这两个小坏蛋收拾一下你们的法器，然后走啦。"我也笑了笑说道。

    "好嘞，出发"小萱欣喜地摇了摇手。

    他们两个回到他们各自的房间收拾了一下。

    十几分钟后，我们就已经乘着车来到那个坟场。

    那个坟场叫做秋词道大坟场。

    那是一个有历史的大坟场，依山而建，整个山间都是形形色色的坟墓，有大有小，自成一角。

    在要进去里面坟场的地方，有一道大铁门，大铁门上有一个大锁，那锁是锁着，看起来大有一种与世人隔绝的感觉。

    凄冷的风，带着凌乱的烧纸味到处徘徊，这里本来就是属于另外一个世界人的乐园。

    我们到了那大门，下了车。

    "我说老板啊，那坟场的管理员呢怎么还不来接我们"小萱问道。

    我叹了口气说道："我哪里知道，等等，我再给他赶个电话吧。"

    说着我从袋子里刚要拿出手机的时候，小毛就按住了我的手。

    我不解地看着小毛，却见小毛面色凝重地看着那坟墓大门。

    我急忙问："怎么啦"

    "小萱，祭起你的铃铛，我怎么感觉有点不对头啊"小毛没有理我，他转身看了看小萱说道。

    小萱闻言，拿起那个铃铛，果然，那个铃铛还没晃动，就自己猛地响了了起来。

    "好强烈，在那门口看来至少站着十几个鬼"

    小萱这话一出，我登时愣了愣，然后就立马叹了一口大气，说道："看来它们不是很欢迎我们的到来啊。"

    "恩，但是这些呆在坟场的鬼为什么会这么不安分想闯出来，看起来这其中必然有些问题。"小毛随手抓起一张符纸，向天一抛，然后念动咒语，忽然之间，那张纸就烧了起来。

    于此同时小萱手上的铃铛也停止了摇晃，那"铃铃铃"的声音瞬间戛然而止。

    小萱舒了口气，望了望我们说道："好了，他们走了"

    我也长舒了一口气。

    而此时在那条墓场小道上传来了一个若有若无的脚步声。

    还没见到人，我就听到一个男人的声音，"黄大师，是你们来了吗"

    "是的，快来开门"我对着那个声音呼喝道。

    {g酷匠s网f。唯w一正d版，其&他都是盗w"版"

    一个身材瘦弱，穿着一身黑色夹克的人正从墓场小道里面走了出来，他缓缓拿出一把钥匙，打开了那道铁门。

    他一走近前，我就看到那个人面色有点苍白，在他的眉毛处似乎沾了点灰，也有点变白的感觉，而在他那细细的脖子上竟然有两个像蚊子咬过形成的包。

    当时的小毛拉了拉我和小萱的手，我也不知道小毛是什么意思，于是自己便顾自走上前，和那个人打了个招呼。

    "你是"

    "黄大师是吧，你好，我是朱连明，你们可以叫我阿明就好了。"他伸出一只手。

    我也伸出手，和他握了握，没想到我的手刚碰到他的手，我就有点惊呆了。

    那手几乎是冰冷的，我握着手里，就像是握着一块冰一样，于是我很快地松开他的手，说道："好了，阿明，你还是先给我们说说这里的情况吧。"

    "好，好的。"那个阿明一听我要听他说事情的来龙去脉，他就变得有些紧张，他的手不断地搓着汗。

    "事情还要从一个月前说起......"

    我小心翼翼地望了望他那张近乎没有血色的脸，示意他说下去。

    "本来这个坟场是属于秋词道的山林管管辖的，在修这个坟场以来也一直没有出现过什么怪事情，只是直到一个月前，我们收到山林管的通知，说是要响应政府的号召，把这些坟墓的墓地要全部铲平进行树木的种植，即使我们有万般的不愿意，但是文书已经下来了，我们就不得不跟着他们的要求做事。我们这些管坟墓说来在这里也是住的久了，按理来说也没有什么可怕的，可是谁知道，刚刚第一天动土的时候，事情就来了。"

    "恩说下去。"我示意说道。

    "我们几个同事拿着铁锹，挖着坟，那是我们动土的第一个坟，那时候是中午时分，太阳说来有点猛，我们的胆子也接着日光，变得特别大。拼命地挖呀挖，可是等我们掘完了那个坟墓的时候，我们其中的一个同事就发生了口吐白沫的状况，当时这可把我们吓坏了，我们立时就停止了工作，将那位同事送到医院去。"阿明说着咽了口唾沫。

章节目录 第二案 坟场尸变2

    11

    我回身望了望小毛，和小萱。

    他们的神色有些凝重地看着我和那阿明。

    我继续问那个阿明道："阿明，那你说的闹鬼又是怎么回事"

    他叹了口气说道："送完了那同事去医院后的那天晚上，我们又不得不回到坟场，怎么说这里也就是我们工作的地方。说实在的，像我们这班没有任何本事的人，我们除了这里，也没别的地方可以去了。"

    我望了望他满脸唏嘘的样子说道："好了，先带我们进去，一边走，一边说吧。"

    阿明点了点头。、

    等小萱和小毛跟着进了坟场后，那阿明才缓缓地关上了大铁门。

    "先到我们那墓地管理处去吧。"阿明叹了口气，在前面带着路。

    一路上，我也不知道什么事情，小毛和小萱不断对我挤着眼。

    我想问他们是什么事，可是他们就像个木偶一样，只会摇头晃脑，却一个字也没有说。

    他们有时会时不时地趁阿明不注意，向我指着阿明。

    当然，那时候我能一下子明白了他们的意思的话，或许就不会有后来那么多事情发生了，可是命运就是这样，该发生的始终会发生。

    没几分钟，我们就跟着阿明来到了山上的坟场管理处，管理处有三间房间。

    一间是死者入驻接待处，登记处，一间是坟墓管理值班室，还有一间是坟墓管理休息室。

    我们来到了那间接待处。

    里面这时候没有人，整个房间很清闲，只有一张办公桌，还有角落里摆放着的几张铺满灰尘的椅子，看起来最近也没有多少死人来入驻这里，所以那些东西都看起来有点旧。

    这个时候，阿明从那个角落里拿出了几张椅子，扑打了下灰尘，给我们坐下。

    "这里很少人来吧"我问道。

    酷j匠网首g发i

    听着我的问话，阿明笑了笑指了指那个门口。

    "恩，不是啊，经常有人来的，你看，这不是有人来登记了么"我回头顺着他的手势，望了望那门口，登时就疑惑到了极点，他所指的那个门口，哪里有人。

    望出去的地方只是一望无际的带着墓碑的坟地。

    "你好，阿婶，进来，请坐请坐"

    那个阿明居然还在若有其事对着大门打着招呼，然后便从那角落里抽出一张椅子，恭恭敬敬放到了那张办公桌前。

    "老李啊，你帮这位阿婶登记一下，我陪这几位聊下。"说着阿明指了指我们。

    我再望了望那办公桌，那办公桌后，也分明是一个人也没有，可是阿明却像煞有介事的对着那办公桌的空气说着话。

    我忙问道："阿明啊，你在跟谁说话呢"

    "对了，差点忘了跟你们介绍了，这是我们管理处的老李。"说着阿明走到了那张桌子前面，打了一个介绍的手势说道，然后又对着那空气说道："这是我这次请来黄大师他们帮我们收鬼的，有他们，我们就可以放心了"

    我的额头冒着汗，望了我旁边的小毛和小萱，此时发现小毛和小萱正在点着头，我也就跟着点了头，我还顺便说了一句："李哥，你好啊，

    你好啊。"

    "没事，老李忙老李的，我们还是继续说我们的事情吧"阿明望了望我。

    12

    "对了，大师，我们刚刚说到哪里了"那个阿明突然又变作一脸惊惶的神情。

    "这个，刚刚说到......闹鬼。"我情不自禁地将椅子往后退了一点点，我想尽量保持得个距离远一点，可是没想到，我的身子一退，那个阿明便凑了过来，说道："对，对，闹鬼"

    "那天晚上，我从医院先回到这里，可是却发现今天那个挖过的坟墓竟然完好无损地又再一次被埋了起来。刚开始我也以为只是我看花眼，然后我接着我那只小电筒过去看......."

    我的眼睛望着那个阿明，只觉他的身体却不断晃动了起来。

    我拍了拍他的肩膀说道："没事，没事，你继续说。"

    "等我刚过去，我就听到那些泥土之中，竟然出现了一个奇怪的声音，一个像是破土而出，连根拔起的声音，声音刚开始很小，但是后来越来越大，我接着微弱的手电筒，往那坟上一照，我的天啊，那坟土里面竟然探出一只手，那有如垂死挣扎的手猛地就揪住我的小腿。"

    听到这里，我的心突然咯噔一下，然后继续问道："然后，你怎么样"

    "然后我就跑啊，跑完东边跑西边，跑完西边跑东边。而更加骇人的是，这时候，那些尸体竟然从墓土里面爬了出来，我的天啊"阿明说着不禁扶住了那只椅子，深怕自己会从那椅子摔下去一样。

    "后来呢"

    "后来我也不知道是不是侥幸，终于让我跑回了这里。可是至此后我却再也不敢坐以待毙了，我先前还请过一两位道士，可是没想到，还没出三天，结果道士就被吓跑了，后来我在别人的介绍下终于找到你们，大师你们是专门收鬼的，所以务必请你们一定要帮帮我。"那个阿明说着说着都带着哭腔了。

    "我们一定会尽力的，是不是啊，小毛小萱。"我望了望他们，他们依旧坐在座位上一言不发。

    我望了望阿明，然后又看了看小萱和小毛。

    "阿明，既然这样的话，你先忙着，我带他们两个去外面熟悉一下地形。"

    "好的，你们随意"阿明说着点了点头，然后走向那张桌子前，我看着他又对着那空气说着话："老李啊，阿婶的手续快办完了吗"

    我心里咯噔一下，然后就拉着小毛和小萱往外走。

    我看着他们一直呆若木鸡，我就不解地问道："你们两个到底怎么了怎么自从见到那阿明，你们就显得闷闷不乐，一言不发呢"

    "初，你刚刚没觉得这个阿明有问题"小毛急忙问道。

    "有啊，有个奇怪的问题不就是跟着空气说话么"我点点头说道。

    "我说的不是这些，我是问，你刚刚和他握手的时候，有没有觉得自己的手心有点凉"

    "是，是有点"我淡淡说道，却见小毛和小萱立即起了大反应。

    "没错了"小萱和小毛相视几眼，叹了口气。

    "你们到底在说什么"我立马问道。

    "你没看出来这个阿明被尸体咬过，快尸变了"小毛叹了口气，“一个快尸变的人，见到鬼也是正常的”

章节目录 第二案 坟场尸变3

    13

    "停，你们说真的假的这个阿明......尸变"我的又心咯噔一下，急忙问道。

    "还记得，你刚刚和他第一次见面的时候，你难道就没有观察他的脖子吗他那脖子之上那两个看起来像是包的地方，还有他的眉毛都已经开始变白了，那就是他要尸变的证据。"小萱敲了敲我的脑袋。

    "你们不早说出来"我瞪了他们一眼。

    "我们不是早给你打眼色了么谁知道你就是不理会。"小萱没好气地说道。

    "什么你们那是给我打眼色"我一时愣住，突然想起一路上小萱和小毛一路上指手画脚的情形，顿时间心生后悔，然后慢慢道："那你们为什么不当面揭穿他，然后......"

    "他只是被咬伤了，但是还没有完全尸变，顶多尸毒就是快到心脏而已，这种认不是人，鬼不是鬼，就算我们当面揭穿，我们也没理由收复他。老板，你就不要开玩笑好不好。"小旋摇了摇头，又说道："而且......"

    我一时紧张，赶忙截住她的话头，问道："而且什么"

    "而且他还是雇主，你就不怕被赶啊，到时候我们一走，这个地方如果再闹尸慌，大老板，你是不是也要跟我们一起在这里定个墓位啊"小萱指了指那道门又说道，"不过既然你看不出我们给你的暗示，那倒也是好的，你如果看得懂，指不定还要闹出什么事来。"

    小毛在一旁，看着我说道："初，这个人现在也没法救了，他在那挖掘那墓地的时候，一定挖到了什么东西，我们让他带我们去看看，没准就能有一点线索了，到时候，如果他提前尸变，我们还可以应付，如果时间一拖，把他们那挖到的主给惹了，那就吃不了兜着走了。"

    "恩，说的有道理。"我点点头应是。

    "好了，别在这里墨迹了，初，现在，时间就是金钱，我们如果不快刀斩乱麻，只怕是后患无穷啊。"小毛的神情很是严肃地说道。

    "好，我马上去。"我赶忙应道，大步流星地做了别。

    可是谁知道等我回到管理处的时候，却发现那个阿明已经不在那管理室里面了。

    我接着又找遍了另外的两间房子，可是不仅不见阿明，就连其余的两间房，也不见有任何的踪影。

    管理室中。

    "阿明"我急忙呼喊道。

    可是整个坟场里面只剩下我几乎要虚无的回音，听的自己都几乎有些头脑发麻。

    大大的一个人，刚刚还在这里，转眼间就消失

    我的心里很不解，我望了望外面四周死寂的坟地。

    就在我要离开那房间，我听到了一个很奇怪的声音从那坟地里传了出来。我小心翼翼地盯着那声音的来源，突然我的心跳猛地就蹿了起来。

    因为就在我全神贯注注视着外面的时候，我感觉到我的脚后跟被什么东西给拉扯住了。

    我头缓缓地，往下一看，这不看还好，一看几乎吓了一跳。

    原来，在我的脚下，竟然有一只布满了鲜血的手。

    "大师，救我"

    顺着那手看过去，竟然是一个浑身血淋淋的阿明，他的眼神中充满了哀求。

    我只是看到了他的身体的前半部分，而他的下半身竟然在地下

    14

    "怎么会这样"我急忙想要去拉他的手，可是手还没碰到阿明的手，我的身子就被一只强而有力的手给拉住了。

    我回身一看，也不知道什么时候，小萱和小毛已经站在我的身后，小毛用力地拉着我，不让我继续向前。

    此时的我回望了那个阿明，却发现他的嘴角竟然露出了一个诡异之极的笑容，我当时就惊呆了。

    "来陪我呀来呀"

    那个阿明的笑容越发的狰狞，最后那面部竟然在扭曲。

    只听"膨"一声，似乎有什么东西正在用力地拉扯着他。

    阿明整个身子竟然一下子就被拉了下去，当时的我也说不出有多惊讶了，我急忙退到了小萱和小毛的身后，只听小毛在嘴里不知道念叨着什么咒语，然后抽出一张符纸丢了过去。

    那符纸一飞到了阿明所掉下的地方，立时化成一堆火焰。

    我惊讶地盯着那堆火焰，然后又望了望身边的小萱，只见她从手里拿出一条手链，往手上一戴，然后她整个人像变了一个人一样，在她脸上的原先的稚气一下子就消失了，换而的是一种庄严肃穆的神情，看那样子就像是庵庙里供奉的神像一样。

    当然我也知道这是小萱在请神，一看这阵势，我和小毛都往后退。

    那个阿明在那地上突然像一根吊起的柱子一样，猛地就立了起来。

    他眼睛浑浊，充满了一种令人心寒的笑意，两手一伸就扑向小萱。

    只见小萱身子往上一跳，翻手就往阿明的天灵盖一击

    阿明发出了一个类似野兽的吼叫，小毛急忙将我拉退。

    只见阿明奋力一跳，双手往上一扯，小萱的身子竟然硬生生地被揪住然后往我们这边一丢。

    "彭"我们还没接住小萱，却见小萱的身子已经撞向了那墙上，小萱的嘴角流出了一滴鲜血。

    我赶忙扯了扯小毛，"小毛，快，看你的了"

    a更新u最快\k上：酷u匠网

    小毛也没犹豫，抽出桃木剑就往那阿明的身上一格，当时的情形真是惊险非常。

    还好桃木剑一时间将那阿明击到了墙边。

    我赶忙上前扶起小萱，而站起来后的小萱手里竟然拿出了那串铃铛，反手一摇，顿时间我只觉得空气中带着一股强烈的腐臭气味从那地底渗了出来。

    那阿明急忙将身子就猛扑向小萱，一时间，被小萱的铃铛一摇，整个身子硬生生地被震到了墙边。

    小毛再顺手执起一副往那阿明的头上贴去。

    阿明瞬时间就定住了。

    而此时的小萱则长舒了一口气，倒了下去。

    我急忙扶住了小萱，却发现此时的她脸色异常的惨白。

    "小萱，你没事吧"我拍了拍小萱的脸，小萱像突然睁开眼睛，露出一个稚气的笑脸说道："老板，我没事，不过你再不让我休息一下，那我真的是没事都快变有事了。"

    "好好好，你快点休息"我急忙扶着她到了休息室。、

    放着小萱躺下之后，我就径自地回到了原先的管理室，此时的小毛还呆呆站在原地，看着那个地下。

    那里有一个洞口，看起来有点幽深。

    我刚要过去，小毛就面色凝重地拦住我说道："别过去，正主还在那里面呢"

章节目录 第二案 坟场尸变4

    天色已经有些昏暗，夜幕之下的坟场显得有些死寂和恐怖。

    这时候，在坟场里面也不知从那里传来一些怪异莫名的声音，听起来像是青蛙鸣叫的"咯咯"声，可是当时就那声音听来，竟然还真的有点让人毛骨悚然。

    我和小毛坐在一只椅子上，照看起小萱来。

    说来小萱还是很幸福的，我们两个都在打着颤，而她却在床上睡着大觉，那呼呼的声音都让我觉得好笑。

    "初，看来这地下的家伙应该是一只僵尸。我们还是先商量一下对付他的办法吧。"小毛望了望我，小声地说道。

    "小萱请神大伤元气，今晚怕是不能帮我们什么忙了，那今晚就只剩下我们两个和那家伙动手了，只希望他现在不要那么太早出来，至少也让我们补充回元气再说。"我叹了口气，望着外面的天空，我发现那道大门被风吹拂着，竟然有些缓缓被推动的感觉。

    "对了，小毛，你怎么那么确定那是一只僵尸"我关了下门，问道。

    "你想想啊，那阿明的症状是不是与僵尸的表征无异"小毛淡淡说道。

    我想起了师父那本抓鬼秘籍里关于僵尸的记载，点了点头。

    "看来应该是他们不小心挖到了他的墓穴，然后才会酿成这样的悲剧，可是这时候的僵尸已经跑了出来，我们总不成还叫他回去是吧"我望了望小毛说道。

    "要他回去也不是不无可能，关键的是，我们即使能让他回去，可是过阵子，那政府人员又要重新把他挖出来，到时候，那死伤，就不是一个两个的事情了。"小毛叹了口气。

    "要不我们到时找那些政府人员协调协调，让他们放弃挖掘这片土地"我淡淡地说道。

    "那就只好这样了，但是现在前提是我们今晚最重要的还是守着那只跑出来的那只大家伙，这还吃不准他要什么时候来，真是越想着清静，就是越是无奈。"小毛叹了口气望了望窗边。

    我摇了摇头，看了看睡得正酣的小萱，然后对小毛说道："要不，今晚我们来轮夜吧，既能防那家伙，也能够有充足的休息。"小毛望了望窗户，然后看了看我，说道："恩"我知道他刚刚又出神了，于是我将原话又说了一遍，他叹了口气说道："那好，那我们谁守上半夜""我吧。"我笑着说道，"你法术比我高，养足好精神，才能有充沛的精力战斗，我嘛，我就少睡一点好了。"小毛点了点头，说道："那你要注意小心一点有情况要第一时间叫醒我，还有对了，我画张符给你，假如他冲了进来，而我和小萱还没有醒来的话，这张符，还有我的桃木剑应该可以帮你挡上一会儿。"说罢，小毛便从身后掏出一张黄符，还有将他的桃木剑交到我的手上。

    此时，那些什么"大将军在此"的字样看得我有点想笑，可是一时间又笑不出来，于是我就将点了点头。

    16小毛躺在了一张椅子上，呼噜呼噜地睡着了，整个房间里就只剩下我一个人孤零零地守着了

    ，而此时每有一些响动，我就会打下冷战，这时候，也不知道撑过了几个时辰。

    那时候的夜已经很深，我忽然听到一个奇怪的像狼叫的声音，刚开始声音很低沉，可是后来那声音却越来越响，紧接着是一种泥土里面吐出竹笋的声音。

    我感觉到有什么东西正从外面那坟墓里爬出来。

    心里暗道：难怪刚到那门口的时候，小毛会说那些站在门口的鬼要不安分地逃出去，原来是受了这僵尸的鼓动。

    我小心翼翼地靠近窗边，刚要将头往外看，突然之间一张腐烂不堪的脸就贴在了那窗户口的玻璃上，那双浑浊的眼睛似乎在死死地盯着我，我恐惧地向后退，几乎跌坐到了地上。

    "我靠，尸王"此时那门被重重地敲了一下，这个时候，我才记得我只是把门关上，并没有上门栓。

    "小毛，小萱"我急忙喊道。

    p看正l3版章sh节上n5酷匠vr网

    可是让我没想到的是如今的他们竟然睡得跟头死猪一样，我叹了口气嚷着说道："你们倒是快给我醒醒啊，大难临头啦"我看着手里的桃木剑，还有那张符纸，我心里暗暗骂道：小毛，你这混蛋，敢情是算准了会有这样的情况，竟然还睡得这么香，这没良心的。

    还没等我心里骂完，只听得外面那道门忽然被敲得直响，然后，"彭"一声，那门竟然像纸一般，被破了两个洞，我叹了口气，大喊道："快醒醒啊"那张腐烂的脸已经探过那个破洞望了进来，我苦笑几声说道："大爷，我开玩笑的，你自便""啊"那个尸体一边动，那身上的蛆虫还不断地往下掉，看着我都觉着有点恶心。

    我有点恐惧地向后退，而那只家伙也像猫见到鱼一样兴奋，拼命地往我靠了过来。

    我举起那把桃木剑就往那家伙的头上点去。

    那家伙太聪明，像是有预料一般，竟然退了两步。

    我苦笑一声，哎呀，大爷，想不到你还蛮聪明的嘛。

    在他的面前挥舞着那把桃木剑，他虽然一时没有靠过来，可是他的嘴里却在不断地呼喝着什么。

    我将手里的那道黄符，刚要往他身后一贴，就听到更多的嘶吼声从他的身后传来。眼睛一瞥，哎呀妈呀，尸群大暴动啊，这是。

    一大群尸体破门而入，我顿时间感到有点乏力的感觉。

    我虽然半堵在门边，拿着桃木剑乱挥乱舞，可是就是不顶用，什么一夫当关，万夫莫开全都成了屁话。

    刚扫完了一个就跑了另一个进来。我不仅气力上有点跟不上，就连手脚都已经有些麻痹。

    夜晚的冷风蹿了进来，我的身子不断地打着哆嗦。

    我再也无法顾及这些了，于是拼了命向那最厉害的那家伙靠，可是还没跑过去，我整个身子就被那些僵尸给抬了起来。

    眼见就要咬到我了，我立马就将桃木剑一挥，那些僵尸纷纷撒了手，我的妈呀，一下子就把我给放倒在地下，疼的我哭爹喊娘。

章节目录 第二案 坟场尸变5

    17

    此时的我就再也顾不得什么了，奋力地挥舞着桃木剑，想跑到小毛和小萱的身边，可是身子刚一动，我的脚，我的身子就被硬生生地扯住了。

    那个面露腐肉的家伙举起双手，就往我的脖子掐去，我有点恐惧地缩了下脖子，可是谁知道那脖子还是硬生生地被扯住了，他的手臂强而有力，我的桃木剑正向向他身上挥，可是我的两只手又被其他的僵尸握的紧紧的，根本不能动弹。

    情急之下，我将桃木剑转了个身，往那两只手上劈，两只手是松开了，可是那个真正厉害的大家伙却一口就往我的咽喉一侧咬了过来。

    那里是我的大动脉。

    一被咬破，即使血不是给他吸干，我也会因为流血而身亡，于是我越想越恐惧，乘着这时候有了空位，急忙将手里的符纸贴了上去。

    也不知道是不是我用力过猛，一下子，那张符纸就给我弄断了一小截。

    只见那符纸上那几个"大将军到此"的字样中"到此"两个字一下子就给没了。

    少了那两个字，一贴到那僵尸上，那简直就跟没贴一样。

    "嗨，大爷，我跟你开玩笑的"我笑了笑，谁知道，他顺势级扯了我的手，把我的身子一丢。

    我的身子犹如一条抛物线一般就砸在了小毛身边，而恰恰好，那嘴竟然就对着小毛给亲了下去。

    小毛这天杀的，早不醒晚不醒，竟然也就在这时候醒了。

    他睁开了眼睛，他推开我，大喊一声："初，你干嘛"

    我一巴掌就刮过去，"别管什么，看那"

    小毛一凛神，揉了揉惺忪的双眼，大叫，“哎呀”看到那些僵尸围了过来，怒道："妖孽，看剑"

    说完那话，他便跳了出去。

    看了他手里拿着房间的一只晾衣杆，登时没把我给笑死。

    "小毛，你剑在这里呢，你拿的是晾衣杆。"我忍着笑，急忙将我手里的桃木剑就丢了过去。

    可是说来也真不巧，那尸王凑了过来，那把丢出去的剑刚好敲到他身上，他带着桃木剑往后一退，虽然卡死了两只，但是那把剑也掉在了尸群里了。

    "哎"小毛叹了口气，瞪了我一眼，然后咬破右手中指，将血滴在左手手心，画了一个先天八卦。

    他将手里那个八卦向外一扬，登时间那些僵尸就往后退了一退。

    这招其实我也是在师父的抓鬼秘籍里面看过的，所谓的乾坤借法之术，人的中指的血最为阳刚，而取其阳刚之血可以克制阴物，再将其在左手手心化为先天八卦，此就是乾坤借法之术，这招一出，妖魔鬼俱惊。

    但见看着小毛手往那尸王一扬，那尸王便倒退了三四步。

    此时我看了看，时间已经是凌晨的两三点了，我的心真是提到嗓子眼了。

    只要撑到天明，我们就胜利了

    我不知道是不是受了惊吓，竟然一点困倦也没有，刚想试着咬破中指去帮小毛，可是这时候我才发现有几只家伙已经乘势游走到了小萱身边了。

    我急忙想跑过去，拉开他们，可是他们的手已经掐向了小萱的脖子，我刚喊了一句危险，电光火石间，一道金光从小萱的身下传了出来。

    18

    原来是那个铃铛所发出的光亮，一时间

    就击毙了几个僵尸。

    我心里暗暗赞叹，以前听师父说过这法器救主的事情，还以为师父是开玩笑，如今看来，师父还真是所言非虚。

    铃铛快速地响了起来。

    "铃铃铃"

    那些僵尸一个个倒下，最后就只剩下，那个尸王，那个尸王顺着声音要去抓那铃铛，我知道这铃铛显然不是尸王的对手，我就急忙喝道："铃铛，快回你主人身边去。"

    铃铛像是听懂了我的话，一下子又飞回了小萱身边。

    此时的那个大魔头一听那铃铛没了声音，他转个身就往我扑了过来。

    小毛祭起一张黄符，快速地跑到我的身边，他喊道："初，快缠住他"

    我立马就明白了他的意思，急忙就将趴下身子，按住了他的脚，可是没想到他的力气是那么的大，他只是轻轻一跳，一下子竟然就将我的身子也给拉了上去。

    "彭"

    我那脆弱的身子又给跌了一次，我叹了口气说道："小毛，快，我不行了支持......"

    我话还没说完，那个尸王的身体却定了下来。

    "初，你抱着尸王很舒服吗"此时的小毛正站着瞪着大眼睛望着我，笑了笑说道。

    ,酷匠网wk首r发``

    我望了望尸王的额头上已经多了一张血黄的镇尸符，我叹了口气，缓缓站起身，拍打了一下自己身上的灰尘。

    我瞪了小毛一眼说道："搞定了还不告诉我。"

    "哈哈哈哈，我看着你对那尸王感兴趣，我就不打扰你嘛"

    "得了，你这小子，你还在计较刚刚我亲你的那事吧，那又不是我故意的，你以为我好那一口啊"

    "初，小萱还在呢"小毛恶狠狠地瞪了我一眼。

    "怎么啦脸红成这样，我们都是大男人，你怕什么。"

    "等下被小萱听到了就不好了。"

    "哎呦，被小萱听到了就不好是什么意思啊难道......"我哈哈大笑看了看床上睡着的小萱。

    "什么，什么听了不好"小萱突然在床上弹坐了起来，眼睛瞪的大大的。

    我心里暗道：小萱，你这丫头是诈睡吧怎么刚才那么危险就不醒，偏偏聊这个就醒了

    我叹了口气望了望小毛。

    "这个......"小毛被小萱弹坐起来，吓得愣住了，我借口说道："那个......"我好没说完，小毛就敲了我一记，"初，去睡你的觉"

    小毛的脸红的跟个柿子一样，我和小萱笑的用力捂着肚子。

    我心里暗道：原来你这小子，平时看起来挺木头的，该不会背地里喜欢小萱这丫头吧。

    夜晚的风继续吹着，我看着那地上躺着的一具具尸体，叹了口气。

    "现在倒好，也免得那些人动手了。"我指了指外面那些泥土破裂的坟墓。

    "找另外一个地方帮他们安葬吧。"小毛忽然又变回严肃的表情。

    小萱看了看那些尸体笑了笑说道："老板，你们刚才开派对了"

    她从床上走了下来，走向那个尸王。

    我苦笑道："是啊，真是一个玩命的派对啊。"

    小萱撕掉了尸王的符纸，我和小毛登时就是一惊。

    "小萱，你干嘛"我急忙问道。

章节目录 第三案 水下魔爪1

    19

    在解决了坟场事件后，虽然没有得到丰厚的报酬，可是却帮政府人员，扫除了那些老地的障碍。

    话说，几个星期后，有一个自称是山林管理局的给我们送来了慰问金。

    拿一笔钱现在就在我的手上，你看这两个货正在盯着我

    小毛和小萱笑的合不拢嘴。

    "老板，说好的，工资呢"

    "你们这两个吸血虫我快被你们吸干了。"

    "老板，你再接多一档生意不就行了"小萱假装露出可怜的眼神望着我。

    "好了，好了，今次破例，发多点工资，还有请你们去旅游一趟好了。"我奸诈的笑了笑。

    "真的去哪里"小萱和小毛一下子就凑了过来。

    "我师父的老家。"我笑了笑说道。

    小萱和小毛的脑袋立时就耷拉了下来。

    "老板，你真是抠门到家了本来你这么说，我还以为你变得好心，没想到啊。"

    "你们第一天认识我"我笑着说道。

    “哼”

    就这样和他们嬉嬉闹闹地过了那一天。

    那后来我究竟有没有带他们去我师父的老家呢答案是肯定的，有啊，而且后来还发生了一些变故，至于是什么事，还是听完我介绍师父的故乡吧。

    我师父的老家坐落在一个离我居住的西南城有点远的地方，那个叫红莲镇的一个小镇子里面，其中有一个村叫做八角村，那个八角村就是我师父生活过的村落。

    要说为什么要叫做八角村，其实说来也简单，如果你在八角村的山上往下俯瞰，你就会发现整个村子的外形像极有八个角，所以就被称为八角村。

    八角村多姓黄，我师父就姓黄，单字一个毕。

    其实我开头对师父也很少提及，那也不是因为我师父出生的时候很是奇特，什么祥云满天啦，麒麟腾空啦，那打八竿子压根就跟我师父沾不上边。

    他出生的时候，不仅与别人一般，并且出生后，整个人看起来就有点笨，说是到了十几岁还不会说话，木呆木呆的，很多人都误以为师父是个傻子。

    而后来说是遇到了一位奇怪的道人，他才会开口说话，至此后才真正入了道。

    当然，这些都是我和师父闲聊的时候师父告诉我的，我也无法考证这些东西的可靠性。

    至于我当时问到他后来的事情，他也就没有说的那么清楚了，而我至今也相信就是在那一段时间里，师父有了他一段非凡的人生奇遇。

    说来这次想去师父的家乡旅游的原因也确实有很多个，一来私心点说是想知道关于更多的师父当年的事，二说的公道点也确实就是为了让小毛和小萱两个休息一段时间，毕竟他们不断地干活也是有点累的，我做一个老板，体谅员工也是我应该做的事情。

    h酷匠：网首发r

    当然假如还有其中的另外一些杂七杂八的理由，我也就不想多说了。

    十一月的天气，有点冷，我起的有点晚，但是小毛和小萱却起的特别早。

    那时候应该还不到七点，我听到公司内不断地传来"噼啪"，"噼啪"的纸牌声。

    我从床上缓缓起身，然后叹了口气。

    "你们两个混蛋还让不让人活了大早上的就在打扑克。"

    "哎呦，老板，你还不起床呐今天是你说要带我们去你师父老家玩的，你忘记啦"小萱冲了进来，笑着说道。

    此时的我正穿着一件上衣，一条小裤衩，在房间里游荡，一时间看到小萱闯了进来。

    "啊"我和小萱都惊叫起来。

    "小萱，谁叫你进来的，连门都没敲。"

    小萱羞红着脸，急忙就往房外退，我急忙跑过去就把那门给关了上去。

    "老板，谁知道你会那么开放穿着一条裤衩到处跑嘛"

    小萱委屈地说道。

    而我隐隐约约听到小毛还在外面偷笑着。

    20

    我走出房间的时候，瞪了小毛一眼。

    小毛也不做理会，只是捂住嘴笑着，他手里的牌也掉在了地上。

    我眼睛一瞥，竟然是几张精致的塔罗牌。

    "我还以为你们两个大清早就打扑克牌，原来是玩塔罗牌搞预测可惜我对这东西没多少研究，你们要不要教教我啊别以后扰人清梦"我讽刺地说道。

    他们也听不出我的话里有话，小萱接口道："是啊，听人家说这东西可以预测点什么，我和小毛打赌，所以......"

    小萱两只食指在互相打着转。

    平时见着小孩一说谎委屈就有这个动作，所以这时候一看到她这个动作，我就知道她一定又是做了亏心事了。

    而且我盯着她，脸还不敢看着我，这也可以看出，我已经料得七七八八，而且我还知道这事一定跟我有关。

    不过虽然我看明白了，但是我就故意装糊涂说道，"打赌什么"

    "没什么"小萱很紧张地说道。

    "没什么吗"我眼睛直勾勾地盯着小毛。

    我知道小毛这人平时最不会说谎了，于是我就赶忙问道："你说呢打赌什么"

    小萱一见我逼问小毛，她就知道事情坏了，她赶忙笑了笑，低下头说道："我们打赌这塔罗牌是不是真的那么灵验，然后随便就随便给你测了一下"

    "结果呢"我继续加大码问道。

    "这个不......不能说，说了，老板你会扣我们工资的"小萱耷拉着脑袋，显得有点委屈的样子。

    我假装发怒道"你们不说我现在就扣你们工资"

    "好吧，我们测了一下，那牌说你这次会有桃花运"小萱小声说道。

    "真的"我望着他们，狡黠地笑道。

    他们两个拼了命地点着头，深怕我现在就扣了他们的工资一样。

    我拍了拍他们的肩膀，说道："跟你们开玩笑的啦，走吧。启程了。"

    小萱突然转怨为笑，笑了笑望了望小毛，"你看吧，我就说老板，大人有大量的啦。对了老板，既然这样，我们为了排解忧闷，要不把这副牌也带着去吧"

    "好啊"小毛笑着点点头。

    我瞪了他们一眼，说道："你们老大不小啦还信这个"

    可是他们那里还在听我的话，纷纷点了下头，就回房随便带了点行李随我上车了。

    要到师父的家乡得坐上几个钟头的车，所以无聊的时候也就只好在车上看着风景。

    一条长长的公路上，只有那绵延不绝的公路，一直蜿蜒盘旋。道路上的绿化树看起来就像向我们扑过来一样，显得有点诡异。

章节目录 第三案 水下魔爪2

    我望着窗户外，又看了看车内，小毛和小萱看起来有点困倦，已经在那车内睡起了大觉，我也没想打扰他们，看到他们座位旁边有一本写着塔罗牌入门的书，我顺着身子的姿势想要去拿那本书。

    可是说来也巧，就在这时候，车子刚好碰到了石头一样，晃动了一下。

    我整个身子倒在一边，那本书也掉落在那地上。

    我缓缓地想去捡起那本书。

    忽然，一张塔罗牌就在那书里面掉了下来。我蹑手蹑脚地捡起那张牌。

    不经意地瞧了瞧，只见那牌上面是一个骑着白马的骑士，在他马下围着一般跪着的人。虽然看着威武，只不过奇怪的是那个骑士居然是个骷髅头，手里还拿着一把奇怪图案的旗帜，我再仔细看一下，还看到上面居然有一个罗马数字十三。

    我叹了口气，再随着那张塔罗牌拿起那本关于塔罗牌的书。

    在那掉下那牌的一页上赫然也是同样的图案，而在图案的上方，写着几个字"死神，重生"

    我望着道路两旁不断扑面而来的树木，心里突然有种不祥的预感。

    21

    过了很久，我们终于来到了八角村的村口。

    八角村的村口立着一块碑，那碑的下面是一个很奇怪的图案，在那图案上面则刻着楷书的八角二字。

    我也不知道什么时候，小萱和小毛已经醒了过来，他们看着我不断看着什么，他们也围了过来。

    我也就便顺势指了指那个图案，问道："嘿，小毛，你看看那个图案是什么意思"

    "我也不知道，不过照我看来，应该像是在一个人在水里拉着另一个人。"

    "恩"我一听小毛这么说，也仔细看了看那图案，果然，照那图案看来，也确实像是一个人拉着另外一个人的脚，可是我又很是不明白，小毛所说的水又是从哪里看出来的呢

    于是我赶忙问道："小毛，你说是水里，你怎么看的，这碑又没有画水，又没有写水两个字，你......"

    "你看看那碑是不是黑白相间的"

    我顺着小毛的指示看了一下，果然，真的如小毛所说，那块碑确实是黑白相间的，而且那黑白分割的位置竟然就在图案里那人拉着另外一个人小腿的位置分割开来，那情形确实就像是一个人在水底伸出一只手，想要将另外一个人拉下水一样。

    我对着小毛点了点头，刚想说些什么。

    "停"

    突然，小萱满脸坏笑地凑过来喝道。

    "好笨啊，你们两个怎么会以为那是水呢那明明是阴阳相隔的意思嘛哈哈哈哈。"小萱笑了笑，望了望一时愕然的我们。

    其实说实在的，小萱说的也不无道理，这个图案如果理解开来的话，也确实是可以理解为阴阳相隔的。

    不过这图也没有附上任何的解释，所以我也就笑着说道："哎呀，先不要管这个了，我们还是先找下投住的旅馆吧。"

    "老板，这是你师父的故乡，那你为什么不去你师父以前住过的地方"小萱拍了拍手掌。

    "这个，我师父也只是跟我提过，并没有带我来过，所

    以我也不知道我师父住那里啊"

    "初，为了省钱，打听一下啦"小毛瞥了我一眼。

    我又望了望他们的眼神，狡黠笑了笑道："好吧，好吧不过你们去打听。"

    "老板，你能不能当我刚才没说过"小萱苦笑着望了望小毛，小毛也尴尬地笑了笑。

    "省钱，这个可是你们说的，如果这次要住旅馆，那旅馆的费用你们来出。"我笑了笑说道。

    他们立刻垂下了头。

    "老板，你真行，真是抠门到家了"小萱一脸鄙视，竖起个大拇指说道。

    我笑了笑，跟着他们下了车，一直就往那村子口的地方走着，一路走，还一路询问着关于我师父的信息。

    最后打听来打听去，最后终于来到了一间破旧的茅草屋边。

    酷8匠网2唯e一正版，其c他都是盗i版

    "老板，想不到，你的师父真的是搞修行的，竟然这么简陋。"小萱望了望那间茅草屋说道。

    "省......"我的钱字还没出口，他们就拼命地点着头，苦笑着说道："老板，我们知道了"

    说着他们将行李从车上搬了下去。

    他们一打开那茅草屋的门，突然一阵奇怪的腥臭味就从里面传来，我霎时间愣了一下神。

    "里面有东西我......"小毛话还没说完，一只黑猫就从里面跑了出来。

    "喵"

    22

    "好可爱的小黑猫耶"说着，小萱就走过去，立马抱起了那只小黑猫。

    我看到那茅屋里面乌漆嘛黑的，就示意小毛那手电筒。

    可是谁知道刚打开了手电筒，几乎吓了一跳。

    借着手电筒的光亮处一照，在那茅屋里竟然有一只爬满蛆虫的断手，那手很小，看起来应该是小孩的手。

    刚开始我还以为是看错，可是等我凑上前，揉了揉眼睛再看了一下。

    我的天，那黑猫一时间就在小萱怀里"喵"一声叫了起来，我被吓了一跳，也情不自禁地叫了一声"啊"

    刚开始我不叫不要紧，这么一叫，竟然就将周围的邻居给引了过来。

    之后一时间看热闹的人就越来越多。

    我看到那只小孩子的断手后刚拿起手机想要报警，可是我的手机还没往下按，就听到那门外传来一个啼哭的声音，那是一对中年的男人女人，只见他们哭得极度伤心地跑了进来。

    那女人一下子就跑了过去，拿着那只断手哭着说道："儿子啊，现在你的手总算是找到了，你可以安心投胎去了"

    我收起手机，急忙也跟着跑了过去。

    经过向那女人问一下，我才知道，原来这中年男的叫黄仁义，女的叫杜纯娟，是这方圆百里内唯一一家做大饼生意的。

    半个月前他们的小儿子偷偷跑去去池塘游泳，不幸溺水身亡。

    说来奇怪的是，他们小儿子被捞起来的时候，就发现缺了一只手，后来雇了人找遍了整个池塘也找不到那只断手，没想到今个竟然就在这屋里找到了。

    听着听着我就觉得有些奇怪，于是我赶忙问道："那个水塘是不是曾经出过事"

章节目录 第三案 水下魔爪3

    "岂止是出过事啊，那个水塘出了名有猛鬼的，这里差不多一两年就要死上一两个人，这其中还不仅是孩子，而且还包括大人。说起来这水库真是邪门的很呢"那个哭泣女人握着那布满蛆虫的手，泪流满面地说道。

    "是啊，这后来还立了个禁止去那里游泳的告示，可是谁知道我们的儿子也不知是从哪里进入那鬼地方的，竟然......."那个黄仁义叹了一口气说道。

    "这位大哥，大嫂，等下你们能不能带我们几个去那水塘看一下。"小毛忽然凑过来说道。

    "你们几位有些面生，你们是......"那个杜纯娟擦了下眼泪望着我们说道。

    于是我就将我们来这里游玩的来龙去脉告诉了她，结果那杜纯娟一听我说完师父名讳，她立时就跪了下来。

    紧接着就是她的丈夫黄仁义也跟着跪了下来。

    当时看得我真是三丈和尚摸不着脑袋。

    我赶忙扶了扶他们，问道："你们这是做什么"

    "大师，你们要救救我们啊"那个杜纯娟哭着说道。

    此时小毛和小萱也被他俩弄得一头雾水，赶忙问道："你们这是做什么"

    那杜纯娟给我磕着头，嘴里还不断地念叨："请大师们一定要救救我们啊，是我们当时有眼不识泰山得罪你们师父，结果才会遭此劫数，希望你们大人有大量，搭救我们吧。"

    此时人群中也闹腾了起来。

    "哎呀，这个年轻人竟然是那黄毕的徒弟"23

    "年轻人，你师父当真的叫黄毕"此时，在人群中围着的有一位年龄颇大的老婆婆被一个大姑娘搀扶着走了出来。

    我点了点头，说道："老奶奶，没错，我师父就叫黄毕。"

    那老奶奶那浑浊的眼珠就变得明亮，摸了摸我的头，那老人突然眼睛一红，问道："你师父过得可好"

    我虽然不明所以，但是还是叹了口气，将我师父仙逝的消息告诉了那婆婆，谁料到那老婆婆一听师父已经身故，她整个人几乎跌坐下去，突然眼泪再也忍不住，夺眶而出。

    "年纪轻轻想不到毕儿这娃终究福薄，逃脱不了天命"

    "老奶奶，请问您与我师父是什么关系"

    "他，他，他.......是我的孩子。"

    我一听之下，竟然一震，望着那老人就是一个拜礼。

    "师奶奶"

    "起来，起来，你这娃既然是我儿子的徒弟，你也就不要那么见外，你叫我奶奶，好了。"那老太太叹了口气，又指了指她旁边那姑娘，"桂花，快见过这位小哥，这是你四叔的徒弟。"

    这时候，我才留意到了老太太旁边搀扶的那位姑娘，虽然穿着农村朴素的衣服，但是一点也掩饰不了她的美丽，鹅蛋一般的脸孔，扎起的秀发有股淡淡的幽香，再从那粉白的脖子下看去，那简朴的衣服下，是有着如大城市模特一般的身材，看得我几乎有点呆住。

    "大哥"

    我忽然注意到我有点失神，赶忙点了点头，当时我也不知道自己的脸有多红，只见那姑娘和老奶奶都笑了起来。

    "哎

    ，真是后生可畏啊，可惜......."

    老奶奶叹了口气，望了望那地上跪着的黄仁义，还有杜纯娟，摇了摇头。

    酷匠s网"首发7i

    "当年我儿子全心全意帮你们，可是你们却想设法方还赶走他，如今闹成这样倒好，也算是你们孽债做的太多的报应啊"

    "老太太，我们也不是故意的，只是当时你儿子说我们家里有血光之灾......"

    "你们便造谣说我儿子是灾星，赶我儿子出乡里，也不是故意的"老太太怨怒地瞪了黄仁义和杜纯娟一眼。

    "这个......"那杜纯娟一时没有话说，拉了拉黄仁义的手，既然老太也不愿意帮我们，我们也就只好一死了之了。

    "死，死了好啊"老太太又瞪了他们一眼。

    那黄仁义起了个身，然后搀扶了一下他的老婆杜纯娟，狂笑道："冤孽啊真是冤孽老婆子，我们走吧。"

    说着黄仁义便带着杜纯娟和那只断手离开了那茅屋。

    那些看热闹的众人脸上也忽然露出难色地纷纷离开。

    最后的屋子里面就只剩下我，小萱，小毛，还有那个奶奶和搀扶老奶奶的姑娘。

    "老奶奶，这究竟是怎么回事"我急忙问道。

    却见那老人的神情极度哀怨，闭上了眼睛。

    "大哥，这是奶奶的伤心事，我奶奶曾经说过给我听，还是我先来替奶奶讲吧。"说着那个姑娘叹了口气，望了望那老奶奶，老奶奶闭着眼睛，点了点头，示意她讲下去。

    24

    "恩，说来也真是奇怪，奶奶说她，生下四叔的时候，四叔看起来就有点傻，到了十几岁还不会说话，那时候，奶奶也是紧张，每天都求神拜佛的，可是就是不见四叔会开口说话，终于有一天这村里来了一个道士，名字也不太记得，只不过这人疯疯癫癫还爱喝酒，当时，他来到了我们家，我奶奶也是好心，看着那道人来化缘，我奶奶就请了那位道士去家里吃了点东西，酒喝多了，人也很醉。"那桂花望了望老奶奶。

    那老奶奶半睁开了眼睛说道："恩，我记得那天是个大雪纷飞的时节，当时的天很冷，那个疯癫的道士只穿着一件单薄的道士袍，可是却一点也不见那道士有发抖，我当时就认为这道士应该是有来头，心想这人该不会是天上哪位大仙下凡吧，于是就急忙将他请了进屋，当时和你师父的爹，备了点烧酒和肉菜，那道士看来也不是很客气，二话不说一下就把那些东西给吃了个精光，然后笑着就要走。"

    "哈吃完就要走"我突然有点怀疑这老奶奶是不是遇到个骗子了，可是我刚要发表点意见，那姑娘就打了一个让我不要插嘴的手势。

    于是我又听了下去。

    小毛和小萱也靠了过来，看来他们也是感了兴趣，围在我身边，听着那老奶奶讲了下去。

    "这时候啊，小四，也就是你的师父，不知道从屋里那里钻出来，跑过去一只手就揪住了那道士的衣服，当时我就愣了，我问：小四，你这是要干什么这时我才意识到我忘了小四不能开口，只见小四一直看着那个道士，嘴里还发出一些奇怪的叫声。"

    "奇怪的叫声"

章节目录 第三案 水下魔爪4

    "当时听的我那是个寒心啊，我心里就想，难不成我家小四就注定是个修道之人。后来那道士听到我家小四喊了一声师父，他也就微微笑了笑，拿出一本奇怪的书交给我家小四。"

    听到这里我突然惊喜地插口道："抓鬼秘籍"我心想，原来是这么来的，我当初还以为是师父亲手所撰写的呢。原来是一名道士送给他的。

    老奶奶和那姑娘有些惊愕，我于是赶忙说道："没事，没事，我只是一时激动，你们继续讲。"

    那老奶奶望了望我："道人留下那本书扬长而去，可是谁知道，我那小儿虽然是好了个不会说话，却痴迷上那本书。"

    "我记得奶奶说过，我那四叔并没有正式上过学，可是奇怪的是，那本书我的四叔竟然全部都看得懂。"

    "什么，你说我师父他从来也没有念过书"

    r酷匠网首i发e

    我突然很是惊讶地看着那姑娘。

    25

    "是啊，小四这孩子从小就因为不能开口说话，所以我也就没有送他去读书，可是谁知道这孩子竟然无师自通一样，竟然能把那本道士留给他的书背了起来。那时候我和小四的爹，可真是又惊又喜。"老奶奶叹了口气。

    "这么说，我师父应该是一位天才，那也该是一件好事啊。"我惊喜说道。

    "不，事情却不像哥哥你说的那样是好事。"那姑娘摇了摇头说道。

    "自从小四学会了所谓的道术之后，就四处给人抓鬼算卦，刚开始我们也没多在意，可是就是因为那水塘的事情，小四就遭劫了。"

    我急忙看着老奶奶问道："那个刚刚说的那个每两三年就死一个人的水塘"

    "对，我记得那时候还是几十多年前，那时候，水塘还刚刚兴建，我们那时候小小的就要攀上那水塘去取水灌溉，虽然那个时候也不是像如今这样说天天说死人，但是那时候上去的时候，我还是会觉得那个水塘有点阴森，记得有一次，我提着两个水桶上到上面取水，那时候刚好是黄昏，刚刚靠近那个水塘，我就听到有人在喊着我的名字，我当时吓了一大跳，举目望了望四周，周围一个人影也没有，当时真是怕的要命，而且那上面的水塘又围着那些树，听起来更加有些立体声，听到我的毛骨悚然，现在想起那地方，都觉得有点后怵。"

    老奶奶望望我，眼睛睁得很大。看样子极是恐惧。

    我试着安慰道："没事，没事，你们继续往下说。"

    "再后来，四叔上了一回那池塘，一回到家就闷闷不乐，奶奶问他是个什么事他就一直不肯说。"

    "直到那天晚上，小四就偷偷告诉我，那水塘里有不干净的东西，那时候我和小四他爹都在场，小四他爹这个人也比较的固执，一听这话，他就立马要小四住口，不准对外说这件事。"老奶奶叹了口气，"而我也是糊涂，一心认为小四这孩子是能够解决这事的，鼓励他去干，可是谁料想就是我这念头让小四给遭罪了。"老奶奶又是老泪

    纵横，"那时候的黄仁义家也卖大饼，我家小四就经常到他那里买，后来混着熟了，他家黄仁义就想着我家小四给他家算下命，这不算命还好，一算这命，祸就起了祸根。"

    "怎么啦"

    "当时小四给他家的卦文我也不是很记得，不过那大概意思我可是记得清清楚楚的，那意思就是说他家全家人只有死在那池塘里，池塘才可以了却风波。"

    "什么"当时我一听这话，我立时就大惊。

    这放着师父不该不知道这会得罪人啊，哪有这么这么诅咒人家的，人家不立马打你一顿都算是好运了，可是作为我的师父，按照我对他的了解，我想着他这其中一定有他的理由，于是我继续听了下去。

    "后来小四就给那黄仁义给赶了出来，还要他以后不准去他家买大饼，可是千不该万不该，小四就不该把那话说出来。"

    "师父说了什么话"26

    "小四说黄仁义会有一个儿子在十二岁的时候，掉入那水塘里。"老奶奶叹了一口气说道。

    "也就是刚刚......"我指了指那原先放着那断手的地方。

    "对，他家小儿子真的就被我小四说的话，给说中了，他那小儿子过了前个月的生日，也恰好就是他十二岁，真是和小四所预言的完全吻合，你刚刚也不是看到他们有多怕了吧，那是因为当年就是因为这件事，拼命地在村里造谣，说我小四的坏话，一时间，小四就被看成疯子，被乡里人赶出了这乡里，至于后来发生了什么事我老人家也就不知道了，还有他收了你这个徒儿，我也更加是不清楚，想到现在，我还真怪我，我当初要早听小四他爹的话，或许今天......"

    我叹了口气安慰道："老奶奶，你就别自责了，这些没准都是天意，你想想看，你是我师父的娘，按照你对他的了解，他怎么可能是那种说话没分寸的人吗"

    "恩"那老人突然脸色一阵煞白，细思道："难道这些事情都是给我儿小四给算好了"

    "我师父非但算好了，而且就连日后会发生什么事情都算的一清二楚，今个想起来，我也才发现这些玄妙，奶奶，你细想一下，这孩子的手为什么会在水塘里不见，而又出现在师父住的这地方"我叹了口气望了望那只猫。

    "大哥，你是说那手是这小猫给带来的"那桂花姑娘一见我看那只猫，她便说道。

    "小妹真是聪明，应该是这只猫没错，黑猫为辟邪之物，会经常出没于有邪物的地方，当然就包括，那个池塘。那时候，黄仁义的小儿子掉下去之时，想必那个邪物一定浮起来过，而那黑猫又是专门扑制邪物的，所以它就奋不顾身地与之搏斗，谁知道那邪物一定出了什么金蝉脱壳之法，所以这只黑猫就只能带着他的小儿子的断臂回来了。"我点了点头猜想道。

    "那在那水池中的究竟是什么邪物，为什么一定要针对黄仁义家呢"老奶奶叹了口气问道。

    我摇了摇头说道："这个我就具体不知道了，想必只有我随行的两位高人出手才知道了。"

章节目录 第三案 水下魔爪5

    此时那老奶奶才注意到我的身边还站着小毛和小萱。

    "高人"那老奶奶的眼睛忽然由浑浊变得明亮，眼睛直勾勾地盯着小毛和小萱。

    小毛和小萱的脸刷一下就红的跟苹果似的。

    "老奶奶，你别听老板瞎说，我们只是混口饭吃的。"小萱瞪了我一眼。

    "对啊，对啊，老奶奶，我们也就是混口饭吃的。"小毛也赶忙招了招手。

    其实当时我也还想把南毛北马的身份告诉老奶奶他们，可是见着小萱和小毛讳莫如深，硬是不让我随意透露，所以我对他们的身份也就避之不谈。

    "真是真人不露相啊。"老奶奶叹了口气，望了望我笑道："小哥，你既是我的小四的徒儿，那也是有名字吧。"

    "黄初。"

    27

    "好名字"老奶奶叹了口气，然后又望了望门外，"黄初啊，现在天色也不早了，今晚你们就随着奶奶我们去那边休息吧。"l

    老奶奶指了指外面一间崭新的二层小平房。

    小萱一下子就露出了喜色，心里似乎在嘀咕着：老板，快答应啊

    我哪里会看不出她这小心思，于是我笑着说道："奶奶。不了，在我师父这里......"

    我话还没说完，便感觉脚心一阵刺麻，像是有人踢了我的脚心一样，我心里也明白，这是小萱在故意做法整我。

    我瞪了她一眼。

    老奶奶笑了笑说道："小四的房间，自从上个月被政府通知是危险住屋，要拆迁了，这里不能住。"

    "那，那好吧"我有点下不来台地叹了口气，看到小萱朝我做了个鬼脸。

    "大哥，你过来。"那桂花姑娘叫了我一声。

    我跟着靠了近前，桂花姑娘轻轻在我的手边弹了弹，立时间，小萱就叫了起来，"疼疼疼"

    我神色一凛，望了望桂花，"小妹，难不成你也会法术"

    "不会只不过我刚才只是看到一只虫子在大哥身上爬，所以......没料想，竟然伤了姑娘。"桂花说着朝着小萱道了个歉。

    小萱脸憋得红红的像一个熟透的柿子，一脸憋气地瞪了我一眼。

    桂花搀扶着老奶奶走了出去，我们也跟着出去。

    "老板，你还能再抠门一点吗"

    "谁跟我说要省钱的呀"

    "老板，你心如蛇蝎，人面兽心，丧心病狂，你卑鄙下流......你......"小萱不断在我耳边开骂。

    我只是轻轻说了两个字，她立马就住了口。

    "工资"

    她露出个怨怒的眼神，然后跑去小毛身边，又对我做了个鬼脸。

    刚出那茅屋，门外一阵诡异的风不知从那里来，一下子那门竟然缓缓又给关上了，当时差点吓我一大跳。

    那茅屋的门是木制的，照理来说开和关的时候，应该会发出一阵吱啦的声响，可是当时我记得清清楚楚，那真是一点声音也没有，我的心底的疑惑都到了极点。

    师父，是你回来看徒弟了么

    我心里默默念叨着，从屋檐出看到了一只翩翩起舞的巨蝶，巨蝶的外形有些奇怪，在它的翅膀的两端竟然有一双眼睛，一双炯炯有神的眼睛。

    我相信那应该是师父派来看我的使者，我微微一笑，继续跟他们走向那间崭新的屋子。

    刚刚走近，我就发现屋子外种着几棵腊梅，也许是还不到时候，上面还挂着光秃秃的枝条，看起来有点死气沉沉的感觉。

    刚走近那房间门，屋子里就有人走出来。

    那是一个黄仁义年龄相仿的中年人。

    "爸爸。"桂花叫了那人一声爸爸。

    中年人点了点头。

    我看了看那中年人，心底一寻思，这人应该是我师父的哥哥了，可是究竟是哪一位哥哥，我倒是不太清楚，因为按照刚才听来的，我师父排行老四的话，那他前面也至少有三个哥哥，但是眼前究竟是他哥哥的哪一位我也就不清楚了。

    "妈，听说你去了老四的旧屋了"那中年人看了看老人问道。

    "怎么不行"老奶奶的脸色一下子就阴沉了下来。

    28

    "可是老四是个......."

    老人狠狠就给了那桂花老爸一个耳光，"你身为家里的老大，也不好好照顾小的，你难不成和别人一样，和你的四弟有仇"

    我心里叹了口气，原来桂花的爸就是家里的老大。

    "没有，没有，妈你别误会"

    "爸四叔不是疯子，你再瞎说，看我和奶奶不饶过你。"桂花瞪了她爹一眼。

    "好好好，对了，这三位是......"桂花的爸忽然才注意到我们的存在，瞥了我们一眼。

    "小四的徒弟。"老奶奶说道。

    "什么小四的......"那桂花的爸爸话还没说完，手就捂住肚子笑了起来。

    桂花扶着奶奶又拉了拉我的手说道："哥，你别管他，我爸就是这样，从小就对四叔有偏见。"

    我被桂花带进了房间。

    "妈，你们该不会真叫这些陌生人进来住吧"

    我看见老奶奶脸色很阴沉，我赶忙说道："老奶奶，要不我们几个去那客房将就就行了。"

    "你别理他，他就那样"老奶奶瞥了身后的桂花爸爸一眼。

    随后，桂花就来给我们各自整理房间。

    酷匠网唯；一＃正版，其z他都d是盗.版

    当时跟桂花一起的时候，我就小声地问她。

    "这你爸是老大，那我师父的二哥三哥呢"

    "二叔三叔，早早就过世了，难道四叔没有跟你说吗"桂花指了指外面的屋子中间，我赫然见到那里居然摆着一张供桌，供桌上竟然有两个灵牌。

    "他们......"

    "大哥，我偷偷告诉你，你可不能告诉我奶奶他们是我告诉你的。"桂花静悄悄对我耳语说道。

    "恩"我点点头，答应道。

    "他们就是在那水塘给淹死的"桂花这话一出，我登时就惊讶地叫出声，桂花手足无措，急忙用那只白嫩的玉手捂住我的嘴巴。

章节目录 第三案 水下魔爪6

    "别那么大声，我奶奶和爸爸还在外面呐"

    我的眼睛直勾勾地盯着桂花，桂花的脸一下子就红了起来，像触电一样收回了她的手。

    看着她不好意思地扭过头，我的手就想去拉她的手，可是偏偏这时候，小毛和小旋却跑了进来。

    他们一眼就瞅见我的动作，小萱笑道："小毛啊，我就说那塔罗牌的预测是很准的啦，怎么样，现在你信了吧"

    "好吧，初，有桃花运，我们可不能做电灯泡。"小毛对着小萱笑了笑，然后他们都退了出去。

    此时的桂花脸更红了，她急忙招手说："不是......"

    可是小萱和小毛也不知道早跑哪去了。

    我望了望娇羞的桂花，心里叹道：既然是老天安排的话，那我也就顺应天意吧。

    于是我就拉住桂花的手说道："桂花，你还是来给我说说怎么回事吧"

    桂花见我拉她的手，她的手依旧就像碰到电一样，急忙地想挣脱开去。

    "大哥，下次吧"

    她急急忙忙给我关上了门，然后跑了出去。

    我望着那关上的门突然笑了笑自言自语道："真是个可爱的姑娘"

    这时候，我突然感到手里一扎，摸着个刺手的东西。

    竟然是一个鱼鳞。

    哪里来的鱼鳞呢百思不得其解之下，我舒了口气准备睡觉。

    可是刚刚就在我准备拉开被子睡个好觉的时候，外面却响起了一个响亮的呐喊声。

    我探着窗口，往外望去，自习一听。

    "不好了，又有人掉水里啦"

    "不好了，那水塘又出人命了"

    那个声音不断地喊着。

    当晚的夜里七点三十四分。

    一个村民准备去那水塘打水，可是谁知道，刚去到了那水塘，还没将他的打水瓢探下去，就看到了那水塘之下，竟然浮起一滩奇怪的东西。

    当时天色有点暗，再加上那村民深知这水塘的传说，有点胆小，于是他就用那打水瓢轻轻一搅动。

    登时差点把他吓的跌下水，只见他看到那团漂浮物之中，竟然有个人脸。

    模模糊糊的，看起来还有点熟悉。

    他当时连取水的家伙都不要了，就赶着退了出来，还不断地叫喊。

    这时候的水塘边已经围了很多人，经人那么一打捞。

    那水塘之下，竟然就是黄仁义和他的妻子。

    小毛和小萱走在我跟前，我跟他们说："要不你们看一下"

    "我们以为这次是纯属出来旅游的，所以就没有带任何的法器。"小毛尴尬地说道。

    我叹了口气说道："那我们看看那尸体吧。"

    我和小毛，小萱刚凑上前，就听另一个村民在尸体那里绘声绘色说："今天傍晚的时候，刚想上来打水，我听着他俩在这里哭着喊着要谁放过他们，于是我就好奇地跑过去，刚跑到这嘎子地，我就看到他们两个在傻傻地对着那水塘笑，眼睛还直直地瞅着水里面，那个可真是把我给吓的够呛，我蹬腿就跑了，可是谁料到，今晚就发生了这样的事情啊

    。"

    我听了那村民的讲述，心里咯噔一下，然后望了望那辆具浮肿的尸体，再望了望小毛："小毛，你看看，这尸体浮肿的有点太夸张了吧，尸体才死了那么几个时辰......"

    小毛却一时没有说话，眼睛直勾勾地盯着那水塘。

    小萱则在一旁抵着我的胳膊说道："我刚刚用我的眼睛看了，这水里有东西。"

    小萱一说出这东西，虽然我也不知道是个什么东西，但我还是问道："你们有办法收复这东西吗"

    "不行，就算是有法器也不行，看着这幽幽绿绿的，这恐怕不是个鬼那么简单。"小毛这时候话一出，我霎时就有点吃惊。心想，有法器也不能收复他，那这家伙岂不是很强大。

    原本在我第一个念头里，我认为这应该是水鬼拖人下水，找替身，可是听了小毛这话，我就感觉到这事有点不简单了。

    "难道不是水鬼"

    小毛和小萱摇了摇头。

    "初，你还记得我们进八角村那村口那块碑么"小毛突然望了望我。

    我登时就是一愣，"那块黑白分间的图案""那与其说是一块图案，你倒不如说它是一块警戒牌。"

    "可是那黑白相间真的是水的意思吗"小萱很是不满地说道。

    这时候一个村民见我们谈着正欢，突然插嘴道："你们几个是说那村口的那块碑么"

    我点了点头。

    "那是水灵"

    30

    水灵这个词一从这村民口里冒出来，我就是一震，我也忽地想起了师父那本抓鬼秘籍对于水灵的描述。

    "水灵其实原本就是一种水里的鱼生物，经过多年修炼而成灵，而这种鱼生物在经过多年修炼后便能成为一种如同妖物的东西，也就是水灵，这种水灵喜好吃水鬼的魂魄，所以它会像水鬼一样，不断地拖人下水，只不过水鬼是为了求投胎，而这水灵则是以求有更多水鬼魂魄吃，所以实际上这种水灵的危险性则比水鬼可怕的多。"

    ：w酷`匠x网u正#版首＃发

    "你是说这水里面有水灵"我望了望那村民，那村民点了点头。

    小萱和小毛都摇了摇头，我们也都知道水灵的厉害，即使有法器的话，我们也是无法与之抗衡的，更别说我们几个连所谓的法器也没有。

    "但是我就不明白了，这水灵为什么偏偏要黄仁义一家的命呢"我这时候，忽地那奶奶说起的关于以前师父的预言。

    "因为他们曾经得罪过水灵。"

    这时候老奶奶居然也拖着老迈的身子来到了现场，当然还是桂花陪伴着她的。

    她后来这句话就让所有人都一阵哗然。

    "小四当年看过这水塘，其实他早就看出这里面是水灵在作怪了。你道那水塘里的水灵是什么"

    "什么"

    "一条金色的鲤鱼"老奶奶指了指那水塘说道。

    众人都露出狐疑的眼神，纷纷质疑着这老奶奶说的是真是假，可是老奶奶却一点也不想解释，她缓缓说道："你们都还记得黄仁义早些年在这里打鱼不"

    很多年纪偏大的都点点头，像是想起了些什么。

章节目录 第三案 水下魔爪7

    "记得，记得。那时候，说是黄仁义在这水塘里看见一条很大很大的鲤鱼，那鲤鱼是金黄色的，那黄仁义一见那鱼，跳下水就想抓，可是谁知道，身子刚一下水，那条鲤鱼就猛地向他扑了过来，当时那黄仁义手里还带着打水瓢，狠狠地就往那鲤鱼的后脊背一敲，那鲤鱼登时就几乎翻了白，还好它游的很快，一下子就给探到了那水里去。"一个身材消瘦的老头接过老奶奶的话头说道。

    "那不成就是因此那条鲤鱼记上黄仁义的丑想着报仇"很多人都看着老奶奶。

    "不，那大鲤鱼当时已经到了产卵期，估计是将那鱼崽养大后，已经死了，可是它那些鱼崽却念念不忘这事....."桂花接口说道。

    "四叔那时候已经看出了其中的端倪，可是却苦无办法收复这东西，但是同时又背负上被你们指责的骂名，被赶出了乡里。"

    "他为什么不早说"

    "早说你们哪一个是会讲理的我看如今在这水塘死上那么多人，完完全全就是大家自己造的孽"老奶奶说着说着，又是气愤又是流泪。

    "那现在可怎么办，我们如今已经知道错了。我们一辈子都生活在这里，总不成还要让我们继续遭这种劫难么"许多人都跪了下去。

    "我家小四死了，死了，你们知道么"老奶奶转过头，不想再看那群人。

    31

    "老太，你一定会有办法的是不是会有办法的是不是"

    "我有办法，我的两个儿子就不会死在这冰冷的水塘子里了，你们知道每天梦里都会梦到儿子对我哭着喊着，"娘，这里面冷"的滋味么你们......."

    "那既然当年是黄仁义家得罪水灵的，就应该让黄仁义家去顶这个罪"突然人群中也不知道是谁闹出了这句话，然后就有人接口道："对，黄仁义家还有个儿子跟闺女，我们一并把他们丢到这河里，平息这水灵的怨恨吧。"

    刚开始像是有人不满泄愤地随便说说，可是却没料到一下子就鼓动了人心。

    眼见群情越加汹涌，竟然还真的有人一下子就调转了头回去村里。

    我这时候看着那群人缓缓回到村里，才感觉到事情有点不对劲了，赶忙问桂花和老奶奶道："这黄仁义真的还有儿子和闺女吗"

    桂花点了点头，慌忙指了指我身后说道："大哥，你快阻止一下他们，这上辈人犯得错，不能纠罪于一个孩子啊。"

    看正y4版章节上f\酷p匠n:网

    我急忙看了看小毛和小萱说道："恩，我们是该找点事情做做了。"

    小毛和小萱立即会意，我们纷纷跟着那一大队人赶到山下。

    这时候，我也不知道为什么原本看起来善良淳朴的人，一下子就变成了凶神恶煞的人。

    那间大饼店的厨房里还时不时传出两个天真无邪孩子的嬉闹声，里面的那对小孩子似乎还没感觉到危险的到来，拿着面粉撒来撒去。

    突然一个重重的踢门声，还有大人的怒吼声一下子就惊得那两个孩子哭了起来。

    "哇哇"的哭声几乎惊动了整个街道。

    原先只

    有一些大男人，可是到后来也跟着有些妇女加入了那个队伍。

    "停你们不可以这么做，他们还是两个孩子，而且这也不关他们的事情啊"我竭力地拦住那个站在最前面的人，可是此时的那个人已经红了眼睛，失去了理智，他忙说道："我管他们是不是小孩，血债血偿，这种事本该就是他们的罪过，而且你师父当年也说过了，只有他们全部死在那水塘子里，这水灵才不会再作祟"

    那个男人推了我一把，我被推得退后了两步，我赶忙说道："不，就算你将这孩子丢给那水灵又怎么样，水灵本来就是以水鬼为食的，难不成就会因为你丢下这两个小孩，从而改变他们的习性求求你们不要那么天真好不好，我们现在最重要的是想办法对付这水里不断拖人下水的水灵，而不是为了一时的安全而牺牲两个小孩，换取了一时的安宁。你们想过没有，那水灵没有除掉，以后呢难不成又要丢小孩下去你们有没有想过你们的未来，那些孩子是多么的无辜，难道你们就忍心......"我说着说着已经不断地咳嗽。

    "对啊，这大哥说的对。我们不能这么偏激，应该想办法对付那水灵才对啊"桂花也从人群中蹿了出来，和我站在一起说道。

    "你们说的到好听，那可是水灵啊，你们有办法降服他么"那个站在前面的男人推了我和桂花一把，我们两个几乎倒下去。

    我一边拉着桂花的手，一边垂下头说道："现在还没有。"

    "没有，你们就不要在这里说些屁话，让我们把这两个小孩送给那水灵"

    那男人又想推我们一把，可是他的手还没伸过来，一下子就被我给扯住了。

    32

    "虽然我暂时没有办法，但是我绝对不会像你们那样去逃避，只会用小孩生命去换取自己的安全"

    我放开了那男人的手，握紧了拳头，眼光直直地盯着他们。

    那男人害怕地说道："你，你......你这是要打架么我......我可不怕你"

    我闭上眼睛，跪下半个身子，对着他们说道："请你们给我两天的时间，我一定会想到消灭水灵的办法的。"

    "虽然你是黄毕的徒弟，可是......"那男人还想说点什么，但是他身后的人却已经开始动摇，他们说道："好，那如果两天后，你还没有办法，怎么办"

    我淡淡说道："你们将我丢进那水塘里喂那水灵去"

    "还有我"桂花站在我的身边望了望我。

    "还有我"小毛和小萱也不知道什么时候，跑了过来。

    小萱笑了笑说道："老板，这种好事，你敢不预上我，我跟你急"

    "对啊，初，你真不够义气，这种好事，我们本来就该一起的。"小毛瞪了我一眼，笑了笑。

    我苦涩地笑了笑说道："你们这群笨蛋，这是要死，不是带你们去玩，你们有必要那么拼命么"

    "一日为老板，终身为老板，誓死相随"

    小萱望着我坚定地说道。

    我心里有些感动，叹了口气，望着那些缓缓离去的众人骂道："好了，我们别再在这里肉麻了，还是快点去想办法吧"

章节目录 第三案 水下魔爪8

    小萱，小毛还有我都纷纷站了起来，我这时候才发现在我身边还跪着一个我相当熟悉的人桂花。

    我师父的大哥，也就是桂花的爹已经从那人群里蹿了出来，他瞥了桂花一眼，怒道："快给我起来，人家要死，你跟他瞎起什么哄，难不成你也想跟着他一起去死不成""爹，我觉得大哥做的对"桂花的爹一个耳光就想扫过去。

    我急忙伸手就握住他的手。

    "你想干什么，小子，你就我疯癫四弟的徒弟，我看你八成就学了我四弟的疯劲。今天我教训自己的女儿，难不成还碍着你了"我手起一巴掌就扫了过去。

    "我师父可是你弟弟啊，你怎么可以说弟弟这样的话。况且今天就算你不念兄弟之情，我也是不会让你说这样的话的，你侮辱我可以，但是我绝对不准你侮辱我的师父"桂花的爹被我一个巴掌扫过去，那张脸上立时就红了。

    他望了望桂花，怒道："好，女大不中留你想怎么样就这么样，跟着他去死，我也不拦你了，我就当没生过你这个女儿"说完，桂花的爹转身就离开了。、渐渐消失在夜色的尽头。

    桂花整个人瘫倒在地上哭泣着。

    我急忙扶住了她，"桂花，起来吧，你爹会明白你的。""大哥，我们这样做，真的对么"桂花眼睛直勾勾地盯着我。

    "只要确信自己是对的，那就无需理会世俗人的眼光，勇敢而执着地走下去，这是我师父教我的。"我凝神望了望桂花说道。

    "恩，那好，大哥，我们现在该做什么"桂花沮丧的神情一下子就好了点，她故作自信地说道。

    "现在嘛......"我望了望那一滩黑黝黝的塘水，回看了小萱和小毛一眼。

    "你们两个现在坐车回去拿工具，我就和桂花一起先在这里守着，防止那些人来暗地里带走那两个孩子吧"我吩咐着说道。

    "老板，让小毛回去，我来帮你们一起守吧""不，这水灵，你们也知道它的厉害，所以你们一定要一起合作，缺一不可。一起回去拿法器吧"我叹了口气说道。

    最新b章节，上酷n匠网sa

    "可是......""好了，别可是了，一起去吧"我望着他们说道。

    那天晚上，我就看着他们一起坐着我们来的车离开八角村。

    "大哥，你们真的能收复那个水灵么"桂花眼睛直勾勾地望着我。、我却一直不敢直视她的眼睛，说实在的，我确实一点也没有把握。

    因为我已经早早就听小毛和小萱说过，即使是他们两个用上法器也未必是那水灵的对手，就是这样我才感觉到忧心忡忡。

    但是难得桂花一心信任我，我也就咬咬牙说了一句："能"桂花笑了，虽然我没看到，但是我感觉到她笑了。

    "大哥，你这桌子上这些是什么"桂花指了指我办公的桌子上。

    我顺着她的手势看去，只见上面赫然摆着一张塔罗牌。

    是那张我在来的时候，在车上，塔罗牌书里弄掉的死神牌。

    我的脑子像是受到什么冲击一样，在我的记忆里我很明显是记得那张牌是被我放回那本书里的了，可是它为什么会出现在这里

    "死神，重生"那句话我还深深地记得。

    我拿起那张牌，心里暗道，难不成这真是某个预言不成紧紧握着那张牌的时候，桂花问道："怎么啦"我叹了口气说道："没什么""对了，我四叔养的那只黑猫不知又跑哪里去了，你先帮我找一下好吗大哥。""你说那只黑猫是我师父养的""是啊，是啊，是四叔临走前交给奶奶的，只是奶奶不太喜欢黑猫，所以后来才交给我来养，说来也真是奇怪，那只猫竟然死不会抓老鼠的。"桂花笑了笑说道。

    我突然一愣，"不会抓老鼠的""是啊，有一次，一只老鼠跑到它的面前，它竟然看都不看一眼呢，还自顾自睡懒觉，你说这个怪不怪。"桂花说着说着又笑了起来。

    "那它平时吃猫粮"我脑子里忽然有些模糊的东西问道。

    "哎，它喜欢吃鱼，特别喜欢吃，有一次我在玻璃水缸里养了一条鱼，以为怎么说也不会有事，可是后来还狠生地被它抓了起来呢"桂花叹了口气。

    "停，你说它，把那水里的鱼给抓起来""是啊，大哥，怎么啦"桂花挠了下头发问道。

    "看来师父是想到了克制水灵的方法了。"我笑了笑说道。

    "四叔已经想到克制水灵的方法了"桂花不解地看着我，眼睛还直溜溜地转着，突然说道："哎呀，大哥，你该不会是说那只猫吧"我点了点头说道："那水灵既是鱼类生物所化，而猫又专门吃鱼，这不正好是鱼的克星么""对啊，我马上就去找那只黑猫"桂花那姑娘一听我这话突然欣喜地说道，屁颠屁颠地跑了出去。

    我看了看桂花远去的背影，又看了看那张死神牌，淡淡地笑了笑。

    "师父，你的在天之灵一定要保佑我啊"夜，越来越深，风越来越大。

    静幽幽的四周忽地响起一两声不该有的虫鸣声。

    我忽然觉得一阵困意袭来，竟然不自觉地睡了过去。

    也不知睡了多久，就听到我的耳边有个奇怪的声音，在我耳边传来，刚开始很小声，然后越来越大。

    我感觉似乎有一个人在我的耳朵边吹着气，我想睁开眼睛，却感觉到我的眼皮似乎特别的重，有一种怎么要睁开却睁不开的感觉，而且在喉咙处的气息似乎也被抑制住了，完全喘不过气来。

    天啊，我要死了吗

    当时我念头异常的清晰，在床上的时候，是那么的绝望，我死命地在心里念叨着师父以前教我的咒语，猛地一下子。

    终于让我回过了气，睁开了眼睛。

    我发现我的全身都是汗，可是四周却什么也没有。

章节目录 第三案 水下魔爪9

    酷匠网首发

    那房里面的窗帘还在随风起伏，看起来就像有人躲在那窗帘之后一样，可是我却完全没有勇气去看一下那所谓的窗帘后面。

    我继续躺倒在那床上，听不惯那诡异的风声，我还故意将被子往头上一套。

    一直都没敢睡，也不知过了多久，才睡着了，朦朦胧胧中感觉有人在敲我的门。

    "大哥，起床了，不好了"我一听那是桂花的声音就急忙掀开了被单，一阵刺目的光亮一下子就进入到我的眼睛里。

    天竟然已经亮了。

    我急忙起了身，随便穿了件衣服，一拉开那门就看到桂花手上贴着几张创可贴，手扶着站在门前，嘴角有些哆嗦地说道："猫，猫......""怎么啦"我怀疑是不是有点冷，想着将我件外套套过去，结果桂花一推那外套说道："猫死了"我突然惊讶地看着桂花，几乎不敢相信自己的耳朵，难得我终于找到了收复水灵的办法，结果，猫，死了

    "快带我去看看"我急忙说道。

    "大哥，你还没吃早餐呢"桂花急忙说道。

    我叹了口气说道："都要死了，还吃什么呀"桂花的脸也一下子就沉了下来，她说道："那可怎么办啊难道没办法了吗""先让我去看看那猫的尸体吧。"我望了望桂花，此时老奶奶从房屋里走了出来，她叹了口气说道："小哥啊，你这倔脾气真的跟我家小四很像。"而桂花的爸爸则在一边冷嘲热讽地说道："桂花，我说的对吧，这小子注定是要死的，你还是赶快离他远点，不是爸不告诉你，你跟着他，就等着喂水灵吧"我又叹了口气说道："桂花，现在你什么也别管，带我去见那猫的尸体吧"桂花点了点头，又望了望老奶奶。

    老奶奶点了点头。

    桂花跑到厨房里拿出两个馒头，将馒头丢到我的手里，"大哥，你先把这两个给吃了，我再带你去。"我望着那两个馒头，心里既是焦急，又是感动，我二话不说就拿起那个馒头啃了起来。

    "这里"桂花又带我到了那个池塘边，那只尸体赫然就瘫倒在了那池塘边的一块石头上。

    "这猫该不是是淹死的吧"桂花疑惑地看着那只猫，指着那只湿漉漉的猫的尸体。

    我看了看那猫的身体，然后又找了支树枝挑了挑，那猫尸似乎已经有些僵硬，突然，我眼睛一扫，在猫的脖子处竟然见到一个略带黑色的指印，一看到这个我立时间就明白是怎么回事了。

    我叹了口气将那猫尸翻了个身。

    "它不是掉入水里死的。"我淡淡说道。

    "难道是给水灵咬死的"桂花疑惑地看着我，又看了看那具猫的尸体。

    "也不是水灵咬死的"我叹了口气。

    "那它是怎么死的""它是给人掐死的"我淡淡说道。

    "那这只猫为什么全身湿漉漉的，这难道不是掉水里死的么"桂花很是疑惑地问道。

    "不，这猫的脖子处有毛发脱落，而在它的咽喉处又有几个手指

    印，你看到没有"我指了指那些黑色的印记，我说道："这些都是被人掐过的痕迹，如果我没有猜错的话，这猫应该是被人硬生生地掐死，再投入这水塘里面的。""到底是谁那么狠，居然要对这样一只小动物动手""就是你，桂花"我指了指桂花说道。

    "大哥，你不要开玩笑了，我......我怎么会杀这只猫呢我明明知道它是唯一可以收复那水灵的东西，我怎么会......""恰恰相反，或许正是只有你知道这黑猫的用处，你才会想着杀害这只黑猫。"我摇了摇头说道。

    我有点悲伤的看着桂花，淡淡说道：“如果你不杀了它的话，或许我也不可能相信是你敢的，可是......”

    "哈哈哈，大哥，你真是开玩笑，如果我这么做的话，我有什么好处，我只会到时和你们一起跳进那池塘里喂水灵的呀。""桂花，别掩饰你了，也许你根本就不是人，你又怎么会害怕跳到这水塘里呢""大哥，你想象力怎么越来越丰富了，我怎么会不是人呢"桂花眼睛直勾勾地盯着我，嘴角露出个尴尬的笑容。

    "你不知道从你第一天破除了小萱的道法的时候，我就已经怀疑你了吗""是吗我只不过是打掉个虫子而已呀。""打掉个虫子或许你还不知道小萱是什么人吧""什么人"桂花似乎很感兴趣地盯着我问道。

    "那时也幸好我没有告诉你们小萱是马家的后人吧。南毛北马相信你或多或少有所耳闻吧，假如马家的法术如果是凡人能够因为轻轻易打掉一只虫子就能破除掉小萱的道法的话，你就未免太小看马家了，这种法术如果不是有道行之人，是绝对破解不了的。""可是即使我是学法的，会法术的，你也不应该怀疑我根本不是人啊。"桂花依旧辩解着说道。

    我笑了笑说道："桂花，其实你如果是人该是多好，只可惜你那天你身上脱落的鱼鳞片已经差点扎伤了我，知道吗"我从口袋里掏出了一片鱼鳞。

    "还记得我们那天，我握住你的手的情形么"桂花的脸色突然变得很难看。

    以前人们所谓的露出了怨毒的眼神，那是桂花此刻眼睛里的神色。

    "我一直都不知道那鱼麟是哪里来的，现在我总算是明白了，从你杀死这猫的那一刻我就明白了。""你有什么证据说我杀了这只猫吗"桂花眼睛还是带着不屑。

    "证据"我冷笑一声，指了指她那手边的止血贴，说道："你这伤就是最好的证据"桂花突然惊恐地将手往后回缩了一下。

    "那只是找猫的时候，被树枝划伤的而已。""树枝划伤如果我没有猜错的话，那应该是你掐住猫脖子的时候，猫进行了最后的反击，将你的手划伤的吧""哈哈哈，大哥你可真会开玩笑。"桂花笑的很干涩。

    "如果再加上这猫上留有的黑色指印，你也就无法抵赖了吧"我拖起猫的尸体指了指那些黑色的印记说道。

    "我可以打开伤口给你看的。"说着桂花还真的去撕那几张止血贴。

    我小心翼翼看着，突然感到一阵剧烈的强风从我的身边传来。

章节目录 第三案 水下魔爪10

    "对不起了，既然你知道我的秘密我也不能让你活了"桂花不知什么时候，一只手掌已经掐向我的脖子。

    只见在那只布满鱼鳞的手背上竟然多了几个清晰可见的抓痕，我知道那是猫爪造成的伤害，虽然已经不再流血，但是上面却形成了淤黑的伤口。

    伤口有深又浅，我用手摸了摸那些伤痕，淡淡说道："一切都该结束了，桂花，这不是你该来的世界。"

    h酷匠网gt首l发

    "你所看到的桂花其实已经在两三年前死了，如今的我无非是用了她的模样罢了，你知道为什么我要杀死那些人么"

    "是不是因为以前黄仁义打伤你的妈妈"

    "你怎么知道那条大金鲤鱼是我的妈妈"

    "你还记不记得你曾经说过的一句话：那大鲤鱼当时已经到了产卵期，估计是将那鱼崽养大后，已经死了，可是它那些鱼崽却念念不忘这事。"

    "你还真是能把我每句话都记得啊。"桂花冷冷一笑。

    "为什么你会知道不是那条大鱼在作怪呢，我猜那就只有一个原因，因为你就是那大鱼的鱼崽，你念念不忘，修炼成水灵，就是为了报仇"

    "行了，你不要说了，我恨死你们这帮人了，当你们听说有水灵的时候，居然想将孩子丢进水里来换取自身的安全的时候，我就已经对你们绝望了"桂花加大了对我脖子的力度。

    "杀了我吧"我笑了笑。

    "你不怕死吗"桂花问道。

    "我怕，我哪里不怕，只是我不想你越走越远，你如果遵从正道修炼，必然能够跃其龙门，而成为一条龙的。"

    "我已经杀戮之气太重，回不了头了"

    "回不了头你没听说过佛家讲过一句话吗"

    "什么话"桂花问道。

    "放下屠刀，立地成佛有些东西从你放下你的执念开始，你就已经成功了，一个轮回无非就是个无限循环的过程，你如果你放下不了你的执念，你就终究会在那泥潭子里打滚，永远也爬不起来，你只有认识到自己，并且改变，你才能摆脱轮回之苦"

    "哈哈哈哈，一切都太迟了"我将那猫的尸体放在手上。

    "为什么"桂花问道。

    "其实真正我一直以来都不太明白那张死神牌的意思，如今我明白了。"

    桂花很明显不知道我在说什么，可是她的手却从来也没有从我脖子上挣脱。

    此时的我将收在袋子里的那张死神牌丢向水里。

    "死过才可以重生，才能获得更强大的力量，你远远低估了猫怨灵的力量，其实这猫活着或许不是你的对手，可是猫死后却能够获得最强大的怨灵，而这个也正好是克制你的最好武器"我闭上眼睛念动咒语。

    此时的四周已经响起了猫的叫声。

    "不"桂花惊

    恐地喊道。

    她匆忙地想向水里跳，可是还没跳下去，不知道从哪里来的一股力量，一下子就将她的身体扯上了天空。

    桂花拼命地挣扎着，终于化为一条鱼的模样，可是还没等她摆动，只听见一声诡异的猫叫声，一时间，那桂花所化鲤鱼的肚子一下子就被撕破了一个大口。

    血从天上喷下，那个水塘瞬时间就变的血红一片。

    犹如一个血池。

    四周寂静的就只剩下一我的心跳声。

    结束了，一切都结束了。

    四十五分钟后，当小萱和小毛他们领着村民们带着法器过来做法的时候，他们只是发现地上多了一条巨大鲤鱼的尸体，然后什么也没有看到了。

    他们所有人都不知道这一切是怎么回事，我也没有告诉他们真实的缘由，我只是告诉他们是我师父灵魂化为那只猫回来收复妖怪了。

    有人信，有人不信，这些已经不重要了，重要的是我们真的真真切切在那个村落呆上了半个星期。

    坐上回来车的时候，小萱一直在逼问我。

    "老板，你老实告诉我，那究竟是怎么回事"

    我一直只是在笑。

    "事情不就是那样咯。"

    我还想着临走前那老奶奶伤心的表情，还有那桂花爸爸一脸麻木的神情，我告诉他们桂花不幸给水灵给吃了，其实他们不知道，桂花永远活在我的心底。

    其实在水灵化为桂花的时候，桂花的魂魄就已经和水灵打上了交集了。

    我知道虽然她身为水灵，却有一点她是磨灭不了的，她有着桂花的心，她曾经喜欢过我，不然的话，从她一开始便可以杀了我们。但是她没有，她不知道自己已经潜移默化地有了桂花的思想。

    从她有了那个思想起，她就已经是个人了。

    我相信水灵的魂魄和桂花的魂魄一定会去到一个极为美好的地方的，因为佛说过一句话。

    "放下屠刀，立地成佛"

    我笑了笑望着外面的天空，很蓝。

    小萱还在不断地开动着她那张大嘴，喋喋不休地在和我说着她那所谓的大道理。

    我没有搭理她。

    只不过小毛还是很奇怪地盯着那副塔罗牌。

    其实我也是很害怕的，因为我把其中一张死神牌给丢到水里去了。

    如今看着小毛在车上玩的正乐，我只好一直躲着他的脸。

    看他玩了将近有两个钟头，我很是不解。

    "初啊，你的桃花运给破了。"

    "恩"小萱不解地看了过去，我也将头凑了过去。

    "这张该死的死神牌"

    小毛将一张死神牌丢到我的面前，我冒了一下冷汗。

    "死神，重生"

    只见那死神马下赫然有一个熟悉的脸孔，那是桂花的笑脸。

章节目录 第四案 必焚之人1

    自从经过了水灵事件后，我们的捉鬼公司已经无休无止地休息将近有一个月，每天还只能以打牌打发过日子。

    上次山林管理局给我们的慰问金也用的七七八八了。

    这几天连日的天气阴沉，我的心情很是不好。

    十二月的十七号那天早晨，小萱兴高采烈地找我，说她帮我接到了一档生意。

    刚开始我也不是很在意这小妮子的话，要不是后来冬至日那天，有一个自称是小萱的朋友的人给我打了一个电话，我根本就不会在意到这件事。

    萁天方旧私立中学是以前中南城最有名的一间学校之一，可惜三年前因为一场大火后，终于被人废弃，如今是改了新的校址，但是旧萁天方中学却依旧保持着颓败的格局。

    萁天方中学旧址位于中南城城郊。

    而我现在所接到的这件案子便是和这所学校有所挂钩的。

    小萱的朋友叫孙晴，为了叙事的方便我就简称做小晴。

    小晴是以前旧萁天方学校的一位老师，如今改了新校后的她教的是现在新萁天方的初一级。

    据她自己也就是这位小晴说，她近几天总是被鬼缠身，希望我们能够帮助她驱鬼。

    后来，我们在接待小晴的时候，也确实发现小晴的脸色已经有点不对，很是苍白。

    我知道在这期间也确实是发生了些什么事情。

    以下是我和她的一段对话：

    "我碰上鬼了在上完课回家的路上总是感觉到有人在跟着我，以前刚开始我还觉得没什么，可是后来这声音却是不间断的，我每次总回头看的时候，却总看不到什么。后来这事跟一些老师一说，有老师说是以前在旧学校的学生鬼魂找上了我，我当时也不是很相信他们所说的话，可是他们却给我一个办法去验证，他们说只要在他们跟着的时候，将身子俯下，然后从两只脚的中间往后看，就能够看见鬼。"

    "后来你试了是不是"

    "对，我......我试了，果真的，我果真的，那一次试了一下，我竟然就看到我一个以前在旧萁天方学校里教过的一个学生，那个学生叫安明。"

    "安明"

    "我还清楚地记得，安明是那些死在大火之中的学生的一位，可是我却看见了他，他就跟在我的身后，当时我害怕极了.......害怕......于是我就想起我的好朋友小萱，我从很久很久以前就知道小萱是驱鬼的，可是一直以来我都不是很相信她的这一套的，如果不是这一回受到这么大的惊吓的话，或许我是根本不会找上她的，而她又跟我介绍了你，所以我希望你接受我的委托，帮我，帮帮我"

    "好的，但是你先不要紧张，你先带我们去你住的地方去看一看吧。"我笑着说道。

    "恩"

    在和她进行那一段对话时，那个小晴似乎真的很惊恐，她一听我已经答应她的请求，她显得很开心，像是遇到救星一样。

    其实我也原本我以为就只是收复一个学生的鬼魂而已，应该不是那么的困难，可是谁也没料想到，实际上的情况却比我想象的要复杂。

    冬至日的晚上，是一个特别冷的晚上。

    那天跟着小晴来到了她的家里。

    还没进到小晴的家，我的身子就在打着颤，那些风真的跟刀刮的一样，太寒冷了。

    小晴带我们进去房间里面，她说冬至日就要吃汤圆，说是要煮些汤圆给我们吃。

    小萱就说着她要去帮忙，小萱跟小晴是老乡，也是自小的姐妹朋友。我和小毛自然也不好意思干扰她们叙旧，于是我略有闲情地跟小毛在小晴的家里随便参观起来。

    看得出来，小晴应该是个很爱读书的人，在她书架之上竟然摆着一大排书，我饶有兴致地拿过一本。

    那是一本美国史蒂芬.金所写的闪灵。

    我看不到几眼就把书放了下去，那也倒不是我认为那本书不好看，而是那本书竟然是英文版的。

    我再试图再在架子上找其它的书看上一眼，可是很是遗憾，等我看清楚的时候，才发现上面的书真的本本是外文版的，我笑了笑。

    小毛一直盯着我将书拿出来又放回去，他笑了笑说道："初，怎么，不好看吗"

    "全是英文的，看来这小晴的英语应该很不错啊"我又笑了笑说道："小毛要不要来一本"

    小毛赶忙摇了摇手说道："免了，免了，我不喜欢看书的，就算我喜欢看书，我也不会看画鸡肠英语的。"

    我们说着说着笑了起来，此时听着屋里小晴和小萱大把大把扯着家乡话，我就想着过去看看。

    看v,正版~章节上b酷；匠c6网:

    此时，在我们身后，小晴家的外面的那道门的门阀竟然动了起来。

    我惊诧地看着那道门，对着小毛说道："难道是什么客人来么"

    突然间发现小毛的脸色一下子就变得严肃起来。

    他小声对我说道："那东西来了"

    我自然也知道小毛所指的东西就是鬼，于是我不自觉地退了两步，跑到厨房前，对着里面的两个人说道："小萱，小晴，那东西来了"

    她们的话音戛然而止，小萱急忙从里面跑了出来。

    看着她穿着一身厨房里的装束，我竟然忘乎所以地笑着说道："小萱，想不到你也是大厨师"

    "老板，你就别扯犊子了快带我们去看看。"说着小萱扭身就跑开了。

    我笑了笑，我还是第一次看到小萱这么认真。

    紧接着是小晴从那屋子里跑了出来。

    我瞅着小晴的脸色异常的煞白，手脚还在发抖，我就安慰她说道："小晴，你不用怕，这外面的只是只小鬼，交给小萱他们，他们能解决的。"

    小晴盯着我异常镇定的神情，她的脸色越来越有些缓和，然后小声问道："我可以跟你们去看看安明么"

    我突然一愣，然后见她的神情忽然变得很急切，我点了点头说道："可以，但是你绝对不能干扰我们的工作，不然造成不必要的麻烦，你可就担当不起。"

    虽然我的话说的有点绝，但是我自认我说的话，也句句在理。

    小晴点了点头，我就带着她来到了外面的门的前面。

    此时小萱和小毛已经各自执着各自的法器在那门口守着，我站在小晴的跟前，眼睛直勾勾地看着那道门。

    那道门正缓缓被打开。

    小毛的一张符纸已经在他的手上烧了起来。

章节目录 第四案 必焚之人2

    小萱拿起那个铃铛，那个铃铛也不自觉地响了起来。

    我当时的额头留下了汗水。

    屋外一个人也没有，但是我却感觉到似乎有什么东西正在呼吸，刚开始的喘息是很微弱，但是随着小萱的铃铛越来越响，我感觉到那东西的喘息声越来越大。

    小毛将符纸丢在了地上。

    忽然之间，那地上赫然起了一层黑色的脚印。

    那是小小的，小小的，脚印。

    只是在那脚印之上，竟然一个人也没有。

    我也看不到任何的东西，只是见着小毛已经挥起那把桃木剑，一把就要往那脚印的上方打去。

    就在那桃木剑一挥以下之时，突然有一只手紧紧地抓住那只桃木剑的剑柄。

    "不要"

    那个人是小晴，她含着眼泪。

    更新:最:快so上酷ca匠ho网q

    "放过安明吧他也不是故意要来......"小晴的话还没说完，就见着她的身子已经悬浮起来。

    她的脖子似乎被什么东西掐住了喉咙，然后一直往上提，往上提。

    我急忙喝道："小毛，小萱，快救她"

    小毛急忙手起一剑就往那小晴的咽喉前砍了下去。

    顿时间，小晴的身子像是失去了支撑，一下子就跌了下来。

    "啊"小晴倒在了地上。

    小萱的铃铛越来越响，越来越快。

    "不好，这里不止有一个小鬼。"

    小萱的话令我登时就是一惊，不止一个

    小毛又起了一张符纸往地上一丢。

    不看还好，一看几乎吓了一跳，那地上竟然有接近一百多双大大小小的脚印，看得我是胆战心惊。

    这是我第一次看到有这么多鬼全体出动的，心想：难不成这小晴因为什么事情得罪了他们

    当时的情形很是危急。

    只见小萱又在念动着咒语，我知道她又一次在耗费自己的元神，请神附体，赶忙劝阻道："小萱快住手"

    可是小萱哪里顾得了我的劝阻，立时执起手印。一时间，只听那道门"啪"的一声，响了起来，我赶忙喝道："你们这些小鬼还不快跑，如若再不走，只怕会将你们打的魂飞魄散。"

    可是说来也真是奇怪，那些脚印不仅一点也没有减少，反而越来越多。

    此时的小萱的神情已经带着一点肃穆，我知道那神已经上了她的身。

    当时只觉那空气之中的氧气似乎很是稀薄，我急忙拉着小晴后退，小晴的意识已经近乎模糊，可是我隐隐约约还听着她嘴里念叨着："放......放了他们"

    小毛将手里的桃木剑往右手臂上一架，然后咬破中指，在那个桃木剑之上画了一个血八卦。

    当时只听得那房内突然传来一阵奇怪的孩子的哭声。

    一个，两个，三个，声音几乎盖住了整个耳朵。

    那个效果简直就像是在那家里加了一个大功放，震耳欲聋之间，竟然带着一股渗人心脾的寒意。

    那应该是鬼的哭泣声。

    实在是太骇人了。

    我试着想用双手捂住耳朵，可是这时候，一个更加骇人的现

    象又出现在我的面前。

    屋子里面突然出现了一些血色的小字。

    本来扭扭曲曲的小学生字在那墙面上应该是显得特别的幼稚，但是此时看来却显得特别的恐怖。

    这些都无一例外的写着一句话。

    “老师，你为什么不救我们”

    到黎明的鸡啼时分，那些血色小字和声音才慢慢消失，小萱的神情也恢复了原先的样子，倒了下去。

    我知道那帮家伙已经离开了。

    如果不是因为天明，我怕就是小毛和小萱的能力再强，也是支持不住的，因为这班家伙真是太多了。

    当小晴醒过来的时候，已经是第二天的中午了。

    由于她跟学校请了假，所以有很多的时间来陪我们。

    我们当时也很累，当时她醒了过来的时候，我们还在她家的沙发上打着床铺，样子实在是很不雅观，当然这很不雅观的这方面主要还是我造成的，因为我的睡相实在是过于难看。

    小晴起来后，还给我们做了午餐。

    当时我是觉得很不好意思的，但是一想到自己的经费已经快花光了，自己只好厚着脸皮，在她的家里吃着喝着。

    至于那天中午的工作，还是在一点的时候刚开始的。

    那天下午我也没想再询问小晴关于火灾的事情，因为那整一件事情就仿佛是她心中的一个隐疾，她没有对我说出那件事情，也不想对我说出那件事情，所以我也没有多问。

    因此我们几个能做的就是亲自来到了那个老的学校，希望能从中获得什么线索。

    毕竟当年的事件已经过去了那么久了。

    学校旧萁天方在中南城的城郊，大概是三公里的车程，一下子就到了那城郊。

    看着那些路牌上写着“旧萁天方由此进”的字样，我们纷纷下了车。

    大概是步行了几分钟吧，一下子就来到了那学校。

    不去看还真是不知道，原来当年这学校闹的火也确实不小，那些墙壁上，原本应该是白色的地方都已经布上了一层厚重的黑色。

    在校门口，那两道铁闸门上已经布满了黑灰色，在那大门周围还盘根错节地长出了些奇怪的杂草，在看到我们来的时候，我总感觉那些杂草似乎在拦住我们的去路一样，很多都纠缠在我们的脚下。

    那道大铁门没有上锁，但是外面却写着一张巨大的告示，“危险建筑，请勿进入”

    “小毛，把门打开”我示意小毛说道，自己则扛着那个大摄像机想进去里面查看一番，可是我的两步教还没进去，小毛和小薰就赶忙拦住了我。

    “你们是不是感受到什么怨气”我问道。

    他们默不作声，然后眼睛直勾勾地盯着学校某一间房间的窗户。

    “老板，我刚才似乎看到有一个穿着白色衣服的女人正站着那窗口，瞪着我们几个”小萱指了指里面的一个窗户口。

    我顺着小萱所指的地方看去，哪里有什么白衣的女人，什么东西也看不见。

    看着小毛推开了那道门，我就赶忙走了进去。

    当时时值冬日，阳光虽然不是很猛烈的，但是还是较为温和的。

    只不过等我一走进里面的时候，我就感觉到一股诡异的冷气扑面而来。

章节目录 第四案 必焚之人3

    我们走着走着来到里面的教学楼。

    据小晴说，当年闹火的地点是从那教学楼开始的。

    推开教学楼的大门，“吱”一声划破了原先的死寂。

    我拿着摄像头的手有点抖，将摄像头从我的肩膀上拿了下来，然后便和小萱他们分头行动。

    教学楼有七层高。

    小萱他们上了楼，而我则在楼下继续探查。

    很久没用的教室已经布满了灰尘，还有一些蜘蛛什么的小动物居住在里面了。

    摄像机在里面转动着，其实实在是什么东西也没有拍到。

    当时在勘察的时候，很多都没有觉得什么不对劲，只是有一点我很不明白的是，为什么起火的地点是教学楼，但是实际上的教学楼却比其他的楼层来的新，而且其他楼很多都已经是所谓的断壁残瓦了，这个教学楼却依旧带着那白色的墙面。

    酷匠网z永久j免费az看小说

    “有什么发现么”我问刚刚下楼的小毛和小萱，他们都摇了摇头。

    “老板，你有没有觉得这里有点不对劲啊”小萱问道。

    “什么不对劲”我突然好奇地盯着小萱。

    “这里的似乎没有被烧过的痕迹”小毛接口说道。

    我点了点头说道：“你们也发现了”

    “但是小晴为什么会说这里是最先起火的呢”小萱的神情显得很凝重。

    “她似乎有什么事情在瞒着我们，似乎不想让我们知道。”我叹了口气说道。

    “关键的还不是这个，你们注意到了没有，昨天晚上在驱鬼的时候，我正要对那只先进来的鬼动手的时候，她为什么那么肯定那只鬼就是那个安明呢难道你们不觉得奇怪吗”

    “或许她以为鬼就只是那安明一个吧”小萱似乎想为小晴开脱什么。

    “可是你想想，她为什么能要拦住我，明明是要我们来驱鬼的，可是却对我们的行动横加阻挠，你不觉得这之中必然存在着什么蹊跷吗”小毛一句话突然令我和小萱都愕然在那里了。

    对啊，那确实是有点奇怪，明明是要我们驱鬼，但是一到了驱鬼的时节，她却横加阻拦，似乎不想让我们伤害那鬼。

    “而且真是奇了个怪了，我昨天晚上还真是我第一看到了这么鬼，如果不是我亲眼所见，打死我都不相信，竟然还有这么多鬼会缠住一个人。除非这个人穷凶极恶，或者是这个人带着有某种特殊的异能，但是说实在的，这事真不是三言两语就能说的清楚的。”小毛的神色有些凝重地看了看四周说道。

    “对了，刚刚你们上楼看了，有发现任何一点关于阴灵的迹象吗”我问道。

    “没有，这里一点阴灵气息也没有，可是我不知道为什么总有些不对头。”小萱拿出那铃铛，那铃铛一点响声也没有。

    可是就在这个时候，似乎有一只手在我的脖子上摸了一下，我猛地回头。

    什么人也没有。

    “老板，怎么啦”小萱看着我的动作有些怪异，她赶忙问道。

    “刚刚似乎有人在我的脖子上动了一下。”我小声说道。

    小毛突然面色一紧，他说道：“那这只鬼应该不是普通的鬼了。”

    “没准是老板你的错觉。”小萱笑了笑说道，将手摸向我的脖子，突然她的神情变得极度的怪异。

    “老板，你中招了”小萱突然眼睛直勾勾地盯着小毛，扯着他的手说道：“快救老板”

    这一句话一出口，当时我的心可真是凉到了极点。

    在我的脖子上，不，应该是说在我的后脑勺上，似乎有点痒痒的感觉，我刚想要用手去摸，小毛立即拿出一道符纸贴在我的天灵盖上，按住我的手说道：“初，现在你千万别动，是勾魂虫”

    我登时心就咯噔一下。

    勾魂虫，顾名思义，就是惹上它就要被它勾去魂魄的虫子，这种阴险毒辣的虫子在师父的那本抓鬼秘籍上也确实有所提及，但是这种虫子据说是死了至少一百年的尸体才有的寄生虫，我就不明白它怎么可能出现在这个地方

    我当时很是惊诧地看着小毛的动作，他的神情异常的严肃，他朝着小萱挥了挥手，示意她让开，然后两只手指轻轻地往我背后探着。

    突然我只觉得背后一阵刺疼，一阵灼热的感觉从我的脑门子传了过来。

    说了你们或许不敢相信，那张符纸竟然烧了起来，而在的后脑勺处越来越明显。我

    我的手忽然之间就像被冰雪冻住了一样，僵硬了起来，我感觉到有一只奇怪的生物已经在我的脖子上往下移动。

    它在我的衣服上逐渐往下爬，就在它要爬到地上的时候，我突然感觉到手能动了。

    我的手刚动了那么一下，小毛的立即就喊了出来：“别动”

    小毛也顾不得我的疼痛，他一张符纸就贴上我的天灵盖，然后手快速往我的脚跟一抓，那只小东西似乎一下子就不见了。

    “老板，你这是不要命啊”小萱瞪了我一眼，然后又说道：“小毛刚刚是用死尸咒使你的身体变得变得如死尸一般，那虫子就不能闻到你的气味，感受不了你的活动，谁知道你这么一动，差点害了你自己的命啊，老板”

    我一听这话，登时额头就渗出了汗水。

    我感激地看着小毛，小毛呼了口大气说道：“初，你这小子”他似乎握着什么东西，死死地将手里的东西握的紧紧的，然后从身后拿出一个黄色的小锦囊，将什么东西丢了进去。

    “小毛，是那只虫子吗”

    小毛点点头。

    “能让我看看吗”我问道。

    “不行，这种不要命的事情，你千万不能随便这么做”小毛斥责道。

    “那为什么不把它整死，还要留它在这个袋子里”我问道。

    “小毛他是要利用这虫子找出那百年死尸的位置”小萱解释说道，然后将手里的铃铛拿了出来，她笑着说道：“我的乖乖，难怪我这东西看不出来，原来这里还藏着这玩意，这种奇怪的东西，就得小毛出马了，我在旁边看着就行了。”

    小毛将那个锦囊往地上一丢说道：“跟着这个锦囊，我们就可以跟着它找到那个正主”

    于是我们全都将眼神看到那锦囊身上。

    谁知道那锦囊一到了那地上却一动不动，似乎一点也不想离开的意思。

    小毛突然面色一紧，然后急忙问道：“初，你刚刚一直在这里，没有去别的地方是不是”

章节目录 第四案 必焚之人4

    我点了点头说道：“是啊，我刚刚一直在这下面，并没有去别的地方啊”

    “好家伙，如果我没有猜错的话，那正主就在我们站在的这块地下面”小毛突然淡淡说道。

    “什么”我突然跳了起来，眼睛直勾勾地盯着那块地面的瓷砖。

    小毛的身子慢慢弯了下去，用手指敲了敲那块地板瓷砖，发出了一个空洞的声音。

    “铃铃铃”小萱手里的铃铛突然响了起来。小萱淡淡说道“看来有东西来凑热闹了”

    “小萱，交给你了，我来开这地瓷砖”小毛望了望小萱说道。

    “好勒，这鬼来捣乱，我帮你解决它”说着小萱摇晃起了铃铛，正想要有所动作，忽然听外面传来了一个熟悉的声音。

    那是小晴的声音。

    “千万不能掀开”

    我们动作瞬时间就停了下来。

    她跑进来的时候，气喘吁吁的，手指指着那块地板，弯着身子一句话也说不出来。

    小萱一把就拉住了她，“你来这里干什么”

    小晴稍微抬起头，神色十分紧张，她并没有回答小萱的问题，反而喘息着说道：“千万......千万不能掀开那块地板”

    “不要紧张，你慢慢说。”我望了望她的身子。

    “你们......你们先跟我出去"小晴有点恐惧地盯着那个地面，她的神色十分的紧张。

    小晴拉着我们往外跑。

    我们几个刚出了那个教学楼，教学楼里面就传出了一个奇怪的声音，那似乎是那只虫子挑破那锦囊的声音。

    我偷偷地往那窗口瞄了进去吗，当时差点把我吓出尿来。

    只见那大堂的中央居然密密麻麻地爬满了一些奇怪的生物，那些小生物一只只的，有如蟑螂一样，褐红褐红的，看起来是那么的骇人。

    “天啊，竟然有那么多只勾魂虫。”小萱揪住了小晴的衣服，“小晴，我和你自小是姐妹，我希望你告诉我实情，这火灾究竟是怎么回事这里面是不是另有隐情”

    小晴的眼睛忽然闭了上去，她的两只手握成拳头状，嘴角还在打着颤。

    “那场.......那场大火不是意外”

    “嗯”我们几个都纷纷地看了小晴。

    不是意外我的心都陡然迷惑到了极点。

    “不是意外，那就是说这次大火是有人故意要放的咯”我问道。

    小晴点了点头，她淡淡说道：“放这次大火的是我们学校的教师包括那些领导。”

    “你们放火”我们几乎不敢相信地看着小晴。

    看d正un版jh章4节上酷匠i网{

    “我.......我也是其中的一个帮凶，其实我是有办法救......那些孩子.......但是我不能”小晴突然呜咽起来。

    小萱抱住了小晴说道：“这到底是怎么回事”

    “三年前的一个下午，我正在课堂上上课，在下午的时候，也是差不多这个钟数响起了一个广播，一个我至今为止还清清楚楚记得的广播。”小晴的眼睛直勾勾地盯着那幢教学楼。

    “广播”我们

    都盯着小晴问道。

    “那个内容我也无法再复述了，我只能说那是一个请各位老师快速到学校教务处集合的通知。”

    “紧急集合你们这些老师必定是出现了什么特殊状况了吧”我问道。

    “是，是的”小晴点了点头说道：“当时来到了教务处，很多老师已经坐在会议厅上了，当我来到了那地方刚坐下的时候，就听到校长讲的一句话。”

    “什么话”我们全都瞪着小晴。

    “一个不留”

    “什么一个不留”我突然有些惊骇。

    “等我问其他老师的时候，他们说校长想引起一场大火，将所有的学生全部烧死”小晴刚说完这句话，我立即怒道：“学校疯了，校长疯了，这么丧心病狂的话也说的出来”

    “是的，当时我和你是一样的想法，可是当我走出那教务处的时候，我便已经改变了自己的想法。”

    “嗯”小毛神色突然变得凝重起来说道：“你发现那些学生正在互相相互搏斗，相互咬噬对不对”

    “你怎么知道”小晴的眼睛突然睁得很大。

    “他们这是中了尸毒了”小毛淡淡说道。

    “随后我还以为他们是在打架，于是我就想着上前劝阻他们，可是谁知道，我还没靠近那些学生，一些学生就扑了过来，那些学生的力气也不知道为什么会变得那么的大，一下子就将我推到了，正在一个学生要咬住我的时候......”

    “怎么啦”

    “有一个学生跑过来救了我。”

    “还有学生没有染上尸毒”

    “当时，我也不知道什么尸毒不尸毒的，只知道那时候所有的学生都像发了疯一样，你咬我，我咬你，当时的校长就领着我们所有的老师走了出来，他手里还拿着很多火把。那些学生也不知道为什么，一看到那些火把都吓的拼命地往教学楼回赶，于是我家看着他们火烧教学楼。”

    “那个救你的学生是不是你嘴里的那个安明”我猜测着问道。

    “恩”小晴显得很是惊讶，她说道：“没错，你说的没错，正是安明。”

    “那个安明是怎么死的”小萱问道。

    小晴突然神情变得呆滞起来，似乎小萱的这句话触及了她的某种底线。

    “说吧你再隐瞒下去的话，只会引起更多的人的死亡，只有让我们清楚所有的真相，我才会有办法帮你。”小毛叹了口气说道。

    “其实.......其实.......”

    小晴眼睛再次闭上。

    “他是被校长他们硬生生地推入那火堆里面给烧死的”

    我急忙呼了口大气，说道：“即使是为了防止尸毒扩散也不至于做的这么残忍啊”

    小晴的眼睛中已经充满了泪水，她淡淡说道：“一切的源头都是那地底的家伙。”

    “地底的家伙”我问道。

    “具体我也不太清楚，可是唯一的我能够知道的就是校长在我们撤离了学校的时候，要求我们对这件事情绝对的保密，还吩咐我们绝对不能再回来这个老地方触碰那地底的那个东西。校长说那是一切罪恶的源头，只要是谁将它放了出来，那就将会有血光之灾。”

章节目录 第四案 必焚之人5

    “你知道那是什么东西么”我问道。

    “我真的不太清楚，但是有些人说......说那叫魇。”

    小晴刚说出这个词，我登时间是倒吸一口冷汗。我的乖乖，魇可是一种极为可怕的东西，人道世间就算生九魔也未必能生一魇，可见着魇的可怕程度远远在魔之上，而在我师父所留给我的东西上也从来没有写关于这种怪东西的只言片语。

    当时小毛和小萱的脸和我一样，都变得煞白。

    可想而知啊，这东西可不是我们能轻易惹的起的。

    “这东西不是只有在大屠杀或者是发生瘟疫的等出现人员大规模惨死的时候才会出现的东西，难不成这里.......”小毛刚想问，可是谁知道小晴的一句话一下子几乎把我们惊呆了。

    “我偷偷告诉你们，其实这里以前是日本鬼子屠杀中国人的埋葬处，也就是当时的乱葬岗”

    “我勒个去，你们把学校建乱葬岗上，这不是明摆着瞎胡闹吗”我叹了口气说道。

    “你也知道文革那时候哪有人顾忌这个，以前有的人辛辛苦苦筑造的坟墓一下子就给挖了，这里还会有谁知道要不是校领导偶然一提，我们还真不知道呢”小晴叹了口气说道。

    “那看来你校领导知道的事情还真是多啊”我叹了口气说道，然后望了望小晴，心里寻思着，一切虽然听起来似乎合情合理，但是怎么总是有点怪怪的感觉。

    小毛突然像想起什么一样，望了望小萱然后问道：“对了，刚刚在我想要去翻弄那块地瓷砖的时候，那小鬼呢”

    “该不会还留在那里面吧。”小萱举出铃铛，可是那响动消失了。

    “我看应该是逃走了吧”我笑着说道。

    “不，没那么简单，一般情况下，在有魇的地方是不可能同时出现鬼的，但是这地方却出现了鬼，你不觉得有点不正常么”

    “但是那魇的毒气曾经害了那一批学生人不像人，鬼不像鬼，这个不是很合理么”小萱说道。

    “好了，我们暂时将这东西落在一边，我们最关键的还是要想着法子帮小晴过今天晚上这一关，你们不要忘了，他们还会来找小晴的”我淡淡说道。

    “小晴，我说你也真是奇怪，为什么你会被那些学生的鬼魂穷追不舍，而那些老师却没有事呢”

    小萱刚说出这话，谁知道小晴就耷拉下头说道：“不，其实在我之前已经有三个老师已经不幸过身，有的死于车祸，有的死于疾病，虽然死法不同，但是死的时候都是一样的，眼睛睁得大大的，似乎在死之前似乎看到了什么一样。但是当时的我也没有多大注意，如果不是最近总像被人跟踪一样，我才不会去留意这些事情。每天都提心吊胆地过日子，如果不是你们.......”那个小晴说着说着哭了起来。

    “别哭了，对了，我有一点不明白想问一下你。”小毛突然凝视着小晴说道。

    “什......什么”小晴略微收了一下眼泪。

    “

    你说这大楼是起火点是不是”我问道。

    “是，是呀，怎么啦”她点了点头说道：“第一把火就是从这教学楼烧起的呀。”

    “可是这里却一点烧过的痕迹也没有，这到底是怎么回事”小毛指了指光亮如新的墙面。

    “这个......”小晴也看了看那些墙面，颤声说道：“这，这不可能”

    “你们当时是确信这里起火然后离开的吗”

    “是的，当时校长的拿一把火就丢了进去，当时所有的学生都被赶到了里面，然后在周围还用着汽油将四周围了起来烧了一大圈。后来如果不是消防队来的话，或许还扑不灭这场大火。”

    “也就是说当时你们只是用了一把火和汽油将这教学楼包围起来，而实际上你们看到只是熊熊火焰，却完全没有看到这大楼起火了没有是吗”小毛分析道。

    “是的，当时我们一看到已经起了火，我们还哪里顾得了看那火烧的怎么样，都已经纷纷逃命去了，只是那帮学生......”小晴的眼泪又挂在眼角。

    小萱瞪了她一眼，说道：“我们从小一起长大，我从来没有想过你有这么懦弱的一面”

    “坚强这东西，很多都是被现实摧垮的”我叹了口气。

    w更g新最:e快,上酷匠lk网

    “不，不是现实摧垮她，而是她的心不够坚强”小毛说道。

    我看着小毛，心里暗道：如果有一天，如果也要我做出这么艰苦的选择的话，我能够坚强么

    一阵风吹过教学楼。

    那些小东西爬行的声音越来越响，我感觉他们就像要跑出来一样，急忙对着小毛他们说道：“那里面的那些小东西似乎觉察到我们的存在。”

    “不，不是，初，这些东西聚合，并不是由于发现我们，而是另外一种情况。”

    小毛和小萱面色极度凝重。

    “什么情况”我问道。

    小晴也眼睛直勾勾地盯着小毛。

    “刚刚在翻动那地瓷砖的时候，一定是惊动了那家伙，如今那家伙动了，现在才会导致那些小家伙都从那地上爬了出来。”小毛分析道，从怀里拿出几道符说道：“里面真的是魇的话，我们就更加不能让他出来了”

    “你想干什么”我突然拦住了小毛的动作。

    “作为毛家的后人，自然就要肩负除魔卫道的责任，如今灾难将至，我怎么可以坐以待毙”小毛握紧了拳头，将那把桃木剑握的紧紧的，似乎大有牺牲的念头。

    “小毛说的没错，老板，这次过后，我和小毛只怕是没机会再给你工作了，我只希望老板，在我到了那边的时候，能给我烧身新衣服穿，老板，我知道你吝啬，但是我穿这身行头也确实是太寒酸了，如果......”小萱取出那串铃铛长叹道。

    “你就别给我贫嘴了，这次回去给你买好了吧”

    “是吗”小萱笑了笑，“老板，你真好”

    “小萱”

    小晴的眼睛直勾勾地盯着小萱。

章节目录 第四案 必焚之人6

    “初，这里有两张符纸，能够避免那些小东西对你们的跟踪，如果我们不幸倒在这里面，希望你们能够将这里封起来，再也不要让人进来了，好吗”

    “是啊，老板，这真的是可大可小的，这魇要是从这里面出去，怕真是引起一场灾难所以我们......”

    “你们不要再跟我谈倒下不倒下，好吗”

    “哈哈哈，小毛，我们进去吧”小萱望了望小毛一眼，然后将铃铛环扣手中，念叨起了咒语。

    小毛则举起桃木剑挑开了那道门，一时间一阵比外面更加寒冷的气息从里面传了出来。

    小毛身子一跃，就跳进了里面。

    随后小萱也跟着跳了进去，还没等我靠过去，那门就狠生给小萱锁了起来。

    ~n看8正h版章w节7上酷匠网

    他们两人在里面朝我们挥着手，示意我们快点离开。

    “小晴，我带你走吧”

    “不，我不想走，我已经逃过一次了，我真的不想再逃避了，这么久了，我仍然忘不了安明临死前看着我的眼神，那孩子是那么的惊讶和恐惧，他们还不知道究竟发生了什么事情，就被我们给活活地烧死了。”小晴安安静静地呆在墙角，那天越来越黑。

    那天越来越黑。

    瞬时间起了一阵噼里啪啦的雷声，雨随着那小晴的眼泪一起留了下来，整个旧萁天方笼罩在一阵黑雾之中。

    那雨中竟然夹杂着大大小小的哭声。

    我听出来了，那帮小孩子又来复仇了。

    小晴的神情突然变得异常的平静，说道：“如果我的死，可以换取你们心底的安宁，能够让你们安心去投胎的话，我愿意一死”

    说着小晴从她的头上取出一只发簪，我急忙跑了过去，用手握住了那只拿簪子的手，“你究竟要干嘛”

    “你让我死吧”

    “罪责根本不在于你们，你们只不过是为了更多的人的安危着想，只是这些手段采取得有点过火。”

    “不是过火，我们是残忍，我们怎么能够对这般毫无反抗能力的孩子下得了这样的毒手。”小晴的眼睛瞪得很大，“尤其是安明，安明是没有罪的，为什么......”

    “不，是我的错”

    在那一群嘈杂的声音中传出了一个羸弱的小男生的声音。

    “安明，是你吗真的是你吗”

    “是我。”

    那个声音虚无缥缈。

    “你在哪里”小晴嘶声裂肺。

    “安明你刚才好像说是自己的错”

    “其实一直以来，由于我们在教学楼的时候，每次到了傍晚快要离开学校的时候，我们总是会听到一个奇怪的声音。”

    “奇怪的声音”

    “是的，那个声音一直在重复着一句话，其实很多人都知道这件事，当然包括我。”

    “我为什么不知道”小晴眼睛瞪着大大的，她眼睛直勾勾地盯着那声音的来源。

    “我们也不知道是怎么回事，其实我们在此之前是告诉过老师的，或许你会不知道的原因就是因为没人告诉你。”那个虚无缥缈的声音缓缓说道。

    “那你们知道那声音究竟重复着一句什么话吗”我问道。

    “我记得，清楚地记得，那句话。”那个安明的声音停顿了一下，然后缓缓道：“放我出来”

    “放我出来”

    我眼睛直勾勾地盯着那团虚无缥缈的空气。

    “是的。在那地里生活着一个长得很丑陋恐怖的家伙，但是我们还以为是别人的恶作剧，可是直到那一天我们都像疯了一样地想着杀人的时候，我们才感觉一切太晚了。”

    “你们杀人你们为什么会起杀人的念头”

    “那个声音在不断地驱使我们，它说只要杀了很多很多的人，它就能够从里面出来。”安明的声音充满了恐惧，又说道：“它说我们如果不杀死更多的人，它就会杀了我们，会让我们的魂魄永远禁锢”

    “你们有人试过反抗吗”

    “我们根本无法反抗，我们很多情况下都是无意识的杀人。”安明充满了恐惧.

    “那你们现在在哪里”

    “我也不知道，我们现在四周一片黑暗，但是我们就像在看电视一样看得到你们，我们没有知觉没有意识，我们的身子似乎被什么东西困住了。”安明叹了口气说道。

    身体困住我的脑子突然出现了一个奇怪的念头，问道：“你们死后的遗骸有人领取吗”

    “没有，我们的遗骸已经烧成了灰烬，我们得永远地留在这里了”另外一个声音从那群人窜了出来，抢着回答道。

    “对了，那些老师造成的事故是你们造成的吗”我问道。

    “地下......”

    “地下......”

    那些声音变得嘈杂。

    哭声夹杂着恐怖的声音。

    “我们看不见，不要”

    “它出来了，我看见它那腐烂的面孔。老师，你们快点跑吧，你们再不跑就来不及了”安明的声音劝阻着我们。

    “你究竟看见了什么。”

    “啊不要”

    “你们怎么啦”

    “跟你们来的那两个帮手情况有些不妙，你快点进去救他们”安明的声音很是惊恐。

    我一听这情况，二话不说就往那教学楼的大门跑去。

    小晴也顾自跑在我的身后。

    “嗤嗤嗤”

    教学楼的窗户望了进去的时候，我发现里面居然一个人也没有，异常的安静。

    “小萱他们呢”小晴也顺着我的视线望了进去。

    突然，就在那窗户口，一张脸就猛地贴在了那玻璃上。

    此时的小毛已经口吐鲜血，嘴里含糊不清地喊着什么东西。

    我试着将耳朵贴了过去。

    “快......跑”

    碰

    接着是小萱，整张脸也贴到了玻璃上。

    她结了一个手印往玻璃上一指，那玻璃碎开了一道大口子。

    “快老板，这情况很不妙，你们快跑，有多远跑多远，我和小毛快受不住了。”

    说着小萱将那串铃铛从那缝里丢了出来。

    此时一个面上长满腐肉，身穿一身黑色长袍的家伙正站在他们的身后，它没有眼睛，没有鼻子，也没有嘴，它的五官已经成为了腐肉。

    但是我还是深深感觉到，它正在盯着我。

    正在盯着我。

    我惊恐地拿起那串铃铛，就往那窗口丢了进去。

    “小萱，你要活下来”

    小萱凝视着我，苦笑一声。

    小晴整个人在发抖，突然尖叫一声，不断地奔跑。

    我此时将眼光注视到她的身后，突然大叫一声“不好”

章节目录 第四案 必焚之人7

    因为此时的我竟然在她的身后看到了几只像蟑螂一样的东西正在她的身后爬着。

    那种生物我相当的清楚，勾魂虫

    我急忙追了上去。

    “小晴，等一下。”

    可是小晴哪里听得见我的话，拼命地往外跑着。

    当时的情形的越发的紧急。

    我急速地奔跑着，就在要到达那铁门之时，小晴突然停了下来。

    我惊恐地看着她的背影，觉得似乎有点问题，于是我赶忙跑了过去。

    “小晴”我小声地问道。

    她那个背还是死死地对着我，可是就是一句话也不说。

    我觉得有点不对头，将手轻轻搭在她的肩膀上，突然，一阵冰冷的感觉从我的手心处传来，我立马将手收了回来，然后正要走到她的前面。

    突然，在门外一个严肃至极的声音喝住了我。

    “不要动她”

    我顺着那声音看去，那是一个男子，一个身穿西服的中年男人，手里还拄着一根拐杖，手里拿着一双像筷子的东西。

    “你是”

    那个男人并没有回答我的问题，只是眼睛直勾勾地盯着小晴。

    然后一只手敲在了小晴的头上，此时的小晴才缓缓地瘫倒下去。

    我的眼睛不自觉地偷瞄一眼，几乎吓了我一大跳，天啊，在那小晴的脸上竟然长出几双像是眼睛一样的东西，在额头上，在脸蛋上，在两个眉目之间，一只只大大小小的犹如眼睛的东西。

    “是谁让你们放那家伙出来的，好不容易将它困了多年，想不到还是让它给出来了。”

    那男人叹了口气，手里的筷子往那小晴的脸上一敲，一下子就甩落了很多只犹如眼睛一样的东西，周身的粘液，黏糊糊的，看起来有些骇人。

    “屏住呼吸”

    他似乎是在对小晴说着话。

    我满脸狐疑地盯着这个男人，他说的究竟是什么意思难道他知道这里的一切

    可就在我愣神的时候，他突然示意道。

    “你，过来帮我的忙”那个男人盯着我说道。

    我指了指自己问道：“你说的是我吗”

    他点了点头。

    我靠了过去，“我......我能做什么”

    “你按住她的脚”那个男人的神情十分严肃地盯着我。

    我突然心神一凛，觉得他不像是在骗我，于是我立马点了点头，将小晴的脚按住了。

    可是下一秒钟，我却又忍不住松手了。

    因为此时的我只见那男人手里拿出了一把银色的刀子，看情形是要往小晴的肚子里插。

    我登时就喝住了他，“你想.....想干什么”

    “救她”他淡淡说道。

    “拿刀扎她算是哪门子救她啊分明是要杀了她啊”我呵斥道。

    “有虫子进了她肚子下的皮肤，你信不信随便你，现在孙晴老师的命就揪在你手里了。”说完那人叹了口气。

    我望了望他，他的神情依旧表现的很淡定，但是不知道为什么竟然多了一份忧伤

    我又看了看小晴那痛苦的神情，咬了咬牙，心里暗道：看来这也不像是假的，只好......

    接下来的几分钟，我按住了小晴的脚，使得她不能够动弹，紧接着就是那个男人提着刀，一下子就往肚子上扎了下去。

    仅仅一刀，就见了血，可是令我不解的是，竟然看不到那只小东西。

    我受骗了我心里咯噔一下。

    此时小晴身子因为痛苦而抽搐了起来。

    她的腿不断地扭动。

    血液顺着她那肚子往下滴着，我看着那个男人依旧面无表情地看着小晴的肚子。

    “你究竟要干什么”

    “那条虫子已经移走了位置，我只能再下一刀”他面无表情地说道。

    “你疯了，你以为这是手术室啊，把人这么宰割”我恶狠狠地盯着他。

    那个男人的眼神充满着淡定，“我只希望你配合我，不然后果自负”

    小晴发出了痛苦的呻吟，我再也抑制不了心中的怒火，刚要放手，只见他挥手就是一刀。

    “哧”

    说来我也不是害怕血的人，可是如今看到这场面登时也是惊了。

    我的手已经松开了小晴，他反手一刀就往我身上切来。

    我也顾不得什么，随手拿了块砖头就往他的头上敲去，他的头也流出了鲜血

    虽然他已经负伤，但是他却没有停止他那一刀。

    “哧”一刀就扎向我的衣服，我此时看向那把刀。

    才见到在那刀尖上，赫然是一只像眼睛一样的虫子

    我此时才发觉，我误会他了。但是对他的伤害已经无法避免了。

    他头上的血缓缓地流了下来，嘴角露出了一个得意的微笑，然后站了起身。

    “对，对，对不起我误会你了。”我有点后悔，赶忙将那块石头丢掉。

    虽然自己想要弥补点什么，可是他却笑了笑说道：“不要跟我说什么误会不误会的，但是我只希望你能够明白一点。”

    “什么”我截住他的话问道。

    “你现在给孙晴老师包扎去。”他显得特别的冷静。

    “那你呢”我问道。

    “是时候，跟那家伙做个了结了”那个男人的嘴角露出一个奇怪的笑容。

    我望着地上的小晴，急忙从身上扯下了一些衣服当作布子用，将她的流血的地方包了起来。

    我着实也找不到任何的一些给她消毒的东西，自好快速地做了一些简便的包扎。

    马马虎虎地将小晴包扎一下后，我立即就将小晴抱出了学校。

    还好的是，在这城郊的地方还是能够打的到车的。

    我急急忙忙地想拦一辆车子，可是那些车子的司机一看到我抱着的人满身是血，他们就马上掉头走了。

    最后没有办法之下，我就只好拨打了医院的电话。

    最新qi章节fe上酷匠网

    跟医院方说情况很紧急，要他们赶快来。虽然他们立马就回答好，但是我的心当时还是七上八下的，小晴的身子越来越冷，她的脸色也渐渐变得白了起来。

    小晴也不知道什么时候已经昏迷过去，此时她的嘴里还不时地念叨着：“安明，安明......”

    谢天谢地，最后在十几分钟后的等待，我终于等来了那辆救护车。

    一帮身穿白色医护制服的护士和医生下了车，他们的眼睛直勾勾地盯着在我怀里的小晴。

    一名医生靠了过来，望了一眼，然后再按了按小晴的脉搏。

    他摇了摇头。

    我自然也知道他摇这个头是什么意思。

    “她不行了”

    “请你救救她，你看她，她还有体温，她还有心跳。”

    “她大量失血，已经致命性地休克，如果现在不能及时为她输血的话......”那名医生叹了口气。

章节目录 第四案 必焚之人8

    "医生，你用我的血吧”

    我咬咬牙说道。

    要知道我从小就很抗拒打针，更别说要献血了，但是我知道如今的情况紧急，再也容不得我考虑了。

    “你的是什么血型的”

    “我......”我摇了摇头，心想：我这个从来跟着血液贡献无缘的我，怎么可能会知道自己的血型呢

    “好吧，你不知道是吧”那名医生叹了口气，然后示意护士拿来一根小针筒，然后就想往我的皮肤扎，当时我几乎吓得想要逃跑，可是看着小晴的脸色越发的惨白，我只好将眼睛闭了上去。

    说实在的，那医生的手法也确实相当快，一下子，我就感到了我手上有什么东西扎了进去。

    “别乱动”医生的言语很是严肃。

    我尽量试着将自己的心跳调得正常和规律，睁开眼睛，只见那针尖已经从我的手臂上一下子就刺透了进去，从我血液中抽取了少量的一部分。

    他们捣弄了有几分钟后，那医生说道：“血型匹配，可以为她输血。”

    当然对于这种城郊的医院已经见惯不怪了，他们导通了我和小晴的血脉，我只感觉身体的某种东西正在向外跑着。

    整个人越来越疲惫，然后昏昏沉沉的，我竟然进入了梦境之中。

    在那个梦里，我竟然梦见自己变成了和那只魇一般的怪物，眼睛血红血红的，正要将小萱和小毛吞下去。

    我自己不断地控制着自己。

    “嗡”

    我整个醒了过来。

    我发现我躺在医院的一张病床上，而在我隔壁的病床。

    只见小晴正安安稳稳地在我的身边，她的眼睛直勾勾地盯着我。

    “你们为什么要救我”

    我叹了口气，“你的学生或许已经知道了真相，他们不会再怪你的，我只是希望你不要再有这种轻生的念头，因为你现在身体里所含有的血很多都是我的，我只希望你能带着我的希望活下去，做一个好老师”

    “做个好老师”她看着自己手腕上的伤口，看着我的伤口，她突然叹了口气。

    小晴身上被刀子扎过的已经被缝合过了。

    反倒是我从小没有试过这样子，所以显然我比小晴来的尴尬。

    小晴突然眼睛一阵闪烁。

    “快，快去，救校长还有小萱他们”

    “救校长”我忽然奇怪地盯着小晴，“你是说刚刚那个中年男子”

    “是的，他就是校长。”

    “难怪他能够知道你是孙晴，而且还是老师，看来就是这个原因啊”我勉强地从病床爬了起来。

    “快点报警吧”小晴说道。

    我叹了口气说道：“我们说的这些警察哪里会相信啊，现在要救他们就只有靠自己了。”我从病床上站了起来。

    这时候，那城郊的医生见我要下床，他急忙喝到：“你刚刚才进行了大量的输血，你需要休息......”

    我还没听他说完，我就撞开了他说道：“对不起，医生，事态紧急，没办法和你解释了。”

    我跑到了医院的电梯前时，还听到那医生不顾形象的叫骂声，可是我哪里顾得了他，二话不说就坐着电梯下了楼。

    可能是由于失血过多，自己的脑袋还总是感觉晕晕的，似乎根本没有力气跑，像是跑一两下子就要倒下去一样。

    外面还在打着雷，此时已经下起了哗啦哗啦的小雨。

    在医院外拦上一辆车似乎比想象中还要来的容易，也不想和那司机大哥讲价，拼命地往那学校赶，终于来到了校园门口的时候。

    没有雨伞，我刚给了个整，他急忙摇摇手，连个零数也不要，指了指那学校，示意我下车。

    我点了点头，他便急忙就开走了。

    学校门前的那几棵蔓藤植物在不断地缠绕交错着。

    此时在受了雨水的冲击下，显得更加的诡异，淡绿淡绿的，像是一层生了锈的铜块一样。

    我拨开了那些纠缠的蔓藤，小心翼翼地往里面走。

    校园死寂无声。

    地上还残留有那校长刺死的那几只勾魂虫，如今看来是多么的恶心。

    我走的很慢，变得很是谨慎。

    教学大楼中，我隐隐约约地听到了响动。

    我不知道如今的状况已经怎么样了，但是我可以知道情况一定很是不妙，那窗户的玻璃近乎破碎，那道大铁门边还让人寒心地泼洒着几点诡异的血迹。

    x最u新r章8节em上酷p匠m网ux

    我靠了过去。

    似乎听到了小萱，小毛还有那个校长的喘息声。

    一切的战斗似乎没有完结。

    我刚要走过去，就听到一声奇怪的声音从我的身后传来。

    我刚要扭身去看，只见教学楼中窜出了一条呻身影，只见那人手持一把桃木剑，那正是小毛。

    “初，我不是叫你走了吗你怎么有回来”

    我刚想要说点什么，小毛举手一刀就往我身后的地方敲去。

    我自觉后背心一凉，一双寒如冰魄的手，一把就揪住了我的肩膀。

    我恐惧地盯着我身后。

    还没转身，就看到了那只面部前部化为腐肉的尸体，说来也怪，这尸体虽说是看起来腐烂，但是经过了这么久，它居然还保持着如此的完整，如今从他那身黑色的长袍下，我瞥到了那下面竟然是一身军装。

    我心陡然一动，难道这个魇的真面目是一个士兵而且经我仔细一看，那身军服似乎是日本的军服，心里念叨：看来小晴说的这里是日本人的屠宰场也确实无疑，但是奇怪的是，既然是日本人屠杀我们中国人的地方，这里怎么会出现一个日本人的尸体

    我脑子里突然回放起以前某些影片里播放过的内容，说是某个日本高官被中国人杀了，他们杀上一大堆中国人作为陪葬的一幕。

    如今这么一联想起来，心里不禁纳闷，难不成这眼前的这魇是个日本高官

    生前活着屠杀中国人，死了依旧也没忘了屠杀中国人。我突然一腔怒火就上来了，一个拳头就打了过去，可是谁知道他看似腐烂，但是身子却比石头还要来的僵硬，我的拳头一发力打过去，在我的拳头骨上传来了一阵奇怪的刺疼。

    我心里暗自咒骂道：该死的，你这死去的家伙，我一定要让你再死一次

    此时的小萱和那校长也从那教学楼的窗口跑了出来。

    小萱看着我突然有些惊讶，“老板，你怎么回来了小晴呢”

章节目录 第四案 必焚之人9

    “引天雷”那校长淡淡说道。

    “校长，为什么你会清楚知道这些，而你当年为什么非要将那班学生一个不留的烧死”我突然好奇地问道。

    “其实这一切都是我的错，在这家医院承建以前，我就已经知道了它的存在，我作为学道之人，我也想着除妖灭魔，可是就是因为当时的我就是太过于自信，建起这学校的原因也是希望能以过多的人气将这只家伙给镇压下来，可是我远远没有想到......”

    “等等，你说你是学法之人”小萱似乎和惊讶，“你一个校长也学法”

    “少年之时曾经在龙虎山做过一番修炼。”那校长的神情又变得一贯的冷淡。

    “你明明可以在那家伙还没成型之前先将它灭掉，你这样做明明是为了一己之私，害了全校学生的行为啊”

    “是的，这一切都是我的错，我知道报应这东西必将会来到，所以今天我就要跟这家伙做个了断。”那校长说着举起那双奇怪的筷子就往那魇身上插去。

    那只东西刚刚被桃木剑压着，一时还动不了身，可是受了筷子的一击之后，他似乎变得暴怒起来，小毛的桃木剑横生地就被那魇给折断了。

    小萱将我拉了一把，小毛也急忙后退。

    只有那校长还是死死地盯着那魇。

    那魇的脸还是那么的骇人。

    校长突然收了筷子，不断地往外跑着。

    “什么情况”小萱突然瞪了那校长的身影，只见那魇竟然连大眼都没瞧我们一眼，就赶去追那校长。

    突然见那魇已经追上了他，正要杀了他只是，他急忙跑进了另外一间大楼。

    我们紧紧地跟了过去。

    那地上的勾魂虫掉的满地都是，很多也被小毛给丢了符纸给烧死了。

    “学校办公大楼。”

    我瞥了那几行字，然后看了一下大楼，我的妈呀，这座楼竟然有十二层那么高。

    这大楼已经被烧得通体发黑，就连那墙玻璃已经开裂，断梗残瓦的看起来很是骇人。

    本来这么令人后怵的大楼，我是不想进去的，可看是看着小萱她们已经跑了进去，我就只好跟了进去。

    楼梯间的电灯之类的竟然也没有拆掉，摇摇欲坠的灯盖像是一不小心就会掉下的样子，我们顺着楼梯网上爬着，这些快要掉落的灯也确实不少。

    一楼，二楼，三楼......一楼一楼地往上爬，到了最后一层十二楼的时候竟然也没有看到他们的身影。

    “他们去了哪里”

    我们几个都狐疑地盯着整个十二楼的楼道口，竟然一点声音也没有。

    只是奇怪的是，在整间大楼里还是会听到奇怪的喘息声。

    我似乎感觉到除了我们还有什么东西停留在了我们的身边。

    “安明，是你们吗”

    我突然冒出这一句话，小萱脸色有点发青，她看了看我：“你怎么跟鬼说起话来了”

    我也并不做回答，只是示意着她不要说话，然后小心翼翼地将肩膀略微地放低了一下，呈现一个半弯腰的姿势。

    “大哥哥，在顶楼，他们在顶楼的楼层”

    我认得那把声音，那是安明的声音。

    “你们从这楼道尽头的有一张梯子，从那梯子爬上去，爬上那天窗，就可以看到他们了。

    ”

    “谢谢”我看了看小毛和小萱。

    他们经过了多场的打斗，再加上爬上了这大楼，竟然显得有些疲惫不堪。

    慢慢地来到了那天窗一样的地方，果然就如安明所说的，这里确实有一把梯子，而那把梯子已经被踢到在地，看来是他们先上去后，再将梯子踢掉的。

    我将那梯子再架了上去，然后示意小毛和小萱跟着我一起爬上去。

    他们点了点头，我缓缓地往那窗户口爬，那梯子说来也是有点不太稳固，爬着爬着，竟然有点散架的意思。

    一道闪电划过我的眼睛。

    紧接着是一个震耳欲聋的雷声将我吓了一大跳。

    我的头从那个天窗口子探了出去，可是没料想，头刚伸了出去，一个脑袋就贴在我的脸上。

    我靠，居然是校长那张布满血色的脸。

    他已经奄奄一息，他的嘴角在不断地抽搐，像是在说些什么，我将耳朵靠了过去。

    “后......后面”

    我听完那句话，猛一回头，我的天，那家伙那张空白的腐烂的脸几乎就要贴在我的脸上，我被吓了一跳，跌落下去。

    “老板，你......”小萱他们还没反应过来，就已经被我压回到了地下，三个人瘫倒在那长廊上。

    “老板，你到底怎么回事”

    我紧紧地说道：“那......那怪物在上面”

    小毛登时神情一凛说道：“看来那校长是要借助那避雷针，将那魇引到那上面用雷劈死他呀”

    “我的天啊，这个可是个同归于尽的办法啊”小萱叹了口气，说道：“可是看样子似乎他还没有成功，便已经......”还没说完，只见那校长的脑袋从那梯子上滑落下来。

    “咕咚咕咚”地跌落到了地下。

    掉在我的跟前。

    “我的妈呀”那么一看，我被住了，指了指那头颅说道：“校长被他解决了那可怎么办”

    “那就只好我上去了”小毛的脸上异常的镇定，接着他从口袋里摸了摸。

    “只剩下一张了。”小毛说着就往那楼梯上爬。

    “小毛，你别冲动老板，你快拦住他。”

    可是还没等我们爬起来，我就看着小毛跃向那天窗口，等一下将梯子踢掉，还把那口用盖子给封上了。

    “老板，不好，小毛要和那家伙同归于尽”

    我一听小晴这么说赶忙就架起了那梯子，然后快速地往上爬。

    等我到了那个天窗口，我用力地一顶那盖子，可是那上面似乎被什么东西硬生生地顶住了

    “噼里啪啦”声，响彻耳际。

    我用尽全力去顶，依旧顶不上那个盖子。

    “老板，你让开，那盖子应该是让小毛给施了咒语了我来吧”小萱在我梯子下说道。

    我看了看她，说道：“那好，小萱，你来吧”

    小萱爬到了我的位置上，将那铃铛往那盖子上一祭，此时上面突然传来了一阵极为奇怪的嘶吼声，然后就听到一阵雷声，“轰”

    看1正q版章q节，上e#酷o匠网

    几乎震穿了我的耳膜。

    那个盖子也在那个时候，被顶了开来。

    “不好，小毛出事了”

    一块碎裂的军装布，从那天窗口掉在我的脸上。

章节目录 第四案 必焚之人10

    “看来小毛成功了”小萱的眼神中透露着欣喜，望了望我，然后又变得忧伤，“可是小毛......”

    “牺牲了”

    小萱那三个字的震撼。

    我几乎不相信我的耳朵，但是那三个字，真是彷如雷殛一般。

    我伤心地陪着小萱到了那天窗上面，一阵血腥和烧糊了的味道，充斥着整个空间。

    地上躺着三个身子。

    身子断裂的校长，一个已经被天雷给击糊了的魇，而在最后面的那一个已经满身黑了的小毛。

    我和小萱急忙跑了过去。

    小萱抱起了小毛的身子，眼睛突然变得湿湿的，有几串晶莹的泪珠正在她的眼角打转。

    小萱，小毛他是喜欢你的，你知道吗

    我心里叹了口气，正想对小萱说出这件事。

    突然，小毛的手动了。

    “你丫的，没事，还在吓我们，快点起来”小萱娇_说道。

    小毛吐了口气，不断地捂住胸口咳嗽。

    “对不起，让你们担心了”

    “对了，小毛，你这家伙是怎么办到的”我问道。

    “什么......什么怎么办到的”小毛显然不知道我在说什么，急忙问道。

    我笑着说道：“当然是你怎么打败这家伙的呀”我指了指地下那具已经被炸的黑乎乎的魇尸。

    “我引天雷把它劈死啊”小毛指了指那根断折的避雷针。

    “老板，看来小毛还是挺聪明的嘛，居然还懂的将那避雷针弄出来，插在那魇身上引天雷。”小萱笑了起来。

    “小毛，你可真行”我笑了笑，望了望小萱，说道：“我还以为他会抱着那魇凑到那避雷针上给他来上一下，没想到......”

    “初，你就别取笑了，我就是让那避雷针给雷劈了一下才把它扯断的，只可惜我福大命大，没死，这家伙倒是死了”小毛苦笑着说道。

    我笑了笑，望着小萱尴尬的笑脸，我现在算是明白了，这小毛哪里是那么聪明知道将避雷针弄断插那魇身上啊，他这是将魇吸引到避雷针旁，他让魇抓住的时候，他再猛地抓紧那避雷针，结果那天雷一下子劈了下

    来，把他们两个都给轰了，而幸好的是，小毛当了一个介体，天雷的实际作用都去了魇那里，而至于那根掉在地上的避雷针针头，自然是被小毛给弄断的啦。

    这么一想起来，真是那么的惊心动魄与骇人，如果雷晚一点敲，早一点敲，那现在躺下的就不是魇，而是小毛了。

    看来小毛这运气还真是不差。

    我们拉着小毛上了医院，看来事情也是告上一段落了。

    那家学校后来也被人全部推到，据说现在又改建成了楼房，真不知道以后会不会再发生什么事情。

    当然还有我们去到那校园里，看到那窗户口的那个白色女人的身影究竟是谁，我们也就不得而知，至于现在我们唯一知道的就是小晴辞掉了自己老师的工作，说是要来陪小萱和我一起打工。

    这女孩是不想轻生了，不过她说那些学生每天晚上有时候会调皮的来找她，所以她也是藉此希望我们能够帮助保护一下她。

    小萱这丫头，有了闺蜜陪着，她自然是高兴的不得了，可是我就惨了，虽然多了一个美女，但是多一双筷子。

    苍天啊，你们不知道我的经费用完了吗那时候和小萱还大开口角......

    “老板，你就好心收留小晴吧。”小萱眼睛露出楚楚可怜的光彩。

    “不行我哪里有那么多钱请人啊。”我很是决绝地说道。

    “顶多我和小毛多干点活啦”小萱又像小女孩一样撒着娇。

    “小毛，你倒是给点意见啊”我望了望小毛，小毛眼睛瞥向小晴，傻傻笑道：“初，我没意见。”

    我苦笑着说道：“你们没意见，我有意见，我的经费完了，你们知道么”

    “老板，要不我们派小毛给人看风水去，这没准有赚头。”小萱说道，望了望小毛。

    “真是不好意思，我还是走吧”小晴看我们争吵着，她低下了头，刚要走，一个大汉就冲了进来，一下子就把小晴给撞倒在了地上。

    酷;匠网正。版首0发

    “对不起，对不起”那大汉扶起了小晴，然后小心翼翼地盯着我们。

    “你找谁”我们一时给他弄的愣住了。

    “我找抓鬼的黄大师”那大汉急忙说道。

章节目录 第五案 阴胎出世1

    “我就是。”我点点头说道，“请问你有什么事情吗”

    那个大汉登时就给我跪了下去。

    “大师，你要救救我儿子啊”那名大汉眼睛带着凄凉，拳头握得紧紧的，然后从口袋里掏出了一叠人民币。

    此时的小晴也愕住在了当场。

    “小晴，你不用走了，现在有事给你做了。”我笑着对小晴说道。

    小晴望了望我，然后又望了望小萱，小萱笑了笑看着我：“怎么刚刚老板，还想着赶人跑，现在居然留起小晴来了难不成你发现了小晴的用处了吧”

    我笑着说道：“那倒不是，只不过是我是想让小晴帮我们看家而已，我们就可以安心去做我们的事情了。”

    “丫的，老板，你当我们家小晴是钟点工啊你也太黑心了”小萱没好气地瞪了我一眼说道。

    “没事，你们去吧，我们给你们做饭啊，做菜啊，我都会做的，你们放心吧”小晴点了点头，有了点欣喜的意思。

    那个大汉猛地就想拉着我走，我当时也不知道真的是什么让他急成了这样。

    但是看着他沮丧而紧张，我也就没有多聊闲话，示意要开工了。

    小萱还想跟我理论，可是看着那大汉的额头都流出了汗水，一个大男人都流出了泪，小萱也不再说些什么，赶忙和小毛回房收拾好东西。

    这时候已经是晚上，比人家连夜出诊都要来的麻烦，自己倒是希望能够速战速决，可是谁料想，这问题比我想象着的来的严重多了。

    刚到那大汉的家里，看来很是凌乱，也不知道他是多久已经没有清扫了，简直就是一个垃圾处理场。

    当时我问道：“大哥，嫂子呢”

    “她很多年前就去世了，这么久以来都是我带着这个孩子长大。”他说着说着，脸上带着哭丧的表情。

    “不好意思，我不知道。”我心里暗道：难怪会这么的脏乱差，这多多少少就是家庭里少了个女人的缘故啊。

    “没事”那男子叹了口气，刚想要将我们带到里面去的时候，小毛就停了下来。

    我看着小毛的神情有点不对劲，我赶忙问道：“小毛，你怎么啦”

    小毛缓了缓神，突然淡淡地说道：“没事，没事，我就是看到这跟木门边有点意思。”他说着又摇了摇头，跟着我们走了进去。

    刚进到里面的时候，一眼看过去就是一张洁白的大床，大床之上躺着一个小孩子，年纪不过七八岁，脸色惨白，而那小孩子的肚子胀的跟个西瓜一样大，当真是把我们吓了一跳。

    “你为什么不送他去医院”我赶忙问道。

    “我们都已经住院了一个多月，医院做的检查也都已经检查了一个月了，还是检查不了什么。如果不是被弄的这么绝望，我哪里会去请你们帮忙啊”那名男子越说似乎越觉得沮丧，似乎像是假如我们都治不了，他也就没希望了死的。

    小萱先是掏出铃铛，结果那铃铛连响动一下也没有。

    “这里似乎没有那东西

    的存在啊”

    我一听这话，就有些疑惑，说是说没感应到什么但是这玩意确实是有点恐怖，这孩子的肚子怎么可能胀得如此的离奇，难不成这里面真的没什么问题没，，我试着靠近那床上的孩子，只觉得那孩子的气息显得有点厚重，喘息声也显得特别的响，我的眼睛直勾勾地盯着那孩子的脸，只觉得那孩子的脸上似乎也异常的煞白，一个孩子的脸色要是如此的煞白的话，那简直就不像是一个普通的病症了，再加上他的牙关咬的紧紧的，似乎是痛苦到了极点。

    只是我不太明白，那孩子竟然一点哭意也没有。

    看u正h版\章节上酷b匠x网0

    我的手一模那个肚子，突然就感觉到了有什么东西在他的身体里跳动，但是那究竟是什么东西，我也是说不太清楚，那真还是说不清楚，真是恐怖至极。

    就在我的手要按下去的时候，那孩子的闭着的眼睛竟然一下子就睁了开来，我的天啊，我几乎吓了一大跳。

    他的额头渗出了汗珠，眼睛里充满了祈求的神态，但是还过不了多久我就只觉得那孩子的神色之中又些怪异，那种眼神竟然不像一个孩子，倒像是一个孕妇要临盆之前的痛苦表情。

    我试着用手去安抚他，可是他的神色依旧保持着那个状态。

    “你还是快点送他去医院再检查一遍吧这里真的没有所有灵体的显示啊”

    小萱相当肯定地说道。

    可是那个男的却没有理会小萱的意见，“大师求求你们，你们一定要想办法救救我的儿子啊，我只有这个儿子啊，如果你们不救他的话，那我也活不了了”

    那个男的痛苦地又跪了下去，。

    “你先起来，你先再送孩子去医院一趟，假如医院再没有办法的时候，你就再找我们吧”小毛也似乎不相信有灵的所在，他慢慢说道。

    那个男的死死地盯着我，然乎急急忙忙地按响了家里的电话，一下子一辆救护车就在几分钟过后的时候，终于来到了现场。

    在后来与那大汉的交流中我才获知了他原来叫徐明，是一家工地的头头，最近由于承包了一块地皮后他的儿子就变成了这个样子，其实在我们来之前也是送过医院检查的，可是愣是胃啊，肝肠啊，什么都检查不出来有什么问题，只不过当时的问题还没像这样这么严重，也就没有多大的理会，他确实也没有想到事情会有这样的发展。

    如今在我们的劝说下，也确实是去了医院，但是究竟情况如何，那已经是两天后的事情了。

    在两天后的一个早晨，早早的我就听到有人出了吃奶力气地拍打着那个大门，嘴里还不断地喊道：“黄大师，你快出来。”

    我一听这声音就已经知道了这应该是前几天来找的那个徐明，一开门，就见他抱着他的儿子在门口嚎啕大哭。

    “你干什么”

    “你倒是快点起来啊”我慌忙说道。

    此时的小毛，小萱和小晴也纷纷出了门口。

    看着当时的那个孩子肚子是消了，可是他的脸色却特别的差。

章节目录 第五案 阴胎出世2

    “大师，你快救救他，医院说我的儿子不行了，他不行了”那徐明抱着儿子，头还猛地往那地上扣。

    “什么”小毛突然用手按住了那小孩的人中，然后忙着说道：“初，你那我那个箱子出来。”

    我点了点头，拿出了那个小毛一直随身的那个黑色小夹箱。

    小毛一打开了那个小夹箱，从里面取出了一个铜钱，登时就将那铜钱摆放在了那小孩的头上。

    “你家孩子最近可有些奇怪的习惯”小毛问道。

    “没有......没有吧......”徐明在思考着什么，突然像是想到了什么，说道，“对了，我记得我儿子最近不喜欢吃熟米饭，倒是喜欢上吃生米饭了。”

    小毛听着从里面取出了一个小钟，不断地敲打起来。

    见到小毛做法，此时的小萱也没闲着，急忙用着那个铃铛在那孩子的头上摇来摇去。不过小晴看完后，则捂着脸缓慢跑到屋子里面去。我心里暗道：果然是胆小啊，这么点小场面就害怕成这样子。

    可是小毛他们做法是做法，但是孩子却显得越加的痛苦。

    那孩子一跃而起，一下子就将小毛和小萱的法器都纷纷扫落在地上，嘴里还不断地念叨着疼，疼

    小毛叹了口气望了望小萱，看来他们已经是绝望了，都纷纷摇了摇头，唯一还站在原地的，就只有我了。

    m最新p章1节上bm酷匠网j

    可是我却一点忙也帮不上，因为我也看不出这究竟是得了什么症状。

    那个肚子再一次胀了起来，看起来就仿佛一个气球，可是唯一奇怪的是，这次胀的很快，而且竟然有点不想停下来的意思，当时真是看的我汗毛直竖起来。

    “大师，快救救我的儿子啊”

    我心里暗道，如果我会救你的儿子就好了，可惜我不会啊。

    看着那孩子的肚子越来越大，竟然就要点要胀破的意思，我都已经害怕到了极点。

    大汉整个人跪下，不断地磕着头，我惊恐地盯着那个大汉。

    “快起来，我，我......”我一句话还没说完，就觉得身后有一个人跑了出来。

    我们立时都呆住了，原来是小晴。

    她的手里还拿着一盆水，水很是浑浊，我也看不出那是什么。

    “小晴，你要干什么”小萱急忙问道。

    可是小晴却解释也不解释地把那盆子的水就往那小孩子身上浇，此时的徐明看见登时间就从地上爬了起来，一个拳头就想揍小晴，他怒道：“我不就是那天撞了你一下吗你至于对我的孩子做出这种这么残忍的事情么”

    小晴还是缄默地盯着那个小孩子。

    此时，就连我们也惊呆了，那个孩子的肚子居然在不断的变小，而那孩子痛苦的神情也在变得愉快起来。

    徐明拉着小晴的手突然松了下来，他急忙跑了过去。

    “孩子，你怎么啦”

    “爸爸，我做梦么这里是哪里这些哥哥姐姐是谁啊”那小孩子也终于开口说了句话。

    “孩子，你的肚子还疼么”徐明赶忙问道。

    “小晴，你刚才究竟对孩子泼了什么”我赶忙问道，一下子一窜离奇的念头跃上脑袋，心里寻思：难不成这小晴也会法术可是她这那里像是会法术的呀。

    “我就是往他身上泼了生米水而已啊”

    小晴身子哆嗦了起来，眼睛直勾勾地盯着我说道：“老板，如果你要炒了我，我也没有怨言。”

    说着小晴就要往屋里走，我问道：“你现在又干嘛去”

    “收拾行李走人”

    小晴的神情有些哀伤地看着那徐明和那孩子。

    “谁说让你走人啦”我笑了笑说道：“谁说不要你了。”

    “那么老板是愿意留下我了”小晴突然神情很是欣喜。

    “我是愿意，可是你至少也得礼貌得跟徐先生道个歉啊，你看你把人家儿子......”我话还没说完，那徐明就插口道：“不用道歉，需要道歉的是我，我居然瞎了眼，好心给我当成了驴肝肺，怎么可以这样，对不起，真是谢谢你救了我的儿子。”

    说着那个徐明竟然一下子就往那小晴跪了下去。

    “快起来，其实我也只是碰一下运气而已。”小晴说道。

    小毛和小萱也很是惊讶地看着小晴。

    “碰运气”

    “是啊，这种病症我记得以前在我去某个乡下的时候看见过。”小晴淡淡说道，“那时候乡下老人给我说，这是......”

    小晴突然说着说着就停止了，此时的徐明被拉着站了起来，急忙问道：“这是什么”

    我们也同样好奇地盯着小晴，希望小晴能够给我们一个解释。

    小晴眼睛回视在那孩子的脸上。

    那孩子露出了一个稚气的笑容。

    “这是阴胎要出世”小晴淡淡说道。

    “阴胎要出世”

    我们众人都惊骇地盯着小晴。

    小晴望着徐明，然后问道：“你这儿子一生出来是是不是双胞胎的”

    “是的，是的，你怎么知道”

    徐明显得很惊讶地看着小晴，不知道她究竟是从哪里知道这些东西。

    “而且他一生出来，他那双胞胎兄弟就命丧黄泉了是不是”小晴一说这话，徐明登时就瘫倒了下去，“是的，你猜的没错。而且就连他的妈妈也因为他难产而死”

    “不，他妈妈不是因为他难产而死的，而是这死去他的双胞胎兄弟做的怪。”

    “可是......”徐明还想说些什么话辩驳，可是小晴叹了口气，说道：“这就是我们乡下老人说的阴尸投胎，他是要接着这个活着的兄弟出来啊，可是哪里会知道这样的结果只会是害死他活着的兄弟而已。”

    “那可怎么办”

    “我刚刚这么做也只是治标不治本，这种东西一般会随着你们寄住在那房子中的某个位置，除非你们能够找到它，不然的话，这也恐怕，保的了一时，保不了一世啊”小晴摇了摇头，叹了叹口气说道。

    徐明的眼睛环视了我们一周，“在我的家中，可是这东西我怎么可能看得到呢”

    “停，我突然记起一件事。”小毛突然神情变得很是严肃。

章节目录 第五案 阴胎出世3

    “什么事情”我们都纷纷看着小毛。

    “你们记得我看那徐明家的木门么”小毛这话一出，我登时一愣，我这可是记得清清楚楚的，当时的小毛是不断地端研过那道门的，只是当时我没有多大在意，但是怎么说现在还是想的起来的。

    “你说那木门怎么啦”我赶忙问道。

    “你们快跟我去徐明家里”小毛的神色很是紧张，随手提起一把桃木剑，就走了开去。

    我看着这情形也知道，这多少是有些蹊跷的，于是我和小萱他们都纷纷赶了上去。

    徐明则抱着他的儿子也赶了上来。

    我回头看着呆在原地的小晴，“小晴，你也跟来吧”

    “老板，现在你终于认识到了小晴的优点了吧”小萱笑着说道。

    “好了，好了，快点走吧”

    夜风萧瑟，登时间整个空间有点特殊的清冷。

    路上有一些OO@@的小昆虫的鸣叫，显得气氛更加的诡异。

    车越来越快，我盯着小毛，发现他的神情一直都是那样的紧张。

    我回忆着那道门，不断地回忆着。

    突然我的脑子像是灵光一闪，对了，那门上好像有像图案的斑点

    终于来到了徐明的家里，我的眼睛从小毛身上回到了那间房子，我看着那屋子，突然觉得这里有种不像鬼屋胜似似鬼屋的样子。

    夜幕之下竟然有如一个墓茔一般。

    我们进入了到了房间里面，屋里面的那道木门依旧还在。

    那上面的斑点自然也在。

    “来，你们看看这里”小毛突然招着我们看了过去。

    我小心翼翼地顺着小毛指着的地方望了过去，看了那块木头之时，登时差点吓了我一大跳，我的妈呀，那木门上竟然有张脸。

    我倒吸了一口冷气然后拉着小毛他们往后退，说道：“小毛，这玩意居然呆在了这木头里。”

    “难怪我的法器会找不到它，想不到他竟然聪明到会懂的躲在这里面了。”小萱懊恼地取出铃铛正要对那小家伙动手，可是就在这时候，小晴又拦住了她，笑着说道：“小萱，得饶鬼处且饶鬼”

    “小晴，你就是这样的好心肠，才会总是受人欺负”小萱笑了笑，叹了口气，将那铃铛收了起来，又望了望小毛说道：“小毛，你有没有温柔一点的办法，赶这小鬼去投胎”

    小毛叹了口气说道：“这个躲在这木头里面的，我可是没辙啊”

    “那你能把它引出来么”小晴问道。

    “嗯，这个本事我倒是可以有。”小毛说着，取出一张符纸往那门楣上一贴。

    结果一下子就起了一阵烧糊的味道，我刚想知道究竟发生了什么事情，就只见小毛往那门上吹了一口气。

    突然一个泛白的小身影就从那门上走了出来。

    登时真是把我吓了一大跳，这我还真是没做好心里准备。

    那是一个长得和徐明现在怀里孩子一模一样的孩子。

    他一

    走出来，两只手就猛地往那徐明的孩子脖子掐了过去。

    “孩子，你这又是何苦，你既然都已经死了，为什么要纠缠你的哥哥，你就不能让你的哥哥好好活下去么”徐明望着孩子，痛苦的表情，自己不断地向后退着。

    “不，爸爸，为什么他能活下来，而我就不行为什么妈妈她不公平，你们也不公平”

    那个孩子几乎是嘶声裂肺着，跟我们做着所谓的抗争。

    小萱刚要动手，小晴就猛地按住了她，她走到了那小鬼跟前。

    “孩子那你说一下，你为什么要在这个世界生存，你为什么要这个世界出世”小晴问道。

    “因为好玩，因为开心，因为......”

    “假使你真的能够开心地活着这个世上，可是你知道你面对的是什么吗你从来也没有真正地看清楚过这个世界，你活在这个世界上就有你应该有的责任，你要肩负起你的责任，你知道吗你的妈妈已经去世，尽管你可以自私地剥夺自己哥哥的生命，但是你却不知道你已经死了，你这是完全不可能的，你只是将你的哥哥拖到了另一个世界而已，这个世界和你的世界本身就没有交集，难道剥夺生存权利，就是你所谓的好玩开心么”小晴瞪着那个小孩叹了口气。

    8酷匠；网i正j版.首发{r

    “呜呜呜......”

    那孩子居然一下子就给小晴给训哭了。

    “你知道吗你能够投胎还是幸福的，你要知道我的一班学生都只能游荡在这时间上，流离失所，永世不能投胎，你知道这才是真正的痛苦吗你现在你不觉得自己能够还有投胎的机会还很开心吗......”

    “你究竟在说什么”

    “我忘了你还是个小鬼，你不懂事，你不懂我在说什么是吧那我就再给你说一个词自私。你知道什么事自私吗”

    小晴望着那个小鬼摇了摇头，“不懂是吧，那你试着想想，假如现在活在这个世界上是你，而你的哥哥想来强你的命，你愿意吗”

    那小鬼摇了摇头。

    “这就对了，连你都不愿意。你知道吗这就是自私现在难道你还不懂得要怎么去做吗”小晴叹了口气，眼睛里似乎有些晶莹的东西在眼眶打转。

    登时听得我是热血沸腾，心里暗自赞叹：这不愧是当老师的。

    果然就在小晴说完了那一番话后那小鬼，竟然有点沮丧地往后退着。

    “让我送他走吧希望他能够重新投胎做个快乐的孩子。”小毛说着，捻着一张符纸就烧了起来。

    此时，小毛又在他那袋子之中拿出一条红绳，他说道：“小弟弟，你跟着这条绳子走，就能去到地府见到你的妈妈了，我知道她一定还在地府等着你，她一定还没有投胎，希望你们能够幸幸福福地在一起吧。”

    说着小毛将红绳往那门外一吹。

    那个小鬼点了点头，回头看了看他那孪生哥哥，又看了看徐明。

    徐明此时已经再也忍不住，流出了眼泪。

    “孩子，一路走好，替我照顾好你的妈妈。”

章节目录 第五案 阴胎出世4

    那孩子点了点头，越走越远，最后消失在茫茫的夜色之中。

    一切又恢复了原有的平静。

    我笑了笑，望了望徐明，又望了他们，我还是很开心的，至少是一个算是很好的结局了。

    “好了，收工”我笑着说道。

    “黄大师，谢谢你们，这些是你们的酬金，谢谢你们，谢谢你们。”说着徐明的手里握着一叠钱就往我推了过来。

    “不用那么多，钱你也已经给了，如果你执意还要给钱的话，那你就给帮你这大忙的小晴吧”我笑着说道。

    “是，是的，我得给小晴小姐，真是......”徐明当时真是想给小晴跪上几个响头了。

    可是小晴愣是没收那个钱，“大哥，你还是拿着这些钱，以后让孩子去读书吧，以后做一个有用的人，做一个能够对社会做出贡献的人吧”

    “小子，你听到没有，救你的这位姐姐要你做一个有用的人，你知道吗”徐明看了看他的孩子。

    那孩子苍白的脸上露出了一个稚气的笑容，点了点头。

    我们离开了徐明的家，回到了公司，这件事情也算是告上一段落。

    “老板，你看吧，这次带上小晴，你看我家小晴多有用处是吧”

    小萱

    一脸坏笑地说道。

    “是啊，怎么啦”我故作淡定地说道，其实我知道小萱这么说一定有“阴谋”，但是我还是决定“将计就计”。

    “那小晴工资的事”我看着小萱又笑得见牙不见眼，我淡淡说道：“加”

    “老板，英明”小萱对着小晴挤了挤眼色。

    “不过得从你的工资里面扣”我笑着说道。

    “老板，你能不能再坑一点”小萱死死地瞪着我那样子就像要把我吃了一样。

    我觉得一阵好笑说道：“要不怎么来的加工资啊”

    “老板，你还能不能再抠门一点。”小萱叹了口气，望了望小晴然后说道：“你看吧，跟你说，跟着这个抠门老板，这日子一定没法过了。”

    “没事，我觉得老板做的对，节省开支是好事......”

    “丫的，我可是你姐妹，替你申诉利益，你怎么给着他说话”

    “这个......”

    说着说着。

    o酷}f匠网：首t发i

    她们忽然用着家乡话吵了起来，我和小毛赶忙就往外面跑。

    “小毛，我跟你说，这女人惹不得，你喜欢小萱这事，我看你要谨慎啊”

    “阿初，你这小子”小毛听着就往这头上敲了一记。

章节目录 第六案 阴魂不散1

    如今已进入了次年的一月，梅花早已经盛开，白色的梅花开满了山间。

    小晴和小萱他们说是要我批准他们去山上看梅花，那时候，说来天气也挺冷，本来觉得呆着也无聊，于是我就批准了。

    他们说着要我陪着他们一起去，可是我这人最怕冷了，所以我就没答应。

    外面的寒风不断地呼啸，我看着他们都纷纷走了，自己就只好孤独地呆在屋里面看着书。

    那本师父的书早已经被我翻得破破烂烂，说起来与其说是学习，其实我就是把那本书当成山海经来看。

    想着师父仙逝之前给我说的那个少年的事情，至今我还是耿耿于怀，但是翻遍了那整本书，就根本没有所谓的尸阴煞的记载。

    后来也自觉地没趣，就又想去书架上换本搜神记来看一下，可是还没等我走进去，门口就传来了一个敲门声。

    “咚咚”

    “谁”

    我回了回身，开了门。

    外面门口站着一个女孩，那女孩身穿一身白色的运动服装，脚上也穿着一双运动鞋，整个身子湿漉漉的，就像是刚才被人淋了水一般。

    我注意到她的脸蛋，犹如一个鹅卵，双颊由于寒冷而被冻得通红，在她耳边还挂着一对可爱的卡通耳坠，看起来应该是一位相当可爱漂亮的女孩，但是看着她的眼睛却透漏着一股尴尬和恐惧不安。

    “你是黄......大师吗”

    我见着她的身子由于满身冷水而在发抖，我急忙点了点头然后说道：“你等等我一下。”

    我去屋子里面找了一件小萱穿过的衣服，对她说道：“你先去里面换上，再说吧”

    那女孩感激地点了点头，然后小心翼翼地看着那身衣服。

    我尴尬地笑了笑说道：“我告诉你，这个是这里一位法术很强的大姐姐穿的，她一般都穿着这种半复古的唐装，你就将就一下吧”

    “谢谢”那姑娘二话不说就接过了那身衣服，赶忙就跑到那后面的房间准备去换上衣服。

    她穿完衣服，刚出来的时候，我几乎都惊呆了，我的天啊，那身衣服穿在她的身上简直是漂亮的有点艳眼。

    她看着我的眼神一直注视着她，她忙不迭不好意思地转了个头，说道：“我等那衣服干，我......我马上把这身衣服还给你”

    “没事，你就先将着穿吧，对了，你刚刚说找我，有什么事吗”

    我这话一问，她原本已经有所缓和的恐怖表情，一下子就又回到了脸上。

    “大师，你要救救我啊”那女孩说着就拖着我的衣服，看着是要跪下了。

    我急忙就扶住了她说道：“姑娘，你别这样，你如果要我帮忙的话，那你至少也得跟我说说是什么情况，我也好想办法帮你是不是”

    “是，是，是”

    那女孩猛地点了点头，然后望了望我。

    ＃最新章节#上`酷:z匠m网

    “你叫什么名字几

    岁了住哪里现在是工作还是读书”看着我一连串冒出了四个问题，她先是一愣，然后缓缓回答：“我叫童秀珍，17岁，南应堂高中的高中生，现在住在南应城。”

    “南应城似乎离这里有点远啊，你怎么会找到这里来的呢”

    “那是因为我碰到......”那个童秀珍一听我这么问，想要说点什么，可是突然脸色一变，话语戛然而止。

    “遇到什么”我刚要问。

    那女孩却拼了命地往外跑，嘴里还念叨着：“跟来了，跟来了”

    “什么跟来了”我问道。

    那女孩再也没有说一句话，连看我都没看我就往外跑。

    我试着想去，拦着她，可是就在我出去的时候，上面也不知道是谁，竟然给我淋了一盆水下来。

    我刚想呵斥一下上面，但我这时才记得，我的这办工用地上面压根就没有住户，这盆水是从哪里泼出来的呢

    此时的外面寒风不断地吹刮着，我的天啊，真是冷的我哆嗦，这时候还加了这盆冷水，我登时间就“阿嚏”地打了个平喷嚏，再也没办法去细心研究这就究竟是怎么回事，就赶忙往屋里回赶。

    快速地关上大门，正准备要去换上一身新衣服，此时的门“吱”一声就被推开了。

    “童姑娘是你回来了吗”我问道，可是门外一点声音也没有。、

    那门轻轻地开了，门外一个人也没有，我急急忙忙地上了栓，调侃了一下自己说道：“哎，自己的胆子怎么小成这样了，不就是一阵寒风......”

    我突然就定住了，我此时才发觉到刚刚在我的前面似乎飘过了一个身影。

    一个白色的身影，在那门缝上，我看到一个一个头发修长的女孩，那女孩穿着一件白色的连衣裙，当时我从她的身子看到她的脚，赫然发现她的脚竟然没有着地。

    她似乎不知道我正在那大门的门缝偷看着她。

    我心里默默在祈祷：姑奶奶，你走归走，你千万别回头。

    可是我的娘呀，就在我心里这么念叨的时候，我眼睛瞥着的她却缓缓回头了。

    我急忙闭上了眼睛。

    过了几分钟。

    “咚咚”门被敲响了。

    我的眼睛紧闭着，刚想要撤。

    “老板，你在干什么欢迎我们回来，还是在跟别人躲猫猫”那门外传来了一个熟悉的声音。

    那是小萱的声音，他们几个回来了。

    我呼了口大气，然后拉开了门。

    小晴和小萱，当然还有小毛，手里竟然拿了几扎的梅花，不断地在我面前摇晃。

    但是我哪里有心情看这些，我急忙看了看外面，

    那个女孩还哪里在那外面啊，此时的外面除了时不时吹来的冷风，就什么也没见着了。

    “老板，你看啥呢有美女么”小萱笑着说道。

    此时的小晴也是第一个注意到我的身子湿漉漉的，她赶忙问道：“老板，你怎么啦怎么全身湿漉漉的”

章节目录 第六案 阴魂不散2

    “对啊，初，你怎么......初，刚刚有人来过是不是”小毛的眼睛注意到了地上那些还没有完全干下来的足迹。

    “而且还是个女孩”小萱像是发现了恐龙一样，立即跟着足印跑了进去。

    等小萱她跑出来的时候，手里还枳拍歉鐾秀珍的运动服。

    “老板，我们可没想到你的生活竟然是这么的不检点，怎么在我们不在的时候，还带了个女孩子来这里，还有，老板，我衣架上的那身唐装呢”此时的小萱恶狠狠地盯着我。

    “小萱，你让老板换身衣服吧，不然他会感冒的”小晴说道我，望了望我走进里面给我找了一套衣服出来。

    小萱拦住了小晴说道：“让他感冒死得了，居然跟我们开这种玩笑。”

    此时的小毛一脸严肃地看着四周，突然打断了小萱那恨意的言语。

    “这里刚刚有脏东西来过”

    小毛说着从口袋里取出了一张符纸，念叨了一下咒语，那张纸一下子就烧了起来，往那地上一扔，居然起了一行奇怪的脚印。

    而那脚印竟然是往出去的方向的。

    “她是跟着那个姑娘进来的，然后在那个姑娘出去之后，这脏东西才离开的。”小毛指了指那些脚印分析道。

    酷匠网w永m久&免费\：看小\&说y

    我打了一个喷嚏，然后也没顾小萱的指责，跑到里面去换了一身衣服。

    等我换了身衣服出来的时候，就已经发现小萱和小毛面色凝重地看着我了。

    “怎么啦”

    “初，你告诉我，你刚刚是不是看到那不干净的东西了”小毛问道。

    我点了点头，然后将我所见到的情形告诉了他们。

    他们的神情一下子就变得煞白。

    “初，你得赶快找到那个叫童秀珍的女孩，不然怕是她会有生命危险啊”小毛将手指按在了那脚印之上，忽然指着那个脚印说道：“你所说的这个白色女孩应该是一个冤魂，如果她要对童秀珍下手的话，那就无法挽救了，如果是一般的鬼魂还好说，但是这冤魂发起疯来，你我也都是见识过的。”

    小萱此时说道：“老板，你是不是把我的那一身衣服给她穿了”

    “是的。”

    我点了点头。

    “那还好，我的那一身衣服带着我多多少少的灵气，只怕是她如果再一次被水淋了，脱了出来，那就麻烦了”小萱说道。

    “可是现在关键的是，我不知道要怎么样才能找到她呀”我叹了口气说道。

    “这个你倒不用担心，这个我自然有办法。只是这个冤魂横加阻挠，那我们要找她就会有些麻烦了。”小萱说道。

    “对了，我听她说，她是南应城高中的学生，或许我们可以现在就去南应城高中找一下她呀”我回忆着说道。

    “南应城高中”此时的小晴突然眼神闪烁着。

    “小晴，怎么啦”我问道。

    “老板，我记得我以前有一个同事调到了南应城教高中，希望我能联系到她，或许她能给我点什么帮助也说不定”小晴说完，

    我立时就拍了下手掌，“这下就好了，有人在里面，我们也好办事。”

    也算不上几分钟的车程，我们便已经来到了南应城高中。

    一下车，来到了校门口，就被那学校的保安给拦了下来。

    “你们是谁来这里有什么事情么”那保安是一个中年的五六十岁的老头，虽然人老，但是我看的出来，这个老人的眼睛还是很锐利的，那双眼睛如果你仔细去看的话，那简直就像是鹰眼睛一般骇人。

    当时小晴就跟着她解释了来意，但是他说道：“现在校园的事情闹得多了，谁知道你们是真的假的，如果你们没有请到那位老师帮你们担保的话，我是决计不会放你们进去的。”

    他说着有些坚决，我们也没有办法。

    也是直到后来小晴打了那电话给了她那相识的老师，让那老师出来接我们，他才肯放我们进去的。

    到了学校里面。

    小晴就替着我们做了一系列的介绍吗，然后再对我们说道：“这位就是我的以前的同事司徒静。”

    司徒静的眼睛在我们的身上扫过。

    说来也奇怪，那个老师到了一盯着小毛的时候，眼睛就不断地四处游荡，那脸看起来真像是做了些什么亏心事一样红了起来，真是惹的我几乎要笑了，但是我一想到我们还倚仗着她在这里面寻找着那个童秀珍，我也就猛地忍住我的笑意。

    我们逐一和那个司徒老师打了个照面，从小晴的口里获知，原来那个司徒老师今年三十几岁，至今还是单身的，我心里就寻思着：难怪她会对我们家小毛脸红啊，敢情是看上小毛了，可惜我们家小毛早已经有了小萱这丫头，不然的话，我还真的想摊这浑水，给他们结个姻缘。

    我当时心里想道：说来那司徒老师长得也算漂亮，白白的鹅形脸蛋，嘴唇饱满，虽然戴着一副眼睛，但是也私藏不了她那动人的眼眸，再说句实在话，她可真一点也不会比小萱逊色多少，说身材有身材，说样子有样子。可惜啊，我们家的小毛却对小萱情有独钟，我自然只能老老实实当一个旁观者算了。

    当时跟着那个司徒老师了解了一下，原来更巧的是，这个童秀珍竟然是她班里的学生，这么一来，我便觉着事情的发展得越来越加巧妙了。

    不过巧妙归巧妙，那事情当然也不像我所想的那么完美，因为我们在那司徒老师的口里得知，那个童秀珍至少已经旷课有三天了。

    “老师，你能说一下，这个童秀珍最近在上课的时候，是不是有些反常的行为呢”我当时就急忙问了她一些相关的问题。

    “奇怪的行为吗那好像没有”那司徒老师回忆着说道。

    “那她最近为什么会旷课，你知道原因吗”

    我这一问，她摇了摇头，然后又说了一句话。

    “不过听说在她上生物课的时候，被罚站过一次。”那司徒老师说道，“但是这个看起来也不是什么大事啊”

    “她是为什么罚站的”小晴问道。

    “好像说是在上课的时候说话，而且说的很大声。”司徒老师望了一眼小晴说道。

    “上课的时候说话那说什么”小晴问道。

章节目录 第六案 阴魂不散3

    “她说的是......好像是一句叫什么来着......对了，你为什么要跟着我”

    “你为什么跟着我”我们都惊讶地盯着那个司徒老师，司徒老师一下子就红了脸，问道：“怎么啦我这么说不对吗”

    “不是，不是只是我们很奇怪她为什么会说这句话而已。”

    酷x匠网首m发0

    其实我心里是大底也是知道她说这句话的意思的，但是我还是不能让太多的人知道，于是我随便找了个理由唬了过去。

    “那没准是她这个，这个对着她同桌说的吧。”那个司徒老师企图用言语掩盖一下令她觉得不可思议的东西。

    我笑了笑，附和着说道：“这敢情是这样的。”

    “对了，你们是做什么的呢”这个司徒老师突然转了一下话题，好奇地盯着小毛和小萱身上那一套奇怪的唐装。

    “我们是......”小毛刚想要说些什么，可是一时间又没有词，他只好看了看我。

    我笑着说道：“其实我们是学习玄学的......”

    “啊你们是风水先生啊”那个司徒一听面色一变，“哎呀，我说小晴啊，你们怎么可以跟这班神棍呆在一起呢我们是有知识的知识分子，这些迷信的东西你怎么可以去信，还跟着他们搭上了关系，这要是给人问起了，你这不是要害死我么”

    “哈”小晴的脸色一红，“他们......”她想解释些什么，但是一时却又说不出个所以然。

    我按住小晴的手，然后对着那司徒老师说：“老师，想不到你这么抗拒这个，我们也不给你添麻烦了，我们走吧”

    “那好，那好，那快走吧”那个司徒老师一听到我说要走，她立时就像心头放下了块大石，脸容变得缓和起来。

    我心里暗笑：世上有千种人，这无非就是其中颇为搞笑的一种啊

    也就是道了个别，我们就纷纷地离开了学校。在出校门前，我还偷偷瞥了一眼，看着那个司徒老师拼命地往回跑，深怕被人看见与我们接触一样，那个手还不住地捂着胸口，当真是搞笑。

    不过小晴倒是说不出话，她摇了摇头，有点沮丧。

    “哎呀，这老师怎么这样子”

    “哎呀，你就原谅她吧，一个坚定的无神论者跟我们这班神棍呆上了这么久，看来是该知足些了吧”我笑着说道。

    “对，对不起，都怪我没清楚我的同事会是这样的人。”小晴有些懊恼，我握住了她的手说道：“没关系的。这种事情看起来我们也该是要习惯的。”

    那个小晴盯着我，突然脸一红。

    我此时才发觉我的手对着她握的有点紧，赶忙松了开手，这时候可就便宜了小萱这张嘴。

    “哎呦，小晴，你对老板有意思啊”小萱嬉笑着说道。

    “丫的，你瞎说啥捏你信不信俺掐你”小晴突然瞪了小萱一眼。

    小毛笑了笑拍了拍我的肩膀：“初，有苗头”

    我狠狠地拍了拍他的肩膀，然后狠狠地一掐，说

    道：“你这小子真够意思”

    “好了，好了，我们还是快点去找那个董秀珍吧，不然怕是她有危险啊。”此时的小晴停止了打闹对我们说道。

    “也是，也是，快点”我赶忙说道。

    “但是你们有办法么”小萱问道。

    “那就只好用扶乩追踪法咯”小毛盯着我，笑的很是诡异。

    “扶乩追踪法”我突然愣了愣神。

    扶乩追踪法是扶乩之术中的一种，而扶乩的方法是用乩笔在沙盘上写字。乩笔就是两根小木棒，钉成丁字形。沙盘是簸箕上放沙或米。进行扶乩活动时，烧香点烛，请神下凡，让乩笔在沙盘上抖动。巫师就根据沙盘上的图形说出是某词某句，根据这个词句预测吉凶。

    常见的就像我们如今所见的笔仙，其实也就是扶乩演变出来的。

    但是这扶乩追踪法虽然说是同个道理，但是其中也有些不同，就像这其中还要借用到你要追踪的那个人用过的物品，或者是他身上的皮肉和血。

    由于当时回到了事务所，我们取出了那童秀珍穿过的衣服，所以我们就故意地将她的衣服剪下了一小角。

    当时看到小毛将一只香插到我的口中，我刚有点不满，但是突然就听念叨着什么“定位”二字，一下子那脑袋就空白了一般。

    我的身子似乎不受我的控制不断地向上飘，接着，我的耳朵边就只剩下一个极为陌生而且令人生寒的声音，“跟着她跟着她”

    我的身子似乎脱离了自己的身体，不断地跟着一个熟悉得不再熟悉的身影追去。

    我感觉我的身子越走越远，越走越远。

    突然那个身影回了头。

    我的妈呀，竟然是童秀珍。

    “童秀珍，你在这里啊”我笑着说道。

    可是那个童秀珍一脸木然地盯着我，她一句话也不说，那表情就跟个死人一样，我的心突然一愣，见着她的头有点想向后转。

    “童秀珍，你不认识我了吗我是黄初，那个黄大师呀，你要去哪里”我用尽自己声喉地叫喊着。

    可是那个童秀珍似乎是没有听到什么，她依旧一直往前走着，往前走着，一点回头的意思也没有。

    “喂，你别走啊”我刚想去追她，可是一下子腿就软了起来。

    一下子整个眼睛都黑了起来，等我再次醒了过来的时候，就只看见，那只见那小毛在我面前站着。

    他的脸色煞青，眼睛扫视着，那个沙盘。

    我此时嘴里叼着的那根香竟然不知道什么时候已经断了。

    断了，我真不敢相信，在我的嘴里的那根香断了而在那上面的沙盘上竟然画着一个扭扭曲曲的图案。

    “这是什么”我问道，“我刚刚做了什么吗”

    小毛神色有点紧张地看着我说道：”那个女孩可能已经遇到危险了，此时的她根据这沙盘的尺寸计量，应该正在这两百里之外右拐的一个地方，可是据手机的地图上显示，按照这个看，那里应该是一个医院。也就是说现在那个童秀珍正躺在医院里生死不明”

章节目录 第六案 阴魂不散4

    小萱和小晴都急忙说道：“那还等什么，我们快点去吧”

    我从地上爬了起来，望着他们：“你们能告诉我刚才做了些什么吗”

    他们都摊了摊手。

    我苦笑着，只好跟着他们上了路。

    这里百里之外的一间医院叫嘉德医院，是南应城数一数二的一所国立医院，所以这也很是容易找。

    差不多就是过了三个公交站，就来到了那间医院的门口。

    医院的外围是一道大铁栏，那外观看应该是一座不小的医院。

    外围有着用行书大字所标的铁牌“嘉德第一人民医院。”

    一走进去，就发现这里面居然种了很多的树，而沿着有树的小道一直走还可以看到那间医院的主楼。

    “我的天啊，这地方这么大，我们得怎么找啊”小萱沮丧着说道。

    “没事，扶乩追踪中所经过的路线我还是大概记得的，她就应该在这主楼里，可是她究竟住的是那一楼我就不太清楚了。”小毛叹了口气说道。

    小萱望了望那主楼，然后对着小毛说道：“小毛，你这不是开玩笑吧，这楼这么多层，你该不会是要我们一层层地找吧”

    “看一下那些护士有没有登记关于童秀珍这位患者入院就行啦”小晴说道。

    我觉着小晴说的对，所以说道：“没错，我们就先去问一下吧”

    “可是我们要以什么身份去问那些护士呢”小萱问道。

    “那就她家的亲戚怎么样”我说道。

    “好吧，那就她的亲戚吧”小萱叹了口气说道：“我是她小姨妈，小晴是她大姨妈。”

    “我去你的你才她大姨妈呢，堂姐不行啊”小晴没好气地说道。

    “行，行行你说的都行，老板娘”小萱拍了小晴一下。

    小晴和小萱打打闹闹地来到了医院里面，此时很多人都盯着她们，她们才略微有所收敛。

    第一层的入院登记处前。

    我第一个走了过去。

    “护士小姐，请问一下，这里有一位在这里住院的叫童秀珍的女孩吗”

    那名护士将眼镜框抬高了一下，问道：“恩有什么事情吗”

    “哦，我是她的亲戚，我是想过来探望她来着，就是不知道她住在哪个病房，你能帮我查一下好吗”

    护士小姐咧嘴一笑，笑的我有点不知所以。“你可以问你身后的那位大哥啊，他就是她的爸爸。”

    “她的爸爸”我回头看了一下，此时有一位中年的高大男子眼睛正直勾勾地盯着我。

    他一下子就拉过我的衣领，脸上露出一副怒容，“你为什么要冒充我们家的亲戚，你跟我女儿是什么关系”

    “大叔，你听我解释。”

    我赶忙说道。

    “好，我就在这里听你的解释，我倒是想听一下你究竟有什么理由。我女儿在这里面半死不活，你这流氓还要来这里添乱，好，我倒是想听听你有什么话，可以说”童秀珍的爸爸说道。

    “大哥，你先放手”此时的小晴见着情形有些不

    妙，就急忙跑了过来。

    看pn正版章g节上8；酷q匠网e

    “放手”那童秀珍的爸爸瞪了小晴一眼说道：“我看你也是这家伙的同伙吧，你们这是要来讹钱还是来拐带我家女儿啊，你们这群混蛋，社会下的底流，就是你们害了我们家的秀珍的。”

    那童秀珍的爸爸说着越来越激动，居然要动起手，而围在那大汉身旁的人却越来越多。

    看起来应该是一些好事的人想看看些热闹，所以都很快地围了上来。

    “哎呦，这不是那个抓鬼的黄大师吗怎么现在沦落成了流氓地痞啦”人群中也不知道是哪一个阴声怪气地说道，然后童秀珍的爸爸突然松开了手，“不好意思，不好意思，我不知道你是黄大师，快点，你快点去救救我的女儿吧，最近在昏迷的状态下还不断地叫着黄大师救救她，想必那就是你吧”

    “你说救就救啊，你刚刚对我老板那么无礼，你就不能道个歉”小萱凑过来，没好气地说道。

    “好的，好的。对不起，对不起，快救救我女儿吧，你再慢两步她就不行了。”

    我苦笑了一声说道：“没关系，我也理解你救女心切，一时间看到我们以为是地痞流氓，发脾气也是应该的。”

    “谢谢，那就......”那童秀珍的爸爸没想再说什么话，一把就拉着我往那电梯跑，此时那看热闹的人也觉得有点意思，也纷纷跟了上来。

    就连里面的一些医护人员也觉得有点不可思议地说道：“怎么神棍还跑到了医院，比文比武啦”

    按了电梯，我被童秀珍的爸爸拉上了四楼。

    那间404的病房。

    一进到里面。

    此时的病房中，两只病床赫然出现在我的面前。

    其中一只是空病床，而另外一只正躺着一个人，而那个人正是童秀珍。

    在她的床边还跪着一位中年妇女，那妇女此时正趴在秀珍的身上哭泣着。

    “秀珍，你快醒醒啊”

    那个妇人此时的眼睛已经哭的又红又肿，在那童秀珍的手臂上还牵连着一条输液管，输液管上面有一个输液瓶。

    “葡萄糖。”

    我小心翼翼地将站直了，然后眼睛看了看那童秀珍，真是跟梦境之中看到的童秀珍一模一样，那脸是那么的惨白，嘴唇上原本应该是红色的，却已将变得有些暗灰。

    那样子就形同一个死人一样。

    “老伴，你快让开，那黄大师来了，快让他救救我们的女儿吧”

    此时跪倒在那病榻之前的那个妇人突然像是见到了救星一样，突然兴奋，激动地爬了起来，一下子就握住了我的手，她急忙拉着我的手说道：“大师，大师，你一定要救救我的女儿啊。”

    我望了望，然后指着身后的小萱和小毛说道：“我其实是他们的老板，这两位才是能够救你们的女儿的。”

    “那好，那好，大师们，快点，快点救救我的女儿吧”那童秀珍的爸爸一说完那话，那外面就出现了一个保安。

    “嘿，哪里来的神棍，在影响医院的秩序，我们现在请你们出去”

章节目录 第六案 阴魂不散5

    那名保安动手要赶我们的时候，小毛说道：“请不要干扰我们来给这姑娘驱鬼好吗”

    “这姑娘得的病自然有医生给她医治，你们这帮神棍赶早地给我滚蛋”那名保安没好气地说道。

    “你们说什么呢你看你们的医生一直都医治我们的女儿，还说我们的女儿大期已经不远了，如今我们也算是死马当活马医，难不成你就连这样机会也不让我女儿活吗”那童秀珍的爸爸很生气地想去掐那保安的脖子，“那我就跟你拼了”

    “你既然那么想让这帮神棍给你女儿治病的话，那就趁早滚出医院，别在这里给我们占床位，但是我可事先告诉你，要是出了这医院，死了可就是你们自己的责任”那名保安说道扭开了童秀珍爸爸的手说道。

    “好”童秀珍爸爸点了点头，然后望着人群中打着哆嗦的护士小姐说道：“快给我们女儿手上的针头给拔出来，我们要出院”

    “好，好......好。”那名护士哆哆嗦嗦地想去解开那个针头。

    “慢着”突然小毛神情有些紧张地看着躺着的童秀珍。

    因为很恐怖的一幕发生了，只见那个原本睡在床上的童秀珍，像是被鬼附了身一样，猛地就坐了起来。她的眼睛睁了开来，当时可把在场的很多人吓了够呛。

    而且更加离奇的是，此时的她的身体居然一下子就从那病床之上腾升了起来。

    很多呆在病房看热闹的人都吓得屁滚尿流，当然也包括刚才那几个信誓旦旦的保安。

    他们也不知道跑到了哪里去，只剩下我们几个，还有童秀珍父母还死死地站在原地盯着童秀珍。

    “你们是童秀珍的父母是不是”小毛的神情变得很是严肃，问道。

    “是的，我们是她的父母。”他们纷纷点了点头。

    “好了，你们现在出去，然后把门关上。”

    “可是我们的女儿......”童秀珍的妈妈似乎还要说点什么，但是小毛的神情却异常的坚定，他冷冷说了一句：“如果希望你的女儿有得救的话，那就快点出去”

    我还是第一次看到小毛会露出这么寒冷的眼光，但是看着小萱的表情也是异常的严肃，我就知道这其中必然起了些什么特殊的变化，可是自己一时之间又插不上手，自己也只好在一旁静观其变了。”

    当时是的情况也变得越来越微妙，那个童秀珍竟然嘴里哀嚎起来，像是被人掐住了咽喉一样，竭尽所能地将咽喉的声音发了出来。

    着实是恐怖的要命。

    他们的父母一看到这情形，还哪里敢停留在房间里，都慌忙地退了出去。

    “大师，你一定要救活我的女儿，多少钱我都给你”

    临走前跑出了这么句话。

    “初，你和我对着她，小萱和小晴，你们是女的，将头面向墙壁，我们要将这冤魂从这姑娘体内逼出来，如果逼不出来那她也就只好死路一条了。”

    小毛的额头渗出了汗珠，眼睛中透着一股异

    样的光芒。

    “她的怨气开始在加剧了”

    小毛抄起一张符纸就往那童秀珍的头上贴去，当时真是很奇怪，一下子那童秀珍的脸色一下子就红了起来，但是却露出一个奇怪的傻笑。

    “你为什么要害死这个女孩，你跟这个女孩有什么仇恨吗”小毛望着那个脸上露出傻笑的童秀珍问道。

    此时从童秀珍的嘴里冒出一个不像是她声音的声音。

    “因为，她抢了我的男朋友，又害死了我，我要杀了她，杀了她”

    我心里叹了口气，看来又是一场男女纠葛，什么男的女的恩恩爱爱，然后男的喜新厌旧抛弃了旧女友，结识了新女友，然后再次上演一次所谓的女人争夺男友之战，最后再一个不小心弄死了那男人的旧女友。

    比如一不小心推情敌下楼，然后就遭到这情敌变鬼之后的报复。

    想了这么熟悉的情节之后，心底就一阵好笑。

    我当时几乎是连听下去的意思都没有，可是看着小毛神情极其严肃地在救童秀珍，我也就只好依旧无奈站在原地陪着。

    “三年之前，我跟阿志是一对很幸福的恋人，当时的阿志说他会跟我山盟海誓，可是后来不知道怎么的，他越来越对我变得冷淡，直到有一天，他说他喜欢上了一个叫童秀珍的女孩，然后还给了我她的照片，然后说是要跟我分手。”

    os最.新d章节h上0酷匠}网,

    “当时你就很生气，然后就去找童秀珍理论是不是”我叹了口气说道。

    “嗯，是的。”

    “然后你就跟童秀珍互相扭斗，然后童秀珍一不小心就错手害了你是不是”我问道。

    “你怎么......怎么知道的”那个女声突然很是惊讶。

    “大小姐，这是那些影视剧中经常出现的桥段，你能不能换些新鲜点的”我叹了口气。

    “这么说你是理解我的咯你支持我杀了这贱女人的咯”那个声音显得很得意。

    我笑了笑说道：“哼，我谁也不支持。”

    “哈”那个女声显得更惊讶。

    “我说你们争死争活到底是为什么呀你们，你们怎么也不想想，就算她死了又怎么样，关键的是那个男人花心，他喜新厌旧。就算今天他抛弃了你，他下一次依旧可以抛弃她，你认为杀了她，就能换回他对你的爱吗不能我告诉你不能其实一切错误的根源都是在那个男人，可是你们怎么就是不明白呢难道爱情的盲目真的让你们的智商降的这么低么你们没有那男人就活不了了么”我叹了口气。

    “可是，她抢了我的男朋友啊”

    “她抢我看是你的男朋友早已经移情别恋了吧，你们每次看到自己的男友有了新欢之后，你们就会怎么讲”我右手敲了敲左手手背，“使劲敌开骂对不对，你这个狐狸精啊，你勾引我的男友，我跟你没完啦这些词用的还少么你们这种循环，难道你们会不觉得累”

    “不，我的杜轩是不会背叛我的”那童秀珍那身体内的声音还在呐喊。

章节目录 第六案 阴魂不散6

    “你这是你一厢情愿的想法，没有放纵的心，怎么会有放纵的爱情，任何一种枷锁都不可能锁住一个从来也不为自己上锁的人。”我苦笑着说道。

    “那......”

    那个女人似乎有点没有话说了，此时的童秀珍，眼睛上也回了一些光彩。

    “离开童秀珍的身体吧，你不该为这样一个负心汉流眼泪，也不值得为一个这样的男人去制造冤孽。”我叹了口气说道。

    此时站在我对面的小毛对我竖起了大拇指头，我知道我的劝说已经成功了。

    小毛瞬时间从那口袋里掏出一张符纸，往那童秀珍的脸上一贴。

    那童秀珍一阵痛苦，然后汗水一下子就浸透了那张符纸。

    “回魂”小毛晃动桃木剑，一指童秀珍的眉心说道。

    此时的童秀珍发出了一声惨叫。

    “啊”

    此时在童秀珍的旁边赫然站着一个相当熟悉身影。

    也就是我曾经在那门缝看过的白色身影。

    “你为什么还不走”小毛问道。

    “不，我还有点事情问她”

    “你还不相信我的话，还对着那个男人不死心对不对”我叹了口气说道。

    那个白色的身影点了点头。

    此时的大门被拍了一下。

    看来是童秀珍的父母要进来看看，但是愣是让小毛给按住了，他对着那门说道：“现在在救你的女儿，你们能不能冷静一点，呆着好吗”

    “好好”那门外传来了童秀珍爸爸的应答声。

    门外安静了。

    小毛瞪着童秀珍。

    童秀珍似乎回了点神，她第一眼就看到了我，刚想要下病床，可是我示意制止了她然后指了指她的隔壁。

    “阿琳”

    童秀珍望着那个身影叫道。

    y酷匠网f唯a一7正`o版'，其他wu都是盗f版

    “你叫做阿琳”我问那个冤魂说道。

    那女冤魂点了点头，然后抬起了那个头。

    竟然是一张清秀可人的脸蛋，虽然有些惨白，但是却一点也掩盖不了她的天生丽质，说实在的，这也确实难以让我置信，这个阿琳确实是比这个童秀珍漂亮上很多倍了，那个被他们称

    作杜轩的男人怎么会背着她去找一个不比她漂亮的童秀珍呢

    难不成这男人喜新厌旧成了这样，只要喜欢就好

    “袖珍，阿琳想问你一些问题，我希望你能够如实地回答阿琳的问题好吗”我对着童秀珍说道。

    “她......我能够回答她些什么”童秀珍似乎有些惊恐，她一时之间也说不出什么话来。

    “杜轩是不是真的喜欢你”那个阿琳开口了，声音幽幽的。

    “不是”童秀珍叹了口气说道。

    “那是不是你他的”此时的阿琳脸上突然露出了怒气，我瞬时间就感觉到有点不对头，示意小毛留意着点。

    “我也没他”童秀珍说道。

    “你骗人，你如果没有他，他为什么会跟你在一起，你刚刚说他对你没有感情，那不是你他，他怎么会这样做”阿琳说着就想去掐童秀珍的脖子。

    小毛急忙用手挑开了她的手，说道：“你先让她说清楚”

    “还有什么可以说清楚的，这......”

    “其实我很早前就跟你说过，他与我接触，无非就是要你离开他的身边。你知道吗他.......”

    “他怎么啦”

    “你自己看看吧”童秀珍从口袋里掏出一张纸条。

    我当时也没看清楚那是什么东西，但是我一下子还是愣住了。

    那个阿琳居然哭了，真的哭了。

    我很是不敢相信地问道：“那张纸是什么东西”

    童秀珍呆滞地看着房间，又再看了看我，淡淡地说：“医院病症确诊书。”

    我登时心就是一动，我跑了过去。

    此时一直站在房间里面对着墙的小萱忍不住插口了。

    “难不成这个男的得了绝症”

    那个阿琳的声音变得异常的奇怪，她将那通知书丢到了地上，她身上衣服的颜色越来越浅，越来越浅，最后整件衣服已经变得很淡。

    “有些东西为什么非要等到失去的那一刻才会去懂的珍惜，如果两个人多一点理解，那不是很好吗”小晴突然叹了口气。

    我接过那张病症确诊书，只见上面赫然写着几个令人骇心的字样。

    “肝癌晚期”

    我叹了口气望着阿琳，“人如果多一点理解，不是很好吗”

章节目录 第七案 守灵鸡1

    自从经过了阿琳的那件事，已经过去了一个星期。

    办公室的梅花已经凋零，就彷如那一身白色的衣服的阿琳。

    圣洁的东西始终会离去，带着某些遗憾去到另外一个世界，我只希望她能一路走好。

    “零落成泥碾作尘，唯有香如故”

    一个星期后的中午，我在办公室里看着书。

    我还是第一次发了疯看起了一本完全没有翻译的书，那本书叫做闪灵。

    如果不是小晴为我做着翻译，再加上那本书很是吸引人，我也怕是看不了那本书，因为那书对我来说，太厚了，而且还都是英语的。

    看着里面的故事，我当时就问了问小萱和小毛，“这个世界上是不是真的有闪灵这种东西呢”

    而据小毛的解释说，他认为所谓的闪灵其实也就是我们所见的怨魂，死前留有遗憾和怨恨，到了死后还不能得以宣泄，就会以某种方式继续残害着那些人。

    但是如果人的心灵若真的有那么的纯洁的话，那就根本不会受到玷污，更加不会受到怨魂的控制。

    就像是那个闪灵中的那个小男孩一样。

    其实我觉得小毛说的也不无道理，可是细心一想，我们的人现在还哪里有那么的纯洁呢我们最美好的东西都在我们懂的很多东西的时候，就已经丧失了吧

    我也不知道，我为什么会那么的感慨。、

    总之来说，应该是书本对我的刺激太大了吧，于是我就烦恼着走出了事务所，想要出去外面透透气。

    那时候的寒冬腊月时不时会下点小雨给我意思意思，所以我也没有走远，但是那天我的眉毛总是跳啊跳，总是感觉会出点什么事情一样。

    而果不其然，后来也真的出了点状况。

    不过这个还要从我走出了环城大街开始说起，走出了环城大街，外面是一个综合市场。

    综合市场里面是什么东西也有卖的，自从上次那个事件被人曝光以后，我的知名度也就越来越响，现在每个人看到我都会情不自禁地笑着问候我一声：“黄大师。”

    到了综合市场的时候，刚开始是经过一家卖家禽的店。

    那家店的老板娘是一位四十岁上下的中年妇女，看来也是因为上了年纪，缺了些保养，自然也说不上什么漂亮不漂亮。

    但是你从她那轮廓看来，你还是多多少少可以看出她年轻的时候，也必定是一支花的。

    而至于这个事情为什么会扯到她的身上，那自然是因为这件事情与她有关了。

    那时候，经过她的挡头，刚好有一位男子在她的档前选鸡。

    “老板娘，你这只鸡怎么卖”那男子指着那老板娘身后的一只关在笼子里的一只鸡。

    “不好意思，老板，你挑别一只吧，这只不卖”那老板娘陪着笑说道。

    “你开玩笑吧，你这还做不做生意啊你，我就要这只。”那男子见着老板娘不肯卖，他就有点发难了。

    “这只鸡真的不能卖，上次卖给了一个顾客，那顾客后来就莫名奇妙的死了，可是这鸡却跑回来了，所以我只是将它关着，我不敢把它卖给

    你”那女老板说的真真切切，当时确实也是很多人听到，围起来看热闹。

    一只鸡还能害死一个人难不成是这鸡把人给杀死了

    我心里很纳闷，跟着想去瞅瞅，凑凑热闹。

    “我不管，我就要这只，我就不信这个邪，怕是你要将这只鸡留给别人，或者是故意抬高价钱吧”

    我心里暗笑：这世事可真是奇怪，不仅有那么奇特的买客，也有这么特殊的老板娘，这还是第一次见。

    “我不是哄高价钱，如果你执意要这只鸡的话，我倒是可以卖给你的，只要收跟普通鸡一样价钱好了，但是出了什么事情，我可不负责。”那老板娘说的还像若有其事一样，我原本以为那顾客应该不会再买了，但是可看他却还猛地说了一句：“好啊，我就想看看买了这只鸡，还会出什么事情”

    此时在我身边的另个男的就议论了起来。

    “哎呀，这男的又来买鸡去赌钱了。”

    “你又不是不知道他是隔壁村的烂赌明，说好的烂赌，他买鸡去跟人家斗鸡又不是什么新鲜事。”

    “这家伙什么都赌，难不成最近还学人喜欢上斗鸡了”

    “是啊，隔壁的田庄村现在都兴着斗鸡，你看老板娘最近的卖鸡生意这么红火，多多少少也是这个缘故啊”

    “我还以为这里卖的是给人家吃的鸡，原来这卖的是斗鸡啊，要不然我也......”

    “你该不会也想买一只斗鸡跟人去斗我劝你死了这条心吧”

    “怎么啦”

    “上星期就是有一个和烂赌明一样的好赌的人在这里买了那只鸡，结果还没拿着跟人斗，倒是把他自己给害死了。”

    ”就是那烂赌明现在抱着的那只鸡吗”

    更新,最快上o酷匠网y

    “对，就是那只鸡，那只很邪的鸡，我怕你还是不要趟这浑水了，死都不知道怎么死啊”

    我听着听着越来越有趣，想去凑上两句，可是我刚一靠过去。

    那两个人就不知道跑到哪里去了。

    我看着渐渐散去的人群，还有那开心离开的烂赌阿明，心里突然有了点奇怪的感觉。

    但是一时之间又说不上什么感觉，总觉得这里面似乎有点不对劲，但是一时之间又说不出个所以然。

    最后我只能随着人们匆匆离开了那个综合市场，那会散步说来也没什么收获，但是看着那鸡，突然想着吃，于是我就挑了一只鸡准备回事务所炮制一下。

    走出综合市场，提着那只鸡就往事务所回赶。

    这时候的事务所好像也还没什么事情做，他们都窝在里面开着电视，看着电视。

    突然看见我回来，小晴就赶忙站了起来，她看着我手里的鸡，她问道：“老板，你怎么弄了只鸡回来啦”

    “我突然想吃鸡来着，于是经过菜市场就买了一只鸡。”我笑着说道。

    在菜市场看到的那个奇事，我也没有多提。

    “来给我吧”小晴说着接过那只鸡，想要去厨房里面烹调一下来着。

    突然小毛就拦住了她。

    “等等，我怎么看着这鸡有点不对啊”

章节目录 第七案 守灵鸡2

    我突然很好奇地盯着那只鸡，又看了看小毛说道：“这鸡就是鸡，这还有什么不同”

    “不对，这鸡确实有点不同。”小毛突然看了看小萱。

    小萱拿出个铃铛，还没动它，那铃铛一下子就响了起来。

    而且是越接近那只鸡，那铃铛居然就越响。

    “这鸡的眼睛怎么是红色的，而且那脚指头，还比普通鸡多出两个，翅膀下还有点奇怪的红点，初，你买这鸡的时候，难道没有注意过么”

    “是吗”我也照着小毛所说的去看，果然，这鸡果真就像小毛所说的一样。

    “我敢打包票，你买这鸡一定是别人从那坟地弄来的。”小毛很自信地指着那只鸡说道。

    “这又是怎么说”我们都不解地看着小毛。

    “这种鸡本来就是让人放在墓地里的鸡，又称守灵鸡，多见于山野之中，因为为人放逐，多已经恢复了野鸡的本性。而且这种鸡是已经受过了别人施法的了.......”

    小毛还没说完，我就打断了他的话，“这个施了法的鸡会怎么样”

    “那就能通灵了，而且这种鸡也会被那些坟地中的灵体所附身，这种鸡很是邪门，是不能吃的，可是你说你这鸡是买的，那就很奇怪了。”小毛解释着说道。

    “那我们还得把这鸡给放了”

    小毛点了点头，然后从里面取出了一炷香，说道：“一般抓这种鸡都会折寿的，哎，也是想不明白，好好的家鸡不卖，非得去山林找这种鸡。”

    小晴刚放下那只鸡，那只鸡居然还不害怕，猛地就向我扑了过来，看样子是有点恨我的感觉。

    我立马就往小毛的身后退，“小毛，快，快救我”

    “没事，你等等。”小毛手里抽出一张符纸烧了起来。

    “尘归尘，土归土，你从哪里来，就从哪里去，莫纠缠”小毛说完那句话，那只鸡竟然好像听懂了话语一样，径直地就往门外跑去。

    “我的天啊，这鸡还真是通了灵性啊”我叹了口气说道。

    “这是自然，我们虽然放了这只鸡，但是应该还有一大批鸡被人抓的呀”小毛看了看我。

    “等等，我带你们去吧就在那个综合市场。”我说道。

    “是吗那就快一点吧，还在没有出大事之前......”

    “不估计已经出过大事了”我说道。

    "怎么啦”小毛问道。

    小萱和小晴也用好奇的眼光盯着我，我叹了口气，就将我今天在那市场听到的见到的告诉了他们。

    等他们都听完，小毛就立马就问道：“已经有人出事了”

    我点了点头。

    此时的小毛面容有些愁苦，但是一下子就变得坚定，说道：“等等，我们现在还是再去看看那个女档主吧，这里面的蹊跷大着呢”

    “不过我倒是有点不理解，这个说是灵性的鸡，但是它杀人的目的在于哪里呢”小晴问道。

    “当然有了，这个杀人的目的其实并不是由于这鸡想杀人，而是寄生在这鸡身上的恶灵想杀人。你没见过那鸡变得

    很凶狠了吗这就是恶灵寄生在它身上的缘故，知道了吗”小萱说道。

    “是吗那这也太奇怪了吧，假如这只鸡被凶灵寄生，这只鸡说来是死鸡还是活鸡呢”小晴又冒出一个问题。

    “哎呀，你怎么不明白呢这个就跟我们人被那鬼附身一模一样，这个也没啥区别”小萱解释着说道。

    “不，有一点区别。”小毛立即说道。

    “有区别”我看着小毛，小毛说道：“这鸡如果被恶灵寄生的话，多是已经变成了一种异类生物，由于接受不了自身的现状，所以此时那些恶灵心中所存有的怨气自然要普通的恶灵怨气来的深重，这种效果最常见的就像是我们所见过的黑猫一样，黑猫生前是克制邪煞的东西，可是一死之后，那反而变成了邪煞很重的东西。”

    “那就是说此时的怨气可能会比普通的凶灵来的重咯”我问道。

    “你可以这么说。”

    “那我们还等什么，快点去找那个鸡档的老板娘吧，再拖延下去，怕是有很多人有危险啊”我慌忙说道。

    “嗯，找是要找的，但是现在最主要的还不只是找那个老板娘。”小毛说道。

    ＃更新最x快上酷匠网o

    “不去找老板娘，那我们去找谁”小晴问道。

    “找那个烂赌明”小毛说道。

    “为什么”小晴问道。

    “因为那只鸡中藏着的恶灵已经杀了一个人，那它就不在乎再杀一个人了，怕是到时如果它杀人杀上瘾，那就麻烦了”

    我也点了点头，赞同了他的意见，但是我觉得这个鸡的问题也是刻不容缓，于是我就急忙地将小毛和小萱几个分成了两组，我认为我和小毛去找那烂赌明，而小萱和小晴是女人，去找老板娘沟通也容易一点，所以就将他们合成一组。

    当时的下午3点左右，我们就离开了公司。

    3点59分。

    我和小毛就已经打探到了那个烂赌阿明的住址了。

    西南城隍大街44号。

    我一听着这名字都觉着有点太不吉利了，但是事实上我也无可挑剔，谁叫那个地方真的有一条大街叫做城隍大街。

    辗转周折，终于让我们来到了那个烂赌明的家里。

    破烂的单层房，那其实跟着说也就是一间老式的破平房，据他家的邻居说这房子还是他死去的父母给他留下的，这也就是父母给他留下的唯一的遗产了。

    可惜的是，他竟然不在家。

    我和小毛问了他的邻居，他的邻居连想都不想就跟我们说道：“这小子八成是去了天兴赌场了。”

    天兴赌场是当地最有名气的一家赌场，开的人似乎就叫杜天兴。

    其实说实在我也不想去探究这里面太多的复杂事情，于是我就想着跟小毛跑进了那赌场。

    没想到，刚到赌场门口，就给两个人拦住了。

    “哎呦，两位小哥是来这里赌钱的吗”那两个人似乎是赌场看水的。

    “不是，我们是来找烂赌明的”我淡淡说道。

    那两个人笑了笑说道：“你说的是阿明那小子啊，他没来。”

章节目录 第七案 守灵鸡3

    “我们进去看看”小毛说道。

    “那还真是对不起，我们这里的规矩是如果不赌的不给进。”那两个人拉起了衣服，看样子就像是要打架一样。

    小毛当时就看了看我，我也知道这情形是有点紧急，于是我也就没有细思，跟着小毛打了个眼色：进不进去

    小毛回了个眼色：进去

    我心里暗道：好，这就进去。于是我就对着那两个人说道：“好，我们就进去赌上一把”

    “好，真是爽快，我们就带你们进去。”说着那两个人像带着犯人一样拉着我们一起进到了里面。

    哎呀，妈呀，那房子里面竟然是空空如也，什么东西也没见着，只是奇怪的是这个地面之下，却传来了嘈杂的声音。

    其中包括了怒骂，嘶吼，欢笑......真是百种声音，样样俱全。

    只见那两个押着我们的人，一个走到了前面翻开了地板。

    nd酷k匠2网＃唯一正x版sb，9其他a都\是j盗版:

    我的天啊，原来这下面真是别有洞天，这个赌场原来是开在这地下了。

    看起来平凡的表面之下，竟然隐藏着这么多的罪恶。

    我们顺着那条木梯往下爬，只觉得里面充满了烟雾的味道。当真是难闻至极，但是我心底倒是也明白，这种昏暗的效果就是为了营造出一种让人赌着不知时日的效果，而且就连那个赌场里面的钟也是依旧停留在那个九点。

    一个你永远也不会记得饥饿的时间。

    一个除了输光了钱才会走的时间。

    这里有着几位穿着性感的女郎为人们端送着茶水，有些还直接跟着那些客人在台上陪玩起来。

    真是一副淫靡的现状。

    我看了这里几乎有一周，但是就是看不到那个烂赌明的身影，于是我对小毛说道：“他不在这里面，我们走吧”

    小毛点了点头。

    我们刚想要往外走。

    “哎呦，两位怎么那么急着要走啊，你们这是连台子都没坐上一回就要走，这是不是看不上我们这里啊”其中一个妖艳的女郎朝着我们这里就靠了过来。

    “不是，只是我们对这个突然没什么兴趣，所以......”

    “所以什么”突然在那个性感妖艳的女人身后出现了一个男人，男人的左边脸上画着刺着一条蝎子，而那右边脸上还挂着几条刀痕。

    “你们今天来这里如果不跟我老刀把子赌上一局就是不给我面子不给我面子，我也不会跟你们客气。”那男的手里似乎晃过了一把刀。

    “我们不是这个意思。”我满怀笑意地说道。

    “那你们又是什么意思”那老刀把子一把就将刀往一桌子上劈去。

    那刀准准地就钉在了一张梅花四的牌上面。

    “我们其实是来......”

    “我甭管你们是什么理由，今天你们要走，要么陪我堵上一盘，要么就各人留下一只手，随你俩选择”那老刀把子看起来也不是吓唬我们当时就从那桌子上拔起了那刀子。

    此时在桌上的很多人才注意到了我们，都笑了起来，他们

    看着是要凑热闹而已，看着这种情形，想着他们也不应该是第一次看到了。

    “我们赌”我坚决地说道，可是我们没钱做赌注啊

    “没钱是吧那没关系，我可以借给你们每人一千块钱，我陪你们玩梭哈。没注一百块。给你们十局，如果十局之内，你们的钱完了，那你们就留下你们的手给我做抵押吧”老刀把子笑道。

    “那如果我们赢了呢”小毛问道。

    “哈哈哈哈”里面所有的人都笑了起来。

    “有老刀把子玩，你们也想赢，这两个年轻人还真是异想天开啊，哈哈哈”

    “好了，我也不欺负你们，如果你们赢了的话，这一千块钱就是你们的，至于你们想走还是继续留在这里赌就是你们的事情了”老刀把子露出一个残忍的笑容。

    “可是我们不懂得怎么玩啊。”

    “这没事，小颖，来给这两个门外汉讲一下规则吧”那老刀把子指了指那刚才跟我们搭讪的那个性感女人。

    那女人娇嗲地应了一声是。

    “这个梭哈，又称沙蟹，学名，五张种马，是扑克游戏的一种。以五张牌的排列、组合决定胜负......”

    那个小颖给我们讲了一大堆，最后谈了两三遍规则，我和小毛从来就没接触过这个，自然是有点吃力了。

    不过这情况下也容不得我们去再全方位的学习了。

    说来小毛这家伙一没事就和小萱打扑克，所以我对他的希望倒是投的挺大的，至于自己只要不太丢脸也就行了。

    “懂了吗”那个老刀把子看着我们迷迷糊糊的样子，他不禁一阵好笑。

    小毛笑着说道：“懂了”

    看他这样子也确实是懂了的样子，我也就随机点了点头。

    “好，那现在开始，我先替你们出庄钱一千。”老刀把子一下子就往那桌子上丢上了两千块钱。

    我紧张地就将那手上的一千块钱给丢了出去，当时桌边的人很多都笑了，“哎呦，这两小子死定了，到现在还不会规则啊，哈哈哈哈”

    “初，你收起来，你看着我玩。”小毛说着将我那一千块钱收了起来。

    “好，我也不为难你们。来，小颖，你来替我们发牌。”老刀把子笑着说道。

    “好”说着那小颖就从桌子上拿出了一副扑克牌，小心翼翼地洗了起来，看她这样子应该是经常发牌的，那手势和手法都相当的纯属，只是由于过于谨慎，所以看起来还是有点慢。

    只见那桌子上他们给我们两个人发了一份牌。

    第一局。

    小毛得了一张梅花9一张红桃3一张黑桃3，而那个老刀把子则是一张梅花q在上面，下面是两张盖着的底牌。

    小毛接过牌。

    “不好意思q大，我大我就叫牌了。”老刀把子笑了笑往桌上丢了五百。

    “快丢牌啊，这牌有什么用”此时坐在老刀把子身旁的几个人都在对我们笑。

    小毛笑了笑，往那桌子上就丢了五百块钱。

    “我跟。”

    “好，你胆量不错，看来也是学会了怎么玩了是吧这才有意思嘛”老刀把子笑了笑看着小毛。

章节目录 第七案 守灵鸡4

    那个小颖又各人分了一张牌。

    此时的小毛得了一张梅花3，而那老刀把子得了一张红桃q。

    “不好意思，又是我打，我先叫牌。”老刀把子笑了笑，“小意思，先来三百块，试试。”

    “赶早就放弃吧，你这副牌面什么都没有，把子哥已经一对q了，你们如果不想输的话......”那旁边说闲话的还没说完，小毛就说道：“我跟”

    小毛往那桌子上丢了三百块钱，上丢出了最后得两百块钱，说道：“再加两百。”

    “好小子，你不错嘛三个三是不是，好，我对q让你”说着老刀把子将那牌往那桌子上一丢。

    “两张q，一张梅花2，一张红桃9。”

    众人一阵哗然，都议论纷纷说道：“没想到这小子还真有两把刷子嘛”

    然而却有人在人群中笑了笑说道：“你们这是眼拙，看不出来，你们没看到老刀把子这是让着这位兄弟么这不就跟猫抓到老鼠再故意玩他一样么”

    众人都点了点头，继续看着赌局。

    越赌着就越大，越大就越想赢。

    小毛虽然已经连赢了八盘了，但是我也看到那老大把子有点打瞌睡了。

    “好了，小子，我也不陪你了，这是第九盘，我就现在收拾掉你们。全压”老刀把子也不客气，一下子就将桌子上的钱全部推了出去。

    小毛的手里有三张a，所以他看起来也是自信。

    “好，我跟”

    “不，你就算全跟也不够啊，你把你旁边兄弟那一千块一块拿来下，才差不多嘛”那老刀把子笑着说道。

    “查多少”小毛问道。

    “九百块”老刀把子把桌上的钱点了点说道。

    “初，你拿出九百块，我来跟他拼了。”小毛这样子看起来是越赌越带劲，我知道他这已经是犯了赌戒了，赶忙说道：“不行，你不能跟他赌了，我把钱还给他，让他放我们走得了。”

    “你们还记得我说过我的规则吧”老刀把子笑了笑，将那副牌往那桌上一丢。

    我的天啊，居然是四个4，还有一个6。

    而小毛则是三个a，还有一只5，一只q。

    小毛叹了口气，此时才意识到自己差点中了这家伙的道，他急忙喘了口气。

    我小心翼翼地在小毛的身边看着。

    “你手里就只有三支a，不用藏的那么严了吧。”老刀把子笑了笑，这时候小毛才叹了口气。

    “小子该你来了，你这一千块是要送给我，然后再让我剁掉你朋友的手，还是连本带利地赢起来，然后两人拿着钱离开”老刀把子突然笑着说道。

    “我把钱给你，然后你留下我朋友的手，你剁我的吧。”我握着拳头说道。

    “这可不行，规矩就是规矩”

    我望着那叠钱，突然有了种痛苦的感觉。

    “跟他赌。”

    此时有一个苍老的声音在我身后响了起来。

    一个拄着拐杖的老人缓慢走了进来。

    此时众人都望向了那个声音，此时所有人都恭恭敬敬地低了个头。

    最新章节上7酷匠网jw

    “老太爷，你怎么来啦”老刀把子突然也变得很恭敬起来，当时我也很是纳闷，难道这个人的身份很尊贵。

    “来者都是客，是

    客都得招待，你居然出这种下三滥的手段，你是不是要我们给外面道上的人取笑啊。”那老人说着一根拐杖就砸向小毛的身后。

    我和小毛登时就是一愣。

    只听“叮”一声，一面镜子就碎了一地。

    我忽然叹了口气说道：“难怪刚才我们有什么牌，他都知道呢，原来是这样子啊”

    “老太爷，这个，他们不是来赌钱的，说是要来找人的，所以......”

    “所以你就趁我不在给人颜色看看是不是”那老人怒道：“我杜天兴开这家赌场就是为了让人开心的，你让人这么不开心，你是要我把你的手剁下来是不是”

    “老太爷，我不敢了，只是......”

    “好了，老刀把子，你既然那么喜欢赌，我就继续让你跟这少年赌一把，如果这一把你把他的钱赢了的话，我就砍了他的手，如果你输了的话，我就砍了你的手，怎么样”那杜天兴冷冷地说道。

    “这个，老太爷.......好。”

    我心里暗暗叫苦，本来以为是遇到了救星，没想到还是那样的结局。

    这老刀把子很明显是看得出我不会玩这扑克才来故意整我的，所以我心里不断地嘶吼着：哎，这下可就死定了。

    那个老刀把子一下就将扑克牌放在那桌子上。

    “年轻人，你不会赌”

    “我不会”我苦笑着说道。

    “没关系，我老头子帮你看牌。”那个杜天兴冷笑几声，然后盯着那个女郎。

    “小颖，发牌”

    “是的，老爷”这时候的小颖更加的紧张，那张牌发着发着，那手都在抖。

    终于发完了那三张牌。

    我的运气也不知道怎么那么背，一下子就拿了个jqk，而且好死不死，还是红桃的。

    我这个人以为有对就是大，所以叹了口气，望着那个老刀把子上面的梅花a，我有点渗，我的牌面没有一只比他大的，当时我都想把这局给打了退堂鼓，谁知道那个杜天兴老头一看到我的牌就笑了笑说道：“年轻人，牌面不错，继续跟”

    我深知自己也不懂这个，但是他既然这么说，我也就跟着下了三百块。

    第二番发牌，我多了个10，也是红桃的。

    而那个老刀把子则多了一张梅花a。

    “再来三百”

    老刀把子笑了笑，然后说道：“老爷子，看来这次这小子运气还真不好啊。”

    杜天兴笑了笑：“这牌见功夫，还没到最后一张牌，你急着什么。”

    杜天兴虽然那么说但是我自己却已经冒了一身冷汗，我的妈呀，这不是整我么我这里半个对子都没有，而人家都有一对a了，难道我还能凭一张牌挽回局面么

    我的心真是七上八下的。

    “小兄弟，你不要怕，你跟吧”

    “对不起了老太爷，这小子的手怕是冻过水了，你看看这是什么”老刀把子一下子就将那红桃a丢在了桌子上。

    杜天兴的额头冒出了汗水。

    “这小子同花顺的a，可在我这里呢，这次他还不输定我全压”说着那老刀把子将剩下的钱全往那桌子上推。

    “小兄弟，都到这时候了，你想不想放弃”杜天兴突然问道。

    “我.......”我心里苦笑着想，既然赢不了，那就干脆陪着小毛被砍手吧。

章节目录 第七案 守灵鸡5

    登时之间，所有人看到我的牌后，都愣住了。

    就连原本还很开心的老刀把子也面色变得铁青。

    “好小子，居然同花顺”杜天兴面露喜色地拉着我的手，笑了笑，“你赢了，小兄弟。”

    老刀把子的脸色极度的难看，眼睛也充满了恐惧，他身子不断地往后退。

    “你这小子如果不给你一个教训也是不行的，来人，把老刀把子给我带下去，砍了他的手”

    “老太爷，你就饶了我这回吧，我下次不敢了”

    老刀把子突然跪了下去。

    “这不给你个教训，你还不知道天高地厚”说着那杜天兴吩咐着左右，那左右就将那老刀把子给拉了下去。

    老刀把子刚开始还想反抗，可是那两个左右，左一拳，右一拳就把他给打趴下了。

    “带走”杜天兴冷冷地说道。

    我盯着那老太爷的脸觉得有点寒，我对着他说道：“杜老爷，真是麻烦你了，这要是没什么事情，我们就先走了。”

    “等等，小兄弟，你刚刚说来找人，你找谁”那杜天兴突然面对着我笑着问道。

    “烂赌明”

    那杜天兴的脸意突然一凝固，望着周围说道：“你们跟我来。”

    周围人自然也不知道这老头是什么意思，那老头说着就走在前面。

    我和小毛跟着他一直走，来到了那内堂里面。

    “烂赌明就在这里”

    那杜天兴指着内堂一张白布。

    白布似乎裹着什么东西，隐隐约约地看到里面有些奇怪的血迹。

    小毛靠了上去，一把翻开了那张白布。

    我几乎吓了一大跳，因为在那白布之下居然还真的是一句尸体，而这尸体也确确实实的就是烂赌明的尸体。

    脸上，身上，胳膊肘，各处地方都带着鸡啄过的痕迹。

    刚刚不久前还在综合市场见了那么一面，就隔了不过多久，居然死了。

    而且尸体还发出了腐臭的味道，这种现象也确实是有点奇怪。

    “不好，这鬼如果有怨念就会自毁身体，使得自己的躯体腐烂得比普通的尸体来的快，这样就是为了求取有怨必报的念头。如果这躯体在一天结束之前就完全腐烂的话，那这鬼的灵力就会越加的恐怖。”小毛看了一眼尸体，贴上一张符纸，急忙说道：“这尸体得马上送去焚化。”

    “那不就会变成怨魂咯”我急忙问道。

    “不，有所不同。”小毛看了看那尸体被杜天兴的左右所抬走后，他才缓缓说道，“那鬼的灵力是以红白黑相分的，以白衣女鬼的灵力最小，这些多是意外死去之人或者冤死之人，所以他们多是善鬼不会害人，除非人刻意去惹她，而第二等级则为黑衣，也就是深色衣服的，此类怨气比白衣的重，爱作弄人，也喜好上人身，所以一般遇见就要寻求辟邪，而最后一种就是红衣女鬼了，这种鬼的实力无异于红色冤魂，不同的是冤魂是还是不知道自己已经死去的了，但是这红衣女鬼是已经深知自己死去的，所以这

    种鬼多为厉鬼，碰到了真是凶多吉少。”

    “怨魂可以有躯体，但是鬼就一定没有躯体对不对”我淡淡地问道。

    “嗯，你也可以这么认为。一般这种厉鬼最记恨自己身前的躯体，多是为了坚定报仇的信念会自毁肉身。”小毛说道。

    “那这个烂赌明身前难道有什么仇恨他是被人杀死的”

    杜天兴似乎很惊讶地看着我们，他说道：“想不到两位还是高人，我杜某真是有眼不识泰山啊”

    “我们也谈不上什么大人物，就是会一点小小的抓鬼功夫，我们这次来的目的就是为了找这个死去的人。”我淡淡说道：“杜老板，你可以为我们说说这烂赌明究竟是怎么死的吗”

    “这个......”

    那个杜天兴吞吞吐吐的，小毛立即喝道：“杜老板，我倒是希望你赶快说出这事情的真相，要不然的话，到时恶鬼缠身，我和初都帮不了你。”

    “那个......那个事情还要从那场斗鸡开始说起。”

    我一听斗鸡这两个字，立时就起了兴趣，心想，真是果不其然，还真是一只鸡给弄死的。

    “你们的斗鸡场又是在哪里”小毛问道。

    “就在这个地下走廊尽头的一间房间。”说着那个杜天兴带着我们来到了内堂的外面，外面有几条很狭长狭长的甬道，而在这甬道的一旁有着四五间房间，看起来就是蜂巢一般。

    酷jm匠＊m网,唯一正版e，&其c他ch都j是4盗&版

    “你带着我们去，再一边跟我和初说说吧”小毛望着那楼道的尽头，然后望了望杜天兴说道。

    杜天兴走着，带着我们去向那最后一间房，敲了敲门。

    由于走过那些没有瓷砖的地面，只有一些黑黝黝的土层，带着的那些淤泥竟然还有点血腥的味道，按照我和小毛看起来，猜想着应该这里应该就是那个烂赌明的尸体被拖行过的痕迹。

    “老太爷”

    这时候从那个房子里面跑出了一个小孩子，那小孩子向外扫视了一眼，看见了杜天兴，赶忙打了声招呼，然后再望了望我们。

    “老太爷，这两位是”

    “丙二，你带着我们去看看那烂赌明死的现场。”

    “这两位是警察吗”

    那个丙二好奇地盯着我们。

    “这小孩也是在这里打工的吗”我问了问那个杜天兴。

    那小孩忽地笑了起来。

    我不解地问：“难道我有什么不对的地方吗”

    “哈哈哈，丙二他确实是在这里打工的，只是你说他是小孩就不对了。”

    “不对”我望着那个丙二，突然发现他的眼睛里有着与他年纪不完全相符的眼神。

    “丙二从小是个侏儒，在外面一直受人欺负，是我收留着他再这里打工的。”

    “哈，不好意思，不好意思。”我望着那个丙二露出了尴尬的笑容，那个丙二笑了笑说道：“没关系，没关系。”

    “对了，丙二，烂赌明是怎么死的，你还记得吗”小毛淡淡地问道。

章节目录 第七案 守灵鸡6

    “这个，老太爷还没告诉你们吗给那只鸡给啄死的呀”此时的丙二回身指了指在那里面一只四处跑动的鸡。

    那只鸡一见我和小毛进来，它立即就停止了跑动，然后眼睛死死地盯着我们，看起来那只鸡似乎对我们很有敌意一样。

    其实我如果不告诉他们，他们也不知道这只鸡是有来头的。

    在我讲了一遍那只鸡是守灵鸡的时候，丙二和杜天兴的脸都齐刷刷地变了色，铁青铁青的，像是见着鬼一样，眼睛还直勾勾地盯着那只鸡。

    “那......那只鸡真的是只守灵鸡”丙二似乎有点不相信地看着我们。

    “你可以看看它的身子，是不是与别的家鸡不同，你就知道了。”小毛说道。

    “难怪这只鸡这么邪门，它一下场就将很多鸡给啄死了。”丙二叹了口气。

    ”怎么啦”

    “中午的时候，那个烂赌明依旧来到这里，说是自己在市场上挑到了一只好鸡想要和我们这里的鸡斗一斗们，当时我们就乐了，这市场上来的鸡就是普通家鸡，只能给着吃，哪里能用来斗，但是看着那烂赌明口袋里还真怀揣着几个钱，我们也就没好意思拒绝。”那个丙二说着咽了咽口水继续说道：“刚开始的时候们，是放我们这里的一只挺普通的一只鸡，火焰.......”

    “火焰”我有点不解地看着那丙二，丙二解释着说道：“也就是鸡的名字，我们起的。”

    w最新8章n节上酷匠网i

    “嗯，你继续说。”小毛示意他继续说下去。

    “火焰啊，虽然也不是最强的一只，但是对付那些普通鸡，它也怎么说都是常胜将军，于是就它一下场我们很多人就喝彩啊，可是谁也没想到，就是这火焰一下场，那烂赌明那只鸡像发了疯一样，就往那火焰的咽喉啄了下去，几乎是一招致命。”

    “一招致命”我盯着丙二，丙二又继续说道：“是的，当时我们就愣住了，心里都想着这烂赌明难不成是从哪里抓来了一只骁勇善战的鸡，然后就假说自己的鸡是市场买的，来降低我们的防备赢点钱。”

    “然后呢”

    “我们一想到这应该是烂赌明想的一个扮猪吃老虎的计划，我们就哪里还容得了它，于是我们就立马派出了我们这里的第二猛将秃鹰。”

    “这秃鹰是鸡”小毛盯着丙二问道。

    “这秃鹰虽然名字有鹰，但是其实也就是一只鸡，那是形容它的勇猛程度绝对不会逊色过一只鹰。”丙二解释着说道。

    “那结果呢”我问道。

    “结果还是一样呗，我们刚开始还抱着大希望，可是没料到这秃鹰一下场跟这个鸡，打不到两场，就给它啄住了脖子死了”那杜天兴突然插上了口说道。

    “

    这时候，我们就派上了我们鸡群中的第一猛将。”那丙二说道。

    “炎凤”杜天兴接过话时，脸上还带着自豪，可见这鸡是多么的骁勇善战，可是随即又露出一个凄凉的神情。

    看得出来这也是败了。

    “这炎凤可是说是我们最厉害的一只鸡了，它出场的时候，有些鸡几乎是没过几下子就给它干掉的，可是谁知道，那只鸡竟然和炎凤打了有三四场，最后那只鸡居然还会耍赖，从地上抓过一把泥就往那炎凤的眼睛上丢，一下子拿炎凤失去了方向感，给它一个啄，那炎凤就死翘翘了。”丙二说着的时候，杜天兴还捂着脸，看得出，他是有多么的痛心，可是事实俨然就是事实了，再伤悲也无济于事了。

    “那烂赌明岂不是赢了很多钱了”

    “是啊，他确实是赢了很多钱，可惜的是，他有的赢，没得花，刚将那只鸡抱起来的时候，那只鸡忽然就往那眼睛处叮了下去，接着就咽喉，连续的几下子仿佛有预谋的一样，当时那个烂赌明就倒在了那个地上，我们是靠近都不敢靠近他，看着那只鸡活生生地将一个活人给叮死了。”

    丙二还没说完，我便说道：“那该不会是他还没死，你们就再给他一下吧”

    “开.......开什么玩笑”那杜天兴笑得很尴尬。

    “你们会容许一个人赢了那么多钱从你们走出去”我这话一出，那杜天兴和丙二立时就往后退了退。

    “我们也不是来捉你们的，捉你们的那是警察的事情了，我们只负责将这只鸡送回原来的墓地。”小毛叹了口气说道，接着他的身子就靠向了那只鸡。

    “这只鸡很狡猾的，我们很多人抓过它，都失败了。”杜天兴叹了口气说道。

    “你们要清楚这一点，这只鸡绝对不是一只普通的鸡，绝对不能用普通抓鸡的办法，所以我们只能请你们出去一下了。”小毛说道。

    “好，好，好，你们随便”杜天兴露出一个奸诈商人该有的笑容然后看了看丙二说道，“丙二，我们走，这里就交给他们了，这里有什么动静都不许打扰知道么”

    我听着这句话，意思也再明白不过了，这意思是说这里面是生是死也就不关他们的事情了。

    其实说实在的，我还真是第一次沦落到陪小毛来对付一只鸡。

    想以前都是对付鬼怪冤魂，今天对付起一只鸡，倒真是有点奇怪的感觉。

    但是小毛说，千万不要小看这只鸡，这鸡是怨灵附身的，它的危险程度绝对不会比普通怨灵低。

    于是我也就打醒了十二分精神。

    当时看着小毛在屋里烧起了一张符，那只鸡猛地就往小毛的身上啄来，小毛连想也不想就往它的脑袋上劈了下去，可是惨了我，我手里一武器也没有，一下子就给叮了那么一口，真是疼

章节目录 第七案 守灵鸡8

    不过还好还是叮在衣服上的。

    我刚想用手住揪住它的脑袋，可是那一瞬间，我竟然感觉到有一双诡异的目光，从我的身后看了过来，那真是摄人心魄啊。

    我扭回身什么也没看到，可是此时的手却已经受了一下啄。

    立时之间那手就流出了血。

    小毛的口里念叨着不知道什么的咒语，把剑往那只鸡身上一挥，登时之间那只鸡就定了下来。

    “初，快抓着这只鸡，我们得天黑之前把这只鸡送回到它所在的坟地去，不然怕是会生出变卦”

    我问是什么变卦，可是小毛就愣是不说，他一直保持着缄默。

    我用手去抱紧那只鸡，然后刚想往外走，可是此时我才发现，那门竟然已经开不了了，看这情形怕是已经上了锁，我心里暗自叹了口气，对着小毛说道：“想不到看起来是挺慈善的人，居然会使出这手段，看来今天是非要我们死在这里不可啊”

    “哈哈哈哈”小毛笑了笑，说道，“既然不让我们走，我们就不走了，今晚这守灵鸡不回去它的灵地，这里怕是会有好戏看咯。”

    “这就是你说的变卦”

    我问小毛，但是小毛却闭口不语，忽然还在地上打起座来，他对我说道：“初，你这道符贴在你的身上，记住今晚外面不管发生什么响动，你都切记不要去理会，明天早上自然会乖乖的请我们离开了。”

    小毛说的很自信。

    但是我却一时之间却弄不懂他的葫芦里面到底卖的是什么药。

    我陪着小毛在那地上坐着，地上是泥土，有点冰冷的气息，但是我也不知道是怎么回事，或许是这里太过于安静的缘故吧，我的心神却显得异常的安定。

    我竟然坐着坐着睡着了。

    等我醒来的时候，我才发觉外面突然变得很嘈杂，像是有什么人在哭一样。

    小毛正坐在我的对面端坐着，他貌似也是睡着了。

    我确实想问他是什么事，可是他今天却已经吩咐过我不管发生什么响动，都不要去理会。

    所以我自然继续端坐着。

    那些声音听起来应该是从这走廊的前头，那赌场传来的。

    那哭泣声中又带着惊恐的叫声，更奇怪的是，那里面居然还夹杂着一些怪异的女人阴冷的笑声。

    这些声音混杂起来，听着起来，那脑子就会不断地浮现出那地狱十八层下的那些场景，当真是恐怖至极。

    第二天的时候，那道门一下子就被人给开了。

    “你们快走吧快走吧”那个杜天兴像是赶鬼一样赶着我们。

    “你不是要困我们在这里吗”我讽刺着说道。

    “这就是再赔上几个钱，我们再也不敢了你们这两个小子居

    然惹来了一大帮孤魂野鬼，那还没把我们吓个半死啊”杜天兴说完这话，小毛便说道：“害人终究是要害己的，我劝杜老爷子这赌场还是不要开了，怕是今晚就有鬼找上你了。”

    “你们，你们.......你们给我滚，滚的越远越好，当我怕了你们了”那杜天兴说着说着都像是要给我们跪了下来了。

    “初，我们走吧”小毛也不再理他，然后拉着我就往外面走。

    我临走前还瞥见了杜天兴那恶毒的眼神。

    我们经过前面那个赌场的时候，才发现此时的里面早已经一片狼藉，整个场子里，左倾右倒，所有赌具啊什么东西都掉的一地，地上还有些血迹，怕是昨天晚上已经发生了些什么大事故，看着那些人的时候，他们都纷纷用着恐惧的眼睛躲避着我们。

    一出那赌场的时候，我就笑着对小毛说道：“难不成昨晚警察来查了”

    “警察没来查，那些冤魂冤鬼，倒是来闹腾了。”小毛淡淡一笑。

    “哈”我几乎有点不相信地盯着小毛，“冤魂怨鬼”

    “这守灵鸡本来就是阴气极重的东西，一有这东西存在的地方多多少少就会集聚怨灵，昨天晚上那些没把他们给吓死也算他们好运了。”小毛看了看那只鸡解释道。

    “哈哈，我昨天晚上怎么没有见到呢”我突然感到一阵好笑。

    “你昨天晚上贴着符纸自然也看不到什么啦。不过初你如果那么想看一下的话，那我倒也可以帮你一下。”

    “是吗有什么办法么”我问小毛道。

    “有，怎么没有，你只要把那狗眼泪或者是牛眼泪涂在自己的眼角处，你就能看到这些东西了。”

    “这么神奇那我们要不要抓这鸡去吓吓小晴和小萱她们”

    q酷匠w网tn永久b免1费if看小&.说

    “初，别开玩笑了，我们还是快点去那市场看一下吧看看那个鸡档档主还有没有卖鸡，还有等一下我们还要帮着把这鸡放生呢”小毛指了指我手上那只鸡说道。

    “这个时候是几点了呢”

    “早晨八点三十分左右。”小毛淡淡说道。

    “怎么，你掐指算的”我问道。

    “那倒不是，你看对面的那家人不是挂着一个钟吗”小毛指了指对面的大门里面。

    那里面确实是一面钟，八点三十分。

    等我和小毛赶去那个菜市场的时候，自然是八点三十分以后的事情了。

    来到菜市场的时候。

    那个摊档果然是已经关了，也再也没有看见那个女老板了，我和小毛都有些庆幸，我心里寻思：看来是小晴和小萱的说服手段奏效了。

    奇怪的是虽然那档口没有开，但是那些鸡到底去了哪里呢这正是我和小毛最关心的问题。

章节目录 第七案 守灵鸡9

    谢天谢地，我和小毛终于在早上九点三十五分的时候，赶回到了事务所。

    当时事务所似乎也是关着的。

    xr酷"匠网正w1版首4v发

    我和小毛面面相觑，心里想，在我们离开的这段时间，难道小晴和小萱也还没有回来

    我和小毛开了事务所的门，这里面正和我们那天去的情形一模一样，看起来，这应该是没有打扫过的痕迹吧，桌子上还布满了灰尘。

    “不好，小晴和小萱看来也跟我们一样出事情了”小毛突然变得紧张起来。

    “没事，淡定，我们先给她们打个电话确定确定。”

    我故作镇定地拿出了自己的手机。

    刚刚翻开手机的时候，才发现里面多了两条未读的短信。

    “老板，你们在哪里快点来救我们，那女人有古怪看到小晴的信息快回”

    “西南城郊，危险，快”

    我看了看时间，时间赫然是昨天中午时分发来的，可是当时我们一直呆在赌场所以才没有留意到任何电话和信息。

    等我看完了那条讯息，我赶忙就将信息交给了小毛。

    “初，我们快走”小毛连想也没想就拉着我出了事务所。

    当时的天气有些阴沉，看起来是有点要下点雨的感觉，可是我们连伞也没顾及着带赶忙就往外面冲，这次也没坐公司的车了，直接就在外面拦了一辆的士。

    风在吹拂着，很是寒冷，果不其然，就在我们上了车的时候，就开始下起一场灰蒙蒙的小雨，当时的天越发的黑暗，我和小毛的心情也越加的紧张，我们心里都默默念叨着：你们两个丫头可千万别出事啊

    车已经是开的最快的了，可是我还是觉得很慢，很多次都叫那司机再开快点，但是那司机却还是开的很慢慢悠悠的。

    十点十四分的天空，是一片可怕的灰霾。

    西南城郊与其说是城郊，那干脆就说成一片大荒地吧。

    虽然这些年由于土地贫缺，很多地方都被人开发过，可是有一个地方却一直保持着原先的样子，那就是西南城郊，一个奇怪的不能再奇怪的样子。

    其实不了解真相的人都以为这里也许就是太荒凉而不被开发，不过真实的原因却是因为这里其实是一片乱葬岗。

    这里邪乎的事情绝对不会比任何的一个地方少，据说早先两年有一小队年轻人来这里野营，半夜的时候，烧烤烧烤着，其中一个人拿着的那火腿肠就变成了一根人手指头，而这跟人手指头却偏巧就是他自己的，这里真是一股说不出的邪门啊

    况且这里的坟墓林立，有时候你会碰到一两只鬼跟你开玩笑，不管你怎么走都走不出去的事情也是曾经有人说过的。

    而这里也就是全个西南城里面最多守灵鸡的地方。这里曾经有很多人都在这里放逐过守灵鸡，他们希望这些先人都能在这里陪着这些鸡，安安稳稳地在这里呆着。

    可是事情是否真的如他们所料的，这些随便安葬在这里的人的灵魂是否会真的那么安稳地呆在这个地方呢

    那就不一定

    永远有些躁动的灵魂在等待逃脱，就像有人为了牟利抓守灵鸡一样。

    我和小毛

    一从车上下来的时候，就已经闻到了那股特殊的味道了。

    很奇怪的味道。

    泥土混着腐烂的味道。

    那是鸡屎的臭味。

    这时候出现了一个身影。

    一个熟悉的身影。

    太阳下，那个熟悉的身影，往那鸡群撒着米。

    我认出来了，那是那个卖鸡的老板娘，她坐在一个土堆上，手里还拿着一小袋米，正在给那些鸡喂食，那些鸡似乎也像认识她一般，正安安静静地在那地上啄食着。

    “老板娘”我有意无意地跟她打了声招呼，她突然有点惊恐的看着我，然后小声说道：“别吓坏这些孩子，它们在吃饭呢”

    “这些孩子”我惊讶地盯着那些鸡，老板娘将那些拿出去卖的鸡当孩子

    小毛将那只在赌场带回来的鸡，放了下去，拿掉它身上的符咒，它犹如一个孩子一般地跑向那女人。

    “娃，你回来啦”那女人兴奋地盯着那只鸡，接着将米撒了下去。

    “别再放它去害人了”小毛说道。

    “害人人如果没有贪念的话，哪里会害得了他。与其说是这娃害了他，倒不如说是他的贪念害了他。”老板娘的嘴里说出了一段意味深长的话语。

    “从一开始的劝阻开始，你就知道会有这种结果吗”我问道，我知道她知道我是问关于烂赌明的死的。

    “从他有贪念的时候，他就已经死了，这个我已经无法劝阻。”

    “难道你就没有贪念么”我突然好奇地问道。

    “哈哈哈，我有贪念，我对生的欲望，对死的追求就是我的贪念，可是我却知道我得不到，所以我比你们来的平静，当然也比你们看的透。”那老板娘笑了笑。

    “你明明活着，可是为什么还会有生的欲望，而且有了生的欲望，怎么又是对死的追求呢，这不是矛盾了吗”我问道。

    “呵呵呵，孩子，在我没死之前，你就可以这么说，但是在我死去之后的那几年，我的心愿就停滞在那里了。”老板娘笑了笑，从那土堆站了起来。

    我的心咯噔一下，没死之前

    在那土堆后面是一座坟墓，而坟墓上的墓碑有着一张照片，照片上赫然就是老板娘的样子。

    “你们的朋友在后边的林子里迷路了，你们自己去找她们吧，哎，这世间贪念可以有吗，但是太大的话，就是一种罪过了，人总是要懂得知足，不是吗”老板娘笑了笑，突然在那土堆消失了。

    最后的那句话似乎是在对我们说着什么，表达什么，可惜我和小毛却听不懂。

    我和小毛去到了林子里，找了很久。

    在树林的尽头终于找到昏睡中的小晴和小萱。

    “嘿，你们两个大姑娘可以起床了吗”我笑着喊道。

    “恩”小晴第一个睁开了眼睛，望了望我和小毛。

    “老板，你们终于来了”小晴急忙就跳过来，给了我一个热情的拥抱。

    “那个古怪的女人有问题”

    小晴急忙说道，然后又描述了她们当天如何与她见面，又如何被她引到这里来的场景，说的是天花乱坠，但是我和小毛笑了笑，她们哪里知道我们比她们经历了一场更加奇怪更加危险的冒险行动。

章节目录 第八案 村中鬼事1

    一月十五号，清晨七点十四分。

    雨一直下，天色灰蒙蒙的。

    这种小雨的季节也真是罕见，一连下的就是十多天，没有出门，没有阳光的日子都已经令我们有些烦厌了。

    无聊的时候，就只能聊聊天，看看书了。

    “老板，你听说过那大杜桥吗”小萱早上的时候，莫名奇妙的地问了我一个问题。

    “听说过啊”我笑了笑，这大杜桥是我们西南城最有名的桥梁，是联通南北港口城市，一条相当有名的桥梁，所以当小萱问的时候，我就笑了。

    “老板，那你知道关于这条桥的传闻吗”

    这时候我才发现小萱正拿着一本关于桥梁趣事的书和我交谈，我笑了笑问道：“你想听哪个故事啊”

    此时的小毛和小晴一听到我要讲故事，他们都纷纷凑了过来。

    “这个故事我也不多知道，不过关于造这座桥的设计师柳黎你们知道吧”

    “停，你刚刚说谁”小毛突然愣住了。

    “柳黎杨柳的柳，黎明的黎。”我缓缓解释道。

    “好像听说他是个佛教教徒啊，怎么还改去设计桥梁了”小毛似乎也知道些什么说道。

    “是，他确实是个佛教教徒，好像听人说他还有法号叫空寂。”小晴此时就凑了嘴说道，“后来听说是到外国学习桥梁建筑技术，回国之后就全身心地投入到那桥梁的建设中去了。”

    “恩，小晴说的没错，不过你们知道他为什么要去外国学桥梁技术，回国设计这桥吗”

    我这一问，小萱，小晴和小毛都摇了摇头。

    “不知道吧我告诉你们，在这个桥还没建之前，那片海岸总是经常发生海难和台风。”

    “恩对了，听老一辈说那海岸以前，每半个月就要发生撞船，而且夏季季末的时候，总是要来三四个台风......”小晴像是想起什么，可话还没说完，小萱便问道：“这里的那海岸有那么邪门，该不会是有东西在那里作祟吧”

    “这个谁也不太清楚，不过我知道的是，就是等到了那个柳黎回来之后建了那座桥，海难几乎就再也没有发生过，原来的大台风也从原来的月三四个减少到了一年一两个，而且也是不痒不痛的，这些台风仅是带来了雨水，再也不是灾难式了。”我笑着说道。

    “那还真是神奇了，居然还有这种事。”小萱有点狐疑地看着我。

    “而且更加奇怪的还是那个柳黎，他就在那座桥完成之后圆寂了。而且在他完成那座桥前曾经对那班工人说过一句怪诞的话，你们知道是什么吗”我假装神秘地说道。

    “什么”他们都好奇地盯着我。

    “他说在这座桥完成之后，我就会死去”

    我一说完这话，他们登时就愣住了，“哎呀，这话还真是准确啊”

    我望着他们惊愕的神情有些得意，然后顾自地想去书桌上拿本书去看。

    “好了，你说这海里该不会是有海怪吧怎么隔三差五地就在那里发生海难呢”小晴疑惑地看着我。

    “海怪倒没听说，海龙王倒是听多了。”我笑着说道。

    就在我们哄堂大笑的时候，突然电话铃声响了起来。

    “你好，是黄大师抓鬼公司吗”

    “是的，

    有什么问题可以帮到你的”小晴对着电话说道。

    “大师，你好，我是大杜桥下的住户，我叫孙一民，最近碰到鬼灵了，希望你们能够帮我解决一下。”

    那声音是个粗犷的男子声音，我对着声音说道：“好的，那你给我们个地址，我们现在就先赶过去”

    “大杜桥河下村杜德里三号。”

    “好的，我们会尽快会过去为你解决问题的。”

    电话通话戛然而止，所有人都直视着我。

    “怎么啦”我问道。

    “终于可以去大杜桥那边玩了，刚刚才想着去那大杜桥看一下呢，想不到现在居然就有机会了”小晴说道。

    小萱说道：“这也是，我和小毛去收拾点东西。”说罢，小萱就和小毛各自回房收了点东西。

    “小毛，你非得穿这身道袍吗”小萱问道。

    等小毛出来换身道袍的时候，我们就有点奇怪。

    “不是，我总感觉这次去总有些不对劲，所以还是穿上身道袍保险一点。”小毛叹了口气说道。

    “好吧，随便小毛了，对了，这次我们不是去山的，是要去海的地方，到时候如果你们想去海里游上两圈，你们尽可以带上泳衣哦”我笑着说道。

    “哎呀，老板，你不早说，我还以为只是单纯去开工，哪里带来那种东西，你呀”小萱没好气地说道，瞥了我一眼。

    我笑了笑：“好吧，好吧，那到时就看一下就行了”

    坐上了车，这次是到海边。

    沿着西南的大道一直向上，先是转过了很多高楼林立的大厦，接着就开始向着大杜桥驶去。

    大杜桥的前面与这条南北通向的大路一直保持着贯通的状态，海上的大船也会时不时在东西贯通的海面上来来回回，当我们听到那一声声的轮船气鸣声时，我就知道此时的大杜桥一觉到了，接下来的车还没到大杜桥，又转之往那下面的一条道下去。

    河下村就在大杜桥前的一个村子。

    刚到河下村，发现确实有条像是从海延伸出来的河流，村口很是简单，几颗怪异的树木盘结而生，在那树木之下，居然还有石碑。

    或许有些历史，那些石碑竟然布满了青色的藓苔。

    不去看还好，一看之下，我和小毛登时间就愣住了。

    “遇难人数二百余人”车上也看不多清楚，就是看到了这行骇人的字样。

    那用着如血一般鲜红字体刻下的名字密密麻麻，很是骇人，而在那名字的碑，后面又立了一块小碑。

    “南无阿弥陀佛”

    楷书大字，字字如剑，笔笔渗人心脾。

    :酷d匠3网正版首wb发:k

    杜德里三号，我们终于到了，一路上的灰蒙蒙，一路上的阴森森，都让我和小毛他们很难相信来到的是一个给我们旅游的圣地，相反的，我们更容易相信，我们这是已经踏入了地狱，我们已经往着地狱迈进了那么一小步。

    有一间大屋横在了那条路上，那间大屋的门牌上赫然就有“杜德里三号”的字样。

    那个大屋前站着一个焦急等待的男子，只见他头发松乱，胡子也没有刮，身上还穿着一件灰色的大衣，那天气虽然说是很冷，但是他却穿着那么厚实的灰大衣，确实是让我们有点怀疑这人是不是有问题了

章节目录 第八案 村中鬼事2

    我们下了车。

    那男子就往我们身边靠了过来，看着他那邋遢的样子，小晴紧张地几乎退了三四步，还好是被我扶着，不然就早跌在地上了。

    “你是黄初，黄大师吧”那男人看着小毛身上的道袍。

    “你是谁”小毛问道。

    “我，孙一民”那名男子略带紧张地说道。

    “电话里头说被鬼骚扰的就是你咯”我问道。

    “是的，是的，黄大师你要帮帮我啊”此时的孙一民抱住了小毛。

    我定睛一瞧，不禁一阵好笑，觉得小毛这穿了这身行头还真是帮我挡了一劫，我忙向小毛打了个眼色，示意他继续装下去，不必说破。

    我心里暗道：这时要是这满身邋遢的孙一民抱在我的身上，那我可就真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    小毛有意地挣脱开来，那孙一民立即就会意了，他尴尬着笑着说道：“最近老是碰到鬼，都害我很多天都很少出门，也很少洗澡了。”

    “那你上厕所呢”小萱笑了笑问道。

    “我一个星期......”孙一民低着头。

    我们都笑了，“一个星期没上厕所了”

    孙一民点了点头。

    “那我们给你驱鬼的这几天在你这住下，那吃的......”

    “没事，我最近经常叫快餐，我希望你们也不会介意吧”那孙一民略微得意地笑了起来。

    我心里暗骂道：好小子，我这真是一头栽在土粪坑里了。

    “那好吧”我叹了口气，望着那孙一民，然后又将那笨重的摄像机头对着他。

    “好了，现在先把你的撞鬼经历给我们说上一说吧，我们再制定好方案帮你了。”我很严肃地说道。

    那孙一民看着我，忙着招呼我们进了房间。

    “各位大师们，先进来再说吧。”

    房里很大，大概也有七八间屋子，在中间有个大客厅，客厅上摆放着一只大大的电视剧，而在电视机上还有几张像是符纸一样的东西。

    看的出来，他在我们来之前确实是受过了很大的惊吓，以至于，连电灯都还是开着的，那房门的外面贴的是满门子的黄符。

    “这些符纸谁给你的”小毛问道。

    “是网上买的，说是可以保平安，可是谁知道不仅包不了平安，结果还越惹越多那些东西。”孙一民叹了口气说道。

    “你这些符纸都是别人乱照着那符纸书上画的，这些顶的什么用，这不仅不能驱鬼，还会招鬼”小毛叹了口气说道。

    “大师，我错了，我马上就把这些给撕了”那孙一民紧张起来，连忙将那些符纸给撕了下来，然后笑着望了望我们，“大师们，请”

    “人说平生不做亏心事，夜半敲门也不惊，你这么怕鬼，难不成是你做了什么亏心事”小萱笑着说道。

    小萱刚说完这话，孙一民登时间那额头就不断地渗出了汗水。

    我见着他那心虚的样子就知道他有点不对劲，于是我便问了一个问题：“孙一民，这里只有你一个人住吗”

    “是......是的”那个孙一民擦了擦脸上的汗，

    从那地上拿出了一个水瓶，然后再从他身后的一个格子取出了几只一次性杯子，给倒上了几杯水。

    2更新zf最q快上t酷m；匠f:网w9

    “不好意思，家里简陋，只好委屈你们喝一下白开水了”那孙一民尴尬地笑了笑，试图掩饰着他自己的窘迫。

    我小心翼翼地接过那杯水，然后顾自地喝下了半口，将那一次性杯子放在了桌面上，然后问道：“现在可以说了吧”

    “是这样的，这种情况还是在大半个月前，那是一个晚上，我是一个工厂的小工人，每天都要往返这个工作和居住的地方，那天我还记得下着小雨，当时还没到六点，但是由于下雨的缘故，所以显得特别的黑，我独自一个人走在那路上，本来走着走着是没什么的，可是就是在经过那村口的那块碑的时候......”那个孙一民说着说着就猛地喝了一口水。

    “怎么啦”我问道。

    “我看到一个身穿白色衣服的女人正在那石碑前哭泣。”

    “那又怎么啦”小毛问道。

    “我当时可就怕呀，但是看着那碑，我心里不禁想这女人该不会是那些遇难死者的家属吧，肯定是在那里祭拜的，所以我就故作镇定地想从她身边过去......”

    “等等，当时那个穿着白色衣服的女人是正对着你，还是背对着你呢”我问道。

    “背对着我。”孙一民连想也不想就答道。

    “那你既然说她像是祭拜的，那你看到她的纸钱什么了么”小萱也插口问道。

    “好像有吧”那孙一民说道。

    “什么叫好像有吧”我直勾勾地瞪了那孙一民一眼，那孙一民突然像有点慌张地说道：“没有，没有”

    “刚刚说好像有，怎么这会怎么又说没有了呢”小晴听着他的话，也诧异起来了。

    “我记起来了，没有，因为我当时走过去的时候，并没有问道烧元宝蜡烛的味道。”孙一民一脸淡定地说道，然后又肆意地盯着我说道：“这些其实还不是重点，重点的是，我这里如夜之后，就有有人敲着门，有好几次我去外面开门，可是一个人也没有。”

    孙一民说完，小毛就问了：“那会不会是别人恶作剧呢”

    “我刚开始也以为是别人的恶作剧，所以我就特地在那门外叫人安装了摄像头。刚开始按上那摄像头的时候，那种状况确实也很少再发生了，可是在一个星期后......没想到就在那一个星期后，那敲门声又在半夜的时候，莫名其妙地又响了起来，根本是完全没有规律的。”

    “那你通过那个摄像头看了吧”小萱问道。

    “看了，就是当时看了才差点把我吓了个半死”那孙一民擦了把汗，然后跑向屋子里面。

    “你们稍等一下，我给你们拿出那份备份的录像。”孙一民跑到了内屋里面。

    里面传出了捣腾的声音，可是一时就是还没开门。

    “他这是要拿那录像带么”小晴看了看我们。

    我用手揪了揪头发，一根白色的头发从我的头上脱落下来，我叹了一口气，然后也喝了一杯水。

    望着房间内的时钟，十二点。

    停滞的十二点。

章节目录 第八案 村中鬼事3

    这时候，那个孙一民已经从那屋子里走了出来，他手里还拿着一柄录像带，将它插入了那电视上的录影带播放口。

    “开始播放”

    那电视荧幕上所展现的几个字，一下子就转变成了实实在在的画面。

    那里面是一个门。

    根据猜测，那摄像机应该恰巧就在那门的对面，这时候，那门似乎在震动。

    轻轻地震动，可是奇怪的是，那门的外面居然真的一个人也没有，那里面突然传出了一个令人心惊的敲门声，“咚咚”

    当时的小晴立时就被吓得哇了一下，恐惧地盯着那个门，深怕这个时候，就会在那门边出现个什么东西，可是我们等了很久，就是什么东西也没有。

    “这里就只有一个片段吗”我问道。

    “是的，当时我就只剪切了这一段，你们看这时间。”孙一民指了指那个录像带的时间，那是一个星期前的一天，时间是在十二点。

    酷匠网永久免费看z小h说n

    “你房里的闹钟是什么时候开始停止转动的”我问道。

    “很久了，这个钟其实太久也没安装电池了，因为时间这东西对于我来说已经不是那么的重要了，重要的是我能够如何在以后的日子活下去，这被鬼跟着，被鬼缠着的日子真不是人过的”那个孙一民说着说着都几乎要哭倒了。

    “好了，好了，我们就先出去外面看一看，然后留他们，先帮你看看吧”我指了指小晴，示意她跟我一起出去探究问题。

    “好的你们请便”此时的孙一民看着小毛，像揪到根救命稻草一样，他微微一笑点了点头说道。

    小晴也点了点头，跟着我走了出去。

    “老板，我怎么觉得孙一民似乎在说谎”小晴望了望我说道。

    “你也看出他像是在说谎啦”我淡淡笑道。

    “哈，是啊，老板也发现了”小晴很是惊讶。

    “你说说看。”我淡淡地说道。

    “他的举止有点懦弱，话是多数到了一般就停止了，当别人问到了他真真切切的问题的时候，他就又借机绕开，你不觉得这其中有问题么”小晴分析说道。

    “这个也不能做什么凭据，我们先等等吧，看着今晚会有什么东西出来，到时候就会真相大白了。”我淡淡说道。

    我和小晴抬着那摄像机刚要向外面更远的地方去，说实在的，就主要是去那石碑那里。

    可是谁知道，还走不了几步，那路上也不知道从哪里冒出来的一个老头忽然拦住了我和小晴。

    老头身穿着破破

    烂烂的衣服，嘴角还镶着一颗大金牙，那眼睛极度地浑浊，在那阴暗的天际之下，那整个人看起来都有些古怪莫名。

    “年轻人，你们不要走”老人那极尽嘶哑的声音，尽力一呼。

    “老人家，你有什么事情么”我问道。

    那老人家的表情依旧是那么死一般的严肃。

    “年轻人，夜深了，千万别四处跑，这里有......坏人”老人那两个坏人隔了有那么几分钟才说出来，可是一说出来却又是那么的震撼人心。

    我听了这话，当即就想：难道这里的治安不好，夜里会有坏人，可是看这里人烟稀少，怎么也不像有大盗出没啊。

    不过此时的心里却又有一个念头：坏东西很多时候就跟脏东西有所挂钩的，或许在那入夜之后，能够出现的或许就不再是人，而是那一种来自另一个世界的东西了吧

    老人迈着蹒跚的步伐消失在夜幕之中，只留下我和小晴还呆呆地站立在原地。

    我肆意将那肩上扛着的摄像机想给老人备点案，但是就在这时候，摄像机的尽头哪里还有那老人的身影。

    一切都仿佛一场梦一样。

    我和小晴愣了有一大会。

    我后来缓过神，对着小晴说道：“小晴，我们走吧，去那孙一民说的那块石碑那里看一下吧，试着找找看有没有什么线索”

    小晴又愣了愣，然后也缓过神来说道：“好的，好的。”

    我们走了一段小路，赶着去那石碑，此时的天际更加的黑了，夜幕之下那零星的小雨有点让人厌烦，这入夜之后的这里怎么会变得这么冷呢

    我的心里满怀疑云，可是一直都没有任何的答案。

    我看着小晴在寒风下打着哆嗦，我急忙脱下了自己的一件衣服，给小晴披上，然后自己顾自地往前走。

    那石碑已经在我们的眼前不远的地方了，那个地方的两块碑。

    “遇难人数二百余人”

    我的脑子里还不时地浮现着这句话，我的老天啊，这里到底发生了什么事情，竟然会有两百多人在同一时间全部丧生是自然灾害还是人为的灾难在没有看到那块石碑之前，我是完全无法确定的。

    没过多久，此时的我们正站在那块石碑之前。

    我们已经近距离地靠在了那石碑的前面了，舍去了对旁边那小块刻着“南无阿弥陀佛”的注意，我的眼睛注视在前一块石碑上那一段铭文。

    “河下村山水清幽，为踏青郊游圣地，枉不幸于.......年七月三日申时发生水患，当时有人不幸坠入河中致死，其中死者之名如下......”

章节目录 第八案 村中鬼事4

    “停，这里的语句似乎有问题。”小晴望着那块碑文突然说道。

    “上面有问题，什么问题”我知道小晴是教书的，对于这咬言嚼字的功夫比我强，于是我赶忙问道。

    “既然是发生水患，也就是发生水灾，就不应该说是不幸坠入河中致死了，这个句子读起来怎么感觉像是有人看到什么东西往那河里跳啊”小晴指着那行字说道。

    我立时点了点头，确实的，这自然的现象虽然是不幸的但是跟着这样的形容，就似乎有一种人为故意作弄的意味，这时候，看起来就像是有人往河里跳，或者是有人被人往河里推，如果这里真的是水患，那怎么也应该写是不幸被卷入洪流之中啊，可是这样的形容是故意的错误吗还是不经意的错误呢”

    “这时候也无法去追究了，太晚了，我们还是先回去吧，这里怎么感觉阴深深的，有点不大对劲啊”小晴说道。

    “好了，我先拍摄一下就走了吧，我们今晚还要在那孙一民家里过一夜呢，看看情况再说吧”我淡淡地说道。

    小晴应声点了点头，我和小晴在那个石碑前也不知道徘徊了多久，一路小跑着准备回到孙一民的家里。

    夜路有点漆黑，所以我们就只好用着那手机的余光，照着路。

    “呼呼呼。”

    这时候，我才知道远离这里近水的地方夜里居然是这么的恐怖，就连晚上的风也跟鬼哭狼嚎一样，我们走的很快，借着光，终于回到了那间大屋。

    敲着那孙一民家里的大门。

    “你们回来了”此时从门里面探出了小萱的头，小萱的眼睛直勾勾地盯着我和小晴。

    “怎么啦”我问道。

    “没有，两个人去私底下搞约会啦”小萱的脸上带着一股得意的微笑。

    “瞧你说的，不就是随便出去考察一下而已嘛，你咋就说的那么难听啊”小晴说道。

    “恩，考察啊”小萱满脸坏笑地盯

    着我们突然拉开了门。

    “好了，小萱，别胡闹了，快点说一下你们在这里面查的怎么样了”我问道。

    最新i章：节n上酷9x匠网a#

    “老板，这里确实有东西，刚刚铃铛居然响了，但是似乎跟那外面没多大关系，这恶灵似乎就一直存在这屋子里面。”小萱小声地说道。

    “小毛呢”我问道。

    “小毛在跟那孙一民谈着话呢，对了，你们刚刚有什么发现么”小萱突然好奇地盯着我们。

    “没有，那桥曾经也只是发生过一点意外的自然事故而已”我叹了口气说道。

    “那就更可以说明这里面的东西绝对不会是这外面来的了。”小萱小声说道：“对了，这孙一民有问题”

    “你可别乱说啊”小晴突然瞪了小萱一眼。

    小萱望了望身后，然后小声说道：“小毛用符纸，刚刚测试过了，那道门并有灵物敲过的痕迹，反倒是这屋里有很大的古怪”

    “那天晚上那录影带录下的那个鬼敲门是怎么回事”

    小晴疑惑地盯着小萱。

    “什么鬼敲门吗要制造这种效果，只要孙一民在门内不断地敲门机会行啦，只要他不在屋里面设置摄像头，鬼知道是不是他自己敲的门，然后谎说是鬼弄的啊”小萱说道。

    “那他目的呢”我问道。

    “小毛说是他为了掩饰他的罪行”小萱很小声地说道。

    “什么罪行。”我和小晴登时就愣住了。

    “老板，你看看这是什么”小萱从口袋里掏出了一本证件，而那本证件上面赫然就写着三个字“结婚证”

    “等等，你这东西哪里来的”

    “在他的房间里面找到的，我将它藏了起来，你们看一下这里面。”

    小萱一打开那结婚证，之间上面有两个人的照片。

    女的叫杜春娟，长的眉清目秀，而在她旁边则是个男的，那个男的竟然就是孙一民

章节目录 第八案 村中鬼事5

    夜幕低垂，整个孙一民的宅子一片死寂。

    我们几个人都躲在那侧门里观察着整个屋子的情况，而我的摄像机同时也摆放在了那大堂的最末的一个角落里。

    黑暗的房间里，静的就剩下我们几个的心跳声了。

    午夜已经渐渐来临，可是奇怪的是，什么东西也还没有看到。

    突然，在屋子里面。

    是一串奇怪的滴答滴答的钟表走动的声音。

    “那钟不是坏了么它什么时候又动了”我很好奇地看着他们几个，可是他们面面相觑，很明显还不懂得我说的是什么，他们今天完全没有去留意那个停在十二点的钟。

    那个停了下来的钟怎么又开始动了起来了呢

    接着还在我想不明白的时候，我的天啊，此时的孙一民竟然从自己的屋子里走了出来，他的眼睛居然还是闭着的，我登时就想喊。

    可是小毛立时就拦住了我：“初，不行，他这时是在梦游，你如果不小心吵醒他，你会吓死他的”

    “你们看的出，他这是要去干嘛吗”我问道。

    “不知道，梦游的人在醒来后是完全无意识自己想要去干什么的，所以这时候......”小毛还没说完，却见那个孙一民不知道什么时候，手里多了一把亮晃晃的刀正朝我们这边走了过来。

    “等等，情形有点不对劲，我们快点先躲开”我立马说道，我们都急忙退到了两边。

    那孙一民不断地靠近靠近，最后居然往着那个侧门一直走，一直走，终于进入了那侧边的那个房间。

    我示意我们跟上去。

    小毛也跟我点了点头。

    此时的小萱和小晴正在我的身后，一阵阴风吹过，让我们所有人头皮都有些发麻

    梦游着的他，拿着一把刀这是要干什么去

    我有点惊愕地跟在他的身后，进入到里面的那一间屋子，我突然感觉到我的后背心都流出了汗来了。

    此时的孙一民竟然对着那一面墙不断扎着，“死”

    “你给我去死”虽然此时的孙一民背对着我们，但是我依旧可以想象得出，他此时的脸是那么的狰狞和凶狠。

    望着那面墙不断地被扎着。

    “老板，他这是在对墙做着宣泄那墙得罪了他”小萱不解地看着我。

    我摇了摇头。

    其实我也不知道究竟是怎么回事，我刚想跑过去偷瞄一下那面墙，忽然，那个孙一民突然转了个头。

    只见他面无表情，眼睛闭着，对着我。

    我被他那一回身吓了一大跳，此时刚要退后，却见那张脸上露出一个狰狞的笑容，随之而来的是小萱身上的那串铃铛响了起来。

    “有东西”小萱刚说完，却见那墙里面居然黑黝黝地露出一根手指骨，那手指骨不断地伸出来，紧接着是一些黑色的头发犹如一些缠人的植物一样，不断地向外探着，竟然像是触手一样，它刚碰到孙一民的身体，那头发竟然回缩了。

    那来不及回缩的头发接触到了孙一民的身体竟然发出了嗤嗤的声响，那种声音就像是开着个打火机正

    在打着火，烧着那些头发一样。

    我望了望小毛，小毛小声地解释道：“看来这个孙一民的煞气太重，所以那阴魂拿他没办法”

    “可是这些头发为什么要对付孙一民呢”我不解地问道。

    “那就只好去问那个阴魂好了”小毛小心翼翼地指着那个墙里的东西。

    “等等，这孙一民怎么办”小萱问道。

    “我们先退开，让他回去房间后，我们再将那个阴魂引出来”小毛说道。

    我们几个纷纷向后退。

    那些头发还不肯甘心地想揪住孙一民，可是没触碰到他的身体就像是碰到火一样。

    “嘿嘿嘿”

    孙一民的嘴角露出了一个阴测测的笑容，然后一步一步地往着外面赶。

    后来我每次回忆到这个情节的时候，就像流水一样在我的脑海淌过，那步子刚到了那门槛上，他也居然知道躲开，我真怀疑他这是梦游还是醒着，居然能够这么轻易地躲开了门槛。

    孙一民缓慢地走着，再也没看到他究竟有什么表情。

    “似乎是一个女人的声音啊”小晴突然望了望孙一民，然后小声对我们说道。

    “难不成这孙一民不是梦游，而是被恶灵附身了”小萱忽然很惊讶地看着刚刚从我们面前溜过的孙一民。

    “不，他不是被恶灵附身，我看他本身就是那个恶灵，根本就没有被附身的意味。”小毛说道，看了看小萱拿着那个还在晃动的铃铛。

    我们回到了孙一民进去的那间屋子，一看那面前。

    就那么一会儿。

    除了那个被用刀凿刻的洞外，什么也不见了。

    “就在这墙里吧”我疑惑地看着他们所有的人。

    “这里面有那死者的尸骨”小毛这句话立时间就让我们愣了下来。

    我心里暗道：难道是有人将尸体埋入墙中

    t'最新章ud节上a酷＊l匠2网。w

    小毛取了一张符纸就往那墙上贴，那墙登时间就像被火烧过一样，发出嗤嗤的声响

    “你们先后退两步”小毛严肃地说道。

    我和小晴她们都往后退了退，一把木剑刚往那墙上劈，一声哀嚎就从那墙里面传了出来，那是一个女人的声音。

    “啊不”

    我似乎听到了一些很是凄凉的话音，然后故自地往那前面靠了一下。

    “你是谁”

    小毛问道。

    那墙中传来了一个鸣泣的声音，那是一个嘶哑的女性的声音，带着一些极为伤感与悲痛，似乎要向我们哭诉些什么，可是只是在呜咽。

    “你有什么事情想对我们说吗”

    我已经尽力使得我淡定下来，虽然我的声音之中还是带着那么点的慌张，但是我相信我已经是尽了我的全力了，如果是普通人的话，或许根本就不可能会去说这样的话了吧。

    “她......”

    那个字，带着浓浓恨意的从那墙的裂缝之中传来，让人感到毛骨悚然。

    一根没有皮肉的手指头就从那墙缝里伸了出来，一下子就对准了我们的身后。

章节目录 第八案 村中鬼事6

    我和小晴他们下意识地回头看了一眼。

    可是在我们的身后，哪里有什么东西，就连鬼影都没有见着一个。

    我再次回头望向那墙。

    “你是不是孙一民的妻子杜春娟”

    “是”那个声音异常幽暗，空洞洞的，充斥着整个房间。

    “是不是你的丈夫孙一民杀死你的”

    那个声音先是停顿了一会儿，然后就说了一句，“是。”

    但是没过几秒钟，她就说了一句“不是”

    她似乎在犹豫什么，思考些什么，这是与不是的矛盾中，我总感觉到这其中似乎有些问题，望了望小毛他们，他们也摇了摇头，似乎对这女人的回答赶到好奇。

    她怎么会有模棱两可的答案呢

    如果按照我的猜测的话，应该是孙一民先把这杜春娟杀害之后，再将其填进这墙沥之中，但是这杜春娟的答案却完全出乎我的意料，难不成这其中还有更深层次的问题。

    而就在这时候，我们所有的人都听到了一阵奇怪的敲门声。

    “是谁”

    我们几个都面面相觑。

    那墙中呜咽之声，瞬间停止，那墙里的鬼魂像是受了很大的刺激一样，就在那一瞬间闭上了嘴

    我们四个都急忙向外走出，小声地朝着敲门的声音走去。

    半夜三更的敲门声显得很刺耳。

    我们静悄悄地已经来到了那大门前，只见在寒冷的冬夜月光下，那门边兀自站着一个人。

    那一个人用那两只弯曲的手指不断地敲击着大门。

    而这个人正是刚才还在梦游的孙一民，孙一民的人一直都没有回头，只是那两只手指却不停地敲击着大门。

    小毛劝解过我，这梦游的人不能随便吵醒，不然会把他吓死，所以我就一时也没有喊出口。

    奈何我没喊出口，那孙一民却像脑袋后长了一双眼睛一样，他缓缓回头

    我的妈呀，那哪里是人啊，那分明就是一张死人的嘴脸，眼睛是睁开了，但是那表情却是呆滞的，皮笑肉不笑的，看起来几乎让我从脑袋上凉到脚趾头。

    “他要出去，直接开门出去，推出去不就得了，为什么还要多此一举地去敲那个门，难不成他这里头有什么古怪，莫非......”

    小晴还没说完话，那孙一民就面无表情地一步步地，一步步地走回到了屋里去。

    “他这是中了邪，并不是所谓的梦游症。”小萱似乎察觉到了什么说道。

    “中邪”小晴不解地望着小萱，小萱淡淡地说道：“也就是我们俗称的鬼上身。”

    “我的天啊，鬼上身，那怎么办啊”小晴问道。

    “你们放心，虽然说一般这种能上人身的鬼魂九成是个冤魂恶煞，而且也会因为死的越久，变得越难对付。但是按照我如今的功力，拼尽全力去跟他拼一下，相信我也是能对付得了他吧”小毛望着孙一民的背影说道。

    “那你想怎么办”我问道。

    “我进去，然后你们和小萱乘机偷偷去将在那墙内的尸骸带出

    来，看得出两个尸阴之物互有怨气，相信她还是能帮我们一臂之力的”小毛说道，望了望我们三个人。

    我当时想着这也就是个普通的鬼魂，交给小毛应该没有问题，可是谁料想后来竟然发生了令我无法预料的事情。假如我能知道是这样的一种结局的话，或许我就不会下如今这样幼稚的决定了。

    当时我对小毛说道：“好的，小毛，你去搞定那孙一民身上的鬼魂，那我和小萱他们去搞定那副尸骨吧”

    我刚说完，小毛就替着桃木剑蹿了进去。

    我再回望了一眼小萱和小晴她们两个人，对着小萱说道：“那副尸骨的阴魂就由你来解决了”

    “没问题，包在我小萱身上。”小萱自信地望着我说道。

    晚上，我和小萱，小晴已经站在了那间房间的中间。

    寒夜月光犹如白练洒在了刚刚那间出来的房间，此时的房间死一般的沉寂，那墙体之中那条鬼魂似乎也跟人一样昏昏睡去，可是我们晓得，她并没有沉睡，她一直在注视着我们的一举一动。

    我们不能了解到她的痛苦和恐惧，只因为我们不曾经历像她那样的一段经历。

    小萱此时念叨起了咒语，然后再望了望我们说道。

    “等一下我的魂魄要离开这身体一下，你们就看住我的身体，如果从那墙里面出现什么怪的现象，千万不要大叫，否则我就回不来了，好吗”小萱望了望我和小晴。

    “这么危险啊，要不然就不要使用这法术，等小毛.......”我刚想说点什么，可是小萱就立即反驳道：“即使叫小毛来，我怕他也是会使用这法术的，我们已经和恶灵搭上勾，如今如果我们不尽快地解决这难题的话，怕是我们也是很难脱身的了”

    “那......”小晴也想要说点什么去劝阻，可是此时的小萱表情异常坚定。

    我也坳不过她便再次问道：“我们只需要在这里为你守着这身体是吗”

    “恩，是的，并且在那墙上出现什么奇怪的现状的话，也不能大声喧哗，否则我的魂魄会被你们吓散，到时......”

    “你就放心吧记得安全回来”我握紧拳头，表现得很镇定地说道。

    “恩，好姐妹，你放心吧要安全回来啊”小晴和小萱抱了一下，也跟着说道。

    “老板，小晴，那就麻烦你们了”小萱说完就盘腿而坐，我们还想说些什么，可是此时的小萱已经完全地静止，整个人像是一尊神像。

    我和小晴有点紧张地看着那面墙，又望着小萱。

    “小萱不会有事吧”小晴疑惑地盯着我，似乎有点紧张。

    我急忙握住她那双颤抖而冰冷的手说道：“没事的，我们要相信小萱，相信小萱一定会成功地完成使命回来的，她可是驱魔龙族马氏一家的后人啊，一定会成功的”

    酷匠'网永久k免f费看b小e说x

    “恩，相信她”小晴点了点头，望了望那个盘坐在那地上的小晴，我顿时间感觉到一股很诡异的气息正从那面墙中飘了出来。

    那究竟是什么

    我和小晴正死死地盯着那面墙壁。

章节目录 第八案 村中鬼事7

    “小晴，你先退后一点点这墙里有蹊跷。”我突然感到一股阴冷的气息从那墙里面散了出来。

    虽然我略微懂一点法术，但是我的东西都是三脚猫的功夫，真的遇到这些东西能保命已经了不起了，还想着跟着那些东西对抗，那还真是抬举我了。

    看0b正&r版i章，l节d上s酷匠网

    除了上次在那坟场跟尸王打了一架，还有在那一次跟桂花的水灵的斗法，但是这其中都是带着侥幸不死的原因，这现在那些侥幸会不会关照我，我可就不知道了。

    当然啦，我和小晴是不会跑开的。

    因为这里还有一个人在等着我们去守，那个我们熟悉的小萱。

    此时的她生死全在我们的手上，我们就算是被吓死，被鬼咬死也要坚持着。

    那墙里面忽然起了一阵奇怪的阴风。

    紧接着是一阵白蒙蒙的烟雾。

    此时的小晴已经几乎忍不住要叫出声音了，我急忙用手捂住她的嘴巴。

    我心里暗自念叨：我的小姑奶奶啊，你可千万别喊出来啊，这时候，再恐怖的画面，也要忍到小萱出来后啊不然小萱的小命就冻过水了

    一边在心里念叨，我还尽量用眼睛去扫那小晴。

    小晴的眼睛和我的眼睛交流着，此时的小晴紧张得闭上了眼睛。

    那房间里传来了一阵诡异莫名的阴冷丝丝声，像是有人在撕扯着什么东西一样。

    我的眼睛略微瞥了一下，我的娘啊，就差点没把我吓个够呛。

    这地上居然爬满了蛆虫，而在那墙体上，那冒出烟的地方，已经开始破裂，然后在那里竟然缓缓地伸出一个骷髅头，紧接着就是那两只毫无皮肉的手掌，那情形就想是那骨头要从那墙里爬出来一样。

    小晴这时候要睁开眼睛，我立即用手把她的眼睛捂上，然后小声地对着她说：“小萱，你这时候千万不要睁开眼睛，太恐怖了，把眼睛闭上，不管周围有什么声音都当成没听见好吗”

    小晴点了点头。

    我的手在发着颤。

    “你的手怎么抖得这么厉害很可怕么”小晴小声问道。

    “恩，有点”我的嘴巴好不容易地憋出了那话。

    “好了，你不要害怕了，你也把眼睛闭上吧”小晴说道。

    我赶忙说道：“不行，如果我将眼睛闭上的话，那就没人看管小萱的肉身了，到时出了事也.......”

    我正要说无法预料的时候，就见那副骨头猛地就往那小萱的身上跃去，我终于忍不住，下意识地喊了出来。

    “不好有危险。”

    可是等我喊出这句话的时候，才意识到更危险的事情出现了。

    这时候，小萱魂魄还没回来，我却喊了出来。

    我赶忙松开遮挡小晴眼睛和嘴的手，试着跑向那骨头，想要阻止些什么。

    可是此时那骨头却不顾我的逼近，狠地一口就往小萱的身上咬，当时的情形极其凶险。

    眼见那小萱的身体一动不动地端坐在那里，我此时知道事情坏了。

    赶忙就靠到那小萱的身边，然后此时的小晴也不知什么时候也

    睁开了眼睛，她已经大声喊叫起来，我急忙对着她说道：“小晴，快过来按住小萱的人中，我先挡一下这东西”

    说着我就将身子撞向那副骨头。

    “好......好”小晴显得有些慌乱，但随即又保持了固有的镇定，身子有些发颤地向小萱挪来，然后手忙脚乱地按着小晴的人中。

    我的身子一碰到那骨头，就像碰到一块冰一样。

    “我说冤鬼啊，我们跟你无怨无仇，你究竟为什么要对我们下这么狠的手。”我叹了口气说道，望了望那副躯壳。

    那副躯壳可是却依旧在推动着我的身子，极其顽固地想把我横生的推开。

    “怨恨不能因为杀戮而停止”、

    我感觉到自己半个身子已经麻痹了，整个人已经几乎被冻成了冰块，意识已经渐渐模糊，渐渐模糊。

    我身子打着寒颤，在如此冷的天气之下，再加上这个如冰一样的东西，此时就像是人说的那个成语：雪上加霜。

    “请息除你的怨恨，请你跟随我们离开这里吧”我在不断地劝阻它。

    它一只手已经掐向我的咽喉。

    “婆婆，为什么要害死我”那个骨头的两个嘴的颌骨不断地张合。

    我登时就是一愣

    “你们这群臭法师，你们全部该死助纣为虐，全部该死”那个声音几乎是疯狂的。

    “什么你婆婆害死你，什么助纣为虐，这究竟是怎么回事我们完全地搞不清楚所有的问题，如果我们能够搞清楚......”

    我的话还没说完，那只剩下骨头的手掐的更紧了。

    “你们都是骗子，我要全部把你们杀了拖到这墙里面，有了你们陪我，这样，我以后就不会再受婆婆的虐害了”那个声音一提到婆婆这个词，她有点惶恐。

    此时的小晴紧张地望着我。

    “老板，不行啊，掐人中也似乎没有用。”

    “再给她点阳气”我竭力地用着几乎嘶哑的嘴巴喊出了那一段话，然后整个脑子渐渐失去了意识。

    “哈”小晴有点紧张，但是立刻就明白了我的意思说道：“人工呼吸是吧”

    我的额头已经渗出了汗水，点了点头，心里想到：姑奶奶啊，你给我醒来吧，你再不醒来，我怕是要跟阎王报道了。

    小晴一下子弯下整个身子已经开始给小萱做起了人工呼吸。

    我的心脏伴随我的颤动，不动地跳动着，越来越快，这冷的几乎那汗水一出来就要变成了冰珠一般。

    久久地纠持着，突然我的耳边传来了一阵奇怪的嘶喊声。

    那似乎是小萱的声音。

    难道说小萱离魂以后，还没散开，还在这周围，还没有离开，我寻思着很是高兴。

    “小萱啊，你如果出来帮老板，我.......我给你双倍的工资。”

    我这话一出，登时间就听到我的身后一阵笑声。

    “老板，可是当真”说话的是小晴，但是奇怪的是，在她那口里的声音却俨然就是小萱的声音，我有点惊诧，问道：“小萱，你怎么跑到了小晴身上去了”

    “没办法啊，这要回到我身体有些麻烦，我就先借着小晴的身子。”

章节目录 第八案 村中鬼事8

    “麻烦”

    “是啊，一听老板加工资，我不提前出现怎么行”小萱笑着说道。

    “你这小妮子一听到工资就眼睛睁得大大的，你真是有没有搞错。”

    “老板，你别废话了，还不快点放开那副骨头，那阴灵就要进入你的身子啦”小晴说道，然后望了望小萱的躯体。

    我一听，急忙将手拉开。

    这时候，那股刺骨的深寒终于消散了，可是奇怪的是，那骨头却完全要放弃的意思，它猛地一扑，又迎了上来。

    小晴掏出了小萱腰间的铃铛，狠地就往那副骨头敲了上去。

    “你这邪物，谅你再可怜，今个我也要将你打得魂飞魄散，永世不得超生”小晴提起小萱的法器奋起一击。

    就在那铃铛要敲在那副骨头的骷髅头上的时候，突然一声“姑娘，且住手”

    一下子就让小晴和我都愣了一愣。

    那是今个我和小晴出去的时候，看见过的那个老头。

    那个老头是什么时候进来这个屋子的呢难道是我们刚刚太过于恐惧和专注，而没有留意到了他的存在了么

    只见那老头轻轻将那手往那副骨头上一指，瞬时间那副骨头就再也没有了动弹的迹象，一下子就散了开来。

    我几乎不敢相信这个这眼前的一幕。

    小晴也是难以想信地盯着这眼前的老人，当然此时在小晴身上的小萱。

    小萱很是紧张地看着那个老头，然后小声问道：“前辈是从哪里来的”

    “跟你们一起来的年轻人有危险，快点去救他吧”那老人没有回答小萱的问题，只是笑了笑指着外面。

    一听这话，我心里忽然一沉，暗里寻思道：难不成小毛出事了

    大叫一声不好，然后我连想也不想地跑了出去。

    rv更新最快xy上酷a匠5o网

    “孽债，孽缘，一切都是冤孽，是时候结束了。”那老人叹了一口气，往那面墙一直走，一直走，竟然连转也不转向，直到碰到那面墙，我和小萱已经走出了外面，自然也没能看到那一幕。

    那老头竟然从那墙穿了进去。

    消失了。

    整个房间异常的死寂。

    我和小晴已经跑到了小毛所在的那间屋里。

    那是孙一民的卧室，面对那个已经被附身的孙一民，我看到了那地上躺着一个染满鲜血的人。

    “不”

    那是小毛。

    小毛的道袍上已经染满了鲜血，我这时候我才意识到我让独自来驱鬼的决定是错的，这附身于孙一民身上的东西确实比小毛强的多，至少这个不是个简单的角色，也不知道小毛被砍了多少刀，整个人躺在地上几乎死一般的状态。

    我一想到死一般的状态就急忙跑了过去。

    “小毛”

    小晴也跟着跑了过来。

    我和小晴站在原地，趴下的时候，死死地盯着小毛。

    小毛还有气息，他的眼睛还睁着，拼命地指着孙一民。

    “你们已经发现我了”孙一民的嘴里是奇怪的叫声，是一个老妇人的声音。

    “她......她是孙一民......妈妈”小毛说道。

    “你别说话了”我急忙扶着奄奄一息的小毛，

    望了望那孙一民。

    “你们和我那媳妇一样，一样该死”那个苍老的声音显得很恐怖地说道。

    “你的媳妇是你杀的，不是你杀的”我问道。

    那孙一民冷哼一声，“哼，是我要我儿子把她杀死的，你们这群多管闲事的人也只有一个结局，就是......死”

    那孙一民身体中的那个苍老声音带着一丝残忍。

    孙一民的眼睛中似乎充满着异样的狰狞。

    “住手吧，老婆子，你制造的杀虐太重了，是时候住手了”

    此时在房间中又响起了那老人的声音，老人再次从我们的身后缓缓出现。

    “杀虐重那些人把我进了那条河里，难道他们的杀虐就不重吗”那孙一民身子里的老妇人的声音变得很是疯狂。

    “三年前娶这媳妇，我也是在问过香头，请示过你的，可是谁知道刚娶过门还没过三天，你就把这媳妇给狠生死杀了，并且还将她的尸骨埋在了那墙里面，你这么做了也就算是报复么”那老头眼睛直勾勾地盯着那孙一民。

    “哼，我就是越看这媳妇越不顺眼，要她来陪我怎么啦”那老妇人的嘴里充满了残忍的笑意。

    “那你为什么还要残害这些人呢”

    “今个你不是警告他们大晚上不要出来了吗如果这群小子乖乖听你的话，那他们今天就不用死，他们今天会死也是他们自己造的孽，好奇心太重会害死他们的，他们会不知道吗”孙一民举着刀，眼睛越来越红，嘴角的笑意越加的诡异。

    我和小晴默默地听着他们的对话，我们似乎在从中已经了解到了一些情况。

    那就是我们眼前看到的这个老人便是孙一民的父亲，而此时附身在孙一民身体里的是孙一民的母亲，孙一民的母亲死于一场相隔很多年的谋杀，当然这场谋杀就和当年的那场死了两百多号人的大灾难有关，尔后这女人便借着儿子的身体又再杀了她入门的媳妇，将她入门的媳妇的尸骨埋在了墙里面，成了凶灵，不断地去骚扰孙一民，不知情况的孙一民为了解决问题于是就找了我们。

    可是谁知道我们一开始就把他当成了凶手，而没有觉察到问题的所在，随后也是经过观察才发现了孙一民为什么会说谎话的缘故，那是因为有他妈妈的恶灵附在了他的身上。

    说来着是已经死了很多年了，所以道行也高，就在小毛要过来消灭她的情况下，结果却没想到对手实力如此强大，小毛就受了伤，如果不救就会有生命危险。

    这一切问题，我倒是已经理清了这其中的一些思路，可是我还是有些不明白。

    这当年就究竟是一桩怎么样的惨案，是谁造成的惨案，还有孙一民一家的原先的是什么状况却是一点也还没提及。

    于是我们只能继续听了下去。

    可是见着那孙一民的身上越发的不对劲，我们都感觉到有一股冰冷的感觉。

    此时的小萱还是呆着了小晴的身体里面的，到时候如果有个什么闪失，也怕是会伤及小晴，而小毛已经受了重创，怕是已经无法再战斗了，现在唯一还有点希望的就是这个帮助我们的老头，可是如今站在他面前的可是他的儿子和老婆啊，这个老人是否还会帮我们一把，我们可真是抓不准啊

    老妇人所附身的孙一民提起一刀就往我们这边砍了过来。

    那老人呆呆地站在原地。

章节目录 第八案 村中鬼事9

    我此时已经绝望到了极点，正想准备要反抗，可是刚提起的手一下子就被小晴握得紧紧的。

    “小萱，你干什么呆在小晴的身体里，你就不要随便动了”

    小晴没有回着我的话，而是向我指了指那个孙一民。

    只见那孙一民那一刀竟然没有砍了下来。

    他的手竟然提着那把刀停在了半空中。

    我正狐疑是怎么回事的时候，只见那老头的手紧紧地扯着孙一民的衣服，“老婆子，我们罪孽深重，不能一错再错，否则到时会被阎王打下十八层地狱，将永不超生的”

    “孙超，当年我的爹娘为什么会将我许配嫁给你这个没用的东西呢你家穷也就算了，你的弟弟妹妹也还来欺负我，你知道吗我被那些人推下河祭河神的时候，你想过救我了吗你问心自问，我杀了你媳妇的时候，你不是也在旁边给我帮忙吗

    还记不记得那个晚上，也是这么寒冷的晚上。我依旧回到了这个房间，就陪着儿子坐在这里，你还没有回来，那个恶毒的媳妇在我的面前将我牌位摔得粉碎，还嚷着要跟我的儿子离婚，你知道我又多么的生气么

    我就拿起刀，刚开始我还不肯动刀的，可是你回来了，是你把我的刀推到了那女人的胸口的，我感觉到那时候我是多么的幸福，我的丈夫竟然和我一起杀了人......”

    “我承认我当时也很是愤怒，但是我决计不是承认你这种错误的行为，那天，.....只是......只是一个意外”

    “意外，你抱着我的灵牌痛哭的时候，你会说是一个意外吗当时我还以为你已经改掉了你那不成器的懦弱，可是我才发现，我一直都没有看错，你就是个懦弱的人，杀了他们和我杀了他们”

    此时的老人再也无言，从他的身后取出了一块布。

    我的眼睛直勾勾地盯着那老人的手，他那一只手将那东西在那孙一民面前晃了一下，然后用一只手狠狠地往那地上砸了下起。

    “碰”

    在那布下原来是一块木头作成的牌位，经过那大力地一摔，那灵牌竟然摔成了两块。

    “你”那老人再也没有抑制住自己的愤怒和痛苦。

    “我是懦弱没错，你知道我当初为什么要娶你么”那老人望着那孙一民，此时在孙一民的身体里面正缓缓地飘出了一个诡异的白色身影，那个脸色惨白的女人。

    可想而知，这个就是孙一民的妈妈了。

    此时她的眼睛充满了怨毒。

    “你还记得当初你是多么的善良吗你那时候还穿着一件黑色小长衫，戴了一顶帽子，留了个短发，那时候是多么的男孩子气啊......”那老人似乎在回忆着什么。

    孙一民整个躺在了地上。

    孙一民的妈妈此时正注视着那个老人。

    “那时候我每次在十二点的时候到家门口的时候，你就会调皮地敲那个大门，想要让我知道你在

    等着我回来.......”那老人眼睛直勾勾地盯着这里面的一个钟，“我真希望这个钟就能像当年一样继续走着，可是我们却自欺欺人，这个钟已经坏了，你停住了钟表，可是你停止不了时间......”

    “别说了”那孙一民的妈妈突然狠狠地一只手就往那老人的身子掐了过来。

    突然那孙一民的妈妈定住了，她整个身子都僵硬了。

    “你到底是怎么回事”

    “我在你死后的第二个天就不小心掉下了那深深的河下里，但是我却不想让儿子知道这个秘密，我就偷偷地瞒着他，瞒着你们，其实我已经早也死去了，我和你一样，也是生在这个世界上的孤魂野鬼，只是我放心不下儿子还有你，我才一直呆在这个地方，至于你说的那天那牌位的，我确实是很生气，但是我真的不是故意要推那一刀的，我们的尸骨如今还在那河底，不知什么时候，已经化成了一片沙，可是我们对着这个世间的眷恋却使得我们永远地永远地呆在了这个地方，你要知道，我们的儿子已经长大了，他已经不需要我们再去干预他的日子了，你知道吗”

    那女人此时那残忍的脸容变成一副极度哀伤的神情。

    “你是为了打捞我的尸骨才会掉下那深深的河底吧”

    “有人说死也死在一块，我们不也是幸福的吗”老人微笑了一下，揽紧了女人的身子。

    “我们都是鬼了，你还来这套，让这些小年轻看着不好”那孙一民妈妈的怨气似乎逐渐平缓了下来。

    周围冷肃的气氛也渐渐缓和下来。

    我这时候已经意识到这场风波已经消退，才开口了，“我可以问一下当年的那场灾祸究竟是怎么回事吗这祭河伯又是怎么一回事”

    “年轻人，你可有听过河伯的传说”

    “有啊不过着河伯跟着你们又有啥干系呢”我问道。

    “年轻人那时候的大杜桥还没修，我们这里一年就要刮几次台风，有时候台风刮的凶，那条要到外面大江的河水就跟着涨......跟着涨，涨到了一定的时候，那时候，就会经常发生水灾。有时候时不时地就会淹死那些庄稼牲畜，当然还有人，后来啊.....”那老人干咳了几声。

    “后来就有人传着那河里有河伯，于是我们就仿效了古人所谓的祭河伯仪式，将活人推入那河里淹死，说是作为祭品河神就不会发洪水了。”

    我一听之下，立刻就喊了一声荒谬。

    酷。匠网唯h一正f版q，其他都"是h盗。6版

    “这人世间之神，都是除恶扬善的，哪里有神会自己作恶多端的如果是这样的话，那就是魔了入了魔，你们这么做不就是助纣为虐么”

    “可是哪里有人晓得那些理啊，那时候，被水卷进去的，被人抛进那河的不尽其数，而我当年就是被村长活生生给推下那河给淹死的”那孙一民的妈妈说着有些而气氛，在那一瞬间，那脸是多么的黑和狰狞，看起来她的怒气又浮了起来。

章节目录 第八案 村中鬼事10

    还好那孙一民的爸爸孙超赶忙劝阻道：“村长后来不也是给卷那水里去了吗这么久了你也该放下了”

    “哎”孙一民的妈妈叹了口气。

    “不管老幼妇孺都祭拜了那河神，可是河水却还是泛滥，如果不是后来有施了那座桥，那座大杜桥，或许现在还要死多少人啊”

    “不，你们放心吧。这种事情不会再发生了”我叹了口气。

    他们都叹了口气。

    “年轻人，对不起，我伤着你了，我帮你看看吧”那孙一民的妈妈看着躺在地上的小毛。

    “没事，其实.......我在来的时候，就已经......预料到......会有这一劫的发生，而我才特地的穿了......这身道袍，其实你一开始......就想着我攻击我.......的原因也是.......也是以为我就是那黄大师，对不对”小毛憋了一口气问道。

    “你难道不是黄大师”

    “我身边的这位才是”

    “我就是”我望着她说道。

    她瞪了我一眼，然后才将视线在我的身上移开。

    “我媳妇的遗骨还在你们身上啊”孙一民的妈妈指了指我们身后的那副白骨，她笑了笑：“你恨我，想报仇的话，就找我报复好了，我只希望我走后你不要伤害我的儿子”

    孙一民的妈妈刚说完，那尸骨像活了一般猛地就扑了上去。

    孙一民的妈妈似乎受到了什么痛苦的攻击一样，脸部扭曲了起来，我们想上去帮忙，可是这时候，孙超却拦住了我们说道：“既然是冤孽，就让冤孽消除吧，看来我的老伴也懂的了那道理，是该走了，我们的儿子就由他自己一个人去过活吧阴阳殊途......”

    看正＃版l章节上vh酷匠o网yh

    老人孙超叹了口气，望着地上的儿子，笑了笑。

    整个空间渐渐沉寂下来，而那外面响起了一阵清脆的鸡啼声。

    我和小毛，小晴他们相视而笑。

    站了有几秒钟。

    “对了，我的身体还没归位呢”

    在小晴体内的小萱突然喊道，跑回了那间房间。

    后来，我们把小毛送去医院进行了治疗。

    并且还把整件事情的来龙去脉告诉了孙一民，那时候的孙一民却像是失忆一样，什么东西也忘记了，不过至少来说，这件事情也算是告了一段落。

    有时候，我们时不时地经过大杜桥，去那里旅游的时候，还会经常到那河下村去看望一下孙一民。

    望着那条南北同行的大桥，再望着那块石碑，我突然有点感叹，在那水深之处，那些冤魂是不是能够跟孙超老人一样，豁达地放下世间的执念，安安心心地去投

    胎呢

    这一切都不能了解了，至少我们还活在现实，活在一个美好的年代，我们有些东西不是很该去珍惜，不是吗

    就像我们抓鬼公司的日子还要过一样。

    “老板，小毛没事了”小晴激动地从外面跑了进来，拉着全身带着绷带的小毛走了进来。

    我笑了笑说道：“没事，就好。对了，小毛，你的道袍呢”

    “哎，别提了，去医院的时候，别人看我那身装扮，愣说我是演戏的，要我签名，将我的道袍撕得四分五裂......”小毛叹了口气说道：“我还以为穿了东西能够避免这劫数，没想到竟然是这身衣服给我惹来这劫数，真是天意弄人啊”

    “哈哈哈哈”我听完哈哈大笑，然后说道：“没事，下次，再接再厉我只能说你装黄大师很有天分”

    “初”小毛气的直冒烟。

    小萱登时一记就敲在我的头上，问道：“老板，你就别落井下石了，对了，小晴呢”

    我叹了口气说道：“小晴，今天到现在为止还没来事务所呢”

    小萱突然愣了愣神说道：“不对啊，小晴是从来也不会迟到的呀，她会不会出什么事情了吧给她打个电话吧”

    我一听小萱这么说，急忙就按响了小晴的电话。

    一段音乐从我的手机里传来，然后就是一段熟悉的提示音：对不起，您拨打的用户已关机......

    “怎么样”小萱急忙问道。

    我摇了摇头，然后看了看小萱和小毛他们。

    “要不，我们去看一下她吧”我说道，然后看了看窗外。

    “好吧，那小毛你......”此时的小萱望了望小毛，小毛摆了摆手说道：“没事，你们去吧，我就在这里呆着吧，你们看我这样子也跟不了你们一起去是吧”

    “嗯，那好，小毛，你就尽管修养，我和小萱去看看是什么情况。”我对着小毛说道。

    “没事，你们就尽管去吧”小毛稳了稳身子说道：“有什么事情就电话联系。”

    我和小萱看着小毛安安稳稳地坐在了椅子上，我对着小萱说道：“好了，我们走吧。”

    走出了事务所，然后就直接上车赶往小晴的住处。

    当时的天色有点灰蒙蒙的，春天小雨的气息刚刚道来，下了自阳春的第一场小雨，泼泼洒洒的，犹如整个城市都沐浴在水中一般。

    看着小晴的家越发的近了，我不知道为什么自己的心里总有点不安的感觉，这到底是怎么回事

    下了车，小萱急忙就拉着我往小晴家跑。

    说来这次已经是第二次来小晴的家里了，说来也应该会熟悉的才对，可是不知道为什么，看着那间死寂沉沉的屋子，我的心底总是有种说不出来的不协和的感觉。

章节目录 第九案 邪术1

    “小晴”我在那门口，敲了敲，呼喊着小晴。

    死寂，一片死寂，完全叶听不到任何的气息。

    “不好，怕是真的有事啊”小萱的眼睛眨了眨，跟着我也拍打着大门。

    “不行，这方法不行，我们得快一点，合力把这门撞开，不进去看看是不行的。”我对着小萱说道。

    “嗯”小萱同意了我的想法，跟着我凑到了那门边，对我说道：“来吧”

    我们两个侧着身，两个脸相对着，“来，我们一起数一二三”

    “一”

    “二”

    “三”

    “碰”一个落空，我和小萱都整个身子都倒在了地上。

    “我的妈呀，这门没锁”我苦笑着看着那道门。

    此时，一阵奇怪的风吹着那道门，那门又缓缓地关了上去，我和小萱面面相觑，此时房间里依旧是鸦雀无声。

    “小晴”小萱呼喝着，站了起身，对我说道：“老板，我们一起找一下吧”

    于是，我也慢慢站了起身，看着那个熟悉的书架，望着整间空落落的房间，在那打厅的桌子上摆放着一个手机，这个手机正是小晴的手机，而在那手机的下面还压着一张纸。

    那张纸赫然就是一行数字，写着。

    我望着小萱，问道：“你知道这数字代编什么含义么”

    "看正版gt章}节上x“酷v匠#{网

    “不知道啊，这数字的含义，”小萱也摇了摇头，她还有些狐疑地进去了房间，登时间在我还没弄明白是怎么一回事的时候，小萱就叫了出来。

    “啊”

    我急忙顺着声音走了进去。

    “老板，不好啦，这里有一滩血迹”小萱的眼睛直勾勾地盯着卧室地面。

    我看了看里面，刚入卧室里的左边有一只衣柜，在衣柜的对面是一张办公的桌子，桌子上除了普通的工具，也没有什么奇特，最里面是一张床，隔着那蚊帐还可以看得出，那床铺的被子很凌乱，看起来应该是没有折叠的样子，而就在整个卧室的中央，那地下赫然就是一滩红褐色的血迹，已经干了一大片了，但是看这情形时间也不会太长，毕竟那些血也没有全部凝固。

    可是出了这么一大滩血，肯定不会是那么简单的事情，于是我和小萱说道：“快报警吧”

    小萱盯着那滩血迹，突然一愣，说道：“不，老板，你等等，先别报警，这些血好像有问题。”

    “血有问题”我突然疑惑地盯着小萱，看着她弯下身去，然后将手指点在那血液中，取了一点放在了鼻子上闻了一下。

    “果然”小萱像是发现了什么一样对我说道：“老板，你先别报警，你就算报警也没有用，因为这档事情根本就不是人干的”

    “不是人干的”我急忙也学着小萱的样子，弯下身子，点了点血闻了闻，可是就是什么也闻不出来。

    可是沾到我的手上，放在我的鼻子边，我就是愣是闻不出个什么东西。

    只是有一些奇怪的感觉，但是一时之间又说不出来。

    “老板，你发现没有”小萱望了望我，问道。

    “有点怪怪的，但是究竟是哪里

    出了错呢”我问道。

    “味道啊老板你没闻到这血的味道有点怪怪的吗”小萱指着那些血说道。

    “是有点奇怪的味道，好像不是腥的，而是......”

    小萱抢过我的话题说道：“腐臭的味道。”

    “对啊，怎么会有腐烂的味道”我的眼睛直勾勾地望着小萱，突然拍了一下脑袋说道：“对了，这难不成是死的生物的血”

    “嗯是死人体内还没完全凝固的血液。这些血液带有一种异样的腐臭味。”小萱解释道。

    “但是你刚刚是怎么发现的，你一开始不也以为这是小晴的血么”我问道，疑惑地盯着那滩血迹。

    “这血的颜色啊人的血即使完全干了下去，也不该是出现这样褐红色的表现啊”小萱解释地说道，然后看着我又说道：“于是我就怀疑这血是不是有问题，于是我就试着闻一下味道，才就发觉这有问题。”

    “那现在怎么办”我问小萱道。

    “现在只能先回去请小毛帮一下忙了”小萱叹了一口气。

    “请小毛帮忙”我疑惑地看着小萱，小萱愣是敲了我一下脑袋，说道：“老板，你这大聪明人，怎么忘了，小毛可是有那个扶乩追踪法的呀，我们只要取着这些血液......”

    小萱还没说完，我便打断她的话，偷偷笑着说道。“对，对，对，我怎么忘记这个了”

    我自顾自地敲打了自己一个脑袋，然后对着小萱说道：“那我们还是快回去让小毛帮忙吧”

    小萱望了望那开着的窗户，然后淡淡地说道：“可惜小毛不在这里，如果他再这里的话，就能用那些符看一下这窗户口是否有那邪物逃跑的痕迹，可惜，这些都是小毛的本事，我可没这本事。”

    她和我用一张纸，沾了一点点血，然后慢慢地走出了房间，我的眼睛瞥了瞥那桌子上的那纸条和手机，对着小萱说道：“我们把小晴的手机和这张纸带回去吧，没准能够给我们什么帮助呢”

    小萱点了点头，将那张纸对折了一下，然后便往自己那口袋里放了进去，而她则将那手机递到了我的手上，说道：“老板，这贵重的东西怕是你保管着比较好。”

    “好吧，你这个小妮子”我笑着将那手机放进了口袋里面。

    我望了望那间死寂的房间，虽然心里还点怪怪的东西没弄明白，但是一想到小晴此时有点未知的危险，于是我便和小萱一起坐车回到了事务所。

    当然这时候，要找出小晴的位置，也只有求助小毛的道术了。

    可是在那事件发生到现在，我还是有点不明白，小晴究竟是惹上了什么东西了而且照小晴这种内敛的额性格应该不会惹出什么怪事的呀，但是这怪事就是猛地和她打上了关系。

    回到了事务所的时候，小毛依旧坐在那张椅子上，他望了望小萱，望了望我，“小晴呢”

    我叹了口气。、

    “出了事是不是”小毛眼睛直勾勾地盯着我。

    我点了点头说道：“确实是出事了，让小萱给你看点东西吧”

    我示意了一下小萱，此时的小萱从身后拿出一张从小晴家里那到的纸张，上面还粘连着一些血。

    “你看看，这血......”

章节目录 第九案 邪术2

    小萱还没有将那血递到小毛的面前，小毛就叹了口气说道：“这是死尸的血是不是”

    “你怎么知道”我惊讶地看着小毛，小萱是靠着那血闻了一下，她才知道这并不是活人的血的，可是没想到小毛几乎没有多看，一下子就知道了这血竟然不是活人的血。

    “那腐臭的味道早已经在你们进来的时候闻到了，你们不知道你们身上沾了些腐臭的味道吗”小毛盯着我，叹了一口气。

    “我们身上沾了腐臭的味道”我和小萱互相对视了一眼。

    “如果我没有猜错的话，你们应该是在去到小晴的房间的时候，发生了点变故是吧”小毛淡淡地说道。

    我点了点头，说道：“小晴失踪了，小萱怀疑这起事件不是人为的，所以......”

    还没说完话，小毛便打断了话头，望了望我们，像是知道了我们的心思一样说道：“你们想用扶乩追踪法”

    “这你也知道啊小毛”我有点好奇地盯着小毛，心里真的有点怀疑小毛是不是跟着我们去了现场，偷听了我们的对话，可是看着他那个样子，却有不像是有走动的样子，于是我便问道：“你怎么知道我们有这个意思的。”

    “我相信你还记得扶乩追踪法的效用吧”小毛叹了口气说道，“你一说到小晴失踪的时候，一直望着我，我就猜想着你是不是有事要我做，而我所能想到自然只有这个法术咯。”

    我点了点头，然后望了望小萱说道：“看来被人敲了一下脑袋后，变得更聪明了，看来这种好事应该多点让小毛来做才行了”

    “对，对”小萱笑了笑，拍了拍小毛的头说道：“可惜你当时不在场，如果你在场的话，或许就能查看一下那尸体行动的轨迹了。”

    “不，就算是我去了也没有办法判断。因为如果我没有猜错的话，这种方法是控尸术。假如这起事件是由于有人控尸行凶的话，那这件事情就真的有一点棘手了。”小毛叹了口气说道。

    “控尸术似乎和你们的道术颇有渊源，你也应该是知道的才对啊。”小萱刚想说点什么。

    “我至今为止对控尸术有所了解的也只是湘西的赶尸术，如今这力头手法似乎比湘西的控尸术高明上好几倍，我哪里能够知道这究竟是怎么回事。”说着小毛摇了摇头。

    “这么强啊”我忽地地记得在师父留给我的那书里面确实有着关于控尸术的一些介绍，如今听了小毛的话，我突然就感了兴趣。

    “对了，小毛，我有点东西给你看，或许这个会有帮助呢”说完，我便往那事务所的书架上跑过去。

    “看什么”小毛和小萱眼睛直勾勾地盯着我，注视着我的动作，有些好奇。

    我从书架的最中间翻找出了师父留给我的那本东西，将他交到了小毛的手里。

    “这本破破烂烂的是什么东西”小毛和小萱很好奇地盯着我拿出的那本东西。

    “这是我师父死前留给我的东西，一直都没拿出来给你们看一下，如今也是时候让你们开开眼界了”我得意地将那本书翻开了第一页。

    可是就是在我翻开了那第一页的时候，小毛整个瘫坐的身子竟然神奇地

    站了起来，而小萱也是很惊奇地看那本东西。

    “老板，看来你的师父一定是个了不起的人物啊以前去你师父的故乡的时候，也只是仅仅猜测他是一位道法高强的人，如今看到这本东西我就没有疑惑了”小萱显得很激动。

    小毛像看到了宝物一样注视着那本破破烂烂的书。

    嘴里吐出一段话：“这......竟然在你的手里”

    “是啊，怎么啦”我疑惑地盯着小毛，很不解地看着他说道：“这本抓鬼秘籍怎么啦”

    “什么抓鬼秘籍初，我告诉你吧，这是当年张天师手绘的道术秘录。这本东西一直是我们学道之人的瑰宝，没想到这本东西竟然在你的手里”

    “什么你说这本破破烂烂的东西竟然是张道陵张天师的东西”我显得有些惊奇。

    “是啊，这本东西除了在我以前的师父嘴里提过一次以外，却也从来没有亲眼见过，没想到还真实的有这本东西”小毛说道，有点激动。

    “可是在正史上也没有提及张道陵有写这本东西啊”我笑了笑说道。

    “那才说明这本东西的珍贵啊，如果都是世人所知的东西，那还有什么稀罕呢是不是啊，老板”小萱笑了笑说道。

    “好了，现在也不是讨论这本东西究竟是不是宝的时候了，我们还是快点借着这本东西，试一下能不能找到小晴了。”我对小毛说道。

    可是，小毛似乎还没从这兴奋之中走出来，在不断地傻笑着。

    我敲了敲他的脑袋，说道：“小毛，小晴现在危险着，你快点动手吧”

    小毛被我敲了一记，才意识到自己有点兴奋得有点过头了。

    他望了望我和小萱说道：“好了，我看一下”

    小毛拿起那本东西又看了起来，翻了有七八页，然后终于大叫起来，“有了，就是这个”

    我和小萱将头靠了过去，他便问我们道：“初，你们那时候去小晴家，她家的门是开着对不对”

    我和小萱点了点头，“怎么啦”

    “你们错过了一个机会了。”小毛望着我们摇了摇头说道。

    “怎么这么说”小萱问道。

    “如果按照你们所描述的话，那些血应该是刚从那死尸流出来不久的，而如果是刚流出来不久的血的话，那很可能那尸体和小晴还留在那房间里面的一个角落里而你们并没有看见，可见这个控尸的人是多么的狡猾啊。”

    酷匠\v网0c唯一正k2版u，`7其"他q.都c是}盗版

    “等等，那窗户口是打开的呀”

    “不，利用控尸术所控制的尸体虽然很强大，但是这尸体绝对不可以见阳光，一见阳光，他们不仅会加速肉身的腐烂，而且会将唯一支持他们所存活的一口怨气耗尽，那形同于人备受火刑煎熬一样。”小毛叹了口气。

    “那如果当时他们还依旧躲在那房间里面，为什么我和小萱没有觉察到”我问道。

    “那就证明这个控尸人是相当有目的性的，他是多么的聪明，如果我没有猜错的话，你们进入到那个大厅的时候，一定受到了什么东西的吸引吧”小毛问道。

    “是的，你猜对了”

章节目录 第九案 邪术3

    “密码”我突然愣了一下，望了望那手机，突然拍了一下脑袋说道：“天啊，我当时可真笨，就只是想到这数字是暗示什么含义，可就是没想着是密码”

    “老板，你想到什么了吗”小萱望着我问道。

    我拿过那手机然后按了一下开机的键。

    那是一台普通的国产触屏手机，大概就只有四寸来大，我刚把手机打开之后，往那手机的屏幕一扫。

    此时便出现了一个锁屏的样式，我叹了口气，望着那个屏幕，心里暗道：果然是这个

    于是我便将那行数字打了下去，真坑爹，那手机屏幕居然就在那瞬间被打开了。

    小萱和小毛目光灼灼地注视着我，看着我的动作，问道：“难不成是这手机的开屏密码”

    我点了点头说道：“你们猜对了”

    “手机里面有没有东西”小毛问道。

    我点开了手机，只见里面都是些普普通通的软件，确实也没有什么奇特的地方，只是有小晴的手机里原本的通信信息却全部被删了一个一干二净。

    这也就让我有点疑惑了，这要是手机里如果小晴果真在手机里留有什么线索的话，那应该是出了点什么东西才对啊，怎么这么奇怪，竟然少了点东西。难不成这里面的东西全部被删除了

    那删除的人又会是谁呢

    我的脑子一片空白，感觉到小晴这个案子已经是越来越离谱了。

    这里面究竟有什么问题......

    “老板，小毛你快来看，这是什么”小萱突然打断了我们的思考，对我和小毛说道。

    小萱点开了手机的相册，只见是一些普普通通的风景照，还有一些小晴的自拍照，可是就在小晴的相册的最后一张却拍着一些有点怪异的东西。

    画面虽然有些朦胧，但是依旧可以清晰地看清楚里面所拍的是几个人。

    那几个人身穿白色的衣服，拿着手术刀，而在那手术刀下似乎是一个人。

    “这身衣服是时医护人员的衣服啊难不成这些人是医护人员”我突然有点惊讶地说道。

    u看“正版n章ro节j上u`酷匠4v网

    “老板，你看看这个标志是什么标志”小萱将手机往我的面前移了移，我的眼睛望着她所指的地方，突然一愣，这个标志有点熟悉。

    但是一时间却又想不起来，我说道：“我只记得这个是我们西南城某家医院的标志，但是一时间又想不起来”

    “那可怎么办，我们西南城至少有十几家医院，难不成要我们一家一家找”小萱叹了口气

    。

    小毛摇了摇头说道：“对了，这照片如果没有什么特别意义的话，那不就白忙活了吗”

    “难道我们已经没有办法了吗”小萱叹了一口气，“到时小晴如果有个三长两短怎么办”

    “先别紧张，我们先看小毛有没有办法吧”我看着小毛，小毛摸了一把下巴叹了一口气说道：“如果是这样的话，那就试试扶乩追踪法了，虽然对方是个会使用控尸术的高手，我们也要来跟他拼上一拼了”

    “小毛，那就全靠你了”小萱望了望小毛，然后看了看我说道：“这个背后的人究竟是什么人呢”

    “既然对方和我们一样是学法之人，那这场仗就有得打了”小毛长叹一口气，然后望着我说道：“初，你去把我的法器取过来，我决定跟这班家伙来掰一下手腕。”

    “好”我说着就跑回房间，立刻就取出了小毛的工具箱。

    我还没走出房门，突然见一根棍子就在我的脑门上扫了下来。

    打我的人居然是小毛，我将他的箱子丢在了地上问道：“小毛，你这是在干嘛”

    随后的几分钟，我自然是在失去意识的情况下了，当时我也说不上自己是怎么感觉，就是突然觉得自己的身子特别轻，轻飘飘的像一朵云一样，我知道我又被小毛施了那个所谓的扶乩追踪法，心里想着都有点无奈。

    我心里暗道：这种好事下次我可不来了，这未免也太无聊了。

    可是这么想归这么想，突然就在这时，一阵奇怪的磨刀声传到了我的耳朵里面。

    是谁在无聊地磨着刀啊

    看着周围，似乎是一间奇怪的房间，雾气渺渺，还有点狭隘的感觉。

    咦，这个地方怎么那么熟悉我的心陡然一颤，这是太平间

    我怎么来到了太平间

    等等，我还躺在了一张床，这是怎么回事

    我突然有种不祥的感觉，自己猛地往那床上弹做起来，只见一个带着口罩的人正坐在我的面前对我露出一个极为狡黠的笑容，手里还拿着一把小刀。

    “哼，我现在可是魂魄的形式，你可伤不了我”我嘲笑着说道。

    那个人却没有理会我的意思，依旧磨着那把刀。

    等等，这个人怎么看起来那么熟

    那个眼睛，那双手，那个身形，很像一个人

    “初，委屈你一下”小毛望了望我，微微笑了笑道。

    “不是吧怎么这种好事总是轮到我的头上，你们这班混蛋”我还刚想要再骂一句，可是就在这时候，小萱一根棍子就敲了下来，我苦笑一声，“别打，我自己晕好了”

章节目录 第九案 邪术4

    他立时之间就将我的记忆带我回了二十几年前的一个晚上。

    那时候，我还记得那是寒冷的冬夜，当时我还是个十几岁的孩子，我还跟着我的师父修行。

    当时，我和师父还依旧住在西南城的旧楼里，平时也没见有多少人和师父来往，除了那些求我师父去抓鬼的人意外，其他的时间根本就在和我闲坐谈道，除了那一天晚上。

    那时候的我虽然很小，但是我记忆却特别深，怎么说呢

    因为在那一天的时候，我的师父的脾气变得很不好，本来每天都会照例诵读一遍的道德经也居然没诵读，整天呆在了房间里面。

    我问他怎么了，他只是告诉我，晚上会有一个人来他这里，叫我去买点好酒好菜，而且吩咐我今天晚上不论是发生了什么事情都千万不能随便去偷看。

    这也算是当时我觉得最怪的地方了。

    如果不是今天看到了这个人，或许就不会想起这件事情。

    当然你也别以为我是那么老实的人，其实当年师父再三交代我不能去偷看，可是我却没有遵循师父的话，我当晚还是偷看了一点的，那当时我究竟看到了什么呢

    那天晚上很冷，我不过也就穿了一件单薄的皮袄，那天晚上师父似乎故意避开我一样，当时我就想见一个如果是朋友的话，那也不必那么搞的那么神秘啊

    记得那时候应该是晚上的七点左右，我偷偷躲在大门左侧的书房里面。

    对了，我差点忘了跟你们说一下，我和师父当年住的那间房的格局了，这是一座典型的南方笑瓦房，一开大门，你就会看到一个露天的天井，而这房间又分为三个房间，右边是厨房，左边是书房，最后面是小厅，和卧室。

    而当时我所躲藏的地方就是入门的这左边的书房里面。

    我悄悄躲在那书房里看，门也就只是开了一条细缝，那细缝很小，但是却足以让我看到了外面的一切了。

    那时候的师父是特意交代我要躲起来，当然我也不知道是什么含义，你知道我当时瞥见师父跟着谁吗或许很多人已经猜出来了吧，没错，就是如今我在这里见到的这个人。

    二十几年前，我的师父要我躲着这个人，今天我正面和这个人相见了，而且是在这样的情况下。

    此时的他似乎已经磨好了那把刀，睡在那病床上的我突然有了点不祥的预感。

    他笑了笑，朝着我走了过来。

    我心里变得很是紧张，难道我变成了这样子，他还看得到我

    在下一秒钟，我几乎就没有疑惑了，我的妈呀，这混蛋真的看得到我，是真的。

    更hx新最快上酷＃匠z网t

    他已经拿着刀朝我走了过来了。

    我急忙挣脱着身子，想要从那病床上挣脱下来。

    我现在才略微记了起来，当年的他和师父可是穿着一件道袍啊，今天怎么改了一件医生的白色大褂

    还没弄明白，突然眼前那个幻影说道。

    “小子，我们又见面了”

    从他的嘴里露出一个怪异至极的声音，那个声音就仿佛就来自于地狱。

    那一把刀毫不客气地

    就划向我的脸。

    我登时就“啊”一声惨叫起来，此时等我再次睁开眼睛的时候，就见着小毛和小萱正凝神地看着我，小毛问道：“你这小子怎么啦”

    “刚刚我好像看见......”

    “看见什么”小毛好奇地问道。

    “好像看见了......我师父的一个老朋友。”我淡淡地说道。

    “等等，你师父的老朋友”小毛好奇地盯着我，揪了揪头发，然后整个弹坐了起来，说道：“难不成这个控尸的人便是你师父的朋友”

    “我记得以前他可是穿着一件道袍啊，如今却穿了一件白色的大褂，简直就跟个医生一样”我说道。

    “那会不会是他真的做了医生了呢”小萱疑惑地看着我们，问道。

    我和小毛像是焕然大悟一样，我立时就拿起了小晴的那个手机，我激动地跳了起来说道：“我想起了那医院的名字了”

    是的，确实就在小萱那一番的提示下，我居然莫名奇妙的触发了某些记忆，我现在终于记起来了我所见过的标志了。

    那个西南城市中心的爱仁医院。

    “爱仁医院我记得以前经过它医院门口，见过这个标志”

    “老板，你确定”小萱眼神直勾勾地盯着我，我点了点头，表示相当肯定，她立马就说道：“好了，我们走吧越快越好，不然小晴就危险了”

    接着小萱就二话不说就拉着我往那外面跑。

    我赶忙说道：“不要那么急，我们......”

    可是此时的小萱已经急到点了，所以我就赶忙说道：“好了，好了，我们走吧”

    小毛也赶出了事务所，小萱望了望小毛说道：“没事，你回去吧，我们会没事的”

    “等等，老板，这个太上老君像陪着我很多年了，这次我怕是有点凶险，你就将就将这个拿去辟邪吧”说着小毛便将挂在他巷子里头的一个角落的一个小玉像拿了出来。

    我望了望那做太上老君的玉，成色很好，其中那一些斑点在空气中竟然泛着点点白光，我笑了笑说道：“这个可不好，玉虽然可以辟邪，但是这玉太高贵，我怕弄碎你的玉，到时我可不知道到哪里去找一块一模一样的来陪你啊”

    "你这小子还会怕这个我倒是不知道啊”小毛说道：“这玉不是遇到大邪之物，是不会那么轻易碎的，你就放心吧”

    说着小毛居然将那玉猛地往那地上一摔。

    我登时一愣，揪住了小毛的衣服，说道：“小毛，你疯啦，这是玉，你以为是石头啊”

    小毛笑了笑指了指那地上的那块玉：“初，你看看”

    我顺着他的手指一看，登时就是一愣，哎呀，那玉居然完好无损地躺在那地上。我心里暗道：这玉难不成真是铁做的，这么硬于是乎我马上就拿起那块玉。

    冰凉冰凉的，确实是一块玉，没有错。

    我登时就是一惊：“哎呀，小毛，你这玉太了不得了，居然还真是摔不碎啊”

    “当然，都跟你说，如果不是遇到大邪之物，它是不会碎的，你放心好了”小毛叹了口气，捻起我的那本破烂的书籍说道：“你这小子，如果玉碎了，就拿你这本东西来换”

章节目录 第九案 邪术5

    爱仁医院大门的门口有很多辆车停靠着，几乎就没有我们的车停靠的位置，好不容易挤到了一个车位，我们还是停靠在外车道最远的一个角落，那时候，刚下车，我也没吩咐公司的司机先离开，自己和小萱就径直地往那家医院里面跑。

    在这个地方根本就无所谓的预约，我和小萱刚进去里面就有两位年轻的护士凑了上来。

    “你们好，请问......”

    一听这护士问话，我就想到了上次上医院闹的尴尬事，于是我这次干脆什么也不多说，“我们是来探朋友的我们有朋友在这里住院。”

    两位护士互相交接了一下眼神，便给我们让开了路。

    我和小萱自然也没有多去打理她们，我们自顾自地走进了电梯里面。

    看着小萱呼了一口长气，我觉得一阵好笑，说道：“小萱，你紧张”

    小萱舒了口长气，扑哧一笑说道：“我说老板你也真够强大的，我们现在可是下太平间啊，你居然说是去探朋友，难不成我们去探死人”

    “好了，别笑了，快点按零下二楼吧”我看着电梯门，也觉得好笑，可是一时之间就是笑不出来。

    小萱说道：“等等，这电梯是不是有点问题啊”

    “问题”我望着小萱，小萱指着那行数字。

    “咦，我明明按了下了呀，它怎么给我上楼呢”我望着那行1，2，3......不断递增的数字，我突然感到了头疼。

    “怎么是向上的”小萱问道，

    “它应该是先上后下的，而这时候如果楼上有人按了它的话，它就会猛地往上走啦”我解释着说道。

    小萱点了点头，很好奇地盯着那些数字，说道：“老板，早知道，刚刚我们跑电梯下来就好了，现在弄成这个样子，还真是有点棘手了呢”

    “那就先等呗，看看是几楼，如果只是三，四楼的话，我们就走楼梯好吧”我淡淡地说道。

    “老板，你看看数字，已经到了十楼啦”小萱指着那行数字说道。

    我下意识地再回看了一下那行数字，登时就被吓了一大跳，十楼怎么这么快

    “等等，好像有点问题。”这次说有问题的则是我了。

    小萱眼睛直勾勾地盯着我问道：“什么问题”

    我说道：“你还记得我们刚刚来着医院，看到的医院么”

    医院的前门是一道大铁门，往那大铁门进，在那首栋楼的楼边上写着“西南爱仁医院”几个字样，而在这字样下面则面是某个人的提名。当然，这些都不是重点的，重点的是我当时我看到医院的宏伟，有意无意地数了医院的层数，这医院顶多就是八层楼。

    可是奇怪的是，此时的我和小萱却上了十层楼。

    就连那电梯的数字上也没有这些表示，只是在那闪动的数字栏才出现了这两个数字。

    “9”和“10”。

    我们这时候就像是被平推出两个楼层出来一样，我感觉有点奇怪的感觉，心里寻思着自己是不是

    数错了，于是我才问了一下小萱。

    这时候，小萱听了我的解释后，她也才感到了一种奇怪的感觉。

    可是就在这个时候，那电梯的大门却缓缓地打开了。

    一层洁白无尘的医院大楼赫然就出现在我们的面前，那楼的高度有点矮，看起来就像是被什么东西在楼上挤压下来的感觉。

    我和小萱看着电梯外，一个人也没有，可是那电梯的电梯门却一直没有关上。

    “下楼吧”小萱说完，将自己的手放在了那些数字上，按了一下，再按了一个关上的键，可是此时的电梯却像一个耍脾气的孩子一样，完全没有关上去的意思。

    我突然有了点不祥的感觉，于是我就赶忙地拉着小萱跑出了电梯。

    “小萱，快点出来，这里头有点不对劲”

    小萱也跟着我出了电梯。

    就在小萱和我出了电梯的时候，那电梯竟然发出一声刺耳的声音，“哧”那电梯猛地就往楼下坠了下去。

    我有点惊恐地跑到了那电梯口望下望去，哇靠，那电梯彷如陷入地狱一般，黑黝黝的电梯口，像是有一股极大的吸力，正要将我吸进了那无穷无尽的地底，我惊慌地后退了几步，惊慌失措地望着那个电梯。

    我的妈妈呀，太骇人了。

    我和小萱都有点惊惶未定，我对着小萱说道：“好了，小萱，我们走吧，如今电梯坏掉了，我们只能一步步地往楼下走了”

    “等等，老板，有东西在附近”小萱忽然神色慌张地将我拦在了身后，然后举起了那串铃铛。

    没想到就在小萱刚举起了那串铃铛的时候，那窜铃铛就猛地响了起来。

    “小子，我们又见面了是不是来救你的朋友的啊”此时在一条死寂的长廊上出现了一个熟悉的身影，一个熟悉的声音。

    是我师父的那个朋友。

    那个极为神秘的人。

    “你究竟是谁”我大声地问道。

    他笑了笑，说道：“你已经见过我两次了，你难道还不认识我”

    “两次”我有点疑惑，不就化为魂魄的那会儿被他看到了，难不成二十年前的那次......

    “你小时候的样子是多么的可爱啊，可惜现在怎么成这样子了”那个男人笑了笑，从身后掏出了一张照片，那张照片竟然是我二十年前，我和我的师父的照片。

    “你跟我师父究竟是什么关系”我突然心生一种畏惧问道。

    那人笑了笑，说道：“我姓阎，名字叫十八。我是来自十八层地狱的阎王来要你们的命，哈哈哈”

    #f酷;匠y网，q首a发qg

    “你认识我师父吗”

    “我不仅认识你师父还认识你的父亲。”

    “阎十八你认识我父亲我父亲是谁”我急忙问道。

    “哈哈哈，说起你的父亲，他可是我到现在唯一一个成功的实验品，哈哈哈”那个阎十八笑了笑，眼睛眯着握起拳头。

    “你快告诉我，我的父亲是谁”我恶狠狠地盯着他。

章节目录 第九案 邪术6

    “那就得去问一下你死去的师父了，你师父可真是你父亲的大恩人啊”阎十八笑容突然瞬间凝固，变得狰狞起来。

    “我师父究竟发生了什么，为什么我不知道”我的脑子在不断地搜刮着我师父曾经对我说过的话和事，可是师父有关系那么多个人，我哪里知道哪一个是我的父亲呢

    现今唯一能知道线索的就只有眼前的这个阎十八了，不论怎么样都要从他的嘴里问出关于我父亲的。

    这么想之后，我突然想挣脱小萱跑过去，可是小萱却拼命地拦住我。

    “老板，你想干什么”

    “不行，我要问一下我的父亲究竟是谁我已经过了那么多年无父无母的日子，如今多么难得有机会知道关于我父亲的信息，难不成我就可以这么就放弃了”我对着小萱说着，身子已经不顾地向前猛冲。

    “老板，你冷静点，没准他就是骗你的，你想想，你父亲既然被他拿去做实验，你难道还想步你父亲的后辙么”小萱给我的脸上就是一掌，那一掌瞬时间就让我热血沸腾的神经猛地一下子就冷却了下来。

    “对，你这混蛋”我回了回神，望着阎十八恶狠狠地说道：“我今天就要逮住你”

    “逮住我那就得看看你们有没有这个本事了”阎十八笑了笑，挥了挥手。

    就在这时候，在两旁出现了两个面无表情的人。

    “老板，你先退后，这个人会懂的控尸”小萱眼睛直勾勾地盯着那两个面无表情的人，她笑了笑说道：“这种小儿科，在我们马家的仙人面前就像关羽面前耍大刀一样”

    “这女娃还是马家的后人啊，那好，那就让你试一下是我这些新鲜货”阎十八冷冷一笑说道。

    此时在医院的楼道的那两个面无表情的人一步步地向我和小萱这边缓缓地走了过来，我的眼睛仔细地盯着那两个人，此时才发觉在他们脖子边那若隐若现的斑点。

    尸斑我咯噔了一下，我对小萱说道：“小心点”

    此时的小萱回头朝我笑了笑，说道：“老板，相信我，我不会让他看小我们马家的，哼”

    小萱说完，执手铃铛念起了某种咒语，我这是她一贯的请神仪式，我也就没有多去注意，倒是将自己所有的精力再次关注到了那个死死地站着的那个冷笑的阎十八的身上。

    这阎十八究竟是何方神圣他为什么会知道我父亲的秘密为什么说我父亲是他曾经的一个实验品

    我的脑子冒出很多疑惑，可是这么多问题，却没有一个答案给我的脑子想出来。

    因为我师父的死，很多东西都已经成了一个谜团，包括师父的死亡，如今也都成了一个谜团了。

    我的师父其实说来也该是个很年轻的岁数，可是就是奇怪的是，他竟然早早的白了头发而死去，这些是我记写这个故事这么久都还没有提及的，如今看着越来越有机会碰触到了当年的真相，我的心中突然泛起了一种极为奇怪的感觉，这种感觉也不知道是从何而来，但是我的心底已经无可抑制了有一种想要解开这一切真相的愿望了。

    此时的两个所谓的实验品已经像猛虎一样扑向了小萱。

    小萱的神情也在那一刻变

    了，我知道这个时候在她身上已经不是小萱，而是某个野仙的存在了。

    只见小萱的眼睛也变得浑浊，整个像是一只燕子一般跳了上去，然后犹如一只俯冲的老鹰一般，直接扑倒了那两具死尸身上，一个掌就扫了上去。

    奇怪的是，那些扑倒的人，虽然受了小萱的一击，可是没过一会儿就猛地从那地上爬了起来。

    继续往小萱的身上扑了过去。

    小萱拦身就是一抓将其中一条死尸的手臂抓得紧紧地，然后猛地用自己的脚肘就顶了上去，只听嘎吱一声，那骨头的碎裂声音便随之而来，可是奇怪的是，那个被折断了手臂的死尸继续用着另外一只手还想要掐住小萱的脖子。

    ＊酷匠m网ug唯a一uk正q{版，1其他q{都m是盗w版

    当时的小萱的情形看来真是有点麻烦。

    小萱整个身子望下一低，结果很是机智地躲开了那个家伙的攻击。

    而另外一个家伙的一只手却也在下面迎了上去，当时就见着要碰到了小萱的脸上了，我急忙就喊道：“小萱，小心”

    小萱神色严肃地盯着那只靠近脸的那只手，突然猛地用嘴巴咬住铃铛，猛地那铃铛就往那击打过来的手敲打了上去。

    此时在一旁原本还在冷笑的阎十八看着突然脸色黑了下来。

    “好丫头，看来还真的想跟我拼命了那我也饶不得你了”阎十八的眼睛更加的阴冷，从他的嘴角里憋出了一个字：“给我杀”

    此时被小萱抓的紧紧的尸体，瞬时间像是被打了鸡血一样，忽然之间变得更加的猛。

    那只明明被小萱弄断了骨头的手，在那一瞬间竟然还真抬了起来，一尸体两手就掐住了小萱的脖子，一尸体就抓住了小萱的脚。

    他们像是僵尸一样，猛地地张开了口，狠狠地一下子就想往那小萱的咽喉处，准备咬了上去。

    我见着情形危急，赶忙也顾不得什么，猛地一脚就往那其中拉住小萱腿的那个尸体踹了过去。

    那个尸体受到了我一下脚踹，虽然一时间延缓了动作，可是他却理我也不想理会我，又猛地张开了口。

    我那是个气啊，准备再踹上一脚，此时的小萱将那口的铃铛横生地飞到了我的手上。

    “小子，用这个”在小萱的口里冒出一个老婆婆的声音。

    我想也不想急忙就接过了那铃铛，然后奋力地往那尸体得头上砸了上去，那个尸体像人受了猛烈的电击一样，猛地就抽搐了起来，登时就倒在了地上。

    我还不明白是怎么回事，却听见阎十八一声“可恶”，就见着整一只布满尸斑的手往我的咽喉掐了过来。

    “不”

    一声惨叫。

    发出惨叫的人竟然不是我，反而是那个掐住我咽喉的阎十八。

    他手急忙从我的咽喉抽了回去，然后眼睛愣是往我的脖子边看去。

    “哼，小子，是谁给你这块天山血玉的”阎十八的嘴角露出一个得意的邪笑。

    “你管不着”我冷冷地答道。

    “看来你和毛家也有深交啊”阎十八瞅着我的咽喉，然后奸诈地笑了笑：“毛家的孽种毛见锋和你在一起对不对”

章节目录 第九案 邪术7

    “废物，你已经没有利用价值了”

    那个尸体浑浊的眼睛变得更加的浑浊，在他那横生断开的脑袋处，竟然爬出了无数条蛆虫。

    蹦出来的脑浆就像是浓稠的豆浆一样，洒了一地。

    我和小萱都有些惊骇地看着那个阎十八。

    “这可是你的实验品啊怎么说也是你的心血，你.....”我语言中有一些颤抖。

    “哼，那些失败的实验品，不管是人，或者是尸，都不值得保留”说完，阎十八一脚就往那一具被我敲死的实验品上踩了一脚，那脚横生就将那个尸体给踩了个肚穿肠烂

    那些褐红色的血液流满了一地。

    这时候，我才记得我在小晴家里所见的那滩血液。

    我心里一想：原来那些血液就是这些实验体的血液，那在小晴家里残留的血迹敢情是当时的小晴和那些实验体做着搏斗时，留下了他们的血液的痕迹。

    “好了，小子，你给我想清楚了，如果你想救回孙晴的话，那就用毛家那余孽来换”阎十八冷冷一笑。

    “我今天是不会让你离开这里的”我猛地就拦住在他的前面，我这时候才看清楚了那张近乎糜烂的脸蛋。

    “你不让我离开这里哈哈哈，就算是你师父在世都不一定能拦住得了我，更何况是你这个完全不懂道术的小瘪三”阎十八冷冷一笑，“如果不是你身上这块天山血玉护着你，我今天就饶不了你”

    说罢，那个阎十八猛地向大楼上方跳了上去。

    “碰”一声巨响。

    那个楼顶竟然给那个叫做阎十八的怪物撞开了一个大口子。

    一下子就从我和小萱的面前消失了。

    最后只剩下我和小萱还呆着原地，面面相觑。

    酷1匠b网vj正版j首o发

    “小萱，你没事吧”我问道。

章节目录 第九案 邪术8

    “我没事”小萱淡淡地说道，然后望了望那面已经破碎的墙面。

    “这个阎十八究竟是什么人呢”小萱很是疑惑。

    “这个阎十八曾经是我师父的挚友，而他又说我父亲是他一个成功的试验品，究竟是怎么回事呢”

    “老板，你还记不记得你曾经跟我们说过的一个事情，你说你小的时候，曾经听过你师父说一个年轻人的事情。”

    “记得，那个年轻人纵身就往水里面跳，当时我的师父想要救他，却救不了他。”我的语言突然停顿了下来。

    “等等，你该不会是说这个年轻人”

    楚萱冷静地看着我，“如果我没有猜错的话，这个男人很可能就是你的亲生父亲”

    “那就是说我的父亲当时很可能”

    我语音有些发颤，脑子又突然跳出了那段特别的记忆。

    我对楚萱说出了这一个情景。

    “小初今晚你去买几个小菜和酒，今晚有一个故友要来”师父淡淡地说道。

    “是”我答应道，然后便出去外面市场随便切了些肉和菜，顺便还买了一瓶竹叶青。

    那天晚上，师父安静地坐在一只太师椅上。

    我问道：“师父，究竟是什么人要来”

    “没事，小初，你先去到这里面吧，不管来的是什么人都不要太感兴趣。”虽然师父那天并不是第一次对我说这样的话，可是最后这一次的他脸色却显得特别凝重。

    “好，我躲起来。”

    我虽然不知道这究竟是怎么一回事，但是我却因而对这一天记得特别的牢，以至于今日想起来，这件事还像是就发生在我眼前一般。

    当然，我也说过，那天晚上其实我并没有像我承诺一样，不闻不问，而也因此，在那个晚上我好像获悉了点什么东西，那时候虽然不太懂，但是现在一联想起来，这才发觉这两者之间原来真的有那么大的出入。

    那天晚上的七八点，师父早早地沐浴更衣完毕，那天他穿的是一件道袍师父很少穿道袍，一般就是有法事的时候才会穿上，而我并不知道他为什么会在会客的时候穿道袍。

    那天晚上在我偷看的时候，我见到师父独自地走向房间里面。

    “铃铃铃”

    而且最令我记忆深刻的就是，我在出门的时候，我竟然听到了招魂铃在响。

    那时候觉得这并没有什么特别的地方，可是如今想起来，我似乎觉得这可能有着什么千丝万缕的关系。

    当我将这个事情对着楚萱说的时候，楚萱立时就给我一个相当肯定的答案。

    “老板，我看你师父当晚和这个阎十八很可能在召唤着某个人，而且这个人并不是一个活人，而是一个死人。”

    “死人”我很是惊讶地望着楚萱，突然一拍脑额说道：“对啊，出动招魂铃，又出道袍，那就很可能见的是一个死人，但是见的到底是谁又无法确认了。”

    “不对，有办法确认。”楚萱淡淡地说道。

    “有办法”我疑惑地盯着楚萱。

    “是的，老板，你知道我们马氏一族最拿手的本事是什么吗”

    “跳大神啊请大仙啊”

    “对，但是这个神其实也并不是所谓的神明，我们请到这东西很多时候都是鬼魂。”

    “请鬼魂”我像是明白了什么。

    “没错，就是请鬼魂所以谈到这一方面，我可是专家啊”楚萱淡淡地说道。

    “你还没说究竟是怎么样的一个方法呢”我望着楚萱。

    “不管用什么办法请到鬼，都需要死者生前的东西做牵引，比如毛发，指甲啊，衣服啊等等。”

    “嗯，没错，但是这和你说的能够确认身份有关系吗”

    “有关系，当然有关系，你可别忘了，我们回到你师父故家的时候，在你师父的房间内见到了什么”

    “你是说当时那个鱼精的案子”

    “嗯”

    “当时我记得在师父的房间里看到那一只黑猫师父后来养的黑”

    我突然停住了话音。

    “你该不会说的是那只黑猫吧”

    “没错房间里已经什么都没有了，但是为什么还有那只黑猫，还有那副小孩的尸骨。”楚萱慢慢地从口袋里掏出一个铃铛。

    “可是后来不是查出了是因为那个猫是为了对付鱼精而养的吗”

    看j正版hb章节0上.酷7h匠~网

    “不对，不对，不单指这一方面，你的师父被村人逐出了村子，他当时养的这只黑猫从哪里而来，我们那时候就从来也没有深究过。黑猫是最容易跟鬼魂有些牵连的，如果我没有猜错的话，你师父后来还曾经回过一次村子，但是所有的村里人都不知道。”

    “偷偷回去那么我师父的目的呢”我问道。

    “只有一个原因他准备从那里带回来什么东西。”

    “这本道术秘录”我取出了自己口袋中的那本书。

    “没错，所有的秘密很可能就藏在这本完全不起眼的书上。”楚萱淡淡地说道。

    “但是这些年我已经将这本书看过了不知道多少遍了，完全看不出这里面究竟有什么玄机啊”我淡淡地说道。

    “老板，你莫要忘了，这本书本来就不是你师父的遗著，你想一想，那个传给你师父这本秘籍的老道究竟是谁”

    “对哦，这个神秘的老道，我当时也忘了注意这点了”我如梦初醒。

    “你师父的东西应该是从这本书学到的，而且他还已经预料到了鱼精的未来还会为非作歹，故意养了那只天敌”

    “他不是没有告诉我，而是他将所有的信息，

    “你的书我看一下”楚萱淡淡地说道。

    我将书递到了她的手上，“你和小毛上次不是看到了一次了么”

    “老板，你别再摆弄你的抠门好吗”楚萱苦笑着，从那铃铛对着那本秘籍就是一摇。

    真的很奇怪，就在那铃铛对着秘籍一摇的时候，那本秘籍竟然不自觉地翻动了起来。

    我的眼睛注视着那本书，瞬时间发觉氛围有些不大对劲。

    “是有人在翻动”

    楚萱捂住了我的嘴巴。

    “安静”

    我登时间就是一震。

    是有鬼灵正在翻阅那本书，楚萱正在借用鬼灵的力量，如果一个不小心，很可能就害了楚萱了。

章节目录 第九案 邪术10

    “哒哒哒”纸张一页页地过。

    不断地翻来翻去，翻得我都有点厌烦了。

    就在我眼皮酸酸，正想要打个哈欠的时候，“哒”

    那本书立时就停了下来。

    当时楚萱的眼睛瞪得很大，她小声地说道：“这本书停在了炼尸术上”

    “炼尸术控尸术”我突然一震。

    “人之怨死，其身有气，梗在于喉，不得吐出，若将其气引之于天灵，于怨尸身上存上七七四十九天，再将之引入活人体内，活人必死，且怨气更甚，若不能毁去肉身，百日之后此人必成魔体，到时，人间灾劫再次重现”

    “好可怕，这哪里是炼尸术，这分明是造魔的方法啊”

    我再看向下方，“灾劫重生，破解之法”

    “破解之法居然成空白了，这是怎么回事这本书看了这么久，我怎么不知道这里会有缺呢”我有点自责地拍了一下脑袋。

    “等等，这种方法我好像在哪里见过”楚萱敲着脑袋，忽然间陷入了沉思。

    “你见过”我疑惑地盯着楚萱，“会不会是你们那一次看这本书的时候”

    “不是，绝度不是，当时我和小毛看书没有这么认真，怎么可能清楚地记得这些东西。”

    “你确定”我很是疑惑地盯着楚萱，我还是第一次看到她的脸是如此的认真，可见她这并不是和我开玩笑，但是假如不是跟我开玩笑的话，那就证明她确实见过这个方法。

    “对了，是小毛的茅山术”楚萱淡淡地说道。

    “据小毛说，这本可是张天师亲手所写的道术秘录，那出现了茅山术也不稀奇了，不是吗”

    “不对，毛家的茅山术是在茅山术的基础上更加深一层的研究，所以它和传统上的茅山术还有很大的区别的”

    “那这样说来，我似乎有点明白阎十八为什么要针对小毛了”我望向了楚萱。

    “难道他是为了这炼尸术”楚萱淡淡地说道。

    “不，他的目的不是这个”我淡淡地说道，然后说出了一个至今为止都让我觉得后背一凉的想法。

    “什么目的”楚萱疑惑地盯着我。

    “那消失的解法”我一字一顿地说道。

    “老板，你是说”

    “他当年应该是我的师父挚友，而他也很可能已经从我的师父手中借看到了这本书，并且还着手试验炼这些怪物”

    “而且更可怕的是，他还很可能已经成功了，他为了实现自己的某种野心默默地等待着，因为他知道，这个世界上还有破解这个炼尸术的办法，而这个办法的掌控者就是毛家一脉”

    “所以他要铲除毛家一脉作为最后一代的毛家传人毛见锋，也就是我们的小毛，自然就是他所要铲除的对象了” 楚萱接口道。

    我点了点头，这确实是唯一能够解释这一切的答案。

    “不好，小毛有危险”楚萱急忙说道。

    我想道：对啊，如果真的目标是小毛的话，那小毛确实就真的危险了

    “我们快点回事务所”我急忙吼道，二话不说就从医院的楼道跑了下去。

    “好”楚萱急忙追了上来。

    “你还可以吧，刚刚和那家伙交手。”我问道。

    “没

    问题的，老板，你可别小看我，而且”

    “而且还因为这个人是小毛对吧”

    楚萱的脸唰一下就红了起来。

    “老板，别说这些了，我们还是快点赶回去救小毛吧”楚萱急忙说道。

    “好吧”

    我们冲到大路上，此时也正好迎面就来了一出租车。

    那出租车司机还没来得及反应，我们两个人都闪电一般地坐在了后面的座位上了。

    “两位去哪”

    “西南城中”

    “好的，好的。”司机急忙点了点头。

    “快开，我们赶时间”

    楚萱急忙地说道。

    那司机听着有些反感，说道：“再怎么赶，限速都在那里了，你们还想我被罚款是吧”

    “没时间解释了，司机先生，我们要去抓鬼事务所。”

    “抓鬼事务所你们难道遇到了那种东西了”那个司机一抛反感情绪，很是好奇地打量着我们。

    “嗯”

    “好了，就别糊弄我了。你们还别说，我以前也见过这样的东西。”那司机突然用手放在嘴边，然后将头扭向了楚萱和我。

    但是当时的我和楚萱自然对他的事情完全不感兴趣，于是我说道：“好了，司机大哥，我们赶时间，你还是快点开你的车吧”

    我本来以为这个司机能够一下子就听懂我的内在含义的，可是谁知道，这时候他却回了一句。

    “不要着急，我知道，你们也是要去抓鬼大师黄先生的，没关系，这离西南城城中很近，一下子就到了。”司机淡淡地说道，“你们要不要听下我这个故事啊”

    h酷匠l网z\唯一正i版i，其他,都3是da盗b版

    我虽然心里暗自咒骂，但是脸上仍然供着个笑脸说道：“对不起，我们真的赶时间”

    我说了这第二回，这时候的那个司机才意识到了我话中的含义，他有点失落地看着我们，叹了口气。

    他挂了档，踩了油门，那车就像是飞箭一般冲了出去。

    当时那司机开的速度还真的是不慢，可是对于我和楚萱来说，就算有这样的速度，还依旧不是很令我们满意的。

    车子上，我和楚萱默不作声，唯有那个司机那把嘴还是在咂咂念、

    “哎呀，你们不知道啊，那天晚上，我见到的东西可恐怖了”

    “哦是吗”我应付式地说道。

    可是就是因为我这样回了一句，他又起了兴致，他淡淡地说道：“那天晚上是某个月的月中，那天是十五，农历的十五，当时月特别的圆，也特别的亮。”

    “哦。”我点了点头，虽然我完全没心思听他说的事情，但是也没有表现出太大的厌恶。

    “那天晚上的时候，我经过了西南城的城郊。当时啊，我车开的很慢，那时候一个尿急，四周也没厕所，于是我便下了车，想要小便，可是啊，就是这时候，这时候你们知道我看到了什么吗”

    “师父啊，你好好开你的车吧”楚萱有点不耐烦了。

    “你们还真不想知道我那天晚上见到了什么吗”那个司机可急了，他本来以为对我们吊足了胃口，我们就一定会将那个故事听下去，可是他怎么也没有料到，我们对他的故事却真的是一点兴趣也没有。

章节目录 第九案 邪术11

    “等等，师傅啊，你刚刚说什么来着你说死人在路上走”楚萱突然很是好奇地盯着那司机，而就在这时候，我也像是意识到了什么。

    “那天晚上那么黑，你怎么确定是死人呢”我和楚萱都看向了那个司机，那个司机叹了口气，“哎，你们不是不想听的吗”

    “我说师傅啊，我们是有点紧急的事情要去做，所以就等不了”

    “原来是这样啊，去那事务所不就是一下子的事情吗等我车开快点，时间上不就也一样了吗”那个司机点了点头，然后淡淡地说道。

    “那你长话短说吧”楚萱急忙说道。

    “那好，对了，我说到什么地方来着”那个司机突然陷入沉思。

    “你说你在那市郊上看到死人在走路”我接口道。

    “对对对，就是说到这个”

    “你是怎么确定那人就是死人呢”楚萱问道。

    “你这个妹子问题问的可真好，可这个事情真的说来话长。”

    我已经有点不耐烦了，又想到小毛如今很危险，急忙说道。

    “既然这样，我说师傅啊，这个事情，我看你能不能长话短说，我们这边真的十万火急，一个朋友现在等着我们回去救命”

    “什么这样啊，你们不早说，这人命关天的事情，你们早说了，我就不会跟你们在这里扯了嘛来来来，我这就开快点送你们去”说罢司机一踩油门，那车“嗤”一声就飞驰出去。

    我和楚萱面面相觑，还没来得及反应，就差点撞到车边上去。

    我们虽然扶稳了车座，但是当时就感觉自己在腾云驾雾一样。

    “我说师傅啊，按你这个速度和车技可以去好莱坞拍那个速度与激情了。”

    “啥速度，啥激情啊，这不救人吗，我不开快点，到时候出了大事，我可担当不起啊”那个司机真的觉得自己又点惭愧。

    我和楚萱又互相对视一眼，对于这么可爱的一个司机，我们真可是哭笑不得啊

    当然，很快的，我们就回到了我们的事务所。

    当时的事务所外面禁闭，但是外面却呆着很多人，当时我和楚萱都觉得奇怪，“这究竟是怎么回事”

    “我们快点下去看看吧”

    那个司机听着我和楚萱的对话，接口说道：“听别人说，这个黄大师的法力高深，有他出马的地方就一定手到擒来。这门庭若市的有什么可稀奇的，我看你们两个还是赶紧排队吧”

    “哈哈哈”

    楚萱扑哧一笑，“哦，还法力高深啊”

    “妹子，我说你这是笑啥啊，你们不是来求黄大师救你们的朋友的吗就你这样的态度，我若是黄大师就立马就要赶你出去了”那个司机唉声叹气道。

    “哈哈”楚萱笑的几乎要捂住肚子了，她拍了拍我的肩膀。

    “黄大师，你赶不赶我啊”

    “你们还玩呐”司机有点恼火了，“早知道我就不用这么拼命地送你们两个了，你们啊”

    我忍住笑意，然后故意装出严肃的样子，“楚萱，人家说的对，我们是来求人的，你这态度”

    “你看吧，妹子，别不是哥跟你说，想当初我因为我想说的那件事来见黄大师的时候也是毕恭毕敬来的，只可惜人倒是没见着。”那司机叹了口气。

    “没事，你现在不就见着了吗”楚萱还在笑，这时候和着我下了车。

    那司机脸都黑了，正想看着楚萱如何出丑，可是就在这时候，那时候的人有几个突然围到了我和楚萱的身边。

    “黄大师，你回来啦”

    那个司机在车里面一听，那脸登时就刷的一红。

    “你真的是黄大师”

    “如假包换，我就是黄初。”我淡淡地说道，然后从口袋里取出了几张人名币递到了那司机的手里。

    酷匠网1唯“一n正eb版w，其c他7都是盗版

    “师傅啊，来，这是你的车钱。”我将递了过去。

    “不了，不了，黄大师，你还是赶快忙你的吧”那个司机很是尴尬地看着我，他那身子还在不住地发颤，当然，我不知道他那是由于激动还是由于紧张。

    我说道：“那就先谢过你了，我真的有点急事”

    说罢，我拉着楚萱就往里面走。

    “老板，你免了一次车费，你心里太爽了是吧”

    “我们事务所那车坐着难免会腻，偶尔坐一坐免费的出租车也是不错的选择嘛”

    “好了，不要说了，我已经对你佩服得五体投地了，老板，我们还是快点看看是怎么回事。”楚萱说着说着，那眼睛竟然直愣愣地盯着某个地方。

    “怎么啦”我急忙问道。

    “老板，这墙上有一股浓烈的尸气”楚萱的手慢慢地放向了自己的身后，她取出了那串银色的铃铛。

    我眼睛也随着楚萱说的地方看去。

    当然，凭我这样的肉眼确实是看不出来的，那在外表看来，也确确实实，无非和平常一样的一面墙。可是就在楚萱将那腰间的铃铛对着那面墙一晃的时候，我竟然看到了一团黑紫色的气体不断地扩散出来。

    “该不会又是上次的那种家伙吧”

    楚萱点了点头，“很有可能，我们快点进去”

    说罢，楚萱和我很快地摆脱了围在我们事务所外的那些人，径直就往事务所里面走去。

    “小毛”我急忙吼道。

    “老板，你们回来了”在房间里传来了小毛的声音。

    “太好了，小毛没事”楚萱和我都有点激动。

    我和楚萱往房间里面走。

    突然只觉得一阵奇怪的气息直扑面而来，当时的楚萱立时就拦住了我的脚步。

    “老板，不对劲，不要往里面走了。”楚萱淡淡地说道。

    这时候在她身上的那铃铛，竟然又真的再次莫名其妙地响了起来。

    “老板，我去让外面那些人散开，然后你就别出去了。快点往东南方位退去，记住，你躲在那个地方，一个时辰内，不管接下来听到什么，或者看到什么，都千万不要离开那个位置，否则我们三个都有生命危险啊”

    “行”我说完，便冲着她指的方向跑去，而更令我没有想到的是，她给我指的那个方向，竟然就是厕所的位置。

章节目录 第九案 邪术12

    厕所里的空气很是浑浊，我躲着很是不舒服，但是楚萱说千万不要在一个时辰内离开这个地方，我自然也就只能老老实实地呆在厕所里头了。

    当时我死命地憋着，那个时候大概已经过了一个时辰有余了。

    本来以为自己应该就能如此轻松地没事了吧，然而令我没有想到的事情还是发生了。

    “咕噜咕噜。”

    我所呆的厕所里，似乎隐隐约约地传来了某种气泡的声音，我刚开始还以为是自己听错，但是渐渐的，我才发觉，那并不是一种幻觉，一种持续如此之久的幻觉怎么可能

    而且那个声音是多么的清晰啊，就像是在我的耳边回荡着一样。

    我想起了楚萱说过的话，一个时辰之内，不管听到什么声音，见到什么东西，都千万不要离开这里

    果然出现了奇怪的声音，但是这个奇怪的声音究竟是什么东西所引起的呢

    我从恐惧渐渐地转为一种好奇。

    我开始在寻找着声音的存在。

    水管，水龙头，墙壁，最后到了那马桶边。

    四周都没有任何的发现。

    难道这声音就来自那马桶

    我望着那白色的马桶。

    咕噜咕噜

    是那种声音。

    没错了，那种声音真的就来自于那个马桶，我的心里越想越觉得不对劲。

    但是我还是试图安慰着自己。

    一定只是因为排水的缘故，才会发出这样的声音，是的，一定是这样的

    但是接下来的一种声音立即就将我这样的想法摧毁了。

    因为我听到了另外的一种声音。

    还是原来的地方，还是那个马桶。

    “嚓”

    那种微弱的声音还在不断地回荡，我陡地一惊。

    那种声音是手指甲在摩擦着马桶的声音。

    我越想着越不对劲。

    难道真的出现了什么样的怪事吗

    我其实胆还是特别的大的，毕竟曾经也是见过了那么多鬼怪了。

    i酷w匠y网i唯0一w正版，l其他都是盗版

    于是啊，我便小心翼翼地将那马桶拉开了一条小缝。当时就是这么轻轻一拉开，那个真是不拉开还好，一拉开几乎吓我一大跳。

    在那个马桶里面竟然有一只手。

    一只腐烂的手，在轻轻地划着马桶。

    当然那种声音就是那手和马桶的盖子所发出的声响。

    我紧张得几乎冒出汗来，即使经过了那么多事，神经有所大条，可是一见到这样的情况，自己的内心还真难免有点虚，再加上楚萱他们并不在我的身边，假如他们在我的身边的话，或许我就会比原来勇敢得多。

    “你是谁”我故意将语气加重了点，再将自己的音量提高了点，这样自然是为了使自己的勇气增强点。

    但是，那个马桶里的手还是不断地在挠着那个马桶，它完全没有停下来的意思，我觉得越加的恐怖，但是自己还是深深地记着楚萱之前对我说的话。

    这时候我在心里默默地念着金刚经的经文。

    本来也就是为了一个安神的目的，可没想到，就是我这么一念金刚经，顿时间，那马桶里的声音也渐渐地变得小声

    起来，我当时也觉得很是奇迹，于是便加紧地念着金刚经，我心里暗想，只要自己撑过了这一个时辰，到时候还怕什么

    那时候估计已经接近一个时辰了。

    我慢慢地坐了下去，可就在我刚要稳稳当当坐下去的时候，我只觉得自己的背后有一只手猛地就往我的肩膀上一拍。

    我登时一惊，往回一看。

    是小毛。

    “老板”

    “小毛，你没事吧”我急切地问道，见到小毛没事的时候，我的心里多多少少有些激动。

    “没事”小毛淡淡地说道。

    “刚刚吓死我了，那个马桶里面有那种东西”我拍了拍自己已经稳定下来的心脏，对着小毛说道。

    “嗯”小毛疑惑地盯着我，“老板，你看到什么了”

    “一只手”我淡淡地说道，然后指了指那个马桶盖子。

    “那我们快走吧”小毛急忙说道，拉着我的手，刚想往外面走。

    忽然就听外面传来了一个敲门声。

    “小毛，你往后站，我来开门。”我深怕是阎十八要来对付小毛，便急忙让小毛往后退。

    这时候的小毛也很配合地往我的身后退。

    “嘎吱”一声，那道门便一下子被拉开了。

    我退后一步。

    “老板”

    门外站着的竟然是楚萱和小毛

    我的心陡地一惊。

    “小毛，你不是”

    “老板，你刚刚不是说自己在厕所里面看到一只手吗”身后的小毛阴测测地笑着。

    我突然觉得有点不对劲。

    “你看看是不是这只手”

    突然在我的身后伸来了一只布满了虫子的手，那手的模样竟然真的和刚刚在那厕所里头看到的手一般。

    我登时一惊，急忙想要退开，可是这时候早已经来不及了，身后的那双手猛地就对着我的咽喉一掐

    楚萱和小毛的脸色大变。

    “阎十八”

    我将脑袋往回一瞧，果然，掐住我的人赫然就是阎十八。

    “阎十八，你住手，你真正要的人无非是我，你就放过我老板，放过那些无辜的人吧，我跟你走就是了”小毛淡定地说道。

    “好，爽快”阎十八笑了笑，然后迅速地对着我一推，当时我还没反应出来是怎么回事，就见小毛已经被他一拉，拉了过去。

    “小毛，你”

    “老板，我知道你这人虽然有点抠门，但是你为人重情重义。假如来世还有机会的话，我还是会跟你合作的”

    小毛淡然地说道。

    我叹了口气，来到了楚萱的身边。

    “我虽然不大喜欢你这样的说辞，但是你假如能回来的话，我一定给你加薪”我苦笑着说道，这时候的楚萱用鄙视的眼神盯着我，“老板，我就没见你这么慷慨过”

    “第一次，第一次”

    “我管你们第一次，第二次，这就是最后一次。”阎十八冷冷地说道，然后从背后取出了一把尖刀。

    “跟我走”

    阎十八拉着小毛立马就要往外冲，当时的楚萱也没能挡住他。

    小毛临走前还说了一句。

    “老板，你给我记住，假如我能够活着回来，记得给我加薪”

章节目录 第九案 邪术13

    “已经失踪了一天了。”

    从被阎十八带走的那一刻算起，到现在已经是一天一夜了。

    楚萱和我都一样的着急，但是着急也没用，楚萱和我都不会什么符乩追踪的法术，假如会的话，倒是比较容易找点。

    可关键是我们不会。

    “报警吧”楚萱叹了口气。

    “你猜那些警察会相信我们这些说辞吗跟他说从我们厕所里面冒出具尸体，带走了我们的小毛”我淡淡地说道。

    “可是，我们也不能这么坐以待毙吧，见锋他”

    “我知道你的心情，可是关键的是，我们要知道阎十八究竟会在什么地方，会将小毛带到什么地方啊。”我分析道。

    “小毛既然知道如何克制他那炼尸的方法，老板，你想想看，你说阎十八怎么那么轻易地放过小毛呢。”

    “这事情说简单也不简单，说不简单也挺简单的，你想一想啊，当时阎十八本来应该是完全有机会将小毛杀死，但是为什么阎十八没有呢”

    “对啊，他为什么没有杀小毛呢照理来说”

    “小毛的茅山术中既然有关于这克制炼尸术的方法的话，那他就应该将小毛除之而后快的吧，只不过因为有一点，阎十八虽然已经知道了炼尸术的内容了，但是他当年没有得到任何关于炼尸术的诀窍，所以他便只好抓住小毛，目的是逼着他，要他给提供这炼尸术的诀窍吧”

    “那这样说，小毛如果说了的话。”

    “小毛可没有那么笨，你想想看，假如小毛说了的话，他不就难逃一死了吗我想小毛也很可能想到这一点了，你还记得小毛被抓走之前说的话吗”

    “嗯”

    “老板，我等着你加薪”我淡淡地说道，“就这一种轻松的态度，敢情是小毛早已经想到了阎十八为什么不会杀他的原因了。”

    “那就算是小毛不说，不会死，但是也难保阎十八会严刑逼供，使用各种厉害残酷的法术，到时候”楚萱越说越紧张，我叹了口气说道：“这就要看小毛的造化了。为今之计只有一个”

    “什么”楚萱望向了我。

    “找出阎十八藏身之地”

    “找出阎十八的藏身之地”楚萱直勾勾地盯着我，“老板，你不是开玩笑的吧，你可要知道，人海茫茫。”

    “其实这件事情还是有转机的。”我认真地说道，然后便将我所想到的事情说了一下。

    “嗯”

    “你想想看，我们看见阎十八的时候，阎十八穿的是什么衣服。”

    “上次是医生的白褂啊这次是一件工厂的工作服，等等，老板，你是说”楚萱突然很是激动地盯着我。

    “嗯，阎十八很可能在西南城的某间工厂里面。”我解释道。

    这时候的楚萱凝望着我，像是有点失望，我问道：“怎么啦”

    “就算知道了是某个工厂里面又怎么样，老板，我们西南城的工厂可并不少啊，如果这一间间找的话，小毛的安危可没那么多的时间让我们找啊”

    看3正t4版

    "a章a节上酷匠网

    “不用一间一间医院找。”

    “不用”楚萱疑惑地盯着我。

    “你还记得我们曾经坐过的那辆出租车吗”

    “记得，就是那个很喜欢跟我们说话的那个司机啊”楚萱这时候笑道，“可这又关他什么事情呢”

    “这事呢本来确实是不管他的事情的，但是你可别忘了，他说的那个事情。”

    我望着楚萱说道。

    “嗯对了，他说的那个死人复活的事情”楚萱幡然醒悟。

    “没错，死人怎么可能随随便便就复活了呢这就说明有人将他们弄活了过来，不过至于那个司机那晚上究竟是怎么样看出这些人是死人的，那就是他的本事了。”我淡淡地说道。

    “那就是说这个地方接近于西南城的市郊”

    “据我所知，现在靠近西南城市郊的就只有两家工厂，一家是西南城外手表制作厂，一家是西南城城郊印刷厂。”

    “那就是说我们现在只要去这两家工厂调查的话，很可能找到阎十八的下落咯”楚萱显得有些兴奋，我也接口说道：“上次我们根据他的衣服就找到了西南城爱仁医院，现在看情况了”

    西南城城郊的夜晚特别的清冷。

    我和楚萱穿着滑稽的夜行衣在夜风中瑟瑟发抖。

    “老板啊，我说你到底确不确定这间印刷工厂在这边里”楚萱疑惑地问道。

    “如果按照今早看的地图的话，我觉得应该没错”我淡淡地说道。

    “什么叫做觉得应该没错啊，老板，你这也太不靠谱了吧你”

    “嘘听，有动静”我做了个安静的手势，这时候的楚萱眼睛直勾勾地盯着我，然后又转而看向了发出声音的地方。

    在那远处赫然有一座建筑，远远看，很黑暗，有点像是一座巨大的墓茔，越看觉得越恐怖。

    我尽力地去看清楚那栋建筑，但是这时候确实太黑了，无月无星的夜晚，什么也看不到，我和楚萱打着手电筒，这时候望着那建筑物一照，哎呀，还真是一栋印刷厂，只不过这印刷厂的外墙上已经长满了青苔，在它的外围，杂草丛生，这里真的一点也不像是一间所谓的工厂，可是就在我们将那灯火望着那建筑正中一照。

    “西南城城郊印刷厂”几个字的字样赫然就出现在我们的眼睛里面。

    “老板，这里还真是印刷厂啊，可是这么陈旧，难不成这家印刷厂还有开”楚萱疑惑地望着那大楼问道。

    “不知道，这看着像是倒闭很多年，不过这些东西却还很新，应该是还开着的吧”我假设性地回答。

    “是吗”楚萱望着那栋大楼，突然她的眼睛定在了某个地方上。

    “你在看什么”我疑惑地盯着她，问道。

    “老板，你看那里”

    楚萱的手指着某个地方，我顺着那手指一看，那一瞬间，我几乎吓了一大跳。

    原来在那手指指的地方，竟然竟然像有人伸直着手在跳着走路。

    而那种奇怪的跳法让我联想起了一样东西。

    僵尸

章节目录 第九案 邪术14

    “那是什么”我问楚萱，楚萱这时候推了推我的手肘，“老板，这东西就是跳尸”

    “跳尸”我有点疑惑地盯着前面，然后对着楚萱说道：“楚萱，你有把握对付他们吗”

    “那就要看到底有多少了。”楚萱淡淡地说道，然后慢慢地从后边取出了她的法器，一串铃铛。

    我看到楚萱全身一阵武装，突然想到了一个问题，“楚萱，我们先别动手。”

    “老板，你说啥”这时候的楚萱疑惑地盯着我，“先别动手的话，我们可是很危险的，要知道这群家伙都不是好惹的主，他们能够通过气味啊，气息啊，辨别出活人并且进行攻击，如果我们不弄倒他们，只怕我们凶多吉少啊”

    “凶多吉少是一回事，我们找不找得到小毛，可就全靠他们了”我淡淡地说道，然后解释补充说道：“难怪说那个司机说自己见鬼了，这些死人在夜晚走路，那司机打着远照灯，跳尸猛地就冲着你的车撞过来。那时候不知道司机被一只气孔流血死去多时的人贴在离他只有一块玻璃的距离看着会有什么感受呢”

    “这个你说的也是。但是我们”

    “我们既然不能对付他们，那我们或许可以假扮跳尸混进他们，然后这样就能容易地找到了阎十八的老巢了，不是吗”我说道。

    “对啊，这点子好，但是要加装死人却难了点吧”楚萱淡淡地说道。

    “我以前在师父的那本书上看过，跳尸身上最重的就是腐臭的味道，我们只要”

    “不要，老板，你就尽出这些馊主意”楚萱立时就摇了摇头。

    二十分钟之后

    “好臭啊老板，你是从哪里弄来的这东西的”

    楚萱捂着鼻子问道。

    “垃圾堆”我淡淡地说道，然后还将那垃圾袋举得高高的。

    就这么一来，楚萱便有点生气了，“我可不陪你疯啊，老板”

    “你还想不想救小毛啊你”我没好气地说道。

    “想啊”楚萱坚决地说道。

    “想就要忍一忍”我淡淡地说道，然后将垃圾袋中的东西往她身上一丢。

    “啊”楚萱登时间就像是被触电一般，全身抖动了起来，还不断地后退。

    “老板，难道我们就不想点别的办法吗这种土办法不行的啦”楚萱苦笑着说道。

    “土方法不行这土方法都还没有试过呢，你就说不行”

    “这是自然的啦，这种臭味只是垃圾的那种臭，不是跟腐肉一样的臭味啊，你难道还准备用这个瞒过他们啊”楚萱叹了口气。

    “没办法，死马当活马医了”我也将垃圾袋中的点东西涂在了自己的身上，登时间我只觉得一阵恶臭扑鼻而来，当时可真是臭的我有够呛，那情形还真的要我呕吐出来了。

    那个垃圾袋里面的东西实在是太臭了

    我捂着鼻子，但是还是闻到了那种气味，我小心翼翼地朝着那群跳尸跳去。

    “老板，你不要开玩笑，快点回来，真的不行的啦”楚萱急忙劝道，而此时的我早已经来到了那群尸体的前面了。

    “踏踏踏”

    因为我的突然闯入，那群跳跃的尸体突然停了下来。

    那一张张漫无血色的脸全都齐刷刷地看到了我的身上。

    那种情行就像是所有的僵尸都在质疑我是谁一样，然而我也并没有表现出太多的恐惧，相反的，我表现得更加的淡定。

    其实这也是因为我知道，如果我不死撑着的话，那结果会死的更惨。

    一阵阵尸臭味扑鼻而来，然而这些味道竟然没有我刚刚弄的垃圾的那种气味来的更加猛烈。

    那些尸体的脑袋纷纷朝着我这里扭了过来。

    不仅是楚萱，就算是我自己都为自己捏了一把冷汗。当时我的心跳得特别的快，“砰砰砰”的。

    但是还好，那些家伙就是闻着气味和气息。

    等那些僵尸的脑袋都纷纷在我的身上转移的时候，我突然松了一口大气，然后直瞅着楚萱，我示意她过来，可是楚萱却摇了摇头，在我的成功之下，她还是有些抗拒，这时候我也不管她愿不愿意了。

    “快点，小毛还等着我们呢”

    我这话说完，楚萱真的是硬着头皮，一个劲就往我这边跳。

    “楚萱，你这未免也太积极了吧，从那边跳到这边，你难道不会觉得累”我苦笑着说道，然后指了指那楚萱跳过的地方，那地方到这群尸体至少也得跳上一百多步，可是楚萱还真一步不差地跳了过来。

    我当时那个佩服啊，真是难以言明。

    “他们真的不会发现我们吗”楚萱有点不安地看着那些尸体。

    “没发现，没事的”

    果然，那些尸体在对着楚萱闻了有好几秒后都纷纷扭转了脑袋，他们一个个向前跳跃着，而我深信，他们跳着去的地方就会是阎十八的老巢。

    我和楚萱在后面不断地跟着，期间也时不时对打着颜色，有时候累了我们便互相掩护着歇息，当然这也不能让那些跳着的家伙知道。

    那时候也不知道跳了有多远的距离，我们慢慢地听到了一个奇怪的声音。

    越来越近的时候，我才敢肯定那种声音。

    那是埙发出的声音。

    埙声缭绕，在夜色中多多少少带着些凄凉的意味，我觉得越加的不安，于是便示意我和楚萱走慢一点点。

    最:新n章节上x酷匠j网n

    这时候我们已经跟着这班死家伙来到了一个地方。

    那是一间破旧的房子，房子外面都已经长满了野草，唯一有出入的就只剩下那个正门，正门上的小草已经被踩的平实的很。

    我小心翼翼地盯着那道门。

    然后紧接着我和楚萱面面相觑。

    我相信此时的阎十八就正在这个屋子里面

    于是我和楚萱都停了下来，那些尸体却一个个地跳了进去。

    我望了那道门，对着楚萱做了一个手势。

    “我们一定要将小毛救回来”

    慢慢地接近那道门，跟着要开门的时候，突然在那屋内传来了一个熟悉的声音。

    阎十八

    “你们跟着很有意思是吧进来吧”

    我心里暗自苦笑：不好，中计了

章节目录 第九案 邪术15

    听到这一声音，我和楚萱都下意识地停下停。

    我和楚萱刚想后退的时候，突然，只觉得在那身后似乎有什么东西顶着我们。

    我刚想回头看看是什么的时候，楚萱拉住了我的衣服。

    “老板，不必往后看了，你看前面。”

    我的眼睛往前看。

    那些僵尸都齐刷刷地将眼光往我们身上看，当时可把我们吓了一大跳。

    “嘿，同志们好”我打着笑，然后拉着楚萱准备跑路。

    可是刚一转身，我靠，背后已经围满了那些僵尸。

    “哈哈哈，你们也好”我笑了笑，然后对着楚萱说道：“楚萱，没办法了，动手。”

    “老板，这么多我可没办法啊。”楚萱苦笑道。

    “这样啊。”我立即对着那些僵尸笑道，“各位，自己人，自己人。”

    “你们以为我炼的僵尸是那么好骗的么”阎十八嗤鼻一笑，然后淡淡说道，“僵尸的嗅觉比狗还灵敏，你们以为弄点垃圾弄点味道就能蒙混过关你们实在是太幼稚了，呵呵呵。”

    “这样啊，阎老师傅，我们都是文明人，有话好好说。”我强忍着恐惧，露出个笑脸说道。

    “是吗那我就文明点”阎十八笑了笑，突然手指一扭，对着那些尸体不知道做了一个什么样的手势，那些尸体立即就朝我们跳了过来。

    “阎老师傅，我师父好歹也跟你相识一场，你不看僧面看佛面，好歹也”

    “你师父又是谁”阎十八冷冷地盯着我，明知故问道。

    “我师父是黄毕啊，你都说见过我两次，还认识我父亲，如今怎么还假装不知道呢”我急忙说道。

    “哦，对啊，原来是黄毕的弟子啊。”阎十八有些做作般地笑了笑，但是实际上那张脸已经相当的难看了。

    这时候我隐隐约约觉得自己说错话了，想当年既然和师父感情不错，后来两人不在一起，那自然是这之间出现了一点变故。

    很可能就是两人出现了什么矛盾了。

    如今这么想来，才知道自己有些冲动了，可是话已经出口，就收不回来了。

    “好啊，黄毕的弟子，我就一定要好好招待了。”那阎十八话音刚落，我便只觉得咽喉处传来一阵剧烈的疼痛感，原来是阎十八所炼的僵尸掐住了我的脖子。

    我登时一惊，猛地向后一退。

    可是那双手掐得我特别紧，我几乎都快要有窒息的感觉了。

    救救命啊

    我在内心呐喊着，但是那种接近死亡的感觉却越来越强烈。

    我难道就快死了吗

    我有点惊恐地睁开眼睛，一只僵尸猛地就准备往我的咽喉咬。

    那时候，眼见那獠牙已经快碰触到我的咽喉了。

    危机时刻，突然，只见一道金光划过我的眼眸，那原本缠住我的手抖动了片刻后便不再施加力量了。

    那双手和那具僵尸就像是停止了一般。

    我正想知道是怎么回事，眼见楚萱正神情肃穆地站在我的身边。

    我也没多想，因为我知道一定是楚萱这时候请神上了身，刚刚那道光就是她发出的。

    “大仙，这里就靠你了。”

    我对着楚萱说话，但是我也知道，如今在楚萱身上的，已经不再是楚萱了。

    还没听楚萱回话，我便听到一个熟悉的声音。

    “破中指血，点天门

    穴。”

    是小毛的声音。

    我顺着那声音的方向看去。

    小毛就赫然站在那群僵尸的尽头。

    “小毛，你没事吧”我紧张地问道。

    “没拿到老板的薪水，我怎么会那么甘心挂掉呢，哈哈哈。”

    小毛爽朗的笑声传了过来。

    我劈头就是大骂，“臭小子，别顶嘴了，快点解救一下我们啊。”

    “老板别急。”小毛笑了笑，突然纵身一跃来到我跟前，他也不知道念了一句什么样的咒语，那些尸体突然都围在我们身边打转，看不到我们一样。

    “小毛，这是”

    “这是障眼法，撑不了多久的。”小毛叹了口气。

    “好你个臭小子，他没杀你”我笑道。

    “他要炼制地支十二魔人，如果没有茅山术中的通玄术为引，是万万炼不成的。”

    “地支十二魔人”

    “也就是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥所对应时辰内所投身的魔类，一旦炼成，世间必定生灵涂炭啊”小毛叹了口气。

    “这就是你们的炼尸术吧”我疑惑地问道。

    “根据毛家先祖所留下的本子所说，这天干地支炼尸术是为了古代作战之用的一种邪术，据书中记载，某朝将军曾引阴兵大战百万雄兵获胜，这其中的阴兵就是所谓的天干地支所修炼的魔兵，当这天干地支二十二魔兵出现之时，必将生灵涂炭啊”

    “他修炼的是地支十二魔人，那天干”

    “天干乃甲”

    “知道，但是这克制之法。”我疑惑地盯着小毛。

    “我也不知道，可能在你的道法秘录中可能有所记载。”

    我摇摇头说道：“我翻过了，对于克制炼尸术的一章已经成了空白。”

    “恩就连这本书也没有记载”

    我淡淡地说道：“你真的不知道”

    “确实不知道，或许魔出现的时候，也只有神才能帮助我们了，唉”小毛叹了口气。

    “那你所说的道玄术又是什么”

    “老板，这个没时间跟你解释了，我的障眼法快撑不住了。”

    “那可怎么办啊”

    “如今要破尸阵的办法唯有擒贼先擒王了。”

    “你是说抓住阎十八”

    小毛点了点头。

    “可是”我望着那群尸体，就仿佛隔着一重山般。

    “你让小萱去吧。”小毛淡淡地说道。

    “是啊，小萱有灵附身，或许可以”说罢之时，那群尸体突然向我和小毛扑了过来。

    “小毛，这是怎么回事啊”

    “我的障眼法失效了快咬破中指”小毛说着往中指一咬，血流了出来。

    “这是”我没敢往下咬，这时候看着小毛用流血的手指对僵尸的天门穴一点，那些尸体便停了下来。

    我看到这种方法有效果，但是还是不敢试，突然就见一只僵尸又扯住了我，正要咬下去。

    我这时候情急了，心里暗想：顾不得那么多了，痛就痛吧。

    疼痛感慢慢伴随着中指血流出而扩散，我用指猛地一点。

    o酷f匠网正版首3发m,

    “啊啊啊啊”我也不知道点了多少下。

    “好了，老板，别浪费你的血了，他动不了了。”小毛叹了口气。

    我这时候才望向那僵尸，他果然一动不动了。

章节目录 第九案 邪术16

    我对着那僵尸踢了一脚。

    那僵尸倒了下去。

    “我去，我还以为你多了不起，有种来咬我啊”我很是得瑟地笑道。

    可是就在我还很是得意的时候，突然，在上面传来了又一阵低沉的埙声。

    。最i新章节6上p酷匠网y

    我立时间就感觉到有点不妙，等小毛对我说上那一句，“快逃啊”的时候，已经太迟了。

    那个原先还被躺着的僵尸瞬时间就像一根筷子一样，直直地竖了起来，那两只手正对着我的脸。

    “这样啊”我有点不太满意这个答案，但是小毛却不想再解释了，他这时候拉着我跑到了楚萱的身边。

    “初，你快点帮一下楚萱，楚萱那体力快完了，时辰就快到了，如果不快点，我们就没有机会了”

    “怎么帮啊”我疑惑地盯着小毛。

    “你将那些僵尸的目标全部引过去”小毛淡淡地说道。

    “靠，小毛，你这是出啥毛主意啊，这么多僵尸，不是要我的老命吗你怎么自己不去引”我没好气地说道。

    “初，我还要去掩护楚萱。要不，你来掩护楚萱”小毛淡淡地说道。

    我看了前排那些尸体，突然有些胆怯，“好吧，你去吧光荣的话，我会给你个旗子的”

    “哈”小毛很是疑惑。

    “上面就写永垂不朽好不好”我笑道。

    “好了，别开玩笑了，我们真的没时间了”小毛这时候往我的身上就是一踹。

    “对不起了，初，快跑啊”

    我整个身子失去了平衡，一下子就跌到了那群僵尸堆里面。

    这时候那些僵尸都纷纷向我跳了过来，他们速度敏捷，而且力量极大，当时我的身子还不断地流着冷汗。

    妈呀，跑啊

    我自己的心里默念着，然后不断地跑阿跑，埋头的跑。

    跑啊跑。

    横冲直撞地跑着，就在我跑了一段路之后，我才发觉自己已经跑不动了，我的头被一个身子顶住。

    我刚开始以为是个僵尸，二话不说就要推倒他。

    可是就在我的头垂直地看起来的时候，我登时吓了一跳。

    顶住我的人竟然就是阎十八。

    “呵呵呵”我笑了笑，然后望了一下身后。

    小毛和小萱已经被那些僵尸压制住了。

    “老板，你是怎么跑的你”小毛苦笑着说道。

    “跑错方向，跑错方向，我重来，我重”我刚想扭头就跑，可是那件衣服一下子就被一双强而有力的手抓住了。

    “你想往哪里跑啊，小子”阎十八的嘴里嘟囔着，笑了笑。

    “哈哈，阎师傅，我们山水有相逢，要不，我们下次再见”

    “好啊，那我送你去地府，下次再见吧”

    阎十八冷冷地说道，然后一掌就往我的脑袋上打了过来。

    我直觉得脑袋嗡了一下，然后渐渐地晕了起来。

    然后我只觉得嘴巴一甜，一口鲜血吐了出来。

    “小子，你不是很想知道你父亲的事情吗”阎十八笑了笑，“看在你就要死了，我就告诉你，免得你死不瞑目”

    “我父亲”我整个人都定住了、。

    “你父亲所中的尸阴煞咒正是你的师父所下的”阎十八

    冷冷地说道。

    “你你说谎，我师父怎么可能会对我的父亲动手”

    “哈哈，我和你师父黄毕是师兄弟，他什么脾气我难道会不知道吗”

    “师兄弟你们不是只是朋友吗”

    “哈哈哈难道你还天真地以为我和你师父只是普通的朋友”

    “难道不是吗”我疑惑地盯着阎十八。

    “那你就大错特错了，我和你师父可不止是普通朋友那么简单。”

    “我告诉你，我和你师父黄毕当年本来是同一个师父的同门师兄弟。”

    “同门师兄弟”

    “对，我们师出同门，只不过我们学的虽然是一样的东西，但是你那师父却是个老古板，嘴里就只会念叨什么大仁大义。”

    “你不要再诋毁我师父了我师父那并不是古板，而是因为他宅心仁厚”

    “宅心仁厚一个宅心仁厚的人会修习尸阴煞咒这种邪术”

    “那是你自己炼的吧，可别推到我师父身上。”我嗤鼻一笑。

    “我到现在都还不知道尸阴煞咒究竟是什么呢，小子你知道吗”

    “如果尸阴煞咒是邪术，那你的炼尸术不就更加的邪恶吗”我没好气地说道。

    “邪恶人人都道黄毕是个好人，可是谁能够知道，他黄毕真正的为人呢”

    “你可不要污蔑我的师父”

    “你还是不信”阎十八冷冷地笑道，然后他从口袋里掏出了一封信，递到了我的手上。

    “这是什么”

    “上面是不是你师父的字，我相信你跟了你师父这么久，也会认得的吧”阎十八冷笑道。

    我半信半疑地将信接过来。

    “师弟阎十八亲启”

    那确实是师父的字迹无疑，但是不知道为什么，我对那封信总是有些抵触。

    “尸阴煞咒破炼尸术当属下策，今施用一人体内，让其安乐而死，望师弟尽早收手，莫在造作杀孽，师兄毕字”

    我一下子便将所有的字看完了。

    “小子，现在你明白了吧，其实到现在为止，只有我的师兄才是真正的黑心了吧”

    “可和我的父亲有什么关系呢”

    “还不明白”阎十八似乎有些在嘲笑我一般。

    “不明白”

    “他当年将这一术施用在一人的体内，这个人究竟是谁难道你没有怀疑过”

    “难道这个男人”

    “你还算不太笨，这个凡人就是你的父亲，也就是当时我的成功试验品。”

    “什么”我越听越觉得痛苦。

    “你不要给我胡说八道”

    “你已经开始不镇定了不是吗因为你知道我说的都是事实，无可逆转的事实，所以你才会觉得伤悲，自己的师父竟然杀死了自己的父亲”

    “你”

    “当年你的父亲作为我那么多的试验品中成功的一个，他竟然能从我的试验中逃走出来，也实属幸事，可是你老古董师父居然为你父亲上了尸阴煞咒。”

    “中了尸阴煞咒的人必死无疑。”小毛插口说道。

    “没错，你师父知道假若你父亲不死的话，必将会生灵涂炭于是你师父假仁假义般的用自己的法术杀死你的父亲，然后又收了他的遗骨也就是你作为他的徒弟，你还以为你的师父很伟大啊哈哈哈”

    “别说了”

章节目录 第九案 邪术17

    “等等，我好像明白了，初，你的师父其实有苦衷的”这时候的小毛插口道。

    “难道你也相信这混蛋说的话吗”我没好气地斥责道。

    “我相信。”小毛淡淡地说道。

    “你”我这时候几乎都快被小毛给气炸了。

    “老板，你师父虽然杀了你父亲，但是他也是迫不得已的”

    “迫不得已”这时候的阎十八冷冷地盯着小毛。

    “对，你当年为了修炼魔兵迷失心性，当时你修炼的魔兵之中，这些试验品就唯独老板的父亲成功了，你师兄也就是我老板的师父为了防止人间浩劫诞生，也便只好用尸阴煞咒破了你的炼尸术”

    “那结果还不是一样，他杀了他的父亲，哈哈哈哈”阎十八哈哈大笑。

    “但是这件事情的罪魁祸首其实是你，假如你不修炼如此邪恶的东西的话，师父的父亲就不会变成魔人，而你的师兄黄毕也就不会因为阻止你，刻意地去修炼阴邪的尸阴煞咒”

    “也就是黄师傅当年完全不是故意要杀害老板的父亲的，而是被迫的”楚萱这时候接口道。

    “你们不用再讲的天花乱坠了，作为杀父仇人你还会认吗”阎十八冷笑道。

    阎十八盯着我，“你只注意究竟谁杀了你的父亲对不对”

    “没错”我恨恨地说道。

    “那你就应该知道怎么做”阎十八嗤鼻一笑，一副完全在他的意料之内的样子。

    “怎么做”我问道。

    “你既然明白了你师父是个假仁假义的家伙，你为何不跟着我呢”阎十八冷冷地盯着我。

    “好”

    “老板，你可千万别听他的唆摆，不要跟这种老混蛋混在一起啊，你想想，小晴还在等着你呢。”楚萱急忙说道。

    “初，你如果这么自甘堕落的话，从此以后，你就没有我这个兄弟”小毛恶狠狠地说道。

    “没有你做兄弟怎么啦我有了阎师傅，只要阎师傅的炼出十二魔兵，到时候，整个世界都在我们的控制之下，你说我还会需要你们吗”我冷冷地笑道。

    “在你们的控制之下，老板，你别天真了，他如果得到了天下，他还会跟你分割天下吗”楚萱解释道。

    我当时一个狠劲上来，对着楚萱的脸就是一扇。

    “你以为这样就可以挑拨我和阎师傅的关系了吗我告诉你们，尤其是小毛，你识相点，最好将炼制地支十二魔兵的要诀告诉阎师傅，否则的话，我可就让你好看了”

    “哈哈哈”这时候的阎十八哈哈大小起来。

    “阎师傅，你笑什么”

    “好小子，你还懂识时务者为俊杰啊”

    “那是，那是，我黄初是个生意人，没有我师父的那种大胸襟，而且他还杀了我的父亲，其仇恨更加和我不共戴天，我如今不跟着您，还跟着谁呢”

    “好啊，你现在就做我身边的一条狗”阎十八冷冷的说道，“给我叫几声”

    “汪汪汪”我学着狗叫，然后笑道，“阎师傅，你觉得这样可以吗”

    “好好好，很好”阎十八哈哈大笑，然后从口袋里取出一把刀递到了我的手上。

    “

    来，既然你这么想当我身边的一条狗，你就给我杀了他们”阎十八指着小毛和楚萱。

    “阎师傅，你不是还想从他身上套出那所谓的修炼地支十二魔兵的办法吗怎么可以杀了他呢”我急忙说道。

    “十二魔兵都已经修炼出来，还要方法，哈哈哈”阎十八仰天大笑。

    “阎师傅早就知道了可你为什么”

    “因为我乐意我喜欢看别人斗个你死我活的样子。”阎十八冷冷地说道。

    他说的也确实有道理，一个喜欢猫抓老鼠游戏的人，又何必需要什么理由呢，一个我乐意不就是最好的答案了吗

    “好，好好”我抚掌喝彩。

    “既然好了，就给我杀了他们”阎十八从后面取出一把刀递到了我的手上。

    我小心翼翼地接过刀。

    “好，我马上就去杀了他们”我刚说完这句话的时候，便是一个转身，对准了阎十八就是一扎。

    “嗤”

    我那一刀很是准确地扎进了阎十八的心脏。

    阎十八的脸色一变。

    “你”

    我淡淡地说道：“阎师傅，你说的没错，我痛恨的确实是杀死我父亲的人，但是我没有忘记，这个杀死我父亲的人，正恰恰是你”

    “我”

    “如果不是你将我的父亲修炼成人不人，鬼不鬼的，他也就不会死了，即使我从来也没有见过自己的父亲，但是我却坚信一点，他死之前一定是幸福的。我师父本来是充满着愧疚想要救他的，但是他知道他不能宁可让我的父亲死去，也不会让他成为一具行尸走肉的家伙，成为你的奴隶”

    “所以你就”

    “没错，刚刚一切都是我逢场作戏，都是骗你的，所谓擒贼先擒王，如果不是这么做，你又怎么会上当呢”我笑了笑，将那把刀刺得更深。

    “哈哈哈”

    可就在这时候，原本露出痛苦神色的阎十八竟然笑了，他笑了，笑的很大声。

    “你笑什么”我怒道。

    “你以为这样就可以杀死我了吗”阎十八冷笑道。

    o最新：章y节上c酷匠网

    “初，快闪开”小毛似乎意识到了什么，急忙吼道。

    我也像是意识到了什么，将刀回抽，登时间就是一震。

    那刀上竟然一点血迹也没有

    怎么可能我的内心疑惑到了极点，一个人怎么可能没有血液呢除非

    他已经不是人了

    “你”

    “你真的以为我会相信你那话吗”阎十八嗤鼻一笑。

    “你一开始就知道我是骗你的”

    “你这小孩子把戏，骗骗小孩子就可以，一个对师父那么尊敬的人，居然能够一下子就转变自身的看法，一下子就能扭转自己的世界观，你以为我会信吗”

    “可是你为什么还要纵容我，给我一把刀”我疑惑地问道。

    “那是因为我喜欢我就是喜欢看着你那惊讶的表情，然后就痛苦，饱受折磨地死去，这正是我所想要的结果，哈哈”阎十八大笑。

    “你这个混蛋，我跟你拼了，我二话不说就朝着他插了过去。”

    “自不量力”

章节目录 第九案 邪术18

    我一刀硬生生被阎十八拦了下来，阎十八将那刀一掰，立时间就碎成了两三段。

    “老板，快点后退”小毛和小萱这时候已经摆开挣脱了，他们跳在了我的跟前。

    “你们还愿意帮我”我疑惑地问道。

    “哎呀，老板，你的德行我们又不是不知道，你除了抠门一点之外，你的内心还是挺善良，这一点我和小毛都懂的”

    楚萱挖苦说道。

    “好了，现在不是互相挖苦的时候，如果我没有猜错的话，这个阎十八应该是已经将自己炼成魔兵了，我们得小心点了”小毛严肃地说道。

    “你是说，他也是魔人”我有点惊恐地盯着阎十八。

    “没错，从我刚刚观察看来，他应该是入了魔道了，要不然刚才你一刀捅在他身上的时候，他的伤口会一点血也没有，这便足以证明，他应该早已经不是人了”

    “嘿嘿你们讨论完了没有”阎十八冷笑道，“如果讨论完了，就快点领死吧”

    “小心”楚萱这时候蹭了蹭小毛。

    “他既然入了魔，你们有没有办法对付他”

    c更m新最l快j上bn酷d匠r\网ux

    “你师父的尸阴煞咒就能对付他，可惜初你又不会”小毛叹了口气，“那就只好我们两个跟他硬碰硬了”

    “除了这个办法救真的别无选择了吗”我望着小毛他们，然后又望着已经变成红眼的阎十八。

    “小心，他所炼的僵尸随时都会进攻，初，现在要麻烦你一个事情。”

    “什么事情”我问道。

    “那本道法秘录在你的身上吧”小毛问道。

    “在啊，怎么啦”

    “用心地找一找，我和楚萱的小命就悬在你的手上了，初”小毛说完，从后背取出了一把铜钱剑。

    “天地无极，乾坤借法，混沌无形，唯心唯灵”

    小毛这时候踏着天罡步，一个正身就越上前去。

    楚萱也将铃铛祭起，“老板，我们就全看你的了”

    说罢，这时候的楚萱也向前一跳。

    “你们两个全来送死是吧”阎十八了问道。

    “送死的是你”楚萱说完，一手便扶着铃铛摇晃起来。

    “幻音”阎十八哼的一声，然后便大吼一声。

    “吼”那一声极其响亮的声音一下子就仿佛贯穿了我们所有人的耳膜。

    这时候只见楚萱往后退了两三步，一口鲜血吐了出来。

    “小萱，你没事吧”小毛扶住了小萱，然后一刀就挥了过去。

    “茅山伏妖降魔大法”阎十八又是哼地一声，不知道什么时候，在他的身后出现了一把锋利的小刀，那小刀对着小毛的手肘就是一刮，立时，小毛的手便出了血。

    “我还以为南毛北马是如何的了得，看来你们也无非也就是两个小毛孩罢了”阎十八忽然从身后取出一只埙。

    “既然如此，就让我的尸兵陪你们玩玩吧”

    这时候只听得阎十八马上便吹起了埙，那埙声极其凄婉，那些僵尸却动的越加的快，他们犹如一个个准备投身作战的士兵，正蓄势待发

    埙声一急，那些士兵立时间就彷如洪水猛兽直逼小萱和小毛。

    “临兵斗者皆阵列在前”

    小毛结了佛家的手印，对着那僵尸就是一只。

    那时候说来也怪，就在小毛奋力地出了这一击之后，那些僵尸当时就便停止了活动，那些尸体就仿佛再次死去了一般。

    当时的我也自然没闲着，果然一遍遍地翻找着整本道法秘录，希望从中找出点蛛丝马迹出来，可是，我硬是找了好几遍都没有找到，就算是跟阴煞尸咒有关点小小关联的，也少之又少，那就更别这道法的实际是怎么做的。”

    小毛和小萱都竭力地与那般恐怖的家伙做着斗争，当一个个僵尸倒下了去的时候，阎十八的脸当真是越加的难看了。

    “南毛北马，欺我太甚那就且让你们看看我的魔兵了”说完，阎十八便吹了一个奇怪的口号。

    “初，快点啊，你找到没”

    我见小毛这时候露出了豆大的汗珠，当时我越发的不安。

    还没有

    我摇了摇头。

    小毛有些失望，但是他还是死撑着。

    “初，楚萱，看来我们注定是要死在这里了，哎”

    “这可真是不求同年同月同日生，但求同年同月同日死了”楚萱淡淡地说道。

    “别说这些丧气话，我们不到最后一刻都绝不能放弃，知道了没有”我怒道，然后继续翻找着那本书。

    “我想应该是这个尸阴煞咒是炼尸术的大敌，所以你师父才会故意将这方法隐去的吧。”

    “一定是在某个地方，能不能找到那就只好听天由命了”我苦笑道，这时候还在慢慢地翻动那本书。

    突然只听得前方传来了一个“嘎吱”声响，像是有什么东西被拉开了出来。

    阎十八的身后赫然出现了五个面无表情的人，他们生的很是奇怪，那眼睛极红，像极了一头头野兽。

    “是魔人”小毛惊讶地盯着那五个人。

    魔人我的内心一震。

    小毛和楚萱摆好阵势，刚想要进攻，忽然，他们的眼前闪过两条影子，紧接着小毛和小萱便被横生地踹飞

    小毛和小萱掉在了我的前面，只见小毛附身一侧，一口鲜血喷了出来。

    十二个魔人怎么只有五个来了呢

    隐藏实力吗

    或者是因为对付我们几个只要这五个魔人就够了

    我完全没有去想清楚，当然我更加没有时间去思考，一切都来得如此突然

    小毛和小萱完全不是这些魔人的对手，他们还在死撑着，他们将最后的希望寄托在了我的身上。

    可是我依旧找不到任何的线索，这时候只听的那五个怪物朝着小毛他们过来，我登时间一震，拿起那书本就要丢。

    而这个时候，当我将书举过半个头高的时候，我才突然发现，在那书的叶子上似乎画着些小字

    我登时间就是一阵欣喜

    因为这行批注正是我师父的手笔。

    “黄初我徒，多年之后，你命中必定会有一劫数。而你终究有一天一定会看到书的这里的，为师深信如今之你已然尽晓自身身世，为师望你莫怪罪为师，为师深感内疚，为师虽不在人世，但还是留下这段话，希望你能谨记，破除灾劫之法就在其书的最后一页，望我徒儿能够详加参透师毕字”

章节目录 第九案 邪术19

    “师父，我真是太佩服你了，原来你早已经算准了如今的一切了。”

    我的内心甚是欣喜，我确实没想到自己的师父早已经在多年之前预算到了今天所发生的一切了。

    我急忙将那本书铺在了地面之上。

    “最后一页”我将书翻到了最后一页，可是那里哪里是什么尸阴煞咒，那只是一个普普通通的安神定经的咒法，我疑惑地看着那个咒法。

    “老板，你在干什么”楚萱疑惑地看着我。

    小毛也望向了我，“初，你找到了方法了吗”

    “这个”我将最后一页交给了小毛。

    小毛一看，登时一愣。

    “初，你不要开玩笑吧，这只不过是个普通的安神定经的普通法咒而已”小毛有些失望地正要将书还给我，但是就在这时候，小毛的手突然抖了一下。

    “等等，把这符咒倒过来”小毛突然一阵欣喜，“对了，这就是”

    “哦，你们已经发现了尸阴煞咒的秘密了吗”阎十八忽然一个闪身，快如闪电般，快速地从小毛的手中夺过了那本道法秘录。

    “糟了”小毛突然一震。

    “倒过来”阎十八冷笑着，将那最后一页倒了过来。

    9酷m匠网p首p发n

    “啊”

    这时候的阎十八忽然一阵惊恐的叫声传来。

    我还没有明白是怎么回事的时候，阎十八却慢慢地倒在了地上。

    “他怎么啦”我疑惑地盯着小毛，“难道你已经对他施用了尸阴煞咒”

    “嗯”小毛点了点头。

    “你什么时候施用了尸阴煞咒的我怎么没听到你念任何的咒语啊”

    “老板，你怎么这么笨啊，那咒语就在那本书上，他自己看了书上尸阴煞咒的内容，自然就中了尸阴煞咒了呀”楚萱这时候解释道。

    我猛然间一醒，对啊，他接过书看了尸阴煞咒的内容。

    “等等，那小毛也看了呀”我突然有点担心地看着小毛。

    小毛摇摇头说道：“其实它的真实名字并不叫尸阴煞咒，而是正一降魔咒。”

    “正一降魔咒”

    “话说在顺帝年间某夜，太上老君降临张天师所住之地，授予他雌雄剑和许多符篆，要他诛灭横行四川的六大鬼神。张天师精修千日，炼成了种种降魔之法，而此时的八部鬼帅率领亿万鬼兵危害人间，张天师在青城山下开坛设法，呼风唤雨，指挥神兵与恶鬼大战，当时张天师在琉璃座上化为一朵莲花，任何刀剑都奈何他不得，鬼众狗急跳墙，放火烧坛，可是张天师用手一挥，那火焰竟然又倒烧回去，当时鬼兵死伤无数，被迫无奈，只好投降，可是他们也是口服心不服，在回去之后，他们用炼尸术修炼出人魔，要对抗张天师。可是谁知道，当时的张天师就是用了这正一降魔咒顺利地将他们打的跪地求饶，并且张天师还将这六大魔王封印在一座山之内。”

    “也就是说这正一降魔咒只对这群魔有效，而对人其实并没有太

    大的伤害咯”我问道。

    “正是如此。”

    “可是我师父当年说的那个事情呢”

    “你师父其实在那时候已经对你隐瞒了尸阴煞咒的秘密了，因为他知道如果让你知道尸阴煞咒的秘密之后，必定会对你不利，只怕阎十八会很早对你下手。”

    “所以师父才将这个小字写在了那本书的面”我疑惑地看着小毛。

    “正是如此而当年的真相其实是：你的父亲虽然成魔，但是魔性未生，他从阎十八的魔窟之中侥幸逃出，准备一死了之，可是谁知道你的父亲已经有了魔身竟然不能自杀，于是他便求黄毕师傅帮助他将他封印起来，而你师父当年正是用这个正一降魔咒将你的父亲永远地封印在了江水之下”小毛解释道。

    “魔性未生”楚萱疑惑地盯着小毛。

    “是的，他还没有泯灭掉自己的人性，其实是为了一个人。”小毛解释道。

    “谁啊”我问道。

    小毛笑了笑，没有回答，他看了一下四周围上来的魔人淡淡说道：“好了，现在只要制住了阎十八，我们现在就可以专心地对付剩下的这些了。”

    “你快点告诉我啊”

    我有点心急地问道。

    可是小毛却依旧没回答，“你会知道的”

    “楚萱，我们再联手吧”

    “好啊”楚萱说完，从腰间取出一根红绳。

    “一丈红头绳，送走老先人”

    小毛点了点头，“好意头，看我的”小毛从身后取出一把桃木剑。

    楚萱笑道：“我说小毛，你这又是什么”

    “一柄桃木剑，灭魔重光现”小毛说道。

    “好一个灭魔重光现，来吧”楚萱说罢将红绳抛出，当时那红绳一下子就缠住了阎十八的脚。

    此时的小毛剑柄一挥，直接就扎在阎十八的心口上。

    “啊”阎十八登时间又是一阵惨叫，他原本那白色的脸，变得黝黑可怖，而那原本还是手臂的地方，已经变得涨红。

    在小毛的那一剑不断扎入之时，那血肉不断地膨胀，那本书已经从阎十八的手中飞了出去，直接就跳到了我的前面。

    我迅速地捡起那本书，对着那几个已经靠了过来的魔人就是一扫，他们纷纷都像是被屎了定身法一样，停了下来。

    五大魔兵然后都痛苦地露出了哀怨的表情，然后纷纷都哀嚎起来，其情形就仿佛刚才的阎十八一般。

    而这时候的阎十八受了那一剑，血肉膨胀到一定程度，只听“砰”一声响动，当时那些血肉就是一地。

    阎十八整个身子都碎裂开来。

    “不，不可能怎么可能”

    他到死的时候，都还不相信他自己会败。

    因为他从来都不相信所谓的邪不胜正。

    我们有时候会笑，为什么每一个枭雄在死前都不会认清楚现实，不肯认输，我们都以为他们是好面子，是固执，但是那绝不是因为他们固执或者好面子，而是因为人的欲望太大，太恐怖。

章节目录 第十案 鬼镜怨伶1

    阎十八所有的野心都成为历史的一个泡影，除了我们，没有人会再知道这一切，没有人会再去探究这一切。

    鲁迅先生说过：时间永是流逝，街市依旧太平。

    距离那个事情所发生的时间已经过去了大半年了，这时候已经来到了深秋的季节。

    秋天是一个奇怪的季节，让人有些哀伤，有些感叹。

    一个让人逐渐忘记夏天的季节

    但是就在这样的季节里，我却又开始了一段恐怖的经历。

    不过呢，在说这一段经历之前，我看我还是务必要将前面那一个故事没有交代的尽量交代一下，毕竟这些事情又和后来的一些过案又有了千丝万缕的关系，如果不提前交代一下，恐怕你有点晕头转向。

    前一个过案中，在小萱和小毛的合力下，终于让阎十八的计划破灭了，那些僵尸都一一被我们进行了火化，而至于那五个魔人也都已经被消灭。

    可是等我们找到了阎十八的老窟的时候，我们却再也没有发现什么东西了。

    那就应该会有人有疑问了，不是说阎十八当年修炼的是十二魔兵吗为什么会只剩下包括我父亲在内的七个呢那其余几个呢

    没有了或者是逃走了还是根本就只有七个呢

    我这里就先卖个关子，因为这个事情以后还是会提到的，而且跟后来的一些过案真的有莫大的关联，到时候我自然会跟大家说个清楚。

    至于前面说到的，小毛留下的那一个问题，我的父亲没有泯灭人性是因为一个人。

    这个人是谁呢

    相信很多人都已经知道答案，我这里就不讲了。

    好了，我也说了太多的题外话了，这里暂且收住，我们开始讲这个经历。

    要开始说这个经历的时候，我要先讲一个人。

    这个人并不是什么大官大贵，只能说是一个普通人，一个普通得不能再普通的普通人。

    可既然是个普通不能再普通的人，那还会有什么特别的事情讲呢

    有，当然有。

    只因为这个人虽然普通，但是这个人的先祖却一点也不普通。

    这个人姓袁，叫袁有为，他的先祖是个大将军，至于这个将军是什么年代的将军，什么名字，我也就不便多提。

    因为我想说的这整件事情也只是跟他先祖擦了一个边，可以说，跟他先祖也只是有一点点的关系。

    仅为了描述方便，我就暂且称呼他的先祖为袁将军。

    那个年代是个战争烽火的年代，那一年也是一个秋天，袁将军娶了老婆，还纳了个二房。

    那个二房是个戏子，据说是被硬抢回来的。

    嫁入了袁将军府中之后便郁郁寡欢，整天还唱一些离奇古怪的曲子。

    不过将军也不是一个戏迷，他可不会搭理她唱什么，他只知道她长的不错，一定会给自己生个大胖小子。

    人也确实不错，一头黑长的头发，那一身白色戏服穿在身上，整个人当真像是从画中跑出来一般。

    然而美丽自是美丽，天天愁眉苦脸得跟林黛玉似

    的，哪里会受将军喜欢。

    越加不受将军的喜欢，而作为将军的正房妻子自然不会错过这个机会，正房哪里会容纳得了偏房，三番两次都想致她于死地。

    有一次，正房偷偷地在外面买了几两砒霜，准备毒死偏房。

    正房在一碗参汤里面下了毒，本来计划的很好的，可是谁知道，还没端给她的时候，家里的一只猫就把那碗参汤给偷喝了，结果自然是那只小猫给死翘翘了呀。

    这正房杀不成哪里会甘心啊，于是一计不成就又生一计，她在外面雇了一个杀手来到了自己的将军府，准备对那个戏子动手。

    这按理来说，大大的将军府要进个人应该是不容易的吧，但是这个人却有了正夫人的允可，要进去也就自然容易得多了。

    这夫人让刺客进了将军府，将军那时候刚好在外面商议军务也没有回来。

    于是这个刺客也就大有了机会，夫人引着刺客去那个偏房的房间，要他刺杀偏房。

    刺客这种人自然是认钱不认人，你说杀，我就给你杀，他二话没说就冲着那二房的房间去了。

    当时啊，这个正夫人正在门外听着声，她还故意地将那门给顶住了，深怕被那个偏房给逃了出来。

    然而就在那刺客走进去不久之后，那个刺客竟然传出了一声恐惧的声音。

    那种声音就像是人碰到鬼一般。

    当时那个大夫人也觉得有些纳闷，不就是杀个人吗职业杀手难道还会输一个女人。

    这时候那正夫人越想越不对劲。

    于是她就乘着机会，小心翼翼地将那门拉开了一点点，虽然只是一点点，但是还是足以看清楚房间之内的东西的。

    在正房的眼睛瞥进去的那一瞬间，她突然惊呆了，在那地上竟然躺着两个人。

    她这时候有点好奇，难道自己雇的杀手和那个女人同归于尽了

    她越想越觉得奇怪，越觉得奇怪，她便觉得越加的好奇，这时候她便更加胆大地将那门再次拉开了一点点。

    等她的眼睛真正注视到那两个人的时候，她才真的惊呆了。

    那个偏房和那刺客都横生的倒在了地上。

    两个人胸前都流着血，那些血有点喷到了地上，那地上形成一个个造型奇特的梅花印。

    血海没有干，两个人都死了

    酷匠网\正版2j首发

    那个正房那时候刚好一打眼。

    同归于尽

    可是那时候的死的情形又真的一点都不像是所谓的同归于尽，他们两个人的眼睛都很是默契地看向了房间之内的一面镜子，两个人的眼睛之中都充满了一种难以言明的恐惧。

    那种表情就像是在死之前似乎看到了什么东西一样，可是至于是什么东西，大房哪里会知晓。

    后来，将军回来了，将军知道了这件事情，他一下子就清楚了是自己老婆雇凶杀人的现实，但是他却一点也不想提，因为他觉得那个戏子一点都不值得他珍惜，要死就随她死吧。

    这件案子虽然真的草草了结了，然而令所有人没有想到的是，这真正的恐怖才刚刚开始

章节目录 第十案 鬼镜怨伶2

    袁将军的二房死后，本来所有人都认为袁将军的正房太太从此以后便能过上安稳的日子。

    可是事实上，就在袁将军二房死后的第七天，也就是二房头七那一天，袁将军的正房突然疯了。

    是的，毫无征兆地疯了。

    没有人知道原因，但是很多人都猜测应该是正房做了亏心事，自己内心生暗鬼，自己吓了自己。

    可是究竟是不是这个原因呢，那就谁也不清楚了。

    后来，将军没办法，便将这个原配夫人关到了后院的一间柴房里，每天只让下人给捎水送饭，然后便再也没有搭理她了。

    说来也怪，将军那时候虽然娶了两个老婆，却是半个儿子也没有。

    那时候讲究的是，不孝有三，无后为大，这个没有子嗣可不行，后来啊，这个将军便又再娶一个老婆。

    这第三个老婆是个乡下女人，人也确实好生养，在第二年的时候，便为将军生下了一个儿子。

    这个终于生子固然是喜事，可是谁也没料到，就在生下这娃儿的同一个月，将军就突然暴毙身亡了。

    当他尸体被发现的时候，正稳稳当当地坐在那二房夫人的梳妆台前，双眼圆睁，七孔流血而死。

    由于死状离奇，便有一些奇怪的言论雀起。

    而这之中有两个最为怪异的言论还是值得一提的，第一个是袁家的仆人所说的一个事情。

    “将军那天晚上特别晚睡，大概是深夜子时，我经过将军卧室，突然听到将军半夜三更竟然还亮着灯，而且将军还在屋子里和谁说话。

    那时候听得虽然不太仔细，但是我还是多多少少地听到了一点点。将军说的是，你回来啦而另外一个人就说，跟我走吧

    那时候几乎吓得我半死，那自然不是因为这说话的内容，而是说话的声音。

    那把声音竟然是二夫人的声音。”

    要知道，袁将军的二偏房已经死去多时了，如今再听到这把声音，自然就令人恐惧了。

    于是后来有人说是仆人说谎，也有人说是仆人误将别人的声音听成了他家二夫人的声音了，不过，也有少数的人相信这些话，他们认为是二太太的冤魂作祟，带走了将军。

    其中的争论不断，便就不提，我们再提一下另外的一个言论。

    这个言论是袁将军的第三任夫人所讲的。

    “在我生下儿子的前几个月，将军带我去看算命先生，当时那个算命先生一看将军，登时间面色就是一变，他问，将军要来算什么将军便对他说，先生，请你算一算我什么时候才有子嗣。那算命先生瞪了我一眼，然后说道，请夫人的八字给我，我给你算一算。那时候我便将八字给了他，他当时接过那八字，然后猛地直摇头。将军当时一看他这样，立时间就揪住了他的衣服，问道，先生，怎么说。

    那个算命先生叹了口气，然后说道，将军不久便有子嗣，只不过将军

    问，不过什么那算命先生答道，我刚才看将军面带乌云，必是邪气缠身，如果要生下这个儿子，恐怕有性命之忧。将军怒道，说什么胡话，我老袁难得有一个儿子，怎么可能不生，你就不要用这套虚话来骗我。你不就是为了个钱吗给你

    说完，将军便从口袋里掏出了一大笔钱丢到了那算命先生的跟前，可是那个算命先生却说，先生，你还是将这钱收回去吧，这次算命免费。将军这时候就笑了，我还是第一次听过有不要钱的买卖，算命佬，我走了以后，你可就没机会拿到这个钱咯。那个算命先生淡淡说道，命里有时终须有，命里无时莫强求他说完这句话便扬长而去了。”

    当然后来也确实证明了这个言论的准确性，那个算命先生似乎已经早预料到了这一切一样。

    可惜后来那个三夫人再想去找那位先生算个命，那位先生却又像是人间蒸发一样，再也见不着了。

    事情过去多年，这两个传闻却留了下来，一直传到了袁有为这一代。

    我并不认识袁有为，也不认识袁有为身边的人，这件事情我也是通过小晴的口里得知的。

    秋天时节的一个下午，我们几个在公司里面喝着茶，小晴便说起了她以前读书时期的一个闺蜜，而那个闺蜜恰好就是袁有为的女友，于是乎，小晴就将她从闺蜜口中知道的这件事情告诉了我们。

    听完后，我总有些莫名奇妙的感觉，于是我便先打开了话匣子。

    “对于这件事，你有什么看法小毛。”我看着小毛，这时候的小毛眉头深锁，像是在思考着什么。

    过了一会，小毛说道：“我总感觉这件事情和那将军的二夫人可能有莫大的关联。”

    “那个二夫人被大夫人所害，她只要报复大夫人就好了呀，为什么还要报复将军呢如果是二夫人的话，那只怕有些说不通吧”小晴淡淡地说道。

    “那倒也是，可是还有一点，那个被关进柴房的大夫人后来怎么样了呢”楚萱疑惑地看着小晴。

    酷m匠网永久a免f费y看&小说

    “后来听说是死了，具体是怎么死的，我倒是忘记了。”小晴尴尬地说道。

    “那袁有为如今怎么样了”我问道。

    小晴突然像是被戳着软肋一样，说道：“他后来似乎得了抑郁症，我闺蜜跟他还做不到一年的男女朋友就宣布感情终结了。”

    “得了抑郁症”小毛望着小晴，突然像是想到了什么。

    “兴许他见到的那些东西根本就不是他的幻觉，而是真实存在的呢”楚萱接口道。

    “那就是说，他能看见那种东西”我疑惑地盯着小毛和小萱。

    小毛和小萱点了点头，异口同声说道：“兴许这件事情很可能就跟小晴所说的那件事情有点关系了。”

    “也就是说，还是跟当年袁将军离奇死亡的原因有关系咯”我问道。

    “嗯”小毛点了点头，然后说道，“兴许我们应该去见见这位仁兄。”

章节目录 第十案 鬼镜怨伶3

    “好了，好了，就此打住哈，你们别有事当没事干，好好工作，想想我们多少天没有钱收入了，自己都养不起自己了，你们还有时间理别人的闲事”我做了个暂停的手势说道。

    “老板，你这个大财迷，大吝啬鬼到时候顶多我们再领个活，去帮人看个风水，赚点钱回来呗”楚萱叹了口气。

    “初，我觉得楚萱说的对，这个钱，我们可以从长计议。”

    “你们还真以为自己是匡扶世间正义的大豪侠啊，你们”我还想说些什么，就在这时候，事务所的门响了起来。

    我这时候望向了小毛他们，说道：“好了，别说了，生意上门了”

    小晴笑了笑，站起身去开门。

    我也站了起来，然后盯着那个大门。

    “救救我，有人要杀我，有人要杀我”门外一个年轻人急切地望着小晴，而他那额头上已经渗出了豆大的汗珠，身子也在不断地发抖。

    小晴急忙说道：“那好，你快进来吧”

    男人就像是深在沙漠遇到了一汪清水一般，他连想也不想就往我这里面冲，而且跑进来前，他还用那身子挡住了那道大门。

    “是谁要杀你”我疑惑地盯着那个男人问道。

    “他就在我后面，他跟来了，他跟来了”那个男人急的快哭了。

    “别怕，我们帮你报警”我淡淡地说道。

    “不要报警，不用报警”那个男人使劲地摇着头。

    “不报警现在那个人在追杀你，你为什么不报警”我这时候就有点疑惑了。

    那个男人目光游离地环视我的房间，然后看着我，小声对我说道：“追我的是一个神经病”

    “追你的是一个神经病”我这时候懵了，然后像是明白了点什么，说道：“你是怎么招惹他的”

    “你们知道的，一个神经病要砍别人，完全不需要理由”那个男人呼了口长气说道。

    我哭笑不得，确实，一个精神病人要砍人，他需要理由吗不需要，即使需要，那也是一个我们完全无法理解的理由。

    精神病人有精神病人的精神世界，只是我们从来都没有涉足过他们的精神世界，就仿佛庄周梦蝶。究竟谁的精神世界才是对的呢才是真实的呢

    没有答案。

    “那他跟来了吗”小毛问道。

    “他跟来了，他跟来了”那个男人指着那道门，他的身子在不断地发抖，像是很恐惧的样子。

    “拿着菜刀”我问道。

    “不，他拿着一把短刀，他要杀了我，要杀了我”那个男人歇斯底里地吼叫着。

    果然，就在这个时候，那门被敲响了。

    “咚咚咚”那敲门声十分的响。

    “他会不会用刀砍门呢”我疑惑地看着那道门。

    “我说老板，你那抠门的劲头又来了是吧怎么这个时候你还只是想到你那值钱的门啊”楚萱有点哭笑不得，但是我还是理直气壮地说道：“我不关心这个，还个关心什么呢”

    “好吧，好吧，我服了，现在要怎么办”楚萱望着我。

    “你们动手

    啊”我说道。

    “我们两个是抓鬼降妖的，可不是来抓精神病人的，对精神病人我们可没有这能耐啊”楚萱淡淡地说道。

    “那怎么办”我问道。

    “这个”

    小毛还没说话，忽然在门外传来了一个男人的声音。

    “你好，有人在吗我们是海立方精神病院的。”

    “海立方精神病院”我疑惑地看着大门。

    “是啊，我们是海立方精神病院的，我们有一个病人从病院逃了出来，逃向你们这边，请问你有没有看见他啊”

    那个男人说完，便又停止了说话。

    而就在那一瞬间，我们齐刷刷地将眼神注视到了那个男子的身上。

    那个男子立时就紧张地说道：“你们别被他骗了，他是个精神病，他才是个精神病”

    b9酷匠网正版首br发

    我们面面相觑，我说道：“这下坏了，还真不知道谁是精神病人了，这门要开不开呢”

    “老板，我看他老老实实的，不会是个精神病吧”楚萱接口道。

    “这个可说不定”我冷冷地盯着那个男子的眼睛，那个男子有些委屈的样子说道：“我真的不是精神病”

    “你看吧，我就说他不是”楚萱的话还没说完，那男子的身上突然掉下了什么东西。

    “叮”是一把小刀。

    一把白晃晃，银亮亮的小刀。

    我立时就喝道：“他才是个精神病人，小毛快和我制住他。”

    “好”小毛答道，然后用力对着那个男子一踢。

    那男子像是很惊恐地向后退，“你们不要过来，不要过来，我”

    这时候的小晴拉开了大门，门外走进了几个身穿白色制服的男子，他们都盯着屋里面那个男子。

    “袁有为，快点跟我们回去”其中一个为首的男子喝道。

    我们一听到这个名字的时候，突然都互相对望着。

    “等等，大哥，你刚刚叫他什么来着”

    “袁有为啊”那个男子淡淡地说道。

    “是那个袁大将军的后代袁有为”楚萱急忙问道。

    “他自己发了疯的时候，哪一次不是说自己是什么将军的儿子，但是你们要知道，他是精神病，精神病的话能信么”那个男子苦笑着说道。

    “那他原先就是疯子吗还是后来才疯的呢”小毛接口问道。

    “据说是后来才疯的吧。”

    “那你们知道具体原因吗”小毛问道。

    那个男子摇摇头说道：“谁知道啊，现在的生活压力大，一个不顺心，受点刺激，一下子都神经错乱了，据说这个小子之前还被诊断成抑郁症了呢，只可惜他自杀不成，倒是弄成了这个疯样子咯”

    我这时候望着那个男子那身上的制服，那制服上确实也写着海立方精神病院几个大字。

    然后我又望向了那个男子。

    这个人就是我们刚刚口中才提到的袁有为。

    他怎么疯了呢为什么会疯了呢

    看着他们要将他带走的时候，我突然冒出了一个奇怪的念头。

章节目录 第十案 鬼镜怨伶4

    “医生，你们先等一下，请问你们海立方精神病院是建在什么地方的呢”我拦住了那几个身穿制服的男子。

    那个为首的男子回了回头，他好奇地注视着我，“你问这个干什么”

    “没有，我亲戚家有个邻居有个孩子有点精神问题，我想让那孩子去你们那里治疗一下。”我淡淡地说道。

    那个男子一听是有生意上门，立即就得意洋洋说：“这个没问题，我来给你写个地址。”

    我让小晴给他递了个纸条，还有一只笔。

    那男子一边写还一边说，“来了，你们可以找我，我叫欧阳志广，到时候我给你们优惠哦”

    那男子果然是一副生意人嘴脸，不过我心里更是乐呵呵的，因为他不知道已经冥冥中中了我的套，将地址告诉了我，以后我要是要去找这个袁有为自然也就容易得多了。

    可是那欧阳志广如今被财蒙眼，他哪里会知道我的计划呢。

    看着他顺利将地址写了下去，我便又问道：“欧阳先生，那你知道这个袁有为是哪里人吗”

    “你说这疯子”欧阳志广指着袁有为问道。

    我点点头，说道：“恩，我说的就是他。”

    “他呀，他不就是八里屯”

    这时候在一旁的那几个男人纷纷打了几个咳嗽。

    那个志广说着的时候，突然像是意识到了什么，急忙住了口，然后下意识地瞥了我一下。

    “八里屯哪里的”小毛接口问道。

    那欧阳志广急忙说道：“好了，我们也该走了。”他看着那几个男子。

    “志广先生，你刚刚说”

    “我什么也没说我什么也没说。”欧阳志广那眼睛飘过一丝恐惧，仅仅几秒钟，虽然很快就过去，但是他那潜意识中的恐惧还是让我捕捉到了。

    可是他究竟在害怕什么我无法知道。

    看着他们一个个离开我们的事务所，在我们的视线中渐渐成为一个背影的时候。

    “老板，你什么时候有亲戚啦”楚萱笑着问道。

    “我亲戚”我疑惑地盯着楚萱。

    小毛也望向了我，“对啊，初，你刚刚说你那亲戚是怎么回事你有亲戚”

    我立时间便明白了楚萱说的话，心里佩服她还真是会抓字眼。

    我刚刚对那欧阳志广撒了个谎，那个谎里面就是用上我家亲戚这词，这个对于我来说，连自己的父亲也才是不久前才认得，如今我却说我家亲戚，这样说来，那整件事便真的很是搞笑了。

    “你亲戚家邻居的儿子在哪啊”楚萱忍俊不禁。

    q看,正q版章节5上vn酷9匠网

    我则憋的一脸通红，如今被人开刷，还真不是滋味，于是便说道：“好了，这不是为了套个地址嘛，如果不是为了这个地址，我才懒得理他呢。”

    “但是老板你不是说自己对袁有为这案子不感兴趣吗怎么现在兴趣比我们还大”楚萱嘲讽着说道。

    我苦笑着，然后说道：“人家的祖先是个大将军，怎么可能会没钱呢如果帮了他或许”

    “我就说嘛，老板是个大财迷

    ，怎么可能说变就变，这么好心。”

    “你怎么可以这么说初呢他不过是凡人一个嘛。”小毛急忙解围说道。

    “是啊，我也不过是个凡人，不是神。”我笑着接口说道。

    “那你总该将这个月的结一下吧”小毛伸开了手。

    我顿时间觉得自己上了当，心里暗道，哎呀，还合起伙来蒙我。

    “哎呀，突然突然有点急。”

    “老板，你别想借机赖账”楚萱刚想拉住我，我立时撒腿跑了出去。

    至于这个向我追款的事情，自然是拖了再拖，不了了之。

    这个事件的小插曲虽然是过了，但是这个事件却才刚刚开始。

    9月14日的清晨，和熏的阳光照在事务所的大门上，我随手拉起衣服就准备出门。

    楚萱和小毛看着我要出门，便问道：“老板，你这是要去哪里”

    “我要去一趟八里屯。”

    “你要去那袁有为的老家”小毛望着我问道。

    我点了点头，我确实是想去袁有为的老家一趟探个究竟。

    毕竟是一代将军的后代，那家里面多多少少都有些值钱的东西吧，即使自己不能拿走，看一下过瘾也总是好的吧

    我心里就是这么盘算着，结果就越想越开心。

    “用不用我和小毛陪你去啊”楚萱问道。

    “你们两个去精神病院探望一下袁有为吧，要是能在他身上找到点什么关于当年那事情的蛛丝马迹自然是最好的啦”我淡淡地说道，然后望着小晴，“小晴，要不，这次你和我出门吧”

    小晴望了望小毛和楚萱，然后又看了看我，“那好吧，我跟你去”

    “初还有小晴，既然你们执意要去的话，那为了以防万一，我给你们写上几张符纸，在危急时刻兴许能够救你们。”小毛淡淡地说道，然后只见他从身后的工作桌下取出了毛笔，符纸，朱砂。

    我和小晴面面相觑。

    我心里暗想，这未免有点大惊小怪了吧可是又再想到以前有一次小毛将一枚玉交给我防身的情形，现在想起来都历历在目。

    当时如果不是由于那块玉，我早就不知道要死在阎十八的手里几回了。

    一联想起这件事，小毛要给我们两个符咒，我也就不再推辞，和小晴一人领了一张符篆放在自己的身上。

    就这样，我和小晴一组，和小毛，小萱分道扬镳去查这件事情的来龙去脉。

    八里屯村在现今南湖，也即西南城以东的一个小城镇中的一个村落，那里的交通并不发达，我们的车子根本就走不了那道。

    那通往八里屯路不仅小而且还很长，我们也不能走着去，于是我们便雇了当地唯一的一种交通工具，三轮脚踏车。

    送我们的是一个中年人，人长的胖，看着有些憨厚，经过我和小晴一问才知道，原来这中年人竟然就是八里屯的人。

    这样下来，我们也就更加省事，可以直接就从这个中年人的嘴里打探一下关于这个袁家的事情。

    可是没料想，本来也只是闲话聊聊，这么和他一聊，我们却从他的空中竟然又听到了一个骇人听闻的事情。

章节目录 第十案 鬼镜怨伶5

    至于这个事情是怎样的骇人听闻呢那就请让我先试着还原一下当时我们的对话吧。

    “大哥，你知道八里屯在哪里吗”

    “知道，当然知道，我就是八里屯的人啊”

    “你是八里屯的人”

    “是啊，地地道道的八里屯人。”那个大哥说着，挠了挠脑袋，像是有些害羞的样子。

    “那好，我想问一下，你认识一个姓袁，叫袁有为的人吗”

    “认识，当然认识，不就那个疯子袁嘛，大村子里还有谁能不认识他啊”

    “嗯既然认识就好，那麻烦大哥你就带我们去他的家吧。”我淡淡地说道。

    这时候那个中年人突然面色一变，两手摇晃着，“不去，不去，你们还是找别人吧”

    “嗯，大哥，怕我们不给钱”这时候的小晴从口袋里掏出了几张钱币，刚要递过去，可是那个中年人一下子就拦住了小晴的手说道：“两位，这个也不是钱不钱的事情，我老实告诉你们吧，袁家那宅子里面有鬼，特凶了，千万别去”

    “闹鬼”

    “是啊”那中年人点点头，然后整个身子都在不停地抖动，那眼睛茫然，像是曾经见到过一样。

    于是我便顺势说道：“大哥，这也是别人传闻出来的，你怎么可以相信呢”

    “什么传闻啊，我还亲眼见过呢”这个中年人神情严肃地盯着我，然后又问道：“你们为什么要去那里你跟袁家是亲戚”

    我摇摇头说道：“哎呀，我们既不是亲，也不是戚，只不过听说了那袁家出了一代将军，想着去见一见这个将军住的地方究竟有多豪派而已。”

    4酷v匠网正jh版首发f

    “豪派顶个屁用，那房子最后不是给鬼住了”那中年人似乎有些唏嘘，然后又低下了头。

    “大哥，你刚刚说你在那旧宅里面看见了那种东西是真的，还是假的”这时候的小晴像是一个来听鬼故事的人一样，显得有些好奇。

    那个中年人见小晴很是感兴趣，便又小声问道：“真的想听”

    “嗯。”小晴点了点头，于是我便和小晴一样，点了点头。

    “那好吧，我给你们说了，免得你们不知道死活去转悠。”那中年人这时候一脸严肃，带着一种说书人特有的语气说道：“这件事那就还得从几年前那时候开始说起。”

    我们示意他继续说下去。

    “几年前，我才从学校出来，那时候还没有工作，整天游手好闲”

    “等等，你能不能直接进入正题”我有点不耐烦地说道。

    “你们到底听不听的如果想听就别打断我的话”那个中年人似乎有点恼火了。

    这时候的小晴对我眨了几下眼睛，我自然知道她是什么意思，于是便说道：“对不起，你继续说下去。”

    “那时候我还没有工作，也还年轻，整天就跟一群小年轻混在一起，你们也知道，年轻不懂事，有一天晚上，我们喝了酒，有几个闲聊，聊着聊着便打起个赌。”

    “嗯”我

    又想开口，可是又立时觉得有点不对，急忙收住了嘴巴。

    “打的是个什么赌呢”这时候小晴乘机问道。

    “打赌看看谁的胆子最大。”

    我心里暗自苦笑，切，又是这样幼稚的打赌，不过嘴上自然是没有说。

    我又拿起耐心，继续听下去。

    “那怎么比呢”小晴这时候好奇地问道。

    “当时我们确实给了很多种说法，我有一些小伙伴说，他半夜三更看恐怖片，有的说他深夜敢在乱葬岗经过，有更甚者说他自己敢在乱葬岗睡上一觉。可是说来说去，也不知道是谁说了一句，这都算什么大胆，有谁今晚敢去袁家大宅睡上一晚，谁就是最大胆的”

    “难不成你就为了这个打赌特意地去袁家”我猜测着说道。

    中年人摇摇头说道，“不是。我本人并没有参与这个打赌。”

    “没有”我这时候便有点疑惑了，如果说他是因为这个打赌去到了袁家大宅里面那真的遇到什么东西就是顺理成章了，可是如今他说并没有参与这个打赌，那他为什么去袁家呢

    我还想不明白是怎么一回事，这时候就听那中年人说道：“我去那大宅，只是被人拉去找人的。”

    “找人”我问道。

    “是的，在我们打了那个赌后，有一个去大宅的年轻人失踪了。”

    我听着越加的奇怪，他说的应该是那个参加打赌的人在住了袁家大宅后失踪了，而后他们便紧张地想要去找，可是谁知道就在找的过程中，他们遇到了恐怖的东西

    就这样，我原本已经无聊到了极点，可是一听到这个，立时就起了兴致。

    “等等，那个人后来找到了没”我问道。

    那中年人摇摇头说道：“没有，我们直到现在都还没找到他，而我们相信，一定是那鬼魂将他带走的。”

    “对了，那时候的袁有为已经疯了，还是没有疯呢”

    “没有，那时候他家里虽然还有他母亲，但是他的母亲早已经瞎了眼睛，全要靠他来照顾，至于后来是怎么疯的，我就不清楚了。”中年人叹了口气。

    “那时候你们是怎么顺利进住袁有为家的”我问道。

    “这个容易，他们家那么大，我们只要偷偷溜进去，自然是神不知，鬼”说到这个鬼字的时候，那中年人的脸色立时就变得有些难堪，他叹了口气。

    “那好，你现在可以将你在那房间内看见什么告诉我们了吧”

    “那时候是个深夜，我和那个同伴偷偷地潜入了袁家的住房里面，那时候我们也不知道怎么走，于是便随便地找一个房间偷偷地进去。”

    “刚进到那房间里面，当时其实我便早已经觉得有点不对头了。”

    “怎么的不对头”

    “当时照理来说还不是冬天，但是那天晚上的气温却似乎特别低，而且更加奇怪的是，那间房间虽然禁闭着，但是总是不知道从哪里吹来一阵风，弄的我们直起疙瘩。”

    “等我们仔细地去瞧那房间，我们才发现，那间房间竟然是间女人的房间。”

章节目录 第十案 鬼镜怨伶6

    “那个房间很大，在那中间还摆放着一张梳妆台，那梳妆台边是一张床，床上的蚊帐已经不知道什么时候变得灰黑不堪，在那原本睡人的地方给挂上了一层厚厚的蜘蛛丝，当时我和那伙伴在那房间刚想要转一圈，忽然就听到了一个奇怪的哭声。”

    “哭声”我疑惑地盯着那中年人。

    “没错，是哭声，到现在我还清清楚楚的，而且这哭声就来自那梳妆台。”

    “你当时听到的那个声音是男人的声音还是女人的声音”小晴好奇地问道。

    “哎呀，当时我和我的那个朋友都吓得几乎腿软了，哪里还有想法去辨别是男声还是女声。”中年人说道，这时候那身子还在发抖，“不过，就在我刚要和朋友逃出那房间的时候，我有意无意地瞥了那梳妆台一眼你们知道我看到了什么吗”

    “什么”我疑惑地盯着中年人。

    “那梳妆台前坐着一个女人。”

    “女人”小晴和我面面相觑。

    “是，一个女人，而且那个女人还穿着一件戏服。”

    “你是说你在离开那个房间之前看到一个身穿戏服的女人坐在那梳妆台前”我疑惑地问道。

    中年人点了点头，“不是我吓你们，那个女人长发飘飘，整个人就坐在梳妆台前，当时她好像正拿着根梳子梳头。”

    “那就是说，你压根就没有从正面见到过女人的正面咯”

    “我说小哥啊，当时那东西没把我吓死已经是阿弥陀佛了，你还想我站在那里跟她打个招呼啊”中年人说着，那身子又开始发抖了。

    “会不会是里面原先有个女人，你们进去的时候没有发现”我疑惑地问道。

    酷匠k网唯6一正版cp，其他y都ao是盗版b

    “我靠，这么大的一个人，我们进去的时候能没见到你可别把我们当瞎子啊”中年人说着已经有了些气愤，他说道：“当时我们刚进去哪房间的时候，看的真真切切的，真是个人影都没见着，可是就在我们要走的时候，我才发现的。”

    “恩。那就是那大屋还真闹鬼咯”小晴望着中年人。

    “所以我才让你们不要那么冲动，那可不是闹着玩的，想想看，那个袁有为在那样的屋子住，不疯才怪呢。”

    “但是据说这个袁有为原先是个正常人啊。”我插口道。

    “确实，但是在他没疯之前，那可能是由于他没在自己的家里住过多少回，那时候袁有为的母亲还健在，后来也是袁有为母亲生了重病，他才回到那老屋子住的，没想到这住着住着就疯了。”中年人叹了口气。

    “等等，那袁有为的母亲他们在那房子住的时候没出现问题吗”

    “袁家闹鬼这事其实是很早就流传的了，他们中的男丁似乎都活不过三十三岁。”

    “活不过三十三岁”我疑惑地盯着中年人。

    “是的，据我的父辈他们说，自从那袁将军死后，他那些子嗣就从来都没有活过三十三岁的。”

    “那未免也太奇怪了，只限于男丁吗”小晴问道。

    “恩，不过他袁家到现在至今都还没有出过一个女娃，这说来看是幸事，但是事实上，如果每个男丁都活不过三十三岁，这倒像是一个诅咒。”中年人望着我和小晴，又是一脸感慨的样子。

    “等等，这样说的话，

    那袁有为今年几岁了”我突然好奇地问道。

    “我想一下哈”那中年人挠着头，然后嘴里念叨着，“我十八时曾经见过他一面，当时他说他的年纪是十一，也就是说他比我小七岁，如今我已经三十九岁了，那他”

    “等等是三十二。”

    “也就是说他的大限将至”小晴突然很是惊讶地盯着中年人。

    “那有什么办法，诅咒是不可避免的了。”中年人淡淡地说道。

    “那你知道他家有什么宝贝吗”我疑惑地问道。

    “你问这个做什么”那中年人突然眼睛瞪大开来，像是很感兴趣。

    “没有，你看，作为一个将军的后代，多多少少都会有些传世的宝物吧”我说的有点流口水，小晴在一旁用手肘顶了我一下，“老板，注意形象”

    我急忙收了那张嘴脸，可是那眼光还是直勾勾地盯着那中年人。

    “哎呀，就算有宝物，那个大宅子闹鬼，难不成你还敢去啊”那中年人鄙夷地回瞪我一眼，很显然，他对我说的宝物起了兴趣，可是他转念又想到那鬼的事，他内心就打起了退堂鼓。

    我看到他眼里有些贪婪之色，心里知道，如果有办法让他克服这恐惧，他就一定会跟我们去的。

    可是要怎么消除他这恐怖之心呢

    我的脑袋里转了起来，突然之间，我想到了自己。

    我不就是外面疯传的抓鬼大师吗，要是有了这个借力点，兴许有所转机。

    于是我便说道：“大哥，我看这样，你带我们两个去吧，如果有那东西，我来保护你。”

    “你来保护我哈哈哈”那个中年人捂着肚子大笑。

    “你知不知道我是谁”我问道。

    “管你是谁你以为你是抓鬼大师啊，还保护我太好笑了哈哈哈。”那男子笑得弯下腰了。

    “我就是抓鬼大师黄初。”我淡淡地说道。

    “恩”那男子收敛了点笑意。

    我见他不相信，便从口袋里掏出了我的身份证。

    “你是黄大师”那个男子终于有点蒙了，但是他还是怀疑地说道：“这世上同名同姓的人多了去，你说你是那黄大师，倒是拿出真凭实据来啊。”

    “你可以不相信我，但是你应该可以相信这个吧”我小毛给我的符篆亮了出来。

    中年人嗤鼻一笑，“这烂符纸能证明什么”

    “烂符纸”我一听就恼火了，小毛给的护身符你竟然说是烂符纸。

    这个可气得我几乎七窍生烟，我拉着小晴说道：“他不带我们去，我们找别人，到时候淘到什么宝贝，让人眼红去。”

    小晴还没来得及反应，只是“哈”一声，然后便被我拉走了。

    可就在我们走了没三步路，那中年人便喝道：“等下，等一下。”

    小晴拉住了我，“老板，他叫我们停下。”

    “不要理他，他爱信不信。”

    “可是老板，我们难不成还真的想走这么长的距离啊”

    小晴这话一出，当时就将我的怒火一把熄灭了。

    这说的也对，赌气归赌气，这路这么长，可不能冲动啊，于是我便停了下来。

    “怎么啦”我还是有些气愤。　“你真的是黄大师”那中年人很好奇地望着我。“如假包换，仅此一人，别无分号”我淡淡说道。

章节目录 第十案 鬼镜怨伶7

    “那好，我带你们去”那个中年人淡淡地说道。

    “太好了”小晴有些激动。

    我说道：“这可是你自愿的哈，不要到时候再来怪我们。”

    “不会，不会，只不过”那中年人做出了一个钱的手势，我立即对小晴说道：“小晴，给他钱”

    小晴急忙从口袋里拿出了那钱准备递给他，不料那钱还没拿到他的手里，他的手就推还给了小晴，我和小晴都有点不解地看着他。

    “大哥，嫌少吗”小晴问道。

    “不是嫌少，这次当我免费载你们了，不过”

    “不过什么”小晴疑惑地看着那个中年人，那个中年人淡淡地说道：“你们说的那个宝藏”

    我立时就明白了他的意思，说道：“大哥，你也想知道那个宝藏”

    “真的有宝藏啊”那个中年人的眼睛立时就放了光。

    我心里暗自苦笑，就连我自己都不知道有什么宝藏，你还想得到宝藏不成

    “大哥，那你的意思是”

    “我想跟你们一起去找那个宝藏。”

    “那你刚刚不是说你害怕那个大宅吗”我疑惑地盯着他，他突然尴尬地笑了笑，“有钱能使鬼推磨，有钱了还怕个什么鬼啊”

    “那好，这就带我们去吧”我说着便和小晴上了他的三轮自行车。

    在那条崎岖泥泞又窄小的路上，也确实只有他那种三轮自行车能走，如果是车子的话，恐怕这时候不知道要磨烂几个轮胎了。

    我和小晴在车上感受着颠颠簸簸，一路之上，我们也没有太多的语言交流。

    路真是长的要命，在那颠簸之中，我渐渐地感觉到了一种空前的睡意，然后自己发觉自己的眼皮越来越重，最后自己终于再也忍耐不住，闭上眼睛，昏昏沉沉地睡了过去。

    那时候，我进入了一个深沉的梦乡，在梦里我似乎来到了一个地方。

    那个地方是一个旧宅，荒废了很久，四周还弥漫着蜘蛛丝，梦中的我似乎感觉到有点不对头，在四处找寻着什么东西。

    然后自己不断地走啊，走啊，突然就来到了一个房间的前面。

    那房间前面杂草丛生，但是奇怪的是，那间房间却是亮着灯的房间。

    那灯是那么的惨白，我敢肯定，这种绝对是灯，而不是现在别人所用的那种节能灯。

    可是即使是灯，也应该是昏黄的才对啊，那灯却是诡异的惨白色。

    酷p匠网0唯`c一正版“，其他都是盗`版

    我有点狐疑地慢慢向那间房间走去，可就在我还没到那房间的时候，我突然听到了一声奇怪的声音。

    “呀呀呸，可恨我情深意难断，待那薄情郎”

    竟然是有人在唱曲，我当时站在门边，自己似乎有些惊恐，而这种惊恐的情绪似乎就是来自这段唱曲。

    我这时候的自己虽然是梦见了自己，可是那种感觉又像是超脱了整个梦境，自己仿佛是一个过客，在观察着所有的一切，自己却又不能改变什么。

    我静静地看着梦中的我，梦中的我小心翼翼地朝着那门走去，那看起来像是要去敲门，但是又像是要去偷

    窥些什么。

    就在这时候，那门竟然莫名其妙地开了。

    而门边一个人也没有。

    房间内亮着一盏小灯，灯下有一个人站着。

    我看到了她的身子背对着我，那是一个女人，穿着一件戏服。

    年龄也自然看不出，但是有一点还是可以看到，这个女子的身形很纤瘦，那手是看不到的，因为那一身戏服上的袖口已经将她整条手臂都藏到了里面。

    “魂归梦里处，朝朝暮暮思儿郎”那个女人又是唱起了小调，小调哀怨而凄凉，听起来让人不胜唏嘘，而更多的居然是一种恐怖，虽然那时候是做梦，但是我居然像是亲身在聆听着这曲子一般。

    而且那个时候，我还真的往里面走了进去。

    当时作为旁观者一般的我，看着梦中的自己渐渐地走了进去。

    “别进去”

    我对着他呐喊，但是他似乎没有听到我的话，继续往里面进去。

    直到那个女人所站的位置停了下来。

    “拜托，千万别回头”

    我祈祷着，但是这时候的那个女人却慢慢地开始扭头过来。

    我的心悬到了极点。

    还好的是，那个女人就在转到一侧的时候，她就没有继续往我这边转，她的方向似乎望向了自己房间中的某个地方，等我注视过去的时候，我才发现，在她所望的地方，是一个梳妆台。

    梳妆台上有一块巨大的玻璃。

    我小心翼翼地朝着那玻璃看去，登时间差点把我吓了个半死。

    那个镜子中显现的女人并没有脸。

    那是一张除了白色还是白色的脸。

    没有眉毛，没有眼睛，没有鼻子，没有嘴唇，那个脸就是一张空白的脸

    梦中的我吓了一大跳，这时候我只觉得四周的气氛也变得有些不妙。

    当时我只觉得那空气中莫名其妙地凝固了一股哀怨的气息，我梦中的自己连跌带爬地往门外跑去。

    这时候听得那女人唱道：“妾思君心急，郎莫负妾情谊”

    然后便见那个女人突然站了起来，她慢慢地，一步步地朝我走来，带着她那张完全没有什么的脸，向我走来。

    别，你别过来

    我的内心大喊着，这时候只听的从哪里穿来了一声熟悉的声音，“老板，快醒醒快醒醒”

    我猛然间就醒了过来。

    我眼睛睁大的那一瞬间，便看到了小晴正瞪着我。

    “老板，你做噩梦了”

    我点了点头，然后刚想要将我的梦境跟小晴说一下，这时候那个中年人却打断了我们。

    “好了，我们到了”

    我和小晴陡地一回神，望向了前面。

    一个阴森恐惧，而又熟悉的建筑再次出现在我的眼前。

    我心里一阵颤抖。

    哎呀，妈呀，这个地方明明就是我刚刚做梦梦见的那个地方。

    我急忙地从车上走了下来。

    我抬起头一看，“袁府”两个刚劲有力的字就仿佛两把刀子扎向了我的胸口。

    我心咯噔一下，又一次望向了那屋子之内，走了进去。

章节目录 第十案 鬼镜怨伶8

    已经是傍晚，快天黑了，一踏进那个宅子，我内心的寒意便更深了，没有错，这就是我梦中所来过的地方。

    就连那些杂草的位置都几乎一模一样。

    小晴似乎察觉到了我的恐惧，“老板，你怎么啦”

    “没有，我刚刚做了个噩梦，梦里面我好像已经来到过这里。”我慢慢地说道，这时候的小晴疑惑地瞅着我，“老板，你之前有来过这个地方吗”

    我摇了摇头，“我敢发誓我以前绝对没有来过这个地方。

    但是为什么一切又跟梦境一模一样呢”

    “我记得以前我也看过这样的事情，那是在外国的一篇杂志上，讲的是美国总统林肯在死之前看到了他死之后的情形”

    “你是说预感”我没等小晴说完，便插口道。

    “恩，一种是预感，当然还有另外的一种情况。”

    “另外的一种情况”我疑惑地盯着小晴。

    小晴解释道，“据说人有三魂七魄，在睡梦之中通常会因为某些特殊环境的影响导致魂魄游离，而在这样的情况下，我们通常会以为自己是做梦，但殊不知我们其实是自己的魂魄游离于自己的身体之外，来到了另外的一个陌生的地方，然后导致我们有了做梦的感觉。”

    “当时的感觉太真实了，而我看到我的时候，又觉得自己仿佛是那个场景的第三者，虽然看到自己在做什么，却完全阻止不了自己。”

    “正是如此，你的三魂七魄有所分离的时候，其实主魂魄还在，它们监控着自己那些游离的魂魄的动态，所以那种感觉就会让你有一种成了旁观者的感觉啊。”小晴解释着。

    “难道是我刚刚魂魄游离来到了这里然后自己的魂魄看到了”我话还没说完，一直在我们身后默不作声的中年人突然开口。

    “你们两个在嘀嘀咕咕说些什么什么魂啊，什么魄啊，可千万别吓我啊”那个中年人似乎真的有些惊恐。

    我淡淡说道：“不要怕，又不是见着”

    我的鬼字还没说出口，便看见那个中年人的眼睛急速地睁开，那嘴巴也睁得大大的，手还不停地指着前面的某个地方。

    我觉得有点不对劲，便朝着他手指所指的那个地方看去。

    是那间房间。

    和梦中的一模一样，也是亮着白灯。

    诡异至极的白灯。

    我的心陡然咯噔一下，那一瞬间我便立即想到了那个房间，那个梳妆台，那个女人，一个完全没有面目的女人。

    “鬼鬼”那个中年人有些发抖，他刚要跑，我立时就拉住了他。

    我的内心虽然也有些恐惧，但是我还是竭力地忍耐住自己的恐惧感，我的眼睛死死盯着那门，然后便说起了大道理。

    “人怕鬼三分，鬼怕人七分。这么胆小懦弱还想得到什么宝藏。所谓富贵险中求，不险怎么求富而且鬼也是虚物，你居然还会怕得打退堂鼓”

    也不知道是我这番话起了作用，还是他听到宝藏这词，他那小的不能再小的勇气似乎又充盈了点。

    真的正如他所言，“有钱能使鬼推磨。”

    “人为财死，鸟为食亡。”为了钱，他可真是什么都敢做啊。

    他看着我，“恩，走”

    这时候，我自然也鼓起了些勇气，这时候再看向小晴，我这才觉得有些羞愧，没想到她一个女儿家的胆量也真是越来越大，

    想当时在那阴胎一个事件，她所表现的勇气已经俱被我钦佩，如今她依旧是那么淡定从容，我更加的佩服了。

    “我们进去”我不服输地领了个头。

    那灯依旧是白色的。

    白的有些可怖。

    我想起了梦境中，那哀怨的曲调，那门自动被打开的情节。

    可是这些情节却没有发生。

    我慢慢地推开那道门，大门发出了“吱”的声响。

    老旧的房间已经太老旧了，门都几乎要成朽木，那种大门的声音就更加的难听了。

    刺耳的声音刚断，那门内原先的白光便消失了。

    门内一片漆黑，什么也看不到。

    “有没有火”我问中年人，中年人紧张地从口袋里掏出个打火机，递到了我手上。

    我小心翼翼地从门上扳下了一根木头，在木头上面再缠上一些枯草，经过我的火机一点，那木头便燃了起来。

    那火光照亮了整个乌漆吗黑的房间，果然如那个中年人所说，那个房间里真的很陈旧。

    往房间里面走，突然一个穿堂风吹来，我不禁打了个哆嗦，这未免冷的有点夸张。

    真的是虽然是秋天，但是那寒冷程度都赶上冬天了。

    我小心翼翼地朝那梳妆台边走。

    那个中年人拉住了我，“小心那台”

    我这时候望着四周，四周特别的死寂，小晴依旧站着不动。

    我慢慢走，来到床边，也没有什么东西，但是那床依旧保持的很完好，虽然说早已经沾满了蜘蛛丝，但是那蛛丝似乎也没有多少蚊子可以捉。

    我瞅着有些奇怪，这时候，在我的身后，似乎有人朝着我的脖子吹冷气。

    我一回头。

    l\最新章c节:上;酷匠dc网v

    小晴和中年人站在我后头。

    没人啊。

    刚刚是

    我的眼睛不自觉地瞅向那镜子，我突然一颤，刚刚那镜子似乎闪过什么东西。

    为什么时间过了那么久，那镜子未免也太过干净了吧完全不沾染一点灰尘，而且还带着些寒意。

    我这时候吓得已经手按在了那床板上。

    可没料想到，那床看着结实，但是实际上一点都撑不住人的压力，“吱”一声，那床立时就四分五裂。

    我按住了那地面，发觉那地面上有些松动。

    “没没事吧”那中年人紧张地问道。

    我淡淡说道：“没事，不过这地怎么软成这样啊”

    中年人疑惑地将火把靠了过来。

    这时候，那中年人竟然难以预料般地叫了出来。

    “那个”

    我疑惑地看着他，看着他有些激动，“怎么啦”

    “在你的手边，那块玉佩”

    “玉佩”

    我接过火瞅了瞅，果然有一块玉佩。

    我捡起了块玉佩，然后端详了一会。

    “这”

    “怎么啦”

    “这块玉佩就是当年我那个失踪朋友的玉佩”他激动地指着那枚玉佩。

    “你确定你没有看错”我疑惑地问道。

    “不会，绝对不会记错的，这上面还有他的方字姓刻在上面呢”中年人指了指那块玉佩上，还果真有个方字。

    我这时候突然想到了什么，望向那堆软烂的地面。

章节目录 第十案 鬼镜怨伶9

    那块腐烂而柔软的地面，我用手再翻了一下，等我的手一掏，借着火一瞧，那时候差点吓了我一大跳。

    在那地面下，我摸到了一个头骨。

    人的头骨

    两个眼窝已经深陷了进去，在那原先应该有眼珠的地方，变成了两个黑黝黝的洞。

    我吓得将那头骨一丢，本来也只是无意一丢，可没想到，这一下乱丢，那头骨就丢到了小晴的跟前。

    我还等着小晴会有所惊恐，但是她却显得异常冷静，身子一动不动。

    我看着小晴，“小晴，你不怕”

    小晴默不作声。

    我突然感觉到有些不对劲，刚刚似乎也没有听到她在说话，她似乎安静得有些太不正常了。

    “小晴，你没事吧”

    我站起身，手刚要搭在她身上的时候，门外传来了一个熟悉的声音。

    “老板，你叫我什么事”

    那是小晴的声音。

    我突然将手收了回来，望向门外，门外也站着一个小晴。

    “妈呀鬼”那个中年人突然尖叫起来，二话不说就冲着门外跑。

    我看着那个站在我身边默不作声的小晴，假装冷静地问道：“你你究竟是谁”

    “嘿嘿”

    那个小晴阴恻恻地笑了起来，然后我见她脸上的肉正一点点地腐烂了起来。

    “你”

    “愿君常伴妾身”

    那个女人变成了我梦中所见的那个戏子，她依旧是无脸的女人，而我再也不是个旁观者。

    “小姐，你好”

    我打了个招呼，然后望着门外的小晴。

    小晴望着我，“老板，快出来。”

    我心里暗暗叫苦，我哪里不想跑出去，只是如今我的路都给她挡住了，哪里还有机会出去。

    那个女人慢慢地抬起了那双被戏服遮住的手。

    惨白，枯瘦得就像是冬日里欲将掉落的树枝。

    我眼见那双手慢慢地贴近我的脸，然而我却无能为力。

    冰冷

    这是我脑子中唯一冒出的一个念头。

    那双手比冰还要冷。

    “你不是他不是他”那个女人嘴里慢慢地吐出了一股哀怨的气息。

    不是他

    不是谁那个他是谁呢

    她以为我是谁呢

    她又是谁

    我还没将这些问题想个明白，突然就感觉身子一摇晃，整个身子竟然被莫名其妙地往外推。

    等我站定的时候，我看到小晴面露惊讶地看着我。

    “你没事吧老板”

    我摇了摇头，我感觉一切都是做梦一样。

    “你刚刚看到了”

    小晴点了点头，然后指着某个地方。

    我顺着她指的地方一看

    地上躺着一个人。

    那个人正是刚刚用三轮自行车搭载我们过来的那个中年人。

    刚刚还活着，如今躺在地上一动不动，成了个死人。

    我那时候抓起那根快熄灭的火把，小心地瞧了瞧。

    他的瞳孔张大，嘴巴也开着，面上的肌肉已经扭成一团，看起来应该是被吓死的。

    “此地不宜久留，我们快走，看来得跟小毛他们亲自来一趟了。”

    小晴点了点头，然后和我一起往大门外走。

    这时候我的耳边竟然莫名其妙地

    响起了一阵唱曲的声音。

    还是那个女人。

    她在等着谁

    我没敢再往回看，一出大门，刚要掏出那符咒看看，可是等我摸出那符篆的时候，那符篆早已经变成了一些烟灰。

    我望着小晴，“你的符篆呢”

    小晴也掏了一看。

    她的符篆也变成了一堆烟灰。

    我心里暗自感叹，好猛的鬼啊，如果不是有小毛这道符保护，站在这里恐怕结局就跟那个和我们一起来的那个中年人一模一样了。

    出来的时候看到他那辆三轮自行车，心里莫名其妙地产生了一种负罪感。

    小晴似乎也看出我的心思说道：“老板，你在为这位大哥的死耿耿于怀”

    我点了点头，“如果不是我的话，那他也就不必死了。”

    “老板，这是他的命，怪不得你，如果不是因为他贪心，跟着一起来的话，兴许他就不会死了。”小晴安慰着说道。

    “可是”我的内心依旧有些不安。

    “好了，老板，你如果真的觉得愧疚的话，那你就帮他入土为安吧免得他暴尸而死。”

    小晴说道。

    我也觉得有道理，于是便急忙回到里面，将他的尸体抱了出来。

    那边也恰好有个林子，我和小晴草草挖了个大坑，将他埋了下去。

    这时候再想离开，便觉着自己的内心好受了些。

    “走吧”

    我和小晴再次望向那个鬼影重重的大宅，自己心里面更是蒙上了一层阴影。

    再次回到西南市区的时候，我和小晴是走回来的。

    那辆车，我们给留在了那位中年人大哥的坟前。

    等我们再次回到事务所的时候，我和小晴几乎都累的一踏糊涂了，小毛和小萱早早地回来，看到我们两个累的跟条狗似的，急忙问：“怎么样了”

    但是我们哪里还有力气去说怎么样，两个人找了个位置倒头就是睡去。

    那时候，也是到了第二天我和小晴才起了身。

    等我们醒来的时候，小毛和小萱早已经坐在我们的前面。

    “快点说吧，到底怎么样了”

    j最新dc章节g上，酷匠h网t

    我感觉到从脚到身子都一阵酸痛，忍痛松了个懒腰后，我才慢慢地将整个事情的来龙去脉一一讲了出来。

    听到我和小晴身上的符纸都化成灰的时候，小毛突然拉住了我，“初，给我看看。”

    我被拉着有些疼，“轻点，小毛，你是要拿我命啊”

    “对不起，但是你快点拿给我看一下。”小毛似乎有些紧张。

    我慢慢从口袋将那灰放在小毛的手上。

    小毛和小萱立时就面色一变。

    两个人异口同声地说道：“好强的怨气啊”

    “那个戏子”我望着小毛。

    “不知道，可能吧。”小毛满脸狐疑。

    “你是不是想到些什么了”小晴问道。

    “没没有，那接下来又发生了什么事情呢”小毛问道。

    我便将接下来的所有事情告诉了小毛和小萱。

    “恩。”小毛不断地点着头思索着。

    这时候，小晴忽地回问道。

    “那你们去精神病院的事情怎么样了”

    我借口道：“对啊，怎么啦”

    “这事情说来有点长。”小萱淡淡说道。

    “你慢慢说。”

章节目录 第十案 鬼镜怨伶10

    小萱他们说了这趟去精神病院的过程，鉴于这事情有些复杂，所以这次叙述的时候，我就用小萱的角度进行描述，以便你们能够更加容易了解这件事情的来龙去脉。

    好了，故事开始。

    那个早上。

    我和小毛跟那天见得那个欧阳志广联系了一下，约了说要去那里，出去的时候是九点多，那时候到了精神病院的时候已经是十一点多了。

    其实按照那个地址来说，应该不是很难找，但是事实上，那个地址位于西北城镇镇南的一个偏僻的山上，当时那司机带我们到了山脚下。

    听山下人说，那个海立方精神病院是建在山上的。

    于是我和小毛上了山，那时候虽然是中午时分，不过在那山林树荫的遮蔽下，我们走的也并不辛苦。

    但是，令我和小毛没想到的是，那座山上真的有点大，而且还有很多建筑群，我们不能直接判断出来，便只好一个个找。

    最后啊，终于让我们找到了那家精神病院的所在。

    说实在，那家精神病院真的有些坑人，说是“海立方精神病院”，可是在它的四周哪里有什么海，就连个水潭都没见着。

    当时和小毛进了里面，一下子就跑过来几个大胖子，穿着一件治安服，我猜应该是这家病院的保安人员。

    “你们是谁来干什么的”其中一个胖子堆起个小黑脸，瞪着我们，看样子像要生吞我们一样。

    不过我也没示弱，我将那个欧阳医生的名字报出来，并且说明了一下自己的来意。

    没想到，刚报出那名字，那堆起小黑脸的保安立即露出了一张笑脸。

    “回去吧是欧阳医生的客人。”

    他对身后的保安说道。

    这时候，那些保安见他发话，立即像根箭似的溜回去了。

    那胖子一见身后保安离开，他笑口盈盈地说道：“哎呀，你们咋不早说呢，呵呵，别见怪哈。”

    我心里很不舒服，但是还是忍住怒火说道：“没事，我们预约好了的。”

    “行行行。我是这里的保安队长贾人贵，你们两位”他取出个本子，像是要给我们登记。

    “我叫马楚萱，他叫毛见锋。”

    “恩，好，好名字”贾人贵连连称赞。

    我心里暗道，还好你目光短浅，不知道南毛北马的名声，不然你会更叫好。

    “欧阳医生在内堂，跟我来。”那个贾人贵一脸笑意。

    “好。”我说着和小毛一起跟着他。

    小毛这时候倒是挺安静，他整个就瞅着那四周看。

    “你们是欧阳医生的朋友”他小声地问道。

    “恩，只算一面之缘，我们可能成为他的客户，那自然是朋友啦。”我解释道。

    这时候，那个贾人贵一听这么说，立即就小声说道：“这样啊，那到时候在欧阳医生面前要多多替我美言几句。”

    我这时候一听，心里暗笑，难怪你这小子会把马屁拍的那么响呢，原来是这个原因啊

    不过既然你这么殷勤，我也不好意思让你丢脸，我笑道：“自然，自然，这个是一定的。”

    这时候终于让我们进了里面。

    “你们小心点，要过内堂会经过那堆疯子傻子，不要缠上他们，到时候就难以脱身了。”

    “是吗”没等我弄明白是怎么回事，一个穿着白色褂的男人猛地就扑了过来。

    当时还好小毛眼疾手快，一把就拉住了他的衣服。

    “你想干什么”

    看'正2版a2章t节d上酷i匠p网;

    那个男人露出个得意的笑容，“女娃子好漂亮，摸摸，摸摸”

    “他是个傻子。”这时候，贾人贵拉过那男子，二话不说就对着他往死里揍。

    “好了，他既然那样了，你何必跟他见识呢”小毛淡淡说道。

    “小哥说的是。滚傻子”贾人贵对着傻子的屁股就是一踢，“滚的越远越好，别给我见着你”

    “好了，我们继续走。”

    我临走的时候望了望那个被踢的智障人，发觉他的眼睛似乎闪过一丝杀意。

    但是我随即又否定了自己的这种想法。

    他怎么可能有这种想法呢

    不过，我对于贾人贵这么欺负弱智人士真是有些看不惯，毕竟大家都是人，人家也只是智商低了一点，即使不正常，我们也应该去照顾他们才是，而不是这样拳打脚踢的呀

    而就我们经过的这条路上，我们便见着很多像这样的智障人士。

    他们有的发现我们的到来，也像刚才那个一样，涌了过来，不过我随即推开了他们。

    我知道他们是无意冒犯的，这时候，我想起这次的目的，我是来找袁有为的。

    “对了，你们这里有个叫袁有为”

    “袁有为”贾人贵摸了摸脑袋，“这里这么多个疯子傻子，我哪里记得了那么多。”

    “那好，那没事了，带我们去见欧阳医生吧。”我说道，然后继续跟贾人贵走着。

    走着走着，贾人贵突然停住，指了指前面，“那里就是了。”

    我正疑惑他为什么停下来，不带我们过去看看呢，这时候就听到门内传来了一阵嘶声裂肺的惨叫声。

    “怎怎么啦”我和小毛盯着贾人贵。

    贾人贵还没回答，大门就开了，从里面做出一个我们熟悉的人。

    欧阳志广。

    他那脸上还依旧像上次一样，保持着那一种冷峻的表情。

    紧接着，便有一个身穿白褂的男子从里面被抬了出来。

    抬他的是几个身子矫健的男子，看起来有点像黑社会里面的打手。

    “快走”这时候的欧阳志广看到我们，他喝走了那几个人。

    欧阳志广见着那几个人走了，他便笑脸迎了过来。

    “哎呦，你们几位是”

    “欧阳医生贵人多忘事，你忘了上次抓袁有为啦”

    欧阳志广目光一转，突然笑道：“哎呀，是你们啊，快进，快进。”

    他瞪了一眼贾人贵，“有客人来也不支会声。”

    “对不起，没提前”

    “恩”欧阳志广突然转成个怒容。

    “没提前什么”我问道。

    “没没什么。来来来，快里面坐，里面坐。”

    我看向那些人离开的方向，满肚子疑惑。

章节目录 第十案 鬼镜怨伶11

    进了那间所谓的办公室，我四周扫视了一下，一条带血的皮鞭还搁在了那桌子上，这时候的贾人贵立即就冲到了前面。

    “哎呀，这上次来打狗的鞭子居然落在这里了。”

    “狗”我疑惑地看着贾人贵。

    “对啊，狗，那些狗被我们养在后院。”欧阳志广淡淡说道。

    “是啊，是啊，他们可凶了，得用这个”贾人贵亮着手里的鞭子，那上面似乎还带着些指甲。

    狗有人的指甲

    我心里暗自苦笑，这一定是你们私设刑场，对那些精神病人用了刑了。

    你们这么用刑，那些精神病人不逃走才怪呢。

    “对了，两位来，是要将你们那位亲戚邻居的那个”

    “呵呵呵，我们是先来看看环境的。”小毛这时候插口道。

    “看环境”贾人贵突然有点黑脸了。

    不过欧阳志广倒是依旧那副表情。

    “呵呵，那好，没事，我带你们看看，这里环境优雅，绝对是精神病人疗养的好地方。”

    “是啊，别犹豫了，这地方不找，你还找哪里”贾人贵插口道。

    “呵呵，考虑，考虑，那毕竟不是我们的亲戚”

    “这样啊。”欧阳志广笑道，“没事，我们出去吧。”

    欧阳志广带着我们出了那个办公室。

    “对了，上次那个袁有为他”

    欧阳志广一声长叹。

    “别提了，又让他跑出去了。”

    “他跑了”我有点惊讶，这时候，小毛猛地拉住我的手。

    “恩你们”

    “没有，没有，我只是对你们的防卫”

    “都是我的错。”贾人贵急忙说道。

    “可是你刚才不是说你不认识袁有为吗”我疑惑地盯着他。

    “这不是医生说到逃跑吗说到这个逃跑，我自然就想起了嘛。”贾人贵解释道。

    “也就是说他真的又逃走了”小毛问道。

    “是啊，还和一个精神病人一起逃走的呢。”

    “还有一个”我这么一问，那个欧阳志广突然脸色一沉。

    “没有没有，我刚刚记错了，我真糊涂了。”贾人贵急忙解释道。

    “这样啊。”我表现得有些相信他，看着他那几乎都快哭的样子，我还真有点于心不忍，但是要知道就这点小伎俩也好意思拿出来在我们南毛北马面前摆弄。

    “好了，两位，我看今天我还有点事，你们就先回去吧，下次带那个”

    欧阳志广这是下了明明白白的逐客令，我们哪里会听不出来。

    来到这里，一直很少说话的小毛说道：“那好，我们这就先走了。”

    我有点不明白，于是蹭了蹭小毛。“小毛，这个还没得到任何的消息，我们就这样走了我说话的时候，很小声，自然也没给他们听到。

    小毛也小声回道：“够了，人都不在，还有什么信息”

    我一听小毛这话也觉得在理，于是便对欧阳他们说道：“那好，那我们先走了。”

    “贾人贵，送送他们。”欧阳说完，转头向办公

    室走去。

    “好”贾人贵说完便对我们说道，“两位走吧”

    他这时候的态度已经跟来的时候有所不同，他脸上挂着乌云，很明显，他知道因为我们得罪了那个欧阳医生，这下子惨了。

    我心里暗自苦笑，“这个真的是所谓的因果循环，报应不爽，刚刚还在打着那智障人，这下就来了个现报。”

    不过心里想着，嘴里我自然没说出来，这样便离开了那精神病院。

    当时，本来以为这样的事情就该无果而终，可是谁料想，接下来发生的事情又出乎了我的意料，有了个突然的转机。

    在我们下了山之后，望着大路走，刚走了一里地，就碰到了一个怪事。

    在那一个店前围着一群人。

    我其实也不是所谓的好事者，我更加不会拉着小毛去管闲事。

    可是那时候，那人群里不知道谁冒出了一句，“都是该死的疯子”

    我还没停下，小毛就已经停了下来，他眼睛死死地盯着那群人，“等下。”

    我见小毛停下，这时候也就对那闲事有些关心了。

    我向着那人群边围，刚好一个大叔就站在我身边，我问道：“大叔，这是怎么回事怎么热闹成这样”

    “丫头，你不知道，这算哪门子热闹，这山上来了两个疯子打了人，那个人现在找了一伙人正在殴打那两个疯子呢”

    “恩山上”我心陡然一动，望向小毛。小毛说道：“应该是他们。”

    那老人听了一句小毛的“应该是他们。”

    t酷1匠&网永。2久p免费看小；w说。0

    他两眉子一竖，“你们难不成是那家海立方精神病院的工作人员”

    看他有些恼火，自然知道这其中必然有些因由，便说道：“我们不是，大叔，怎么了”

    “别提了，这帮家伙平时目中无人，一个不高兴就对着那些精神病人来出气，现在那里面真的是能被折磨死几个算几个咯。”

    “他们不是开精神病院的吗他们怎么可以这样”我淡淡说道。

    “这个还不算，要是有精神病患逃下山，他们硬是闯进别人家里要人的事情都有过呢。”

    “这么嚣张，难道没人管一下”

    “管什么呀，所谓各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜，谁来管。这不，那两个偷跑出来的，如果不小心，那就得被折磨死了。”

    我听到这里，便说道：“这可不行，要是弄出人命还得了”

    “丫头，你个姑娘家的，这个事可不能参和，看你们也不是这地的人吧还是快走吧，等警察来解决。”

    那老人叹了口气，劝阻道。

    “老人家，所谓路见不平拔刀相助。这事我还真管顶定了。”我急忙说道，然后看了下那群人，我让他们让开了些，然后自己就往里蹿。

    这时候，我往着人群里面一瞧，看着那里果然就躺着两个人，我仔细辨认一下，没错，却还真是袁有为。

    另一个虽然不知道是谁，但是两个人被打的体无完肤，自然也知道那应该就是另外一个从精神病院里面逃出来的人了。

    我见着情形不对，立即喝道：“都住手”

章节目录 第十案 鬼镜怨伶12

    那几个殴打他们的年轻人一听我这声呵斥，当时先是一愣，然后便怒道：“你是谁一个婆娘家也来管我们的闲事。”

    我一听他们喊了“婆娘”这两个字，当时就是那个气啊。

    “你们刚刚喊谁婆娘”我怒道。

    “你啊”他们说完大笑，我看着他们那张可恶的嘴脸，立时在心里就有一股无名火起。

    我看着其中一个离我最近的一个小黄毛就抓了过来，一个巴掌就扇了下去。

    “啪”

    那一巴掌掴在他脸上，他立时喊了一句，“他娘的，我宰了你”

    我怒道：“打了，你嘴还不老实，看我不收拾你。”

    我话说完，立马就又扇了一巴掌。

    “兄弟们上”那小黄毛呼喝着。

    其他那些人也火烧火燎朝我过来，看情形是想抓住我。

    这时候的小毛跑了过来，看着那些气势汹汹的人，整个身子就在前面一挡。

    那些人中有一个喊道：“这小子跟这婆娘是一伙的，打”

    那些原本还呆立着的人立时就醒神过来，那些人二话不说就抡起拳头，准备要打小毛。

    小毛左脚一个，右脚一个。

    那些还想围上来的，见到前面的纷纷被撂倒，他们有些胆怯地看着小毛。

    “还是个练家子，我们一起上。”

    有一个人喊了一句。

    可是他的身子还没近前，便给小毛一脚踢翻在地。

    我心里暗自笑道：我们练除魔卫道的功夫，想不到还用在你们这帮小阿飞身上了。

    小毛见那些人又想靠过来，正要出手，我立即就喊住他。

    “小毛，让我来。”

    小毛苦笑着说道：“小萱，你可要悠着点。”

    那帮小阿飞有些不忿地说道：“竟然敢看扁我们”

    这话说完，他们纷纷从口袋掏出小刀。

    亮晃晃的小刀对着我和小毛就刺了过来。

    “找死”我呼喝了一句，便疾身对那剩下的几个小黄毛就是一踢。

    那几个小阿飞哪里是南毛北马的对手，没几下子都个个跪在地上求饶了。

    看着他们年纪轻轻的，就这么不学好，我还想继续教训他们，这时候的小毛拦住了我。

    “好了，别打了，放他们走吧，我们现在的重点是这两个人。”

    我看到小毛指着袁有为他们两人，然后拍了拍手掌，“今天姑奶奶心情好，放过你们，滚”

    那些人听到这话，如获大赦，连滚带爬地逃走了。

    我和小毛看着那两个被打的体无完肤的人，伸手要去扶他们。

    "更;m新r`最快上a酷匠h4网

    这时候的那个袁有为有些恐惧地盯着我和楚萱，“别打我”

    “我们没有要打你，我只是想请你跟我们回去一趟。”我淡淡说道。

    “请我回去有得吃吗”那个袁有为突然变了个人，看起来是那么的喜悦，完全就不像是刚刚被人打过的样子。

    我一阵好笑，“有，要多少，有多少。只要你吃得完。”

    “恩，我们走”

    袁有为还真的立即从地上爬了起来。

    我和小毛面面相觑，心里暗道：这家伙还是人

    他精神奕奕地站了起来，站在我们面前。

    “好，走”我急忙说道，想带着他走。

    “等等”那个袁有为突然拉住了我。

    我和小毛疑惑地盯着他，“怎么啦”

    “带上他。”袁有为指着地上那个和他一样的精神病患者。

    我说道：“不行，我那里吃的不多，就只能带你一个人。”

    “如果他不去，我也不去。”袁有为面色上带着些坚决。

    我和小毛都疑惑地看着他。

    “你难道不想有得吃吗”我问道。

    “想但是一定要带上他”袁有为再次坚持说道。

    小毛小声对我说，“这个一定是他的好朋友，他为了兄弟情谊也是应该，没事，带上他吧。”

    “可是”我还想说什么。

    “没什么一起走吧。”小毛豪爽地说道，然后便拉起了那地上躺着的人。

    就这样，我和小毛便带着这两个人走。

    我和小毛本来都一路都是顺利的，正所谓“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    可是不料就是这样横生了一点枝节。

    还没到西南城，我和小毛便觉得后面有什么人在跟踪着我，那时候我还以为是自己的一种错觉，可是等到小毛小声对我说“后面有人吊着咱们”的时候，我这时候才证实了自己的猜测。

    “那怎么办”我问小毛。

    “先看看是谁。”小毛淡定地说道。

    我心里狐疑，“会不会是那帮小兔崽子”

    我想起了那帮小阿飞，但是小毛随即就否定了我的说法：“不可能，那帮小兔崽子只是帮乌合之众还大胆不到这份上。”

    “那会是谁”我疑惑地盯着后方。

    “静观其变。”小毛说完便说道，“你们先躲起来，我将他们引开，再看看是谁。”

    “那岂不是很危险”我担心地看着小毛。

    “没事，对付妖魔鬼怪都过来了，还会怕这群家伙”小毛自信地说道，然后示意我们躲起来。

    我拉着那袁有为两个正要躲。

    袁有为便说道：“有得吃啦”

    我苦笑道：“有，有着”

    这时候和他们躲了起来，这时候小毛便在那帮人面前晃，然后猛地加速。

    我安静地躲在那个角落，看着小毛跑了过去，然后紧接着便是一帮身穿白袍的人出现了。

    我看到那群人的时候，顿时间便豁然开朗。

    原来是海立方这帮家伙。

    我这下可明白了，一定是欧阳志广怀疑上我们了，这时候本以为将他们引走便好。

    可是袁有为却哭喊了起来

    “别杀我”

    我当时那个气啊，真是“成事不足，败事有余。”

    有一部分人被这喊声引来，当时都齐刷刷地围上了我们。

    袁有为哭喊得越来越大声，登时我就来火了，你这家伙找抽，二话不说将他打晕了过去。

    围着的人盯着我，“交出他们”

    “笑话，要人先过我这关”

    我说完便摆开了架势。

    “打”他们一个蜂拥过来。

    我左右开弓硬拼了，可这些家伙受过特殊训练，不像是原先的那帮小阿飞，果然难对付得多了。

    最后和小毛联合打了几个钟头才将他们撂倒。

    搞得一身疲惫，所幸最后还是将这两个家伙带回来了。

章节目录 第十案 鬼镜怨伶13

    听完了小萱的描述，我苦笑着说：“看来你们也没比我们简单多少啊。”

    小萱接口道：“那是，如果不是我和小毛有点小本事，恐怕现在都不能来见你了。”

    我苦笑道：“别说的那么夸张，人带回来，也得让我们瞧瞧吧。”

    “老板，你和小晴都累成这个样子，还要看袁有为”小萱说道。

    “看，怎么不看。”我淡淡说道。

    “唉财迷，死都要钱”小萱对着我叹了口气，“小毛，你带袁有为出来吧。”

    小毛点了点头，然后转身到后面去了。

    小晴这时候望着小萱，“对了，小萱，你说你们还带了一个人来，顺便把他带来看看吧。”

    “那个家伙也要”小萱有些疑惑地看着小晴，这时候的小毛却已经火烧火燎地跑了回来。

    我看着小毛的神色有些慌张，急忙问道：“怎么啦”

    “出现状况了。”小毛的脸色有些惨白，“袁有为出现状况了”

    “出什么状况我不是只将他打晕而已吗”小萱有些疑惑，这时候小毛拉着她说道：“没时间解释了，快点拿家伙。”

    小毛说完，从柜子里翻出一套道袍，然后随即又将桃木剑，招魂幡等等东西拿了出来。

    小萱这时候也意识到有些不对头了，急忙将自己的铃铛和红线取了出来。

    看着他们两个如临大敌一般地奔向后面。

    我和小晴面面相觑，小晴说道：“我们也去看看”

    我点了点头，然后说道：“没事，你先休息会，我去看看。”

    说完便拖着自己那疲惫不堪的身体站了起来，我虽然身体累的不行，不过还是坚持着走向后面。

    后面的院子里，原先有两间休息室，里面空置很久了，我看到一间开着，自然知道那人是被小萱他们安排到了那里了。

    这时候我刚迈步朝着那间房间走去，忽然就听到了里面一声奇怪的哀嚎声。

    我赶忙往里面走了进去，一下子就见到那地上躺着一个人。

    我仔细一瞧，那个人赫然就是我们先前所见的那个袁有为，楚萱说的没错，袁有为是被他们带来了。

    这时候的袁有为口吐白沫，全身都在抽搐，其情形十分的诡异。

    我环视四周，发现小毛和楚萱手执法器正在注视着袁有为。

    “怎么啦”我小心地问道。

    楚萱用食指在嘴唇边做了一个安静的手势，我也知道这其中情形有些不对劲，所以便没再开口。

    那时候更加奇怪的是，在整个屋子里面起了一阵风。

    说到这里的时候，我务必要说明一点，当时的门窗是禁闭着的，当时我站在门边，那风自然不会是在我身后的地方传来的，所以说那风就是在屋子里面形成的。

    那风极其阴冷，我知道在这房间中一定出现了某种非比寻常的东西了。

    我想起了在袁家那间老宅里面所发生的事情，突然之间，全身都起了一层鸡皮。

    看着小毛和小萱的额头都冒出了汗水，我正想要进去看能不能帮什么忙，忽然在我的背后有一

    双手拉住了我。

    我回身一看。

    是小晴。

    小晴还是过来了。

    她往里面一看，“看来他也难以逃脱袁家子弟的命运啊”

    嗯袁家子弟的命运

    我一听这话，忽然就想起了那个司机说过的话，“袁氏的子嗣都活不过三十三岁。”

    如今那个司机说的事情又开始应验了，我越觉得发寒。

    而这时候

    “天地无极，乾坤借法八方诸神，助我降魔”小毛又念动咒语，然后忽地间将那腰间的符咒对着袁有为一抛。

    那时候，房间内的风吹得越大，还带着一个奇怪的声音，像是哭声，越发的凄厉

    我这时候往后退了退，只觉得那屋子中有些什么奇怪的东西正被酝酿出来。

    那个袁有为整个身子扭曲得更加的厉害，我看的有些心惊肉跳。

    酷匠i网永久7免q费o看5\小说

    这时候那些符咒忽然之间就像是碰到火一般，纷纷都燃烧了起来。

    我看到小毛的脸色越加的难看，我有些紧张起来。

    这时候的小萱眼睛瞅着我这里，然后慢慢朝着我这里走来。

    “老板，我们先退出去”

    我虽然不明白小萱是什么含义，但是还是急忙往外退。

    等我见着小萱出来，我赶忙问道：“小萱怎么啦”

    “这几张是试冤纸，你们看出了什么”小萱拿出几张纸递到了我们面前道。

    我见那纸黑的就像是一团黑炭，当时间就是一震，心里暗道：妈呀，这是怎么啦

    怨念越深，试冤纸越黑，冤孽也就越重。

    我以前在那大楼见的那个怨尸也没有这么黑过，看来这世间过的也有些久了。

    只能说明一点，也就是说这个怨念在很久很久以前就已经结下了，而且大有可能就是在将军那个年代所发生的事情了。

    “怨念极深”我淡淡说道。

    “没错，这个鬼的怨念极深，我和小毛最多也就只是能够镇住它一时而已，如果要真正的救活这个人的话，只怕只有去弄明白这个怨念的它究竟是谁了”小萱淡淡地说道。

    “如果根据目前的信息的话，也就是这个袁家的那个二太太最有关系了，毕竟我和老板所见到的就是一个穿着戏服的女人，我想这个人十有八九就是她了”

    “啊”这时候屋里面传来了一阵呼喝声，我们一惊，望向屋里，这时候的小毛坐在地上直喘粗气，眼睛还死死地盯着袁有为。

    “好家伙如果不是硬生顶着，这个人的小命只怕还撑不到明天。”小毛淡淡地说道，然后他一呼长气，一口血就从他嘴里吐了出来。

    “没事吧”我立即跑了过去，刚想扶住小毛，小毛示意道：“行了，先别碰我，先把他弄起来”

    小毛指了指袁有为，我立时就将袁有为扶了起来，这时候看他的眼睛中浑浊不堪，但是他的嘴角却在动，他的手指指着某个地方。

    我朝着他指的地方看。

    那里站着的竟然就是小萱说的，那个被带回的那另一个疯子。

    “先生救我”

章节目录 第十案 鬼镜怨伶14

    我望着那个疯子。

    这时候我觉得有些奇怪，袁有为当时第一个念头是要人救他，但是要谁救他呢

    是这个疯子。

    这么一来，事情便越加奇怪了。

    原先小毛认为这个疯子应该和袁有为只是普通朋友的关系，不过如今确实又得重新审度他们的关系了。

    为什么袁有为要那么坚决地带上这个疯子，他在几乎要死之际想要求救的人，不是离他最近的我，小毛，小萱，反而是一个位置离他最远的疯子。

    我这时候好奇地走向那个疯子。

    “你叫什么名字”

    那个疯子默不作声，然后死死地盯着我。

    我这时候心里一震，这家伙该不会是个哑巴吧

    但是我随即又否定了我这种想法，因为就在我认为他不会说话的时候，他开口了。

    “沙路”

    我这时候先是一愣，“你刚刚说什么”

    “沙路”

    我仿照他的嘴型，将那两个字再说一遍。

    “沙路什么沙路沙子的路”我疑惑地问道。

    可是这时候的那个疯子却不再说话，他眼睛闭了上去，完全一副不想搭理别人的样子。

    我的眼睛直瞅着他，见他不搭理我，我只好悻悻地望向小晴他们。

    小晴淡淡地说道：“不对，他说的是杀戮”

    “对啊，沙路啊。”我重复的时候，突然一愣，“嗯难道是杀害的杀”

    小晴点点头。

    “他为什么要说杀戮”我疑惑地注视着他们，想要从他们的嘴里得到一丝启迪，但是从他们的脸上我却读到了迷茫。

    他们似乎也不明白就这样的两个字究竟有什么含义。

    “不明白。”小毛和楚萱说道。

    “他究竟是谁”我看着那个疯子。

    “我只知道他是精神病院和袁有为一起出逃的疯子”小萱淡淡地说道，这时候的小毛望向了袁有为。

    “他是什么人”

    袁有为依旧神志不清地重复着那句话。

    “先生救我”

    “看来这样是很难搞清楚这一切的，初，我希望你能再带我们去那古宅一次。”小毛淡淡地说道。

    这时候的我急忙摇摇头说道：“别，那个恐怖阴森的地方，我可不想再去了”

    “老板，你什么时候变得这么胆小了”小萱这时候取笑道。

    “什么胆小，我这是”我想要说个理由，确实又说不出来，因为我真的是有些虚了。

    不过我还是死要面子地说道：“我这是要照顾他们两个”

    我指着那袁有为他们两个人。

    这时候的楚萱笑了，“我说老板，你就别逗了，你自己都照顾不了自己，你还想照顾这两个人”

    “你这什么意思什么意思”我有点恼火。

    “好啊，那明天他们的衣食住行全部由你负责。”小萱淡淡说道。

    看;正版章节sx上酷＊匠a网"

    我一听这话，当时就像泄了气的皮球。

    “呵呵，我开玩笑，开玩笑”

    “我就说嘛，还是老

    老实实让小晴照顾他们吧，明早你就和我还有小毛一起动身再去那间古宅一次，希望能够找到点什么线索”

    我赶忙点了点头，但是那内心却不断地叫苦。

    我一想到我又一次要见到那个穿着戏服的女鬼，那心竟然情不自禁地不断跳了起来。

    虽然有小毛和楚萱护法，但是这个女鬼还不是开玩笑的，我的内心还是忐忑不安。

    那天晚上我睡的并不熟，不是因为我早前因为累睡了很久，而是因为我深怕一闭上眼睛，就会梦到像之前一样诡异的东西。

    那天晚上还是到了差不多听到鸡啼声的时候，我才慢慢入睡的，所以第二天清晨的时候，我起的有点晚，小毛和小萱早已经在我的卧室外面敲了不知道多少次门。

    “老板，你这大懒虫，快跟我们一起走啦”楚萱在外面呼喝着。

    我立即应了声，“行了，行了，马上就来，别给我催命一样”

    说话间，我起了身，穿好衣服，然后推开门，便看到小毛和楚萱正在门口等着，他们的眼睛直瞪着我，我尴尬地笑了笑，“睡过头了，睡过头了”

    “老板，你的时间观念啊”楚萱叹了口气，我也没多说什么，立即就跑进卫生间，洗漱了一下，当时再看时间，已经是上午的九点了。

    我和他们吃完了早餐，便随即出了门，准备再探古宅。

    这次由于有了上次的教训，这次我便提前调了一部车。

    这部车虽然说有些老旧，但是我相信对付那么坎坷不堪的路，也就只有这样的车才能被这么折磨了。

    于是啊，我们几个挤着一辆车，颠颠簸簸地来到了那古宅。

    刚到古宅前，楚萱的铃铛就响了起来。

    这样的情况，也并不是第一次见到了，我知道如果楚萱的铃铛莫名其妙地响了起来，就证明这里面有那玩意。

    而根据铃的震动声响判断这鬼究竟有多强。

    如今这铃声异常的响，也就说明这鬼特别的强。

    我这时候还是有点想到退堂鼓的冲动，奈何自己早已经下了约定，这总不成还违约吧

    说倒是，死就死吧。

    小萱和小毛都下了车。

    “这里的怨气异常的重”小萱淡淡地说道，然后从腰间取出那铃铛。

    小萱这时候已经准备再次请神，我和小毛则在一旁静观其变。

    突然就听到那大门发出了一声吱的声响，我知道这里面有情况了，便退后两步。

    楚萱这时候面色凝重地看着我们，“奇怪了，这次居然请不到神明”

    我听了有些发寒，这楚萱请不到神，可还是第一次。

    小毛说道：“此处极其偏远，恐怕正是因为这样才影响你的天人感应”

    “嗯，也许是吧，但是现在我帮不了忙的话，只怕”

    “要不和我一起在这外面呆着”我笑着说道。

    “老板，你净瞎说些什么啊难道放小毛一个人去里面冒险吗”楚萱有些恼火了。

    我点了点头，这时候对着里面呼喊了一句。

    “小姐，别乱来，我们很友好的”

    话刚说完，只见一只椅子就从里面横空地从我们这边刷的过来。

章节目录 第十案 鬼镜怨伶15

    “危险”小毛喊道，然后一脚踢向那椅子，谁知道这时候的那只椅子就像是长了眼睛似的，忽然改变了个方向，一个劲就往楚萱这边飞来，正好就在楚萱的脑袋上一砸。

    “砰”

    那个声音极响，当时可把吓了一大跳，等我还想看清楚是怎么回事的时候，小萱却早已经不省人事了。

    小毛从身后取出了一把桃木剑，即刻斥责道：“何方妖孽，竟敢在此作祟”

    小毛话语正毕，登时间就见那屋子里面传来一阵悠长的啼哭声，紧接着便是一句意味悠长的唱曲。

    我心里咯噔一下，不好，是那个女人。

    正想要让小毛后退，可是这时候的小毛俨然一座神像，他目光炯炯，直视着整个旧宅。

    小毛一举桃木剑，往里面一冲，当时只见一道白影闪过，又是一只椅子从里面飞了出来，当时那椅子真是不偏不倚地就朝着我这边砸来。

    我当时一惊，急忙将头一低。

    那椅子在我的上面盘旋一圈，对着我就要砸了下去。

    我当时间不知道哪里来的勇气，从刚刚那些砸中楚萱的椅子上取下那碎木条，对着那椅子就是一砸。

    “砰”那椅子就像是开了花似的，一下子就碎成了五六块。

    我当时心里一喜，正要站起来拍掌，可是谁料到，就在我站起身的那一瞬间，那该死的椅子竟然就像是被胶水黏了起来一样，竟然一下子就恢复了原先的样子，那时候看的我真是目瞪口呆。

    我心里暗道：我的奶娘啊，这木匠师父的手艺只怕都没你来的那么好吧

    这种技术这么好，我都想起我那事务所旧前年破碎的那几条烂凳子了，要不，帮我把那几只椅子都给修了吧

    心里正在想着嘲笑，忽然就见那凳子对我又砸了过来。

    我冷汗一身，手执那碎木吼道：“你大爷的，我跟你拼了”

    那碎木又是一敲，那椅子依旧又是像原先那样碎了开来

    不过过没一会儿，那椅子就像是组装机器人一样，立时又被组装起来。

    就这样，连连续续不知道过了多少下，当时都弄的我晕头转向了，我恶狠狠地吼道：“你大爷的，你到底有完没完啊”

    这时候那椅子又再一次砸向了我，我举着碎木一敲。

    “砰”

    还没完全恢复原状，我对着又是一敲。

    “你大爷的，你不就是一只椅子吗你还以为你是战神金刚啊，还学人恢复原状听不懂是吧砸我砸”我不要命地砸，那椅子依旧不知道被我砸了多少回.

    等我手软的要命的时候，才松了下来。

    而这时候的椅子又恢复了原状。

    我累的趴在地上，“哎呀，你砸吧”

    我真的是累的不行了，心里暗道：你砸晕了我，我就正好再睡上一觉了

    可是就在这时候，那恢复原状的椅子在刚要砸我，我吓得闭上眼睛，心里暗道：这下惨了，可是这时候，那椅子却登时间就碎了了几大片。

    我听见声音，睁开眼瞧了瞧，原来是小毛赶过来帮我的忙了。

    我心里一喜，但是随即又说道：“小毛，小心，这椅子会”

    我复原两个字还

    没出口，小毛便从口袋里面掏出了一张符纸对着那只椅子就是一丢。

    那椅子嗤的一声就冒出了火花，紧接着便很快地烧了起来。

    别的椅子烧都是噼里啪啦的声响，可是这只椅子却怪的要命，那椅子刚被烧了一下，就发出了像是婴儿哭泣的声音。

    我登时间一惊，“小毛，这该不会是这椅子成了精吧”

    小毛没说话，他指着那屋子里面。

    我又问道：“什么意思”

    “正主还在里面呢”

    这时候的小毛桃木剑就像是一道光一样直穿外门。

    “邪魔外道必诛之”

    “啊”那屋里面穿来了一个惨叫声。

    小毛这时候盯着那个大门说道：“我劝你还是快快伏法，否则休怪我无情”

    小毛这话一出，登时间我的耳朵就听到了一个奇怪的声音，那是一个女人的叫声。

    “求求你们，快放开我”

    “你本已经是鬼，为何还要在这地方纠缠不清”小毛责问道。

    “等一个负心人”那个声音说道。

    “负心人”小毛问道。

    那个女人慢慢说出袁将军的名字。

    “那个后来的袁将军”小毛问道。

    “正是那个负心人”那个声音淡淡地说道。

    “既然如此，你现身吧”小毛淡淡地说道，用着桃木剑一挥。

    酷,c匠bm网正a版首发1:

    当时只见那宅子之中出现了一个白影，那白影慢慢地向我们这边飘了过来。

    我吓得直退后，因为我认得，这个白影正是我先前所见到的那个女鬼，如今她正活生生地站在我的面前，个中情形看起来倒真煞是恐怖，再者联想到了那个梦里梦到她那一张完全空白的脸，这时候倒真是心有余悸

    可是就在这时候，等我看清楚那张脸的时候，我登时间那心就怦然一跳。

    用什么词来形容呢

    沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城

    我不知道怎么形容，反正那就是一种超凡脱俗的美丽，正犹如看到了传说中的仙子一般，奈何在我眼前的人是大上一百岁，甚至是两百岁的人。

    我贪心地看多了两眼，可是又觉得有些失礼，这时候的小毛倒是很淡定，我也挺佩服他的，这小子眼里真是除了楚萱这小丫头，真还没别人了。

    有时候，我也真得让这小子学学坏，不过这也是开开玩笑啦。

    还是继续说到她显形那段，这时候的小毛问道：“你就是袁家的二夫人”

    那个女人摇了摇头，“我不是袁家的二夫人我是袁家的第一任夫人”

    我登时间傻了眼，“你刚刚说什么”

    “我是袁家的第一任夫人”那个女人重复了一次。

    “可是不是说袁家的第二代夫人才是个戏子么”我疑惑地问道。

    “其实你们所说的那个是那个负心人的第三个妻子”

    “什么意思”我有点犯迷糊了，这时候的小毛插口道：“也就是说，事实上那个所谓的正房还不是第一任夫人，他在娶正房之前已经有了一个对象，而这个对象正是你对不对”

    那个女人点点头，然后她慢慢地开始叙述一段伤心的往事。

章节目录 第十案 鬼镜怨伶16

    “我和那个负心人是青梅竹马一起长大的，他和我一样喜欢唱戏，我还记得当时和他第一次在镇上所看的一出戏就是霸王别姬，那时候我们不仅觉得那个很好看，而且很快地就将那出戏中霸王别姬的深情一幕深深地刻在了脑海中。

    可也就是因为这样的一出戏，我们犹如分飞燕，再也无法相聚。

    他立志成为楚霸王

    而我则只想成为他的虞姬

    我17岁那年，他20岁，那个兵荒马乱的年代，从兵成了一种无奈的选择，但是他却显得相当的兴奋。

    他对我说他很快就可以成为我梦想的楚霸王了。

    当时我还不太理解，直到第二天的时候，我便听到他已经从军的消息。

    我含泪问他，“为什么不跟我永远在一起”

    他说他这是为了我们未来的幸福，等打完仗他一定会回来，要我等着他。

    可是就是这样，一等就是十年

    原先他在战场上还会给我写几封书信寄回来，可是后来，书信越来越少。

    19岁那年家里人相中了一家有财有势的人家，希望我能嫁过去。

    可是那时候，我的心里也就只有他，又怎么会做对不起他的事情呢

    于是我就以死与家人抗争，说是宁死都不嫁。

    可是谁料到，就在我将事情做的如此出格的时候，我却收到了一封书信。

    那封书信竟然就是那个负心人寄过来的，当时一收到这封书信，当时我的内心是多么欢喜，还以为他要回来了，要来娶我了，可是谁知道，喜意正起，顿时间却又将我推入一个无底的深渊。

    那封书信很短，但是我却忘不了里面的内容，就算现在成了鬼，过了那么多年，我仍旧难以忘记那负心人写的东西。

    我本想与卿厮守一生，奈何世事难料，其中太多情非得已，无法尽述，如今我已娶大将军之女娥为妻，望你快生找一个好人家嫁去，今生负汝，已然不安，望你顾自珍重，从此你我一别，莫记莫挂，自当相忘于江湖而已。

    当我看到这封书信的时候，立时就像是堕入地狱一般，整个人都崩溃了，后来自己一时悲怆，也就假戏真做，白绫悬挂，最后自己逼得上吊自杀。

    而我死后心有不甘，自然成了怨鬼，有了怨气，牛鬼蛇神也不想带我走，自此以后自己便被丢弃在人世间流离浪荡，也是后来才终于找到了这负心人的所在，可是等我找到他的时候，他却早已经死去。”

    听完了那个戏子所说的这段经历，我顿时间不胜唏嘘。

    这时候小毛问道，“也就是说，在你来到的时候，那个袁将军已经死了”

    那个女鬼点了点头。

    她这么一点头，立即就将我们原本以为一切都清晰的东西变得模糊。

    所有的线索似乎一下子就断了，因为如果这一切都是她造成的话，那么问题就简单多了，可是事实上，在她来到这旧宅之前，那个袁将军已经死了，那就是说袁将军离奇的死亡跟她并没有直接或者间接的关系。

    但是我随即又想到了一个问题，就算她没有杀死袁将军，但是她也有

    可能是下了那个恐怖诅咒的人啊。

    可是等我将这个想法说出来的时候，那个女鬼却一脸茫然，她似乎还完全不知道有这样的一回事。

    “我只关心那个负心人，他的家人又与我何干”那个女鬼悠悠地说道，然后又开始唱起了那些令人觉得悲怆的曲子。

    我刚还怀疑她是不是说谎，但是我却又想起了她是一个鬼，一个已经死了的人，又何必在我们的面前撒谎呢

    但是她假如没有说谎，那又会是谁

    袁将军的离奇暴毙，他的子嗣后代每个都均活不过三十三岁

    这种离奇的诅咒一定还得从他从军后那个时候找寻起来。

    这时候的小毛突然像是想到了什么，“不好，袁有为有危险”

    我这时候突然一愣，“你是不是想到了什么”

    小毛淡淡地地说道：“我想我已经明白那个人所说的两个字是什么意思了，我们快回去”

    m酷，匠q网唯一正“版，其他都是d盗版b3

    “什么意思”我问道，可是这时候的小毛面色凝重地看着我说道：“已经没有时间再解释了。”

    “好，我们快回去。”我看着躺在地上的小萱，“那小萱怎么办”

    “虽然我们阴阳殊途，但是现在有一个问题得麻烦一下你了。”小毛望着那个女鬼，女鬼忽然一愣，像是明白了他的话，点了点头。

    我有些疑惑地问道：“小毛，你这是”

    “小萱如今已经全无意识，背她回去已经是不可能的了，如今只能让这女鬼附身在小萱身上让她带小萱回去了。”小毛淡淡地说道。

    我突然一愣，心想，这个方法想着倒是可行，可是假如这女鬼借了身子到时候不还又得如何

    小毛像是已经明白我的想法，“她到时候若果敢占用小萱的身子不还，到时候定让她魂飞魄散，永世不得复生”

    那女鬼点了点头，立时就冲着小萱走了过去。

    “平时小萱让神鬼上身多了，这次也算是再复习一次罢了。”我淡淡说道。

    这时候的小萱已经站了起来，她眼睛直瞪着我。

    “哈哈哈，小萱，我可没说你坏话，你”

    “初，她现在是那个女鬼。”小毛淡淡说道。

    我突然一愣，然后一拍脑袋，“对啊，哈哈。”

    我望着小萱，问道：“对了，还没有请教小姐芳名。”

    “玲珑。”

    “姓林”

    “司徒。”

    “恩”我有些懵，望着她。

    她淡然说道，“司徒玲珑。”

    “好名字”我拍手称好，还想说些什么，小毛这时候插口道：“初现在不是聊天的时候，时间不多了。”

    我这时候才意识到有些过火，急忙说道：“好，好，马上回去。”

    小毛说完，将桃木剑往身后一插，然后大步扬长而去。

    我和那个“楚萱”一起走，当时准备回去的时候，我的心里突然产生了一些怪怪的感觉，当然，这时候，并不是因为这个司徒玲珑，而是因为那家古宅，我总感觉还有什么东西在里面呆着，蠢蠢欲动

章节目录 第十案 鬼镜怨伶17

    回到事务所的时候，是傍晚的五点时分，南方秋天时节的五点多并不像夏天的五点多，一下子就赶上了即将天黑。

    太阳就像是患了黑暗恐惧症一样，提前早早地下班，最后在那天际边缘，便只剩下它的一条尾巴。

    黑暗即将到来。

    事务所这时候正沐浴在那一片红色的烟云之下，我看着事务所，门是开着的，似乎什么事情也没有发生。

    我望了望小毛，“你太多虑了，这不是没事吗”

    小毛有些疑惑地盯着那事务所，他说道：“如果没事那自然是最好的，不过我们还是先进去看看吧”

    我点了点头，进了事务所的门，便喊道：“小晴，我们回来了。”

    里面一片死寂。

    “小晴”我这时候又叫了一声，可是依旧死寂。

    我慢慢有些紧张了，我望着小毛，小毛说道：“我们去后院看一下，兴许能在那里找到他们”

    “对哦，他们现在应该是在后院。”我定了定神，急忙就冲着后院跑去。

    后院那里果然是开着的。

    我这时候如释重负地朝着那间屋子走去，而小毛也已经和那个“楚萱”跟了上来。

    “他们没事就好”我自言自语道，可是就在我还没踏入那间屋子的一瞬间，我登时就傻了眼。

    地板上有一滩血迹

    那滩血迹似乎从大门口延伸到屋子里面，我登时觉得脑子嗡了一下，不好，真的出事了

    我这时候急忙就冲了进去，我心里不断地叨念：我说小晴啊，你可不能出事啊

    然而，还是出事了，我抬眼就看见小晴横生地躺在地上，地上还有没干的血迹

    我立即跑了上去，扶起了小晴，小晴的额头在流着血。

    我摸着小晴的脉搏，还好，还会跳动，望着身后已经赶到的小毛，我急忙说道：“我们快点带她去医院”

    小毛点了点头，于是我们急忙就将小晴送到了医院。

    在这里值得一提的是，当时我进入了那间房间的时候，除了小晴以外，另外的两个人全都不见了，不管是那个袁有为，还是和他一起的那个疯子，两个人都消失得无影无踪。

    这人毕竟还是有些自私之心的，我是个普通人，我也自然难以避免有自私之心，所以在看到小晴受伤的时候，当时第一个念头就是，现在只要小晴能活下来就好了，袁有为他们的死活我现在也没法管了。

    那天晚上九点的时候，在医院里面做了个紧急的包扎，在医生告诉我们只是轻伤的时候，我那颗忐忑不安的心才好不容易安静了下来。

    进入病房的时候，小晴已经醒了过来，她的头上缠着一团白色的纱布，眼睛里还充满着迷茫。

    她看到我和小毛，“楚萱”。

    “老板”她的声音有些微弱，我急忙靠了过去，说道：“没事，没事，你别说话”

    “水”小晴指了指那桌子上面的一个水壶，我急忙拿起那个水壶，倒了一大杯温水递到了小晴的面前。

    小晴当时二话不说，接过我的水就猛地喝了下去。

    看情形应该是极度的口渴。

    “喝慢点小心噎着”我急忙说道，可是这时候的小晴早已经将那杯水喝了个见底。

    小晴喝完那杯水，整个人像是回过了些神，这时候她看着我们似乎要说些什么。

    “小晴，是谁把你弄成这样的”我这时候便乘机问道。

    “袁”小晴的嘴巴微张，竭力地从嘴里吐出这个字。

    “袁有为”我这时候突然一愣，然后望着小晴。

    小晴点头称是，我立即就火上心头，起了身破口大骂，“他大爷的，这混蛋，我们好心好意想要救他，没想到他却这么做”

    这时候的小毛立即按住了我，“初，这里是医院，注意一下”

    小毛的话刚说完，这时候就走进了一个护士，黑着脸说道：“先生，这里是医院，请你安静一点”

    我当时尴尬得红起了脸，望着小晴，小晴用着微弱的声音说道：“对啊，老板，你先别激动，你先听我说完”

    我给那护士道了个歉，看着护士走出去后，我才急忙坐住，看着小晴，“小晴，你说一下，究竟是怎么回事”

    “那时候你们刚走，我回到了后院想给他们送吃的，顺便想看一下他们怎么样了可是等我到了后院的时候，却见到那个房间禁闭着”

    “禁闭”我想起了那个开着的门，然后望着小晴。

    “嗯，我当时也觉得奇怪，想不明白，袁有为他们为什么要把门关上呢于是乎，我便凑到了那大门边，想听一下里面的动静。”

    “你听到什么了吗”我这时候显得有些好奇，望着小晴。

    小晴淡淡地说道：“当时我在屋外面听着，我当时似乎听到了那个袁有为在不断地说着，求求你，放过我之类的话语，可是奇怪的是，那屋子里面就真的只有的他的话语，并没有另外的一个人在说话了。”

    “他说求求你，放过我””我和小毛面面相觑，我知道小毛肯定已经知道了些什么，不然他之前也不会那么肯定地说袁有为会有危险。

    紧接着，一系列的名词涌入我的脑海里。

    看y正d版章节mu上酷匠网'r

    “离奇死亡，梳妆台，试冤纸，杀戮，诅咒”

    我突然之间像是意识到自己似乎忘记了些什么东西一样，在竭力地思索着，可是就是想不出究竟有什么差错。

    “他说这些话究竟是给谁听的另外的一个疯子”

    我问道，小晴摇摇头，她说道：“不对，当时我进入房间的时候，另外的一个疯子早已经不知道跑哪里去了，当时就只剩下袁有为在那间屋子里面”

    “你是说你当时进去的时候，那个疯子已经失踪了”我问道。

    小晴点了点头，然后竭力地说道：“那时候，我问袁有为究竟发生了什么事情，可是袁有为看见我进去，就像是见着鬼一样，当时发了疯地朝我这边靠了过来，还大声地喊着，我不想死，我的脚被他拌了一下，一个不稳恰好就撞到了那桌子的边缘，我当时还想追他，可是在我跑到门边的时候，他对着我往里又是一推，我这次便硬生地倒了下去，一下子失去了意识，后来就是现在看到你们了”

    “然后他丢下你跑了”

    小晴点点头。

章节目录 第十案 鬼镜怨伶18

    小晴的眼睛有些迷茫，这时候欲言又止。

    “他”

    “怎么啦”我望着小晴。

    “现在想起来，准确来说，他那时候似乎是在逃命”小晴带着猜疑说道。

    我望向小毛，小毛在不断地点头。

    “那就没错了。”小毛这时候像是确认了某样东西。

    “小毛，你是不是已经知道了什么了”

    小毛点了点头，然后又摇摇头，说道：“这件事情我想应该可以串成一条线了，可是还有一个事我还有些不明白。”

    “嗯”

    “当年那个算命先生已经算准了将军会有儿子，而应他所言，将军还果然生儿子了，只不过那天的节日实在有些碰巧，刚好是农历的七月十四，不过七月十四是鬼节，按照我的推断，我想这个儿子本来就不应该在这个时日出生的。”

    “你是说一切的问题都出在那个算命先生身上”我有些疑惑。

    “恩，袁将军从戎半生，杀生无数，杀戮过重，也就应了杀戮二字，就是说，正是由于杀戮导致了这场前因后果。”

    “那个疯子所说的杀戮就是这场因果循环的重要因素。”小毛解释道。

    “哈，原来杀戮就是这个含义可是袁将军杀戮了那么多人，究竟是哪一个给他下了如此狠的毒咒呢”我刚在自己的嘴里念叨了一下，忽然之间醒神过来。

    “该不会有人和这个袁将军之间有某些过节，然后这个人因而下了那么狠的诅咒吧”我急忙说道。

    小毛点了点头，然后说道：“初，你现在能不能回想一下，你当时在古宅里面所看到的东西，并且他们的方位”

    我疑惑地看着小毛，“问这个做什么”

    “你先别管，你先将那些东西的位置重述一下。”

    看着小毛那么认真，于是我便将房间里面所有东西的位置说了一下，说完还望向小晴，“小晴，我应该没记错吧”

    小晴点了点头，然后问道：“难道是房间中的风水格局影响了他们袁家的命运”

    “不是，所谓的风水并不能如此强烈地去影响一个人，更别说是一个人的命运了，唯一一种可能就是房间有特别邪门的东西，像是一些可以招引邪物的东西。”

    “比如镜子”小晴望着小毛。

    小毛没有回答，正在思考着，而我听到镜子这个词的时候，突然一颤，想起了曾经在那面镜子中闪过的影子。

    我心里暗想，难不成就是因为这个镜子可是那个镜子除了老了点，旧了点，也并没有什么特别啊。

    “那面镜子有一股强大的力量，有好几次都想将我吸了进去，可是我却总是想等待那个负心人，强烈地挣脱它那股力量。”这时候的“楚萱”淡淡说道。

    这时候的小晴一愣，因为在楚萱的嘴里出现了一个不是楚萱的声音，这时候的小晴自然觉得奇怪，“你不是小萱，对不对”

    我苦笑一声，“小晴，还是你厉害，就这样还能让你看出端倪，如果是我，我可就看不出来。”

    “女人的第六感一直都很准，再加上小萱是我的好闺密，她是怎么样的人，我自然也了解，从

    她一进来的时候，我都已经察觉到她身上那种不同的气息了。”

    “你的通灵感很强。”那个“楚萱”称赞道。

    “多谢夸奖，可是你”

    我看小晴一脸疑惑，我便将这次再探古宅的事情说了一次，等她听完了这整个故事的时候，她才点了点头，“原来是这样啊，司徒小姐你好。”

    “楚萱”笑道：“你好。”

    “对了，你刚刚说那个镜子对你有特别的吸引力”小毛很严肃地插口道。

    “楚萱”点点头，“每次我靠近那个镜子的时候，那个镜子之中似乎有个声音对我说，“

    加入我吧。”

    “等等，那之前那个死的人不是你杀的吗”我想起了在床底的那具尸体。

    那个“楚萱”先是一愣，然后像是想到了什么，她刚要开口说什么，就见她那脸色一变。

    “啊”

    她从楚萱的身体中弹了出来。

    h"酷匠＊网永&久免费看小\说e

    小毛这时候，脸色突然一变，“刚刚究竟是怎么回事”

    “刚刚似乎有一个声音在警告我，如果我敢说出什么，便要我永世不得超生”

    司徒玲珑淡淡说道。

    “看来这东西来头不小，不可小觑，初，你先安排好小萱。”小毛淡淡说道，然后扭身便走。

    “小毛，你要去哪里”

    “如果我没有死的话，到那间古宅找我”小毛没有回头。

    “很危险，就别去了”我想劝说他，可是我也知道他的脾气，果不其然，就在我说出这话的时候，小毛说道：“除魔卫道本来就是我们茅氏一族的使命，所以我对不起，原谅我，这责任我无法推脱”

    等我听到最后一个字的时候，小毛早已经在我的眼前消失。

    “他现在很危险，快阻止他”司徒玲珑淡淡地说道。

    我一听这话，登时就紧张起来。

    “真的吗”我望着司徒玲珑，司徒玲珑说道，“我没有骗你，他的命火摇摇欲灭，如果不是一个人要出现变数，他的命火绝对不会随便轻易晃动。”

    什么我一听这话，心里顿时间咯噔一下。

    不好要出事了。

    于是我连忙就往外赶，可是等我赶到外面的时候，早已经不见了小毛的踪影。

    医院门口听着几辆出租车，他们在向我招揽生意，“先生，搭车吗”

    我这时候急忙问道，“几位师傅，有没有刚刚看到一个青年人，这么高来打车的”

    “刚刚”司机在回想。

    “长的横眉竖目，一脸英气还穿着一件奇怪的衣服的吗”有一位胖司机问道。

    我急忙点了点头，“对，对对，就是这个”

    “他刚刚坐了414那车走了。”那胖司机说道。

    其余的司机一脸愕然，他们瞪着胖子，“我说胖子，你是不是喝多酒了，我们这边这几个车哪有414的”

    那胖子忽然像是被雷击一般，他一拍大腿，“对啊，我们这里顶多去到3，而且也都是4位，怎么这个”

    我越听越觉得古怪，一辆不存在的车将小毛带走了

章节目录 第十案 鬼镜怨伶19

    夜，冷夜。

    月光如水。

    我举着手电筒。

    凄凉的夜风吹过，直接就吹在我的身上，我觉得有些冷。

    我望着那座阴森森的古宅，心里毛毛的，完全没有勇气进去，奈何转念一想到小毛这时候很可能就在这宅子里很危险，我也不知道哪里来的勇气，自己便硬着头皮走到了门边上。

    我也没客气，用力一推那大门。

    “吱”

    大门发出了那种刺耳的声音，

    我眼睛向着里面看去，四周比我想象都还要安静。

    我小心翼翼地朝着里面走了进去。

    “小毛，你在吗”

    没有人答应。

    我顾自踏着碎布，那脚步声“哒哒哒”很响。

    可是就在这时候，我刚想往里面走的时候，突然，一条黑影闪过。

    那黑影闪的很快，我登时间吓得那心七上八下，我借着声音助胆吼道：“谁给我出来”

    那个黑影子直冲着其中一间房间就是冲了进去。

    那大门被他一撞，发出了“砰”的声响。

    我这时候倒也有了几分清醒，心里暗想：那个应该是人，如果是鬼的话，他大可以直接就穿过去，何必撞门而进呢

    心里一想到这里，我便急忙朝着那间屋子跑了过去。

    “谁”

    我对着那道门大喝。

    然后我便借着那昏暗的手电筒光线一照，那个黑影正蜷缩着，在那地上不断地瑟瑟发抖。

    我用着尽量小的声音问道：“你是谁”

    他没有回答，我便再将手电筒靠近了一点点，可是就是这么一看，我登时间一震。

    原来那个人并不是别人，正是我先前才见过的那另外的另一个精神病患者。

    我心里暗道：他那时候不见了，原来就是来到了这间旧宅吗

    可是他为什么要会回到这里呢袁有为呢他怎么样了

    正在我百思不得其解的时候，在我的身后突然传来了一个凄厉的声音。

    那个声音是袁有为的声音。

    我突然一愣，然后极速地拉起了那个精神病患者。

    “告诉我，你究竟是谁你究竟知道些什么”

    那个精神病患者目光浑浊而无神，不管我怎么使劲地摇他，他的嘴里就是不说一个字。

    弄的我无奈的时候，我猛地就一放手，他整个身子颓软底倒了下去。

    我也不再理会他，二话不说就朝着那个发出惨叫声的地方跑去。

    又是那一间房间。

    那间熟悉的房间。

    推开那道门，我惊呆了。

    那手电筒所照射的地方是一个人，那个人正趴在那梳妆台前。

    而根据我看到的那个身影，赫然就是袁有为。

    “嘿，你没事吧”我小心翼翼地问道，可是这时候的袁有为正一动不动地趴在那梳妆台前，那样子就像是睡着了一样。

    我小心翼翼地朝着他走了过去，就在我的身子靠近他，那手要去拍他的肩膀的时候，突然一个呵斥声就响了起来。

    “初，住手”

    我一听是小毛的声音，急忙向后面望，这时候的小毛正拉着袁有为，站在大门边。

    这时候，我猛地一阵心惊，

    寒毛也瞬时间就竖了起来。

    等等，袁有为这时候正站在小毛的身边，那我现在所看到的这个人又是谁呢

    我的脖子有一阵寒意

    一阵冷风在我的脖子间吹着，我的鸡皮疙瘩已经起了一身，我心里暗想：我身后的那个是什么东西啊

    这时候看着小毛的神色有些凝重，忽而又见他朝着我打眼色，我见他眼睛不断地朝着我这里晃。

    我心想，以前在一次案子里面我已经有一次会错意了，这次可不能再会错意，可是天不遂人愿，错误还是关临我第二次。

    我以为那个手势是倒退，谁料到，我自己刚退后几步，登时间那身子就像是碰到了什么东西，很冷。

    紧接着一只冰冷的手就拍在了我的肩膀之上，我尴尬地笑了笑，“嘿，大哥，你能不能先把手放了，我们好好说。”

    我看向那只手，那是一只腐烂的手，那手上还密密麻麻地遍布着一团团尸斑。

    身子刚想要向前，可是这时候，那个肩膀却被硬生生地扣住了。

    “小毛”我紧张得叫出了声音，小毛立时就呵斥道：“大胆妖孽，住手”

    我只觉得小毛这时候整个身子就往我这边跳了过来，他持着的那把桃木剑对着我的身子就是一顶。

    那一顶之下，我瞬时间觉得自己的五脏六腑都沸腾了起来。

    “啊”紧接着，我不自觉大声地吼叫了出来。

    那身后的冰冷的东西将我硬生一推，我整个人一个踉跄就跌倒了在地面上。

    我这时候才可以清楚地看向身后。

    那身后赫然站着一个身穿黑色长袍的老人，那老人的眼睛全都成了白色，而那张原本应该还是脸的地方变得凹凸不堪，看起来相当的恐怖。

    我见小毛喝道：“这么多年了，你的怨恨难道还没有平息吗”

    “到底是怎么回事”

    、酷。匠b网y正d版.首c发5

    “初，这一切的幕后黑手就是他，他就是”小毛的话还没解释完，我身后就听到有人喊了一句。

    “老祖父”

    我望着身后一看，这个喊他老祖父的竟然就是那个疯子。

    那个黑袍老人似乎完全没有感觉，那个疯子望着那个老人就跑了过去，这时候的小毛喝道：“危险”

    可是一切都太迟了，那个老人将那个疯子的头横生就扭了下来。

    我见血花四溅，急忙闭上了眼睛。

    “他是你的曾孙子啊，你为什么要杀死他难道你为了复仇已经忘记了一切，即使是亲情都没有了吗”小毛斥责道。

    那个老人像是听懂了什么，他手慢慢地停了下来，而我似乎隐隐约约在他眼中看到了那点点的泪花。

    鬼不该有泪花了呀，可是那真的是泪啊

    “他究竟是谁”我疑惑地盯着小毛。

    “他是一个戏子，也是将军的第三个夫人的恋人”

    “什么”我陡地一惊。

    “当年的事情说起来太过复杂，让我解决他以后，再跟你说明着一切吧”说罢，小毛便举着桃木剑砍了过去。

    那一剑很准确地砍到了他的身上，我刚想要喝彩，可是我看到他却一点事情也没有发生，反而又扑向小毛，这时候我立时在心里暗叫不好。

    紧接着我便见小毛的身子被他横生地一抓，摔了出去。

章节目录 第十案 鬼镜怨伶20

    小毛口吐鲜血，那情形极其危险，我急忙向前助跑，极速一脚就对着他一踢，可是等我踢完那一脚之后，我便后悔了，那个家伙很强，而且还不是一般的强，那一脚不仅没有让他后退，反而多了一个反冲力几乎将我弄倒了。

    还好我稳住脚，那身子来到了小毛身边。

    “小毛，你没事吧”

    “初，他的弱点”小毛手伸向某个地方，我顺着他的手指一看，可是这时候的小毛的手一松。

    小毛晕了过去。

    “嘿，小毛，醒醒，他的弱点究竟在哪啊”

    使劲地摇晃小毛，可是小毛却早已经昏死过去，那时候他离我就差不多有一米之遥，我拉着小毛刚要退，他一直手已经按住了我的脚。

    他两手一拉，我整个身子就像是一团棉花，被他一拉就去，看他的身子离我只有一公分，我呼喝道：“惨了，这次小命冻过水了”

    我正闭上眼睛，忽然就听一声呵斥。

    “住手”

    我往身后一看，竟然是小萱。

    小萱的手里持着铃铛，我急忙叫道：“小萱救我”

    可是这时候的小萱一脸肃然。

    我顿时间觉得有些奇怪，猛地一想，难道小萱请神成功了

    见着情形已经有些确定，心里不禁一喜，这时候的小萱手持一节红绳对着那镜子就是一扫。

    “这就是他的弱点所在”

    “砰”镜子遭到小萱一击，碎成几块，而这时候的那个老怪物登时间像是被抽了血一样，顿时间脸变得扭曲。

    他的身子不断地腐烂着，皮肉都一层层地往下掉，当时看的我可真是心惊肉跳。

    小萱这时候红绳一丢，那红绳对着他身子一缠，那怪物顿时间便再也动弹不得，小萱一挥手，一道火沿着红线直接就烧了过去，当时看的我真是目瞪口呆。

    “收”小萱一喝斥。

    那个怪物顿时间便化作一团烟灰消失得无影无踪。

    终于结束了。

    在某个地方有个宁静的小村落，在这个小村落里面有一对小年轻人叫小浅和君玉，小浅和君玉从小青梅竹马，打小就粘在一起，正所谓日久生情，两个人呆着久了，双方便心生情愫，互相倾慕。

    可是当时两人碍于面子，谁也没有捅破这层纱窗纸。

    也是直到后来，君玉和小浅都给村里的戏班选上去演戏，他们才敢互相表白了各自的心意。

    那时候，两个人虽然未婚，却早已经海誓山盟。

    本来照理来说，他们应该会是恩恩爱爱幸福在一块了吧，可是谁知道，天不遂人愿。

    突发事情还是发生了。

    某年某月某日，一支军队打仗的时候经过了这条村，在这条村先为落脚。

    那时候刚好赶上村子里面的迎神活动，迎神的时候，要做大戏，刚好那个军队的将军喜欢看大戏，于是那天那个将军便带着自己的一大帮士兵来到了村里那迎神的地方看大戏。

    那天戏曲的节目恰好就是霸王别姬，演霸王的是君玉，而演虞姬的自然是小浅。

    谁料想，那个将军平生最喜欢霸王别姬这出戏，当时他一看到小浅演的虞姬之时，突然之间便联想到自己的旧爱，于是便命令那些士兵去打听一下关于这个扮演虞姬的究竟是谁。

    那些士兵经过一打听，原

    来这个扮演虞姬的就是这个村子的小浅。

    那时候的将军起了心，命令他的下官给这个小浅送来了聘礼，说是不管如何都要将她娶进门。

    可就是这样，这位将军硬生生地将一对本来应该很幸福的恋人横生地拆散。

    自此以后，被将军娶过门的小浅终日郁郁寡欢，每日都想念着她的那位情郎君玉。

    有一天，君玉偷偷地进了将军府，来看小浅。

    小浅自然是高兴啊，可是她又怕被抓个正着，于是她便将君玉偷偷地藏在自己的屋子里面。

    而君玉所潜藏的地方竟然就是小浅闺房床铺之下的一个大洞。

    幸福的时光过的特别快，后来，原先将军娶的夫人由于嫉妒小浅，派杀手来杀小浅，杀手进入房间与君玉搏斗，当时正危险时，小浅为了救君玉，替君玉挡了一刀，而君玉就乘机将那个凶手给杀死了，也就是后来那个夫人进入房间里面，便看到了两个人都死在地上的原因。

    君玉见心爱之人死了，满肚子恼恨，一心想要报仇，便开始了报复心动，他首先假扮鬼去吓唬那个大房夫人，没料想那个大房夫人因为心里有愧，一吓之下，竟然就疯了，而且还被那个将军关进了后院。

    不过君玉的报复可没有完，他还有一个人没有对付，那就是那个将军。

    可是将军极难对付。

    于是他想，明的不行，就来点旁门左道，从那些民间的术士那里学来了一个邪术怨蛊，他知道那个袁将军盼子心切，于是他便在袁将军的身上下了怨蛊。

    所谓的怨蛊这么邪术也特别邪门，害人一万，自损七千，那个蛊术需要借助某些人身饲养才可以施展，于是君玉便强行将自己的魂魄留在了镜子之内，而自己的肉身却用来养怨蛊。

    终于怨蛊成的时候，他杀死了将军，可是他却再也不能回到自己的身体，他变成了恶鬼，施用最毒的毒咒来残害将军的后来。

    从此以后，只要是袁将军的后代，都会被带上了这种怨蛊，而且个个都活不过三十三岁，直到断子绝孙为止。

    因为这种怨蛊在活了三十三年后，便会吸干寄住的鲜血破体而出。

    养蛊的肉身由于在自己怨念魂魄的牵引下，逐渐地变成了不死不灭的怪物，寄存在将军的旧宅之中。

    :5最＃新章节h上cy酷`匠tc网

    听到这里的时候，我相信你已经明白了这一切，没错，这个小浅就是那个将军的三夫人，而这个君玉也自然就是这个怪物，所以在小萱破了那魂魄之后，那肉身便失去了控制，自然也就被消灭了。这个也就是小毛所说的弱点所在。

    诅咒解除了，袁有为也并没有死，虽然听说后来他又被带到了精神病院，但是据说他一把火烧了那家精神病院。

    因而海立方精神病院被大火烧成灰烬的消息在报纸新闻上成为一条重点头条，随着这场大火，这家精神病院对病人的残酷虐待的真相也被人一一挖出揭露，最终，海立方精神病院的院长等等人员都被送入了监狱。

    至于那个算命先生嘛，你也别纠结了，兴许他就是当年教君玉邪术的那个术士呢，你说有没有这种可能呢

    唯一值得一提的是，我前面还提到一个谜团，小毛曾经被一辆不存在的车接去了，不过后来经过查实，原来那车是确确实实存在的，只不过那辆车来自于另外的一个地方，至于是什么地方，确实要好好想一想了。

章节目录 第十案 鬼镜怨伶21

    事情结束后的一个月，小毛身体康复了，我们又在同样的事务所，只是这时候在这个事务所里面多了一个人，不，准确的说，多了一个鬼。

    “什么你说要让她加入我们”

    我望着小萱，然后再看了看她身后站着的那个司徒玲珑，满脸的惊讶。

    “怎么样吝啬的大老板，你同意吗”小萱望着我，“哎，看你这么吝啬，也多是不会同意的啦。”

    我立即就冲到了司徒玲珑的跟前，笑道：“谁说我不同意的，这事我同意，我绝对同意欢迎欢迎”

    “嘿，老板你真的要收她”

    “废话，难不成你还以为我在跟你开玩笑啊”

    所以小萱一见我得意忘形的样子，便懵了，“老板，你没发烧加多一个人，你咋像中了彩票一样，上次让小晴加入都没见你这么激动过，这次你敢情是”

    我心里暗笑，楚萱，你可真天真，没好处的我会收吗你也不想想，一来，几百岁的她长得依旧风华绝代，那个叫养眼，连花都可以省着种了。二来嘛，她是鬼，没有我们人所谓的物理限制，以后有什么特别的地方可以让她去查探情况，何乐而不为，当然最重要的一点嘛，也就是最后一点，第三点，她不用领工钱，也不用吃饭，这样的工人如果错过了，我还真是笨蛋了

    可是小萱哪里会知道我打的这个如意算盘，于是她就觉得有些意外。

    上一个案子虽然是结束了，可是这个百年佳人却赖着不走了，虽然她再也等不到她的那个负心人袁将军，但是能等到我们不也是一件好事吗我这也算是“好人做到底，送佛送到西”是不是

    不过我没想到啊，我是同意了，可是却有一人闹意见了，这个人是谁

    酷k匠6网f永b久免费g看小14说

    小毛啊。

    小毛这人比较死脑筋，虽然说是个人，但是你可别忘了他另外一个身份，茅山道术的毛家传承者，那个叫啥，除魔卫道，匡扶正义的大侠士，放着鬼在我们周围生活，他哪里看的过眼。

    他插口道：“等等，小萱，阴阳两道，人鬼殊途，我们不可以留她在这个世上的，应该让她早些去投胎才是啊”

    “我的尸骨早已经被人毁去，再也无法投胎了”司徒玲珑淡淡地说道。

    “好了，小毛，人家都说已经不能投胎了，你就成全她，让她加入我们啦”我笑着说道。

    “不行，这绝对不行，所谓天地阴阳，各有定律，怎么可以因此破坏阴阳之间的定律呢”小毛言辞极为严肃地说道，然后他举手就持着一把雨伞，想要收了司徒玲珑。

    这时候的楚萱立时就拦在了小毛的面前，说道：“小毛，你若果要收她，你就得先过我这关”

    小萱说罢，已经从自己的身后取出了一把佩剑。

    小晴急忙跑了过来，“别动手，别动手，有事好好商量”

    我见小晴做和事佬，我自然也不能闲着，于是便说道：“好了，住手。这事我来决定，让她留下来吧”

    我本以为自己放出话就可以和事，谁知道这时候的小毛急了，“不行，万万不行”

    说罢，小毛也已经摆出好架势，准备跟小萱打上一场。

    这时候的司徒玲珑嗤鼻一笑，她只是轻轻地一挥手，小毛和小萱

    手里的剑便登时间落地了。

    小毛和小萱手里的剑都掉在地上。

    “这下可以停了吧”

    小毛和小萱对视一眼，互相都不肯退让，“哼”

    小萱这时候冷哼一声，然后便说道：“呆子，这世界上很多事情都可以变通，你为什么要这么死脑筋呢”

    “人便是人，鬼便是鬼人无伤鬼医，鬼却有伤人心。到时候如果出了什么差错的话，我们两门恐怕也有脱不了的干系。”

    “你道这世间都像你所说的一样吗错了，这世间上最可怕的不是鬼，而是人，鬼要伤你的时候会堂堂正正地伤害你，可是人呢他在你背后扎上一刀，你就算死了也不会想到这个人会伤害你”小萱说道，然后便扬长出了事务所。

    小毛一脸木然，看着小萱离开。

    我登时喝道：“你这小子还在愣什么，快追出去啊”

    “是啊，小萱可真是生气了，你如果不追的话”小晴接口道。

    “问世间情为何物，直叫人生死相许，我以为自己过了这么多年，人事总会有些变化，谁料想百年之余依旧能够看到曾经一般的痴男怨女”司徒玲珑淡淡说道。

    “时间过的太久了，人就会麻木，不是吗”我淡淡地说道，然后想起了自己的师父。

    “是的，我过了太久了，几百年对我来说，就像是一眨眼的功夫，徒添的也只是烦恼和痛苦”

    小晴淡淡地说道：“我理解你的孤独，小萱也理解你这种孤独，所以我们才会想跟你成为朋友，让你加入这个大家庭里面啊”

    “朋友”司徒玲珑笑了笑。

    “是的，朋友。”我笑了笑，然后望着小毛。

    小毛看着司徒玲珑，然后望着我，“罢了，罢了留就留吧，不管是对是错，我都愿意与你们一起承担”

    我拍了拍小毛的肩膀，“这才是我所认识的小毛，我认为毛氏所提倡不仅仅是除魔卫道，还有对世间诸物有一种悲天悯人的情怀，不是吗”

    小毛点了点头说道：“是的，我真的错了。”

    我苦笑道，“错了，你还不快点追上去，小萱都跑远了”

    “是，是是”小毛这时候憋的满脸通红，我心里暗道：这小子还是那么可爱。

    我看着他极速奔出去的时候，我笑道，“小毛，我等喝你们的喜酒哦”

    小毛回头斥道：“初，别瞎说”

    我笑道：“哎呦，还脸红了，小晴，你看他脸红了”

    小晴笑道：“是啊，好红啊”

    司徒玲珑望着我笑道：“要不要我帮他找回那姑娘”

    我淡淡地说道：“不用了，这姑娘现在谁也请不回来了，只有他才能请回来了。”

    “哈哈哈也是也是”司徒玲珑笑道：“活了太久都活糊涂了。”

    “不过，老奶奶，你还是那么漂亮啊”我笑道。

    “老板，你太得意忘形了”这时候的小晴在我后面黑着脸，我看着司徒玲珑笑道：“黑云过后，必有雷雨”

    “什么雷雨，我看你是被打的不够”司徒玲珑笑道。

    小晴接口道，“老板确实欠扁对付欠扁的人只有一种方法。”

    “什么办法”

    “扁他”

    后来

    后来，我悲剧了

章节目录 第十一案 墓中魂1

    自从我认识小毛以来，我不曾看见过他对某样东西很是着迷过，这可以算是我第一次看到了吧。

    小晴和小萱还有司徒玲珑三个女的围在一起唠嗑，本来按理来说，这时候就只有小毛能和我聊会了，可是，谁知道，早上的时候，也不知道是谁送来的一个匣子，如今弄的小毛整副心思都在研究着那个匣子上了。

    后来我因为无聊，就只好凑了过去。

    “我说小毛啊，你都对着这个匣子都对了一整天了，难道现在你就不烦”

    小毛眼睛没有离开那个匣子，他只是哦了一句，然后继续看着那个木匣子。

    就是这样的态度，当时我就气了，“嘿，我说你这小子究竟有完没完，不就是一个破盒子吗干嘛这么认真。”

    “初，别闹了，快把匣子还给我。”小毛突然有些紧张，然后还想伸手过来抢。

    “你说说这个破盒子究竟有什么好的，能够让你这么上心”我好奇地问道。

    这时候的小晴她们见到我和小毛在争吵，便纷纷望向了我们，“老板，小毛，你们怎么啦”

    “这匣子里面本来应该还有个什么东西在里面的”小毛没有理会小晴她们，他说道指着那个盒子，然后一脸严肃地对我说道。

    “什么东西”我好奇地问道。

    “一个人偶”小毛淡淡地说道。

    “一个人偶”我慢慢地打开盒子，盒子里面什么东西也没有，小毛淡淡地说道：“没错，一个人偶。”

    “为什么这个盒子要有一个人偶呢”我很是好奇，这时候的小晴她们也都看着小毛。

    小毛没有回答我的问题，他淡淡地说道：“送这个东西的人是谁，初，你知道吗”

    我摇摇头，说道：“不知道。”

    “这个人不出三天就会来找我们的。”小毛很是自信地说道。

    “你怎么那么确定那人会来找我”我有些疑惑，这时候的楚萱望向了那个匣子，她突然插口，“这个盒子”

    “怎么啦”我很是疑惑地看着小萱，看得出来她也已经看出了这个匣子的名堂了。

    可是就在我问小萱和小毛他们这个究竟是什么的时候，他们却一脸的木然，他们似乎很不愿意给我提及这个东西一般。

    不过我也不是那种极为的锲而不舍的人，人家既然不愿意说了，我自然也就不会勉强他们说出些什么。只不过我对于小毛说的这个寄给我们东西的人在这不出三天的时间内，必定会来找我们的说法，倒是很感兴趣。

    我本来也只是以为小毛是在开玩笑而已。

    一天两天过去，我也将这件事渐渐地淡忘，可谁知道到了第三天凌晨。

    那时候应该还在四五点的时候，那时候我还并没有起床，不过我也睡不熟。

    “碰碰”

    似乎有人在敲着门，我那时候还以为是自己睡梦中的错觉，一时间也没有上来理会，可是紧接着，我便听到有人在喊。

    “黄大师，黄大师”

    我这时候才猛然一将眼睛一睁。

    “究竟是谁在敲打着大门呢”

    我有点好奇地起了身，然后随便穿了一件外套来到了那大门边。

    x酷n匠网ns唯一&正版，g其他2都是盗版ew

    “谁”我压低着声音问道。

    “黄大师吗”外面的声音似乎有些着急。

    “是，你是谁”我有点疑惑地问道。

    “大师，快开开门，救救我们”

    在这里请注意一下，他的用词，他说的不是救救我，而是救救我们

    我听到他在门外叫喊，虽然自己的清梦被吵醒有些郁闷，但是别人十万火急，我也便马上开了门。

    门外站着的是一个赤膊的大汗，只见他满头大汗，满脸发青地注视着我。

    他见到我刚开门，立即就跪了下去。

    我当时就是一愣。

    “有什么事情先起来说话”我急忙扶起了他的身子，这时候他眼睛死死地盯着我，像是怕我跑掉一样，“你你就是黄大师吧”

    我点点头，然后说道：“你叫什么名字，找我有什么事情吗”

    “我叫张军烈我”

    “等等，你刚才说你叫什么来着”我这时候一醒神，心里暗道，这名字怎么听起来这么熟悉呢

    “张军烈，张是弓长张，军事军队的军，烈是壮烈牺牲的烈。”他解释道。

    这时候我便回忆起了些东西，我问道：“你是给我们寄那个匣子的人”

    张军烈这时候急忙点点头，他说道：“大师，就是我”

    我这时候猛地一醒神，忽地脑子里便回想起了小毛的话，“这个人不出三天就会来找我们的。”

    我当时清清楚楚地记着那送那份快件上的人叫做张军烈，而现在他真的就如小毛所说的已经来到了事务所。

    这时候原本以为是玩笑的话语，立时就在我的脑中嗡了一下。

    我想要叫起小毛，可是立时间又犹豫了下来。

    当时自己打好了自己的小算盘，心里暗想，哼，这次你们不告诉我那匣子有什么奇特的，难道我就不会去寻找一下关于它的秘密了吗

    我心里这么打定了注意，于是便再也不管不顾，“你的那个匣子”

    “大师，我相信你已经看出来了吧”张军烈似乎有些，试探性地问道。

    “那个匣子里面有个人偶对吧”我问道。

    其实我也是根据小毛的说法去试探一下而已，可是谁料到，这时候的那个张军烈不仅没有摇头，反而一个劲的点头。

    “没错，没错，你不说我还不记得，你这一说我便想起来了，在那匣子被挖出来的时候，确实看到一个人偶。”

    那个张军烈说话的时候，那脸变得十分的惨白，我这时候听得十分的清楚，“你刚刚说什么那匣子是挖出来的”

    那个张军烈点点头，“那东西是被挖出来的，而且还是”

    在我的身后忽然传出了小毛的声音，“而且还是在一个墓穴里面挖出来的是不是”

    张军烈这时候猛地一震，他退后了几步，望着我，“他他是谁”

章节目录 第十一案 墓中魂2

    “这个东西是在坟墓里面弄出来的”我很是好奇地盯着张军烈，这时候的张军烈点了点头，然后身子剧烈地抖动着说道：“我们不是故意，真不是故意的”

    “你刚才一直在说你们，你们，究竟是怎么回事”我这时候似乎抓住了他的痛脚，他的眼睛瞬间变成了死灰，然后叹了口气，“好吧，我说。”

    “其实其实我是一个盗墓的。”

    “盗墓贼”我这时候的眼睛直直地瞪着他，他的眼中闪过一丝惊恐，他的身子又要跪了下去，“求求你们，不要报警”

    “盗墓不仅犯法，而且还会损阴德”

    “我也知道，但是生活所迫”张军烈的眼睛中闪过一丝悲伤。

    “你难道不可以正正经经地找一份工作吗”我疑惑地看着他。

    “假如你的家里有一个生了重病的老人，还有几个吃饭读书的孩子，你就不会这么想了”张军烈的语气中带着些凄凉。

    确实，一份普通的工作是难以维持起这样的家庭的，如果他不参加这项危险的工作，哪里又能撑起这样的家庭呢

    一想到这里我的心里就徒增了多少的悲怆。

    “好了，我们也不要提及你的伤心事了，我再问你，你这个匣子是怎么得来的”这时候的小毛插口道。

    “一个月前的一个夜晚，那天是我迄今为止所见过的最黑的一个夜晚，无星无月，山坡上不断吹着冷风，我们几个人穿着单薄的军大衣，在黑暗中暗自潜行，而我们所要去探的是一个还埋下不到半年的墓穴。

    而这个墓穴的主人就是很多年前在我们县上鼎鼎有名的财主黄顾的老婆徐小娇，作为我们县上最有钱而且最为富不仁的家伙，我们哪里有理由会放过这个墓。

    w酷匠网首发ho

    我们想要盗这个墓，自然也就盗的心安理得，可是等我们现在想起来，我们才感到很后悔。”

    “也就是说你们这个匣子是在那个徐小娇的墓穴里面拿到的咯”我问道。

    张军烈点点头。

    “你说你们现在感到后悔为什么后悔”我开始有些好奇了。

    “我们几个自问在此之前盗过大大小小，不低于二十个的墓穴，可是，我们却从来都没有见过如此诡异的墓穴。”张军烈这时候在回忆着什么，像是那些曾经经历的事情还历历在目一般。

    我和小毛慢慢地等着他继续说下去，这时候的小晴她们也从那后面走了出来。

    不过张军烈似乎已经沉浸在记忆中，并没有留意到她们的出现。

    “我们当时点起火把，用那铁铲对着那土一刨，当时第一刨的时候，我们就感觉到身子骨里面似乎透进了一丝冷风，如果不是因为我们盗墓盗的多的话，现在可能在那第一铲的时候都给吓退了”

    “你们是不是看到了些奇怪的东西”小毛问道。

    张军烈点点头，他小声说道：“那泥土的下面有一层油红

    的东西，当时夜晚虽然看的不大清楚，但是我们相当肯定，那个绝对不是泥水，虽然以前我们在很多的墓穴上曾经看过有人在那泥土上面撒上一些红硝以防止棺木腐化，然而，那绝对不是红硝，那些东西有点腥，更像是”

    “血。”小毛这个字刚出口，我立时就吓了一大跳。

    “棺材的泥土里面怎么会有血呢”

    张军烈顺着我的疑问，小声地解释道：“据说这样的墓穴是大凶之墓，一般刨土遇到这种情况就得急忙恭恭敬敬地跪地扣几个响头，然后再将那挖出来的土给填回去。”

    “那你们当时并没有这么做对吧”

    张军烈点点头，“我们那时候一心就想着墓穴里面的东西，哪里还会去想这些，于是我们便一个个铲子下去，那铲子刚下了还不到一米深，我们的铲子便碰到了那棺木”

    “怎么样”这时候的小晴她们忍不住开口了。

    这时候的张军烈被这一吓，这时候才意识到房间中她们的存在。

    “她们”

    “你继续说吧，这些都是我的员工，这个是小毛，那边是小晴，小萱，还有司徒玲珑。”

    “嗯那里不是只有两个”

    张军烈满脸狐疑地盯着我，我这时候才想到，他这时候是看不到司徒玲珑的，于是急忙改口道：“哈哈哈，我原来还有一个员工的，叫司徒玲珑，她现在不在，哈哈”

    “是吗”张军烈还有些不太信任地注视着我，于是我急忙将他的注意力转移开，“好了，别在意这个，你还是继续讲一下，你们当时挖到那个棺木之后的事情吧”

    张军烈这时候回了回神，又陷入了回忆，“当时当时我们已经看到了棺材的一角了，于是我们便更加快速地挖掘那泥土，没过几下子，我们便将那棺木周围那些泥土给清了出来，然后我们便准备要开棺。

    可是就在我们那铲子对着那棺木刚要动的时候，我们便听到了一个奇怪的声音。”

    我和小晴她们面面相觑，“什么声音”

    “不清楚，当时听到那声音是嘎吱嘎吱的。”

    “那你们不怕”小晴很是好奇地问道。

    “我们怕啊，谁说我们不怕，可是我们之中那个比较大胆，名字叫大户的人，他连忙拉住了要跑的我们，他喝道：别怕，别怕，是那棺木太久风化了”

    “然后你们真的还开棺了”小晴又插口问道。

    “所谓财帛动人心，那时候我们即使知道那不是棺木风化的声音，我们也借着这个理由要去开那棺木”

    “好了，接下来，你将你们开棺的情形一五一十，详详细细地说一遍。”小毛说道。

    “嗯”张军烈点点头，他的身子抖了抖几下，看得出，他的恐惧正被一点点地拉了出来。

    “我们用铁锨撬开了棺盖子，我们看到”

    我们都聚精会神地听着他讲，他自己默默地叨念说道，“太诡异了，太诡异了那怎么可能呢”

章节目录 第十一案 墓中魂3

    “究竟怎么不可能你是不是又看到了怪异的不能理解的东西了”我好奇地问道。

    “我们打开棺材，那棺材里面的尸体面目安详，栩栩如生，当时我们那个大胆的家伙对着那脸一点，他说那脸还是弱软的这个尸体可是隔了半年之久啊，虽然没有半年那么长，但是那尸体却完好无损，这不就太奇怪了吗”

    “如果是普通尸体，除非是做过特殊的防腐处理，否则的话，是决计不可能存那么久的时间的。”小晴解释道。

    b最新j章k节上酷匠网,

    我很是同意地点了点头。

    “你能形容一下，你看到的徐小娇的样子吗”小毛问道。

    “她啊，我想想。”张军烈这时候手不断地挠着脑袋，在回忆着什么，然后便说道：“她那时候穿着一件红袍，主要是那脸，那脸我记得最清楚了，她那两个腮帮子打着红胭脂，像是个出嫁的新娘一样。”

    “等等，我想让你回忆一点”小毛说道。

    “什么”张军烈有些好奇小毛会问什么。

    “当时她的手放在什么地方”小毛问道。

    “她的手就是握着这个盒子啊”张军烈答道，这时候的小毛一听到这里，那人都几乎要倒了下去了。

    我见着小毛的情形有些不对劲，急忙问道，“怎么啦”

    “那东西跑了”小毛一字一顿，当时听得我是毛骨悚然，究竟是什么东西跑了，吓得小毛这么脸青脸白的。

    “什么东西跑了”我这时候望着小毛，问道。

    “是啊，什么东西跑了”张军烈这时候也有些紧张。

    “你们那几个人是不是相继死了”小毛这时候问道。

    张军烈整个人几乎弹了上去，不过他随即又激动地拉住了小毛的衣领，“对啊，除了我之外，他们大都相继死了，唯一几个没死的，现在还呆在精神病医院里面呢”

    我听到这里的时候，竟然觉得有些头皮发麻，我问道：“难道因为那个坟墓”

    小毛摇摇头，“不是因为坟墓，而是因为坟墓这里头的东西。”

    坟墓里面的东西

    小毛说在那个墓穴里面逃走的东西

    我听着越加的奇怪，“小毛，你现在可以告诉我是怎么回事了吗”

    “这个叫徐小娇的女人的死因你知道吗”小毛对着我摇摇头，他似乎还没有意思跟我讲到底是怎么回事，这时候他倒是将所有的注意力停在了那个张军烈的身上。

    张军烈望着小毛，“听别人说，是病死的。”

    “病死”小毛这时候陷入了沉思，而这时候的张军烈插口说道，“不过她哪里是病死的啊当时我也有看过一下她的尸体，你们知道哦看见了些什么吗”

    “嗯”小毛这时候很是感兴趣地盯着张军烈，张军烈压低声音说道：“那个女人是被毒死的”

    “你怎么知道那女人是被毒死的”我问道。

    “她的嘴唇和指甲都黑不溜秋的，这种死者生前如果不是毒死的，那还能自然死吗”张军烈一脸自信地说道，然后这时候瞅向小毛，小毛这时候点了点头，然后问道：“她的棺材里面的东西，你们全都拿了”

    “当然拿了，事情都做到这一步了，我们哪里还会放过里面的东西，只不过后来只有我将她那坟墓里的东西还给她。”张军烈一脸严肃，我这时候倒是狐疑了，难道这个棺材真的这么邪门。

    而就在这时候，我突然脑中想起了在我以前看过的道法秘录中曾经有一段关于墓葬的记述。

    这段记述中曾经提到一种关于极其残酷的法术，有某些术士生前谋害了别人，他怕死后那些人会变成恶鬼来缠住他，于是他便在死者死后的第七天，也就是头七那一天，将那个人所化的东西据说人死之后的第七天，人的鬼魂会变作蝴蝶，青蛙或者是金龟子等等的生物回到尸身的旁边，有人说是冤魂想回到自己身体，也有人说，是那人最后对人间的留恋。抓住，然后将那东西塞进一个盒子里面，在死者死后放置在死者的坟墓里面，死者的鬼魂就会永远被囚禁在那盒子里面，就算是牛头马面来找，也找不到鬼魂的所在。

    然后那个死者的鬼魂自然也不能化作恶鬼来缠着他了，这样的法术残忍的地方就是，这个人的魂魄如果不被放生，那魂魄就永世不得超生，在那个盒子永远不会出来。

    但是假如这个魂魄侥幸被人放出来的话，那可就是一件相当恐怖的事情了。

    怨恨一身的魂魄在盒子中，怨恨不仅不会减少，而且还会递增，出来之后，她便会大肆地进行杀戮，如果不能及时阻止，后果真是不堪设想了

    一想到这个，我的心里突然就发了毛，难道还真是这个

    假如真的是这样子的话，那么小毛所说的从那墓穴中逃逸出来的东西，就算不用想都知道是什么东西了，那个东西就是这个冤魂所幻化出来的生物。

    可是我倒是不知道在这个盒子里面为什么会放这样的一个人偶呢

    张军烈这时候依旧一脸茫然，他依旧很是害怕，他像是知道自己的大限将至一般。

    看到他越加的害怕，我就越加的得意，虽然说我不像是一个坐地起价的奸商，但是我也不会承认我是一个慈善家，虽然说他的家事有多么的凄凉，但是挖了那么久的坟地，我就还真不相信他现在还是个穷光蛋。

    于是我便乘机说道：“这个事情我们可以帮你搞定，不过这费用”

    张军烈二话不说就从口袋里面掏出了一大叠钱递到我的面前，“黄大师，求求你，我真的不能死救救我”

    “你不是说你妈还重病着吗你这钱我可不敢要啊”我这时候也是打趣地说道，可是谁知道这时候的张军烈登时就是一震，他喃喃道：“对了，我怎么就只顾着自己，忘记我妈呢，我得赶快去医院”

章节目录 第十一案 墓中魂4

    “等等，你先给我等一下。”我还想说些什么，可是看到张军烈的脸色突然一变，像是想到了什么东西一样，跑了出去，我当时也紧张了，心里暗想，不行，这当子生意怎么能够错过，于是我便说道：“小毛，我们快去看看吧”

    小毛点点头，这时候的小萱也说着要去，于是我便带着他们赶了上去，留着小晴和司徒玲珑守着事务所。

    张军烈一出门口就截了一辆车，当时还好我们几个早已经坐在了公司的车上了。

    那辆车当时跟了足足有半个小时，当它停下的时候，我们已经开到了西南城的第一附属医院。

    张军烈整个人就像是火箭一般冲进了那家医院，当时我看得有些震撼，难不成这个小子还真是个孝子

    我们跟着进了医院。

    张军烈火烧火燎的，他站在电梯门口，似乎没有留意到我们的存在，于是我们也就悄悄地走过去。

    电梯门刚一打开，那张军烈就猛地钻了进去。

    我们本来也想跟进去，但是又觉得这样跟着他会有些不好，于是我们便注视着那电梯停下来的楼数。

    这个西南城第一附属医院的楼层也并不高，8层左右，可是那病房可还真不少，当时我们注意到了电梯在4楼，7楼，8楼都停了一次。

    “怎么办三个楼层一楼一楼找”这时候的小萱有些好奇地看着我。

    我摇摇头，然后说道：“不用，你们没有注意到他当时是怎么说的吗

    “嗯”小毛和楚萱都有些疑惑地看着我。

    “他当时说他的母亲得了重病，那得了重病自然会被安排到重症病房，可是据我所知，这家医院的重症病房就设置在七楼和八楼，这样的话，我们至少就可以少绕一楼的弯路了。”

    “那还有两个楼啊”小萱说道，然后叹了口气，“如果我们都有玲珑的本事就好了。”

    “怎么”我看着楚萱，楚萱叹了口气。

    “不仅能够穿墙而过，而且想去哪里就去哪里啊”

    “还是老老实实找一下吧，不就只有两层楼吗”我笑着说道，这时候的电梯已经在七楼停下了，那门一开，我们登时就愣住了。

    我们已经看到了张军烈，不过我们却一点开心的劲头都没有。

    因为这时候的张军烈正趴在一张白色的医车上痛哭，那医车上似乎躺着一个人，是一个老人。

    老人面目慈祥，虽然似乎曾经饱受过痛苦的煎熬，但是在她临死前的一刻，她一定感到了异常的舒畅，她告别了这个世界。

    在张军烈的身边站着一个女人，那个女人也和张军烈在那个老人旁边痛苦，我还隐隐约约地听到。

    “妈”

    “奶奶”

    “呜呜呜”

    悲坳的声音听得我有些悲怆的感觉，于是我便对着小毛他们说道：“好了，我看我们还是先走吧”

    我本来以为小毛和小萱会同意，可是谁知道这时候的小毛小声地说道：“我们还不能走。”

    “不能走”我有些奇怪地盯着小毛。

    小毛淡淡地说道，“我感觉到有一股强

    大的煞气正在逼近，如果我没有猜错的话，这个张军烈今晚一定会有危险，我们先留下来吧”

    “什么张军烈有危险”我一听到这个，登时就是一震，我嚷道，“那可不行，我们一定要保护好他”

    小萱掐了我一下，“老板，你是怕他死了，那笔钱就冻过水了是吧”

    我苦笑着推开小萱的手，“知道就好了，别声张”

    “老板，你这副德行什么时候才能改一下呢”小萱苦笑道。

    “我这性格改不了了，我们还是继续盯紧一点吧”我淡淡地说道，小萱哦一声，然后说道：“那我得回去取一下法器，到时候你和小毛就先顶着吧”

    小毛点了点头，我也说道：“没事，你先回去吧，不就是一个恶鬼吗没什么打紧的。”

    当时我说这句话的时候，是多么的气壮啊，可是直到后来，我再去寻思这句话的时候，我才感觉到自己当时的语气确实是猖狂了，因为后来所发生的事情已经不是一个不打紧就能解决得了的。

    小萱走了，留下我和小毛在等着这个张军烈。

    6酷匠网p永f久免费a看b小：、说g

    张军烈那天晚上都停留在医院里面，他似乎一点出院的意思也没有。

    当时的尸体被安置到了停尸间，而张军烈和他的妻子儿子都还在他母亲呆过的那间病房里面徘徊着。

    似乎他还不愿意接受眼前所发生的一切，也不愿意接受眼前所发生的现实。

    这么拖着拖着，终于来到了晚上。

    时间过的很快，也就是一眨眼的功夫。

    夜幕悄无声息地降临，晚上总会有些事情发生，这晚没有例外。

    我和小毛打了盒饭，呆在那张军烈带着病房不远的一个坐的地方静静地吃着，在医院吃着东西，先别说享受不享受，你要先考虑受罪不受罪。

    福尔马林的味道充斥整个重症病房，有时候，吃着吃着，你还要听着那病房之中时不时传来的哀嚎，看着他们的亲人离开他们，这样的心情，我看估计只有亲身呆过的人才会能够体会，如果在这样的环境里，试问一下，你会感到享受

    那我还真是佩服你了。

    吃了晚饭后，那时候还没有新病人移送过来，所以那些护士也并没有来赶那张军烈的意思。

    那天晚上早一段时间，我们都是在张军烈的啼哭声中度过的。

    直到十点的时候。

    张军烈终于从那病房之中出来，当我远远瞧着的时候，我发现他那眼睛早已经红的跟血一样了，他哭的确实是太久了。

    他拖着疲惫的身子走向了电梯。

    这时候的小毛和我对望了几眼，然后我们便站起身，准备跟了上去。

    当时已经很晚了，很多病人都安安静静地呆在病房里面，而作为病人的亲属，自然也是呆在病房里面守候着他们。

    晚上的电梯基本都没有几个会去用，当然，除了那些交替的医生护士会用的多一点之外，便很少见到人会多去用了。

    我看了一下那电梯的数字。

    “1楼”

    那不是停尸间吗我心咯噔一下。

章节目录 第十一案 墓中魂5

    他下停尸间干嘛难道是去看他的母亲

    我疑惑地看着那个电梯数字，“小毛，我们下去”

    小毛点点头。

    我看了一下时间，十点半，楚萱回去带家伙，还没有回来。直到事后，我和小毛才知道，楚萱回去以后被小晴带去逛街了，所以在她回去以后，她就并没有回来过

    我看她没有回来，也就没有再等，和这小毛一起下了那楼。

    那天晚上也不知道是不会由于第一次坐电梯，或者是由于对接下来要发生的事情有所预警，我的眼皮一直在跳，而且还跳的很厉害，刚跳完左边的，又跳右边的。

    到了那最下面的一层的时候，那电梯发出了叮的声响。

    一出电梯门口，那时候我便感觉到一股刺骨的阴冷气息传来。

    太平间。

    今晚似乎没有人在这里值班。

    这里是停放尸体的地方，这里的福尔马林味道比上面七楼的还要重，我当时强烈地忍受着这种气味，然后对着小毛说道：“我们找一下张军烈吧”

    小毛点点头，这时候他的手指指向某个地方。

    我有点疑惑地顺着他的手指一瞧，当时一望过去。

    一丝丝白雾正渺渺地吹了过来。

    那是由于温度冷而形成的雾气。

    其中一间停尸间的门开着

    我小心翼翼地注视着那间房间，然后小声地对小毛说道：“他就在里面”

    小毛会意地点头，然后对我做了一个去看看的手势，我也点了点头，然后示意他在前面带着我。

    小毛摆了一个没问题的手势，然后就慢慢地靠近那个房间。

    可是还没踏进那房间，我们便听到了一个熟悉的哭声。

    那是张军烈的哭声，所谓未见其人，先听其声，这一下子倒是让我们更加地肯定

    张军烈就在这间停尸间里面

    我们慢慢地靠近那个大门，大门不断地向外冒着寒气，有些阴冷的感觉。

    当时害的我直打哆嗦，好不容易地在那停尸房里面看到了张军烈的背影，但是我们却连进去的勇气都没有。

    “呜呜呜呜”我们看着张军烈，看着看着，小毛急忙扯住了我的衣服。

    我当时先是一惊，然后问道：“小毛，怎么啦”

    “初，不好了，我感觉到那股煞气里面形成”小毛说道。

    我一听这话，心里暗叫声不好，二话不说就冲着里面进去了。

    大爷啊，这可是我的客户，你不要吓我啊

    看到了张军烈，他的身子正趴在他母亲的尸体前面，当时那停尸间的温度很低，我也不知道他是怎么能忍受的，他居然就那么硬生生地呆在那个地方，就像死了一样

    我刚在心里念叨一个死了一样，我立即就一惊，急忙就跑了过去。

    张军烈的眼睛闭着。

    我的心里泛起了不祥的预感，然后我便将手指轻轻地停放在他的鼻端。

    那一探，哎呀，还好，有鼻息

    还有鼻息就说明他还没有挂，于是我便

    叫了一下小毛，“小毛，快帮忙，他还没有事”

    可是当我望向小毛的时候，却发现小毛的视线并不在我的身上，而是一直在往我的身后望。

    我突然意识到情况有些不妙了，于是我便慢慢地将头往身后扭去，还没有完全看到那后面的时候，我便已经一身白色的衣服。

    我这时候突然大叫起来，“我的娘呀”

    一个回身，竟然是一个护士。

    “你们在这里做什么”那个护士瞪着我，我有些尴尬地说道：“没有，没有，我们有亲人在这里面，我们只不过”

    “那他呢”护士指着昏过去的张军烈，我还想过去解释些什么，忽然就听小毛喝道，“别靠近她她被附身了”

    我登时一震，回身一望小毛，然后不是很信地再望向那个护士。

    “不就是个护士吗我们给她解释”

    那个护士忽然露出了一个狡黠的笑容。

    “护士小姐，我们”

    “啊”那个护士的皮肤不断地脱落，像是泥水一般地掉落下去，见她的手已经掐向了张军烈，我立即就将手往张军烈的身上一拉，那双手在张军烈的身边划过，而此时的手刚好碰触到那白布，白布一下子就撕一声破裂开来。

    在那白布下，原先是张军烈死去的母亲，被她这么轻轻一抓，那衣服和那皮肤随之破裂，那尸体里面的肠子也掉了出来。

    当时看的我心惊肉跳，哎呀，妈呀，要是我的手慢一点的话，现在变成这样子的恐怕就是这个张军烈吧

    可是让我躲开一下，并不代表我能躲过第二下，就在我拉着张军烈的时候，那护士又是一抓，那长得跟利刃似的爪子已经快划过我的咽喉了，说时迟，那时快，还好小毛出手还出的及时，当时见他横生地将自己的中指咬破，然后便在自己的手掌之中画了一个八卦。

    那个护士刚想扑了过来，小毛立时念动咒语，“天地无极，乾坤借法”

    一道光芒直射而去，那个护士登时就是一叫。

    “啊”

    那个身子被小毛横生地打了一米多远，我看准了这形式，立即就冲上前去，想要对着那个护士就来上一脚，可是谁料到，我的脚还没出，小毛便喝了我一下，“初，住手，那东西跑了”

    谁知道我已经控制不住惯性，那脚还是硬生地对着那护士的脸上就是一踢。

    “啊”这时候的护士似乎才刚醒神，我那一脚已经到了她的面前。

    她再次晕了过去，不过这次不同的是她这次不是被鬼弄晕了，而是是被我踢晕的。

    我回头尴尬地看了小毛一眼，小毛苦笑着：“初，我们快走吧”

    我点点头，将那护士移出了那冰冷异常的停尸间。

    7酷匠"网b#正版}首发

    当时我特意地瞅了一下时间，“十一点正”

    还有一个钟头就要到十二点了，如果不快点出医院的话，问题可就大了，一来医院本身阴气极盛，二来加上是晚上的十二点，这个钟数是阴气最盛的时候，如今刚好碰到正着。

    也就是说，如果现在不出医院的话，那问题就大了。

章节目录 第十一案 墓中魂6

    医院的灯一盏盏地暗了下去，张军烈这时候还没有醒，我背着他觉得有点累，心里暗想，这样背着他也是不行，还是先把他弄醒了再说吧，于是乎我便使劲地对着张军烈的脸上就是一拍。

    “啪”

    那一声极响。

    &看wz正版章节上酷g匠网c

    张军烈却依旧昏昏沉沉地睡着。

    我们来到了电梯前，想要回上面一楼。

    电梯门一开，电梯里面站着一个女人，女人背对着我们。

    这时候就算不用我的经验看，要一个傻子来看，都知道这有问题啦，你也不想想看，这下面是什么地方，停尸间。

    这半夜三更，哪个那么无聊往着这下面跑，你说护士吧。

    但是这个女人却没有穿着护士的衣服，那是一身病人的服装，白色的拖地长服，那脚都不知道埋汰在哪里，看不到。

    当然看不到的还不止那脚，那手，那脸，现在我都看不到。

    看不到的东西就有着些想象的念头，结果这越想象就会越恐怖，我自然也深知这一点，于是便对小毛说，“我们不如走楼梯吧”

    小毛也已经清楚了我的想法，于是便点点头，看着那电梯缓缓地关了上去。

    那个女人并没有从那电梯出来。

    就算是那时候她转没转身我都没去留意，毕竟这可不是开玩笑，而是要命的东西，我怎么说也不会冒这个险吧

    不过，还没等我高兴一点点的时候，我们便又遇到了麻烦了。

    一个女人站在了楼梯口。

    那女人的穿着，那长发飘飘的样子，赫然就是我们刚刚在电梯里面遇到的那个“家伙”。

    我现在可真是没辙了，我对小毛说，“要不我们跟她动真格的”

    可是小毛却摇摇头，“我感觉到她的气场相当的强，我没有把握跟她硬碰硬，我们还是想想怎么过去吧”

    我听着小毛这么说，当时心里立即就咯噔一下，平时都很少见小毛这么不自信的，如今还是第一次看他这么犹豫，可见这个家伙一定不简单。

    可是这个家伙不简单，我们的问题就大了。

    正在我还迟疑之际，忽然听到那个女人的嘴里传来了一阵低沉的“格格”声。

    我听着有些发毛，心里暗想，小姐，这半夜三更的，好好呆着，别来吓人才好

    确实，这家伙真的能安安分分地站在那里一动不动那我还真感激不尽了，可你想她安分一些，她可不会给你这么安分。

    那格格的声音还在继续，就像是那牙齿在互相打磨一样。

    这磨牙齿是啥意思啊，那还用问，磨好了牙齿就好开口啊，到时候对着我的脖子来上一口，那感觉就不言而喻了。

    小毛这时候拉着我的衣服，“快走，情况有些不对劲”

    我自然也知道情况有些不对劲，于是小毛这么一说了，我便顾自退后着，可是还没等我退开两步，她就不见了。

    她硬生生地在我的面前消失了。

    我那时候也不知道是该高兴或者是该担忧，看到她消失，

    那自然是个好事，可是心里一想，她现在到了什么地方，倒真是让我起了一层鸡皮疙瘩。

    要知道这家伙的怨气极强，它哪里会轻易地放过这个张军烈。

    也不知道从哪里吹来的一阵穿堂风，直接就吹过了我的身子，当时我便感觉到自己的身子有些冷，我小心翼翼地打量着四周，可是还没等我眼神扫完四周，我的眼睛便停了下来。

    那家伙刚刚消失了，你猜猜她去了哪里

    猜不到那我便告诉你，这时候她就呆在小毛的后背上

    我也不知道是不是自己的眼睛太过于多事，人家不给你看脸，可是你却还真把人家的脸给看了。

    只不过我看过这脸后，又是一阵惊叫。

    那是一张血肉模糊的脸，脸上像是被扯掉了一层皮一般。

    她两手做勾，正勾在小毛的脖子上面。

    我看到这里正想要提醒小毛，可是那时候已经被吓得连话都叫不出了，这家伙竟然就趴在小毛背上安然自得。

    小毛咬破自己另外的一只手指，然后再自己的手般上画了个符。关于这一点我澄清一下，这个取中指阳血是有道理的，但是这并不代表这血多，其中也就是一两滴血而已，这个部位的血也是挺容易停下的

    我的眼睛不断地示意这小毛要往他的上面看，可是小毛却似乎完全没有注意到我的眼神，他的眼睛四处瞄着。

    不过他哪里能看到这个家伙，这家伙就在他的背后啊

    我见小毛背上的东西慢慢地咧开了嘴，她露出了一个微笑。

    我心知这下情况可不妙了，终于再也忍不住要喊，这时候，突然只见小毛将那手板上画的东西对着他的背后一扫。

    那背后的东西一下子就尖叫一声。

    登时间又消失了踪影。

    “小毛，原来你刚刚已经注意到那家伙就在你背上了”我问道。

    小毛点点头，然后说道：“她中了我一招，必定”

    小毛的话还没说完，就见他横生地吐出了一口鲜血。

    再见他的时候，发现在他的后面赫然站着那个家伙。

    小毛倒在了我的前面，他用手撑着地面，竭力地对我说道：“这家伙邪气的很，你要注意一下”

    可是你说注意这东西就能注意了吗

    不能

    因为她已经来到了我的跟前了。

    我的双腿吓得有些发软，那眼珠子虽然死死地盯着她，但是我的脑子却已经变成了一遍空白了。

    即使没有空白，那脑子中也就只有一个想法了。

    “这回死定了”

    我将自己所有能想到的法术都回忆了两三遍，自己还在脑子里不断地做着和她交手的情节。

    可是情节里的英雄却与我没有半杆子的关系，想象中的英勇无敌，到了现实中，我却成了弱者。

    她掐住我咽喉，我感觉到自己的喉咙里一阵窒息的感觉，紧接着，我便感觉到自己的脖子边有些凉凉的。

    等我的眼睛瞅着那红色的液体滴落在地上的时候，我才慢慢地意识到了一点。

    我的咽喉被划破了

章节目录 第十一案 墓中魂7

    这家伙是要赶尽杀绝啊

    我可不能坐以待毙，这说做就做，我二话不说就将自己的中指咬破了。

    其实那时候急中生出来的智慧也不过就是想像小毛一样能够用自己的中指却破敌。

    想象很丰满，现实很骨感，我那一滴血还没自己的手上画成一个八卦，那手就不能动弹了。

    这下子可栽了，这回怕是要死在这里了

    我见着这时候已经快要玩完了，忽然一阵“叮”的电梯停下来的声音响起。

    这个声音无疑就是从天上降下来的神兵一般，当时一下子就让我的身子动了一下，我那时候也就管不了那么多了，那一手就对着那家伙一扫。

    那家伙发出了惨烈的叫声，在那走廊之上还不断地吹着冷风，我急忙又拉起小毛。

    “趁现在，快点跑”

    我和小毛他们二话不说就冲着那楼梯爬了上去，至于那电梯的事情我也就没能知道了，只不过在第二天的清晨的时候，我忽然听到几个小护士在聊天，她们说到了一个医生的事情，当时可是听得我一阵毛骨悚然啊。

    原来那晚上的时候，刚好有一个医生要下来处理一下刚下去的张军烈的母亲，这个医生的不小心闯了进来破了那家伙的气场，让我们得以逃脱。

    我们是顺理逃脱了，可是那医生却惨了。

    第二天清晨有人发现他的时候，他正死在那电梯里面。

    瞳孔瞪得极大，而那面部的肌肉僵直，嘴巴也长的极大，似乎在死前受过了很大的刺激。

    当然也没有人知道究竟是怎么一回事，即使那些小护士编出来的神神化化的东西也不是真相，我相信，假如这帮家伙知道真相的话，那恐怕，她们就不会跟现在一样这么淡定地在这里面唠嗑了。

    那个医生死了，是那个家伙弄死的。

    不，应该说是被那家伙吓死的

    那医生误打误撞地救了我们一命，而我和小毛他们自然也就无惊无险度过了那下半夜。

    第二天，我再次照到阳光的时候，才感觉到那阳光是多么的美好。

    一个死过反生的人才会有这样的感慨。

    可惜我们并没有太长的时间去感慨，火速送着小毛和张军烈回到我们的事务所。

    一进事务所，楚萱她们都站在门口，目光纷纷投在了我和小毛的身上。

    小晴问我们怎么样了。

    我叹了口气，然后便将我们在医院经历的事情给小晴她们一一说了，说到惊险之处，至今还有些提心吊胆。

    至于小萱藉口去逛街，她立时就已经羞愧不已，脸红起来。

    这时候，被我们带着回来的那个张军烈也已经醒了过来。

    他慢慢地睁开了眼睛，有些惊讶，“我不是在医院里面我怎么会”

    “医院你差点就死了”我叹了口气，故作镇定地说道：“昨天晚上那女鬼到医院想要杀了你，如果不是我们硬生地拦着，恐怕你现在真的得躺在医院的那停尸间里了”

    “为什么

    ”张军烈嚎啕大哭起来，他嘴里嘟囔着，“为什么不让我去死”

    他的语气中充满着决绝，这个可真的与之前来求我们的样子大有不同。

    难不成他母亲的死对他的打击真的那么大，居然现在都要死要活了

    我心里这么琢磨，也就没敢再去戳他的痛脚，脑子想着怎么让他乐观点，不要想不开。

    可是看他这情形，也是不能直劝，于是我便道：“你死了，你家里的人怎么办难道你就不会为自己的那些儿女还有老婆着想”

    我刚提到老婆女儿的时候，他那原本要哭下来的眼泪，立即就从眼眶中回收了，那神情突然又变回了原先的样子。

    “对，对对我的老婆儿子还在等着我去养，我不能死对我不能死”

    张军烈那时候一个起身就朝着我身边靠过来。

    “黄大师，各位大师，你们一定要帮帮我啊我不想死，也不能死”张军烈的眼睛充满着祈求。

    我这时候也不敢想着敲他一笔了，便说道，“我们只能尽力而为了，但是具体要怎么个方法，还要我的这几位助手说了算。”

    张军烈一听我说尽力而为，他立时就从口袋里掏出了一笔钱，硬生生地塞到了我的手里。

    我叹了口气，从他手里的钞票数了几张，说道：“我也不多收你的费用，剩下的钱给自己的妻儿过生活，但是你要记住多做些善事，以后能不做这种勾当，就不要做这种勾当了”

    张军烈痛哭流涕，他道：“不敢了，我再也不敢了”

    “那就好”我这时候转头望向小毛，“小毛，你有没有把握”

    可是谁知道，这时候的小毛就像是泄了气的皮球一般，他淡淡地说道：“这种鬼怪不是普通的鬼怪，要想化解这场劫数，就只有先化解那个女鬼心中的怨气，如果不能化解她心头的怨气，我看他也是跑不了的”

    我从来没有看到小毛这么没自信过，可想而知，昨天晚上在那停尸间里面的大败让他沮丧到了极点。

    小毛既然说没辙了，那小萱有没有办法呢我心里这么一想，便将目光投向楚萱，可是谁知道这时候的小萱也是一副无奈的表情。

    c酷s匠,网c正版p首f发p

    “你们一个两个都是这么啦不就是一个普通鬼而已吗收了不就好了吗”我叹了口气。

    楚萱叹了口气，“老板，你别讲事情想的那么简单，这个不是普通的鬼。这个家伙是冤魂，而且是绿衣的”

    我当时一听，当时脑子就嗡了一下。

    大家兴许在我以前第一个过案中，还记得我曾经提过的冤魂的等级吧。

    冤魂分三等，身着素白衣着，乃初级冤魂不足为惧，身穿红衣，为二级冤魂，有些危险系数，但是还容易对付，只有这最高一级的冤魂，绿衣者。

    所谓“若见红衣，且还安逸，若见绿衣，大限到期”，可见这个绿衣是多么的恐怖，如果不是有特别高深的法力是不可以跟绿衣硬碰硬的，绿衣的级别已经跟魔是同个级别的。

    可是现在楚萱说，那个家伙就是绿衣

章节目录 第十一案 墓中魂8

    “难道真的没有办法对付她了吗”我有些沮丧，连同张军烈也有些紧张起来。

    “什么绿衣白衣的，究竟是什么大师，你们一定有办法的，对不对”张军烈假装露出个笑容，可是等我摇头的时候，他那原本还很灿烂的笑容立时就凝固了起来

    “这绿衣”

    “我也跟你解释不清楚”我真的解释不清楚，就算我真的能够跟他解释清楚，这个怨魂是怎么一回事，恐怕他连唯一对我们的希望都会破灭了。

    那时候仅仅是为了对付那个红色冤魂已经出了九牛二虎之力，如今对付这个是绿衣怨魂，可想而知，这次是冒险之举。

    “办法就只有一个也是唯一的一个”小毛叹了口气。

    看着小毛那坚定的神情，我的心头一凛，难不成真的要冒险。

    “我们只有找出她为何而怨，并且化解她的怨气，最后试着去收她了”小毛淡淡地说道。

    “可是我们就连这个徐小娇生平过往还不太清楚，更别说能找出她的怨气所在了。”小晴插口说道。

    “我们现在唯一可以肯定的几条线索，第一，这个徐小娇是黄顾的老婆；第二，这个徐小娇很可能是被术士谋害死的，具体死因应该是中毒身亡；第三，徐小娇死于阴年阴月阴日这一点可以根据怨魂的等级判断；第四点，这个徐小娇死后被禁锢了魂魄这个也是变成怨魂的独特因素，如果没有这个因素，或许她现在也就是个恶鬼而已；第五点，也就最关键的一点，关于你们说的那个人偶究竟是怎么一回事”我这时候将全部的眼光都注视到了小毛和楚萱的身上。

    小毛这时候看到我正在看他，他又望了望一眼小萱，小萱这时候淡淡地说道：“没关系了，既然事情都到这一步，我们也就打开天窗说亮话了，其实那个人偶是一种很久以前就存在的邪术了，只不过这种邪术已经将近失传，这种邪术极其残忍，如果心理承受能力好一点的话，那我就尽管说吧”

    “说”我淡淡地说道。

    “在很久很久之前，民间流传一种邪术，叫做人偶怨咒。

    酷5匠网4首发g

    要对别人施用邪咒，便要采集对方的生辰八字，以及对方的毛发，然后再制作一草人或者布偶，将那人的生辰八字以及毛发粘连在那草人或者木偶之上。

    然后就对着将所要施下的毒咒念出，用三尺银针扎于草人布偶的心脏处，用盒子收好，并将其草人布偶埋入地下，那人就会受其诅咒而死当然死法有多种，自己想象。

    而这就是人偶怨咒的雏形。

    后来更发展到以形入咒，含沙射影等等，有道行的人，只要对着照片，画像都可以入咒。

    不过不变的是，这个施咒者如果要施用这么邪恶的毒咒，必定要承受他自己难以想象的恶报。

    所谓害人一万，自损七千。

    以前曾经有些术士为了报复，弄的自己是肝胆俱裂，血流满面，甚至是死去。”

    我听完了小萱的讲解，瞬时间便觉得有些毛骨悚然

    。

    “这么惨烈”

    “嗯，如果不是有特别的深仇大恨，也绝对没有人会愿意做出这么大的牺牲。”小毛接口说道，“这样的东西本来就不应该跟你们说的，但是现在情况有些特殊，不得不说了”

    “那就是说，这个术士很可能与这个徐小娇有深仇大恨咯”我这时候像是想到了什么。

    “我看他不仅是跟徐小娇有深仇大恨，恐怕他跟黄顾也有深仇大恨呢”小毛说道。

    一直都在听着我们说话的司徒玲珑，突然叹了一口气，“女人何必为难女人呢”

    这个司徒玲珑不说还好，一说这话的时候，我们都立即将眼神投注到她的身上。

    “什么意思”我脑子中像是被某种特殊的东西挤压了一下。

    “难道说那个术士是女人”小萱疑惑地看着司徒玲珑。

    司徒玲珑摇摇头。

    小晴插口道，“为难徐小娇的不一定是那术士的主意，这种东西流传已久，难保不会有人用这方法对付徐小娇。”

    “你们到底要表达什么意思啊”我这时候听得有些犯迷糊了。

    这时候的张军烈有些紧张起来，“喂，各位大师们，你们可不要吓唬我啊，你们到底在跟谁说话呢神明吗”

    我们这时候才意识到了特别的情况，张军烈看不到司徒玲珑司徒玲珑是鬼，张军烈是普通人又没有开过天眼，自然看不到。

    我便只好借口点点头，敷衍一下他，然后再望向那司徒玲珑。

    这时候的小晴说道：“老板，你参考一下，古代的后宫”

    “后宫”我有些疑惑，可是就在这时，我似乎脑中闪过了什么念头。

    “我记得那些宫廷戏中经常有皇妃之间的争斗，难道说”我这时候望向小晴，小晴点点头，“我们要表达的意思就是这个。”

    “你们是说害徐小娇的很可能是黄顾的偏房”我拍了下脑袋，正以为自己已经恍然大悟，可是谁知道这时候，张军烈却插口了。

    “什么宫廷戏什么偏房黄顾就只有一个妻子，他没有娶偏房啊”

    张军烈这话刚一出口，我们那眼光刷的都投向了他。

    “你刚才说什么”我这时候猛地拉住了他的衣领。

    张军烈有些紧张，“大师，怎怎么了我不就是说黄顾没有偏房吗难道有什么”

    “黄顾就只有一个妻子，没有偏房”

    我们几个面面相觑，张军烈的这番话一下子就将我们原先所有的设定给推掉了。

    “没有偏房的话，那根本就不存在所谓的争宠加害的事实了呀”

    我淡淡地说道。

    “其实我们刚刚没有纠正自己的思路，你们忘记了吗假如说这个人偶怨咒容易做到，普通人也可以，但是这个将人的魂魄禁锢的本事就只怕平常人做不到了吧如果说真的有偏房要雇凶毒害徐小娇的话，那就更加的荒唐了，先前也已经说过，这种法术是损人害己的法术，若果双方没有深仇大恨，恐怕这术士也不会真的傻到要钱不要命的地步吧”

章节目录 第十一案 墓中魂9

    听着我的这番推理，他们都纷纷点了点头。

    虽然这番推理似乎也不是很绝对，但是至少比原先所谓的猜想来的实际。

    不过这推理归推理，一切都还要以实际的东西做为证据，如果没有证据的确认，那推理也无疑就是一个猜想罢了。

    所以为了验证我的推理

    “我们准备去你们的村子一趟”我望着张军烈，这时候的张军烈忽然一个“哈”，嘴巴长得特大。

    但是看着我的神态严肃，神情坚定这自然是装出来的，他便也应承了两句“好，好好”。

    他说了好，我和小毛他们自然也得沟通一下，我望了小毛他们。

    “好吧，走”

    小毛和楚萱也没有推搪，我自然也就好办事，这个走嘛，自然越快越好。

    那天中午，我们便都上了车，一行几人就准备去张军烈的村子，毕竟这个事情如果不弄个清楚，我收下这钱也收的不安是吧再说了，如果我真的应承了这事，却弄不好，岂不是砸了自己的招牌，到时候只怕还没去黄泉下见师父，就得给师父爬上来一个铆劲掐死我。

    所以说这趟任务艰巨啊。

    好不容易，我们终于来到了县子里面，那时候坐车也算快，没几个时辰，下了车，当时就来到了张军烈的村子。

    村落是古朴村落，看得出这个村落应该是原始的那种。

    有几个村民在路间走着，我们跟着一起走，忽然，这时候在那些村民中，有的一个大叔刚见到张军烈，就立即凑了上前，“二丫子啊，你回来啦”

    见我们有些一脸茫然，张军烈急忙解释道：“二丫子是我的绰号，这里的人都喊我二丫子，这是我四叔。”

    我们听张军烈解释，然后忙不迭地点头示好，“大叔，您好”那大叔也不马虎，“二丫子，怎么又有空回村子里了难不成”

    “四叔，莫要瞎说，我已经没干那个了”

    我们听着也知道意思，没干那个自然指的是盗墓。

    于是我们也帮着解释道：“没错啊，二丫子没干这个了”

    “没干就好，二丫子啊，这个事情有损阴德，会折寿的，咋们可不能干啊”

    “知道了，四叔。”

    “你们都是二丫子的朋友是吧”那个大叔瞅着我们，我急忙笑道：“对对对，大叔，我们是他的好朋友，想来这个村子游几天”

    “旅游”那四叔听着有些狐疑，不过看着我们大包小包的，他也就没多在意，笑道：“行行行，如果不嫌弃，就在我那住下吧，二丫子那间老房子都给政府给拆了，还是住我那地吧”

    “那怎么好意思麻烦你呢”我有些尴尬。

    “什么麻烦不麻烦的，是二丫子的朋友，我们自然也就一家子人，来吧，弄不是嫌弃了我们农村的家了”那四叔淡淡说道。

    我笑道：“没有，没有，哪里会呢，既然大叔你这么盛情，我们就不客气了”

    小萱这时候嘟囔着，“我就好见过你客气过

    。”

    “嗯小丫头刚刚说啥”四叔看着楚萱，我急忙笑道：“没有，她说很好，很好。”

    小萱对我就是一掐，我忍着痛，继续赔笑，然后忙不迭地瞪了一下楚萱。

    楚萱这时候急忙收了手，我陪着笑，心里暗想，等下再收拾你，可是就在我们刚要随着那大叔走的时候，劈面就来了一个老人，老人拉住了那个四叔的手，说道：“不好了，又不知道是哪个兔崽子，将那个墓穴给挖了开来了”

    这时候我们见那四叔的脸色陡地一变，他回身看了一下张军烈，“二丫子，你是不是又动了那徐小娇的墓了”

    张军烈急忙摇摇头，“没有，四叔，我都好久没回来了，怎么可能动，而且”

    “好了，先别说了，我们还是快点去看看，免得又是大祸临头”那个四叔有些尴尬地看着我们，“小伙子们，还真是不好意思，我”

    “没事，我们陪你们一起去”我急忙说道，心里暗想，这下可好，本来就准备着要去看那徐小娇的墓穴的，如今还真来了机会。

    “不行，那”那个来通报的老头有些紧张，这时候的四叔淡淡地说道：“也没关系，他们几个都是年轻人，正好可以增强点阳气。”

    见着那四叔同意，我的心里像是开了花一样，暗道：成了。

    我们这时候便跟着他们走。

    那时候越走越远，不久久来到了一片树林子。

    树林很深。

    刚开始还是阳光普照，可是没过一阵子，我便全身起了一层鸡皮疙瘩，好生阴冷，这个树林确实有些蹊跷的很，阴气极重，兴许多多少少是粘了一点那徐小娇怨魂了吧

    更新2最快上f酷dt匠r网o\

    走没多久，我便看到有一群人正围着一个地方站着，那时候见着身边的四叔忙不迭和他们打着招呼。

    “怎么样了”

    这时候的那些人见到我们来了，都让开了，“四叔，不好了，又被挖开了”

    我们顺着那些人的视线往里面一瞅，那是一个大坑，大坑里还有一口红木棺材，棺材里面有一具尸体，当我的眼睛的视线刚接触到那棺材里面的尸体的时候，我那一颗心立即就给提了上去，望着那棺材里头一看，艾玛，那里面的尸体赫然就是我们在那医院里面见到的那个女人，只不过那时候那女人当时披头散发，如今在这里还真看到了她的脸。

    张军烈也确实没有骗我们，这个女尸真的是一点都没有腐烂，不，不仅没有腐烂，而且还特别的栩栩如生。

    如果不是现在躺在这棺材里面，你就地说她是个死了有几十年的人，我还真不相信。

    我们略微靠近了一点，那个四叔叹了口气说道：“都已经这么久，难道还不放过我们吗”

    这句话我听着有些别扭，什么叫这么久，还不放过我们

    我想问，但是毕竟现在有些不是时候，这么问又觉得这么问有些唐突，于是我便忍着不问，继续听他们说下了，可是没想到，就这么撂着，倒是让我撞到了些意外的状况。

章节目录 第十一案 墓中魂10

    “先前二丫子掘了她的地，那时候这村子里就死了不少人，如今这墓又给掀了起来，恐怕这回又是凶多吉少咯”

    张军烈这时候急忙站了出来，他站在大家的面前，“大家，对不起，都怪我不懂事”

    “二丫子，你说一句对不起就能完事了你也不想想当初就你闯的祸得多少人给你背这条罪啊不过倒是你，咋就不见你有事呢”有个老人有些气愤地瞪着张军烈。

    “老李啊，这事过去了这么久，也就别提了，更何况如今二丫子已经不干那事了”四叔急忙替张军烈辩解。

    “我说老四啊，二丫子是你的侄子，你自然是偏袒他了，不过，这村里人眼睛可都是雪亮的，你也不想想，你家老大，老二，还有二丫子的爹都是这么惨死的，你还居然这么纵容他”

    “人非圣贤，孰能无过，这圣人都还出错，何况是二丫子，这又不是什么伤天害理的事情，既然二丫子能改，我们为什么不能原谅他呢”四叔说罢，指着那棺材里的尸体，说道：“黄顾欺压了我们多少年，就算是扒了他们的皮我也没觉得有什么过分的”

    “是啊，四叔说的没错，黄顾仗着钱多，欺压乡里，他老婆也不是个什么好角色，就算是扒了他们的皮，我看也不为过”其中又有一个老人站了出来。

    那叫做老李的老人瞪了一眼那站出来的老人，“老陈，那时候你可不是这么说的吧一到自己的身上，就怕的要命，我们都这把年纪了，横竖都是一个死，怕什么，倒是那些年轻人，我们的孩子”

    “笑话，我会怕什么，黄顾两人生前作恶多端，如今死了，也要找我们麻烦，不如现在我们就把她给烧了”那老陈说道，看了一眼身后的年轻人。

    “对，烧了，一了百了”这时候那些原本站在后面看热闹的年轻人都跟着起哄，这时候有的年轻人都已经拿起来火把正要对那个女尸下手。

    可是谁知道，诡异的事情却悄然发生了。

    其中有一个年轻人提着一根火把往那墓穴上走，可刚走到了棺材的前面。

    火竟然就莫名其妙地熄灭了。

    “喂，怎么回事你怎么搞的”有个在后面的年轻人看着那个拿着火把的年轻人，似乎对他有些不满，于是便也点了一支火把走了过去。

    可是谁知道，当他那火把刚拿到了那棺材旁边，也立时就熄灭了。

    那两个拿着火把的年轻人面面相觑，我发现这时候他们的腿都不自觉地在抖着，那老李的老人问道：“你们这是怎么搞的”

    那两个年轻人“啊”一声叫出来，然后猛地就往那棺材后面退，可还没退出两步远，可怕的事情发生了。

    两个年轻人几乎是同时的，一同倒在了地上，一同不断地抽搐，一同口吐白沫

    那些原本站在后面看热闹的年轻人给这么一吓，登时就尖叫连连，原本还站着的，都已经跑了。

    空地上就只剩下了那几个老人还有我们。

    几个老人面色都难看到了极点，这时候都纷纷跺着脚，原先还愤怒的老人如今就像是热锅上的蚂蚁。

    “这个可怎么办

    啊”

    老李有些紧张地望着四叔，四叔摇摇头，“我也不知道怎么办”

    “老四，你可不能没辙啊，这里就数你的辈分最大，见识也最广，如果连你也没有办法的话”原本还对那四叔有意见的老人一下子都将希望投向了四叔。

    四叔摇摇头，“我还真没辙”

    “小毛，你看”我这时候看着小毛，见着情况有些不妙，心想，是时候让小毛出手了。

    可是小毛那时候却像是一座木头人，一动也不动，他的眼睛似乎并不在那两个口吐白沫的年轻人身上，而是在那个女尸的身上。

    我也知道这其中必定有些蹊跷，于是便扯了下小毛的衣服，“小毛怎么啦”

    小毛瞅着我，小声地说道：“煞气好重，看来那家伙就在这附近”

    我心里一惊，“什么”

    我那两个字说的有些大声，那些老人看了看我们，“四叔，他们是谁啊”

    i看e正'版b章;节}上m酷y匠m网#

    张军烈这时候猛地就说道，“这位就是”

    我见着张军烈肯定是要说出我的身份，我急忙就踩了他一脚。

    张军烈这时候疼得直掉眼泪，我赶忙说道：“我们是张军烈的朋友而已”

    “你们来这里干什么”那姓陈的老人看着我们有些不顺眼，他瞪了我们一眼，那样子就像是在说，我们村子本来就乱，你们还来瞎掺和什么

    我笑道，“我们就是来玩的”

    老陈冷哼一声，没再说话，这时候的张军烈看了一下我，我对着他打了个眼色，他似乎也有些懂了，“对对，他们是我的朋友，就是来这里玩的”

    “哎，年轻人，你们来得可真不是时候啊”四叔叹了一口气。

    我也不想啊，要不是摊上这档子烂事，我也不来这里的

    我心里暗自叫苦，不过那嘴上可没敢说出来，我只是假装懵懂地说道：“啊这样啊”

    这时候的那些老人纷纷看向那地上躺着的年轻人，叹了口气，“看来是没得救了”

    “这个女人到底是谁啊”我假装好奇地问道。

    这时候的四叔叹了口气，“年轻人，这件事情与你们无关，我看你们还是少知道点东西，免得惹祸上身。”

    我一听这话，自己肠子都悔青了。

    那时候真的恨不得往我的嘴巴上扇上几下，都怪自己太多嘴了，这下子可好了，人家还不说了。

    正在我自己懊悔不已的时候，张军烈这时候却插口了，“四叔，跟您说实话吧，他们可不是我的朋友，而是我请来的大师，他们是来帮我们的”

    “啊啊哈哈大师”姓陈的老人笑的直捂肚子，“你说这些小娃子是大师我说二丫子，你这说大话的本领可真是越来越强而了。”

    “没错，我们是二丫子请来驱鬼的大师”我这时候见着已经没有转机，便也就开门见山了。

    可是没想到我这话一撂下，那些老人笑的更厉害了。

    “老李，你们瞧瞧，这些娃子，胡须根都还没长齐就敢称自己是大师，说出来还真不怕笑掉别人大牙啊”

章节目录 第十一案 墓中魂11

    “是啊，年轻人，这个可不是开玩笑，我看你们还是快点回去吧，这里不是你们该来的地方”这时候的四叔也插口了。

    本来我还以为作为张军烈的四叔，他应该会信张军烈多一点，可是没想到，就连他都不相信我们是来抓鬼的。

    我苦笑着，心里暗道：行了，没辙了，这次看来是白来一趟了，招牌砸了就砸了咯

    张军烈这时候可就急了，“四叔，我可没有骗你们，他们可都真是大师来着，你们没见过曾经在某新闻报道他们了吗”

    “二丫子，你还是别说瞎话了”四叔这时候摇了摇头，像是认定我们是骗他的一样。

    “行，你们说自己是大师是吧那你们现在就救一下这两个小伙子”那个老李说道，指着地上躺着的两个年轻人。

    “对啊，你们既然说你们是大师，那你们一定能够救这地上躺着的两个年轻人吧”老陈接口道，他也指着那两个在地上几乎要死的年轻人。

    “能，谁说不能，我们能救”我这时候也被激起了性子道。

    “那你们就救啊”这时候的那个老陈投来了鄙夷的目光。

    我望了望小毛，“小毛你来救他们”

    正在我满心希望寄托在小毛身上的时候，小毛却摇摇头。

    我这时候也急了，忙不迭就望向楚萱，“小萱，你来救”

    楚萱也摇摇头。

    “你们今天都怎么啦南毛北马不是挺厉害的嘛，怎么现在都成了这个德行了我真是太失望了”我有些恼火，但是又有些无奈，听着那些老人传出了阵阵的嘲笑声，“现在这些年轻人还真是会说大话，如今这大话说大了吧。”

    我听着是那个气啊，不过自己却又只好硬是忍着。

    行，你们行这事情我再也管不了了，我没眼看下去了，走

    j“酷，匠网f正版首hz发m

    “老板，不是我们不想救他们，而是我们根本就不可以救他们”这时候的小萱急忙说道。

    听了这话，那张军烈可就又急了，“大师，怎么不救，他们可都是要死了”

    “他们不是要死，而是早就死了”小萱这时候淡淡地说道，“如果你们不相信的话，可以摸一下他们的脉搏，他们的脉搏早已经停了。”

    “哈哈，你看看，这女娃”老陈笑的合不拢嘴，“这人还能在地上挣扎，怎么个早就死”

    老陈的手刚碰了一下那其中一个年轻人的脉搏，突然那笑容便凝固了下来。

    “怎怎”那老陈很是惊讶，如今倒是变得口齿不清了。

    “到底怎么啦”老李这时候看着老陈，将手也往那年轻人的手上探，刚刚探了下，他的脸色也瞬时间一变，他摇摇头，“不可能，一定是弄错了，我再看看。”

    说着那老李便又抓起另外一个的手。

    那手刚摸到那手，他那脸色立时就刷的一白。

    “老李，老陈，到底怎么样”四叔看着他们的样子，突然很是好奇地问道。

    “他们他们真的死了”

    那老李的嘴也变得不麻利，那按着年轻人的手一松，这时候吓得几乎跌倒在了地上。

    “死”四叔脸色也是一变，“可是他们明明还会动”

    “还会动”小毛这时候从身后取出了一张符纸，对着那年轻人的咽喉就是一贴。

    那不贴还好，一贴下去，当场几乎所有的老人都吓得白了脸。

    有的老人甚至已经在捂着心脏了。

    给贴着的地方赫然出现了一道伤痕，从那伤痕之中慢慢地渗出血液，“这就是那家伙动的手”

    “可是她没有动啊”老人看着那下面的徐小娇。

    “她虽然没有动，但是她的怨魂却已经在不知不觉中杀了这两个年轻人了。”

    “难道是这具尸体”四叔望着那女尸。

    小毛点点头。

    “四叔，你们现在终于相信了吧”张军烈看我们说的头头是道，急忙插口对着那些老人说道。

    “相信，相信，我们怎么不信”老李这时候一个起身就走到了我的跟前，“小兄弟，刚才真的是稍有得罪了，我”

    “刚刚你们不是认为我们是坑骗你们的吗如今怎么就变成了这样了呢”我淡淡说道。

    “小兄弟，我们也是一时有眼不识泰山，如果有什么冒犯你们的，你们就当放个屁”老陈急忙说道。

    我叹了口气，“我也不想什么放屁不放屁，我只想你们快点说一下这个黄顾和徐小娇的一些事情。”

    “要说他们的事情，那可真是太多了，如果要真把他们的恶行一一拿出来说，恐怕还真的是一匹布那么长了”

    “那就请你们长话短说吧”我淡淡地说道。

    “其实这个黄顾吧，原先也不是个有钱人”老陈叹了口气。

    “嗯”我疑惑地看着说话的老陈，“白手起家”

    “白手起家哈哈哈要真是白手起家的人兴许就不该做这么多缺德事了。”

    “笑什么难道这世界上发财还有投机取巧的事”我这时候有些发愣。

    “小兄弟，你没听过马无粮草不肥，人无横财不富这话吗”老陈叹了口气。

    “老陈，你就别故弄玄虚了，小兄弟，你别听他东扯西扯的，我来告诉你，这个黄顾是怎么发家的。”老李这时候截住了老陈的话头。

    “你说谁扯东扯西的，要是真好你来说。”老陈没好气地说道。

    “我说就我说”这时候的老李一拍胸口，然后慢慢说道：“这个有什么难讲的，不就是个风水的事情嘛”

    “风水”我本来听着有些糊涂，可是一听这风水这词，就像是有些小小的理解了，不过这东西懂了点，也不能得了便宜还卖乖，自己只好继续装着完全不懂的样子请教他们。

    “对，风水，人说生前靠机会，死后靠方位。风水弄的好，一家财富衣食饱，也就是这个理。”

    老李说着，然后指了指一下那不远处的一座山，“你们看看那座山的局势怎么样”

章节目录 第十一案 墓中魂12

    “这种局势”我望向小毛，小毛这时候淡淡地说道：“此处山谷，对面是河川，尽得地势，俯视百源，上仰四方，东南两边隐隐有紫气漂亮，这应该是一片鲸吞地。”

    “鲸吞地”小晴似乎对风水不太了解，于是便插口问道。

    “鲸吞鲸吞，顾名思义，鲸鱼大开口，广纳四方财，延绵不绝，子孙享用不穷啊”小毛解释道：“若在那个位置葬下的话，那后代必然会富庶一方”

    “没错，没错”那个姓李的老人一拍手掌，“当年那个姓梁的风水先生也是这么说的。”

    “那黄顾该不会将自己的先祖葬在了那里吧”我问道。

    “小兄弟，看来你已经懂了是怎么一回事，我自然也就不多讲了。”老李叹了口气。

    “黄顾当年父亲早去，穷困潦倒的黄顾半夜三更用一张黄席子将他的父亲卷起来埋在了那个位置上，结果就真的转了路数，先是跟别人学做生意，然后就自己做起了生意，结果那生意就越做越大，家财也越来越多。”

    “那时候黄顾财大气粗，就连当时的县长都得看他的脸色，我们的地都是他的，每年都给我们催租，不交的话，就派家丁上门找麻烦，不给也要打到给为止，当时若不是我们死撑着，恐怕也活不到现在了。”老陈叹了口气。

    “等等，你们说的那个梁先生是谁”我这时候早已经将所有的焦点定在了这个梁先生身上了。

    我心里想着，既然所有的关键都在那个术士，兴许这个风水先生梁先生就是个突破口。

    “梁先生是我们四乡八里最有名的风水算命先生，据说早些年去了龙虎山学了点本事，回来之后便开起了风水的档头。”

    “嗯那这个梁先生算命准吗”我有点好奇地问道。

    “准，很准。我记得最清楚，那时候有一个小伙子，年纪差不多二十五六岁上下吧，身子骨看起来特别的硬朗，他到了他的摊子前说要测个命数，梁先生要他写个字，他便在那纸上写了个家字，梁先生立时就摇着头，说，年轻人，你还是早做些后事的打算吧

    那个年轻人当时就急了，先生，你可别瞎说，你看我这么健康，我怎么会有事呢

    这时候梁先生就说道，年轻人，你看看你这家字一点点这上了还好，可惜却点向下，点下了家就是冢，冢是什么墓啊年轻人，我看你好自为之吧

    年轻人也是不信，当时就以为梁先生是个大骗子，准是要将骗钱，便二话不说扭头便走，可是谁知道，那事情还不过三天，就有人说，那个年轻人在家里暴毙了。

    这事可是真真切切发生的，当然还有很多的，我也不胜枚举了，不过有一点太冤枉了”

    “冤枉”我有点好奇地看着那老陈，那老陈不断地叹着气，“是啊，确实冤枉，就像医生，所谓能医不自医，能为别人算命，却算不到自己的命。”

    “这又是怎么说起”

    我这时候问道。

    “当年算了一辈子的命，却给别人摆了一道。”老李也叹了口气。

    更{新最快上酷匠网

    “被人摆了一道”我这时候就有些奇怪了。

    “他的父亲发丧，本来，他自己为自己的父亲找了个好地方，可没想到，那地方却给别人给霸占了”

    “霸占你们说的位置该不会”

    “没错，那就是所占据的位置。”

    “那时候黄顾的岳父死了，也就是徐小娇的父亲死了，当时梁先生要将他父亲埋在这地方，可是那人还没下土，立即就给人拉着丢了出去了，说是这地是他们先找的，叫他将尸体埋远点，而当时这么赶尽杀绝的人就是徐小娇。”

    “那就没错了”我淡淡地点了点头。

    “什么没错”这时候一旁听着我们说话的四叔突然开口了。

    我慢慢地将我们所知道的东西都一一给四叔这些老人家讲了一遍，当说到其中恐怖的地方，他们还难免脸色有些发青，“那就是说这个当年的事情都和这个梁先生有关了”

    我刚点了点头，突然就觉得自己的脖子后一凉，似乎有人在我的脖子上吹着冷气，当时我一惊，连忙就回了回头，可是谁料想，我这往身后一看，什么人也没有，只有原先还在那棺材里的死尸，那眼睛还直勾勾地盯着我，当时我忽然一惊，等等，不对劲，刚刚这个死尸好像是闭着眼睛的，怎么现在的眼睛就睁开了呢

    我立时间就叫了起来，“小毛，快来看，她的眼睛睁开了”

    小毛当时一听脸色一变，他靠了过来，眼睛直瞅着那尸体，“她这是要起尸，在天黑之前快点准备一下。”

    老人这时候很紧张，“大师，要准备什么”

    “一只雄鸡，一条毛笔，一瓶朱砂，一罐火油，十枚铜钱”小毛淡淡地说道。

    “这个雄鸡，毛笔，朱砂，火油都容易找，只是这十枚铜钱”四叔叹了口气。

    “很难”

    “现在要去找其他的东西倒是不难，只是这个十枚铜钱现在就难找咯”

    “要这十枚铜钱有什么用呢”这时候的老李问道。

    “铜钱经过千百人的手，具有极强的阳气，将它与另外的几样东西便可以布成一个法阵，如今缺少了这样东西，那可就真的难办咯”小毛叹了口气。

    “要铜钱也不是没有，只不过麻烦了一点而已”老李叹了口气。

    “铜钱，哪里来的铜钱”这时候的四叔倒是有些好奇地问道。

    “老四啊，你真是老糊涂了，你记得我们以前要起个门的时候，都要往那门边垫点铜钱。”

    “对啊”那四叔一拍自己的额头，然后恍然大悟般地说道：“没错，没错那大门里面给压铜钱。我当时还压了两三枚。”

    “是啊，现在将这些铜钱给凑起来，怎么说也有两三枚了，难道还真怕了这徐小娇起尸。”

    “我们这样子也只是暂时稳住她而已，关键在于如今我们明白了她的怨气所在归结于当年的那个姓梁的人，如果想彻底解决问题的话，我还是希望你们能够找到这个姓梁的人。”

    “可是梁先生已经死去很多年了呀”

章节目录 第十一案 墓中魂13

    “那他的后人呢”小毛问道。

    “梁先生是有一个孩子，但是”

    “有后人就成了，他也能化解她的怨气。”

    小毛说着，可是这时候的老李却摇摇头，“那孩子不在我们村子里，更何况如果让他知道是要帮这样的一个忙，恐怕他也不会帮”

    “他人也不用亲身到现场来，我只想你们帮我做一件事情而已。”小毛望着老李。

    “不用到这里来”几个老人面面相觑都不知道小毛的葫芦里到底卖着什么药，但是他们见小毛的态度十分的坚定，于是他们便道：“那行，那要怎么做”

    “你附耳过来”小毛这时候指了指老李，老李走了过去，小毛这时候对着他的耳边说上了几句话。

    当时我离的远，再加上那声音也小，我自然也没有听到。

    只是那话似乎对老李很受用，老李不断地点着头，嘴里还念叨，“这容易，这容易。”

    我望了望小毛，“小毛，你到底出了个什么主意”

    小毛摇摇头，然后淡淡说道：“到时候你就会知道了”

    我一听登时就是一阵苦笑，哎呀，小毛这小子还真会吊我的胃口了，我看了一下身后的楚萱，“小萱，你知道是什么吗”小萱摆了摆手，“老板，你可别看我，这次我也不知道”

    小晴这时候靠了过来，“不管是什么，我们都要相信见锋，这事情一定能解决的。”

    “我信，我怎么不信，只是这不揭开谜底，让人的心总有些失落感是吧”我叹了口气。

    “初，不要感叹了，我也有事情让你去做”

    “哈”我望着小毛，“啥我没听错。”

    “没听错，我真的有东西要交给你去做。”

    “什么事情”我好奇地望着小毛。

    小毛淡淡地说道：“初，你和小晴在天黑之前将这个徐小娇的指甲给剪下来”

    “等等，我没听错吧剪指甲”我望了一下那徐小娇的尸体，“这点小事也要我们两个动手”

    “嗯，你是童男，小晴是童女，这个任务必须由你们来完成”

    酷匠q网xk永久免费1看9小zt说

    “那由小萱和你来不也”

    “我们还要做些准备，不能弄这个。来，这是小刀。”小毛从身后取出了两把小剪刀。

    我也不知道小毛是什么时候带上这玩意的，不过我还是接过了一把。

    “那好吧，不过也要我和小晴两个人，未免太小题大做了吧，不就是两个手的手指甲吗”我笑着然后走向了棺材边。

    我俯下身，忍着恐惧，然后慢慢地抬起那徐小娇的手，对着她那手指甲就是一剪，“咔”，那手指甲轻轻就断了，可是接下来，我没想到的事情却发生了。

    我剪断了那一个指甲，然后起身笑道，“这不是挺容易的嘛，干嘛还得两个人。”

    “你再看看”小毛叹了口气，我慢慢回了个头，看向了那女人的手。

    咦，不是已经剪断了吗

    那手指甲竟然又还是那么长。

    刚刚是我的错觉我有些好奇地盯着那手指甲，但是随即我就是一阵冷寒从后背升起。

    那手指甲竟然会长出来

    她不该是死了么一个死人的指甲还会长出来，这未免也太不可思议了吧

    但是我的脑子里又转念一想，不对啊，这家伙可不是普通的尸体，她那指会变长不也是个很正常的事情么如果这东西那么容易解决的话，那小毛也就不会找我和小晴了。

    “小晴，你过来吧”

    小晴这时候也知道我是遇到情况了，她便慢慢地走了过来。

    那些老人家早已经去准备那些所谓的东西了，这时候的树林更加的阴森可怖，说实在的，这个林子本身就已经很阴森了，再加上如今的这玩意，那就更加的阴森可怖了。

    小晴终于走到了我的跟前，我小声地跟她说明了状况，当时也不知道怎么了，自己竟然莫名其妙地想起了刚刚倒地死去的小年轻，那内心突然有些恐惧了。

    那个心理点就在那里，多了点东西就多了些恐惧，这也是自然的，即使自己再怎么强忍着，自己还是多多少少留露出来。

    我见小晴这时候也拿着那样的小剪刀，我便说道，“我们一起剪”

    小晴同意地点了点头，而就在这时候，我突然感到自己的身后慢慢地吹来了一阵阵阴冷的风。

    “小晴，你有没有感觉到什么”我好奇地望着小晴，问道。

    小晴点点头，“我好像感觉到有什么东西正在注视着我们”

    我也点点头，我确实有这样的一种感觉，总是感觉到似乎有一双眼睛正在某个地方正在偷偷地注视着我们，至于为什么我们当时有这样的感觉，小晴后来也没有解释清楚，但是她其中的一句话至今都让我后背升起一阵刺骨的阴寒。

    当时在我的后面正有一个身穿绿色衣服的女人正瞪着我们。

    或许当时我还是幸运，没有太在意自己的后面，所以才逃过那一劫吧

    我和小晴一起对着那指甲动了手，刚刚一动手。

    “啊”

    我听到了一个叫声，我还以为是自己太恐惧的错觉，但是等我看着小晴的目光正和我相遇的时候，我知道她也听到了，那并不是幻觉。

    一个个指甲在我们强忍着恐惧的情况下剪下来的，至于为什么要剪断她的指甲，小毛解释说，当时是为了拖延她起尸的速度，不过至于为什么剪指甲能够拖延起尸的速度，我却再也没能弄清楚了。

    夜幕渐渐地降临，那些老人早已经将东西取来了，而我们则在一旁看着小毛和小萱，这时候的小毛和小萱满脸凝重，如临大敌。

    慢慢地在大地上吹来了一阵极为怪异的风，吹得那些头发直飞扬。

    这时候的小毛将汽油慢慢地倒在了那尸体的身上，然后他取出一把小刀，将那雄鸡的咽喉割掉，放了几滴血到了那碗里面。

    也不知他当时口里究竟念着什么样的咒语，突然间那血竟然像是滚开了一样，不断地翻腾起来，当时看的我们都是目瞪口呆。

章节目录 第十一案 墓中魂14

    “除了我和小萱，所有的人退后，将头扭过去，谁也不能偷看，否则后果自负”小毛说话的时候很严肃。

    我和小晴急忙就向后退着，然后便将头扭了回去。

    “小晴，你说小毛这是要干什么”我好奇地望着小晴，其实我也知道小毛他们是要做法，但是不知道为什么，当时站着的时候，就总有些不自在，所以才会想要找些话说。

    没想到这时候的小晴也不搭声，只是轻轻地扯着我的衣服。

    “哒哒哒”

    慢慢地我听到了一串脚步声从深林之中传来。

    那一串串声音就像是闹钟一样，我当时也觉得不妙，是什么人在靠近呢

    这声音似乎恰恰好就在我们身后不远的地方，然后越来越近，越来越近。

    当时也不知道是不是因为凑巧，我的头有些酸，想着既然不能将头扭回去，那自己将脑袋扭一扭总行了吧

    谁知道，我这不扭不要紧，扭了一下，几乎吓了一大跳。

    因为在我的眼睛小小瞥过去的地方，我似乎看到了个什么东西，或者说那根本就不是什么东西的家伙正站在我的后面。

    当时假如我的脑袋真的向后扭回去的话，兴许我就真的会见着他的脸了，不过幸好的是，我没有扭回去。

    可是即使只是这么一小小地瞥见都已经几乎要吓得我半死了。

    接下来的几个时辰我都是在强忍中度过的，那时候听到后面一阵窃窃私语的声音，然后又有些奇怪的杂七杂的声音。

    我听着那时候似乎有人在打斗，然后便听到有个女人正在哭泣。

    这种哭泣声我其实也特别的熟悉，这就是那些怨魂独特的哭泣声，她们的哭泣不像是我们人类的哭泣，他们的哭泣声带着些奇怪的空洞感，如果你仔细去听，你就会觉得毛骨悚然，因为那种声音仿佛就来自地狱

    来自深深的地狱

    后来等我们再将头扭回去的时候，小毛和小萱早已经坐在地上喘着粗气了。

    “怎么样了”四叔很是好奇地看着小毛。

    这时候的张军烈也很是紧张，“怎么样了”

    “她的怨恨已经平息了，而我们也将她的尸身毁去，从此以后，她便再也不能作怪了”小毛淡淡地解释道。

    “你究竟用什么办法平息她的怨恨呢”我很是好奇，“那个梁先生并没有来，他的后人也并没有来”

    “谁说他没有来啦”小萱笑道。

    “来了在哪里”我扫视四周，可是完全就看不到那个所谓的梁先生后人的影子。

    “他躲起来了还是已经走了”这时候的老李问道。

    “他既没有躲起来，也没有走。”小萱摇摇头。

    “那他在哪里”我们几个都好奇地盯着小萱和小毛。

    小萱这时候指着她那手上的一块木牌。

    更n新p最hb快上酷匠p网

    她将那木牌往我的手上一丢，我接过那木牌一看，梁中仁，二十二岁，下面还写着生辰八字。

    “这是”

    “老板，你看过那道法秘录，见多识广，那你知不知道这世间上还有一种叫做李代桃僵之法”

    “李代桃僵之法”我疑惑地看着楚萱，“难不成是用这块木牌顶替那梁先生的后人一死”

    “老板，你的脑袋可真行，不错，小毛正是用李代桃僵之法，让那女怨魂宣泄掉自己的怨恨，我们合力才勉强才能打赢她，如今她的尸骨已经化了，她便可以安心地投胎去了。”

    “但是我还是有些不明白，既然是这样的一种方法，为什么要悄悄地说，不能让我知道呢”

    “其实当时小毛并不是不想让你知道，而是不想让这个怨魂知道。

    “那她敢情当时真在听我们的话不成”我苦笑道。

    “那你还真没说错，她当时确确实实就在现场，只是我们并没有发现她而已”小萱淡淡地说道。

    “什么”我听着直冒冷汗。

    “那时候我让老先生先去问那梁先生后人梁中仁的生辰八字，再加上那梁中仁的毛发作为引子，引她出来，宣泄怨气，后来我再用天下阳物将她的阴气全部逼出，让小萱将她制住。”小毛解释道。

    “原来这样啊那事情解决了”张军烈有些激动，他似乎正在为自己不用死感到欣喜。

    “算是解决了吧”小毛淡淡地说道。

    那时候包括张军烈在内的人都笑逐颜开，尤其是那个四叔，他叹了口气，望着那坟墓深深地说了一句，“时候将她埋了，让她好生走吧，下辈子投胎切莫再做坏人了”

    “嗯，老先生这番话她一定能听得到的，这也就是所谓的善恶到头终有报，不是不报，时候未到，不是吗”我笑着说道。

    事情落下了帷幕。

    后来，我们在四叔他们的热情款待下，在那里好生地住上了几天。

    在享受了一顿完美的余暇好时光之后，虽然意犹未尽，但是我们最后也只能强忍不舍离开了那里，开始了回程之旅。

    虽然事情完了，但是有些事情我还是不得不提一下。

    那时候虽然小萱和小毛用李代桃僵的方法，似乎瞒过了那徐小娇的怨魂，可是据说后来听张军烈说，就在那天中午的时候，梁中仁突然暴毙了。

    而且后来，黄顾的墓穴被某个施工工地给翻了，那尸骨给野外的狗给叼了。

    这究竟是巧合还是真的冥冥之中的安排，就只有我们慢慢去寻味了，因为另外一个故事又将开始了

章节目录 第十二案 列车魔人1

    酷＃；匠网永久`免；费9看＃小v{说8

    楚萱对面坐着一个女人。

    那女人很年轻，长发披肩，身着一件正装，虽然不是很漂亮，但是却给人一种干净爽朗的感觉。

    那个女人有意无意地看着楚萱，虽然她竭力地表现出一种淡定的状态，但是依旧可以从她的眼神里看出她的不安和紧张。

    “小姐，请问你尊姓大名”

    “燕玉巧。”女人很直接地说道。

    “燕小姐，你好，是这样的，在电话里我也多多少少听到了你的情况，听说你是一位记者是吧”楚萱问道。

    燕玉巧点点头。

    “你说你遇到一件恐怖至极的事情，至今为止都没有解决”楚萱问道。

    燕玉巧这时候的面色更加的凝重，她点了点头，“是的”

    “那你为什么会找到我们呢兴许你可以找警察帮忙吧”楚萱采用试探性的口吻却说，但是燕玉巧立即就摇了摇头，“警察不会相信我的话的，当然，就算是你们也未必会相信我的话，因为这件事情确实太恐怖了”

    “嗯你没有说又怎会知道我们不相信呢”楚萱笑道，然后她取出了一本笔记本。

    “两个月前”

    “事情发生在两个月前”

    “不是，你先听我说。”那个燕玉巧咽了口唾沫，然后情不自禁将手扭成一团。

    楚萱示意她说下去。

    “两个月前，在纵贯南北的新干线上发生了一次特大的出轨事件我相信小姐你也有所耳闻吧”

    楚萱点了点头说道：“知道，据说那次事故相当严重，造成了五十多人死亡，几百人受伤了。”

    “嗯，没错，正是这个特大事故。”

    “那个事故和你要说的事情有关系”

    燕玉巧点了点头，“你也知道，我们记者的，每当有什么特别的新闻都得奔向新闻现场去采集新闻信息，以便于我们能够将最新最快的新闻传播出来。”

    楚萱点了点头表示理解，示意她继续说下去。

    “那天凌晨四点多我就接到了总部的电话，说是那有事故发生要我去现场采集新闻信息，当时我和摄影师一接到这命令，立即就出发了。

    四点多的时候，天还黑着，那时候我们开着车，以最快的速度赶到现场，可是这时候，那火车旁边早已经围起了警戒线，当时下了车，我们正准备要对现场进行拍摄和报道，可是这时候警戒线边的警察却走了过来。

    那时候的光线没有多亮，但是那两个警察还是一眼看出我们是记者。他们说道两位记者同志，请你们离现场远点。

    我们当时点点头，我这时候凑上前，警察大哥，现在情况怎么样了

    其中一个警察说道还能怎么样，死的死，伤的伤，整个火车也都起了火，这情况恐怕一时都难以解决，现在这附近有些危险，你们还是配合一下我们，先退后好吧

    我和助手摄像师急忙往后退了退，当时只见那些经常将那些灯全部搬到了我们的面前

    ，我当时正瞅着，那些警察又说道，好了，借让一下，我们现在要将伤者和死者都抬出来。

    我们应了一句好，然后便看见那些警察将死者和伤者慢慢地抬出来，那时候虽然光线有些暗，但是还是看到我们有些触目惊心，那些伤者和死者都被盖着白布拉了出来，当时还有一些特殊的车辆围在那旁边，一有死者被抬出，那些尸体就会直接上了一个黑袋子。

    这样的装死人的黑袋子我们虽然已经看多了，但是一下子就看到这么多黑袋子，我们也确实有点触目惊心”

    “等等，你先说一下重点吧”楚萱听着她的话，开始有些厌烦了。

    “小姐，请你先别打断我，很快就讲到重要的地方了。”

    楚萱点了点头，然后又耐心地说道：“那好，那你们看到那些死人又怎么样了”

    “当时一具具尸体被抬出来，那些伤者我们也一具具地抬出来。我当时正在对着摄像头做着报道工作，那时候已经报道完毕，我让助手摄像师将镜头切换到那些尸体和伤者上去，注意重点来了。”燕玉巧的身子有些抽动，像是看到了什么恐怖的东西一般。

    楚萱见她情绪有些激动，也知道确实有怪事发生了，于是她便安抚道，“燕小姐，没事，你先冷静一下，慢慢说。”

    楚萱见她神情有些异常，她又立即递上了一杯水给她。

    那个燕玉巧接过水，一口就将那水猛地喝干了。

    “再再给我一杯。”燕玉巧说道，楚萱便又倒了杯水给她，她依旧喝的很快，一口咽下去的时候，她被水呛到了，楚萱这时候急忙拍了拍她的后背，说道：“别紧张，慢慢喝”

    那个燕玉巧这时候满脸发红，这下呛到倒是使她的精神好了一点点，她小声慢慢说道：“当时啊。我那助手摄像师将那镜头切换到一个死者的身上的时候，那个摄像师突然之间就像发了疯的叫了起来。”

    “嗯”楚萱这时候很是疑惑，“难道是看到死人恐惧了”

    “不，你听我说，那时候我也觉得很奇怪，也觉得应该是这个理由，可是我又转念一想，这个助手摄像师跟我合作了很久，我们以前也去播过很多溺水啊，凶杀的新闻，死者可是见多了，为什么还会害怕死人呢“

    “既然不是这个理由，他为什么还会怕呢难道是因为通过那摄像头看到了不寻常的东西”楚萱猜测地问道。

    这时候的燕玉巧像是被抱中了下怀，那头点的跟上了弦的钟摆一样。

    “还真说中了”楚萱这时候望着燕玉巧，“他到底看到了什么”

    “那一小段视频我已经带了过来，你自己看看吧”这时候的燕玉巧慢慢地从自己的口袋中取出了一柄录影带。

    楚萱疑惑地从她手中接过了那录影带，然后将它塞入了录像带播放机里面。

    一打开，那画面极其的阴暗。

    紧接着就是一具具尸体在那摄像头经过。

    “有什么特别的吗”楚萱看了一会，看不出什么名堂，这时候的燕玉巧有些恐惧地说道：“你注意一下在镜头出现的第三具尸体。”

章节目录 第十二案 列车魔人2

    楚萱照着她的话，将注意力集中到了那第三具在镜头前出现的尸体。

    突然，她的身子一震，连忙按住了那遥控器。

    她的眼睛注视在了那第三具尸体的身上，那尸体的皮肉被烧得模糊不堪。

    可是在那眼睛却是睁开的。

    楚萱将那镜头慢慢地回放了一下，尸体的眼睛是闭上的。可是就是经过那么几秒的功夫，那尸体的眼睛却睁开了。

    也就是说这具尸体在镜头前睁开了眼睛。

    尸体是不会睁开眼睛的，除非是诈尸

    楚萱看着这时候坐在她对面的燕玉巧，“是诈尸这条尸体如果不尽快找到的话，到时候就麻烦了”

    燕玉巧点了点头，说道：“事实上，麻烦已经找上了我”

    楚萱这时候望着燕玉巧，“什么麻烦”

    燕玉巧这时候慢慢地拉开了自己的手臂，楚萱目不转睛地注视着燕玉巧的手臂，就在她看到燕玉巧那黑色的伤口的时候，她就有些定住了。

    那只手臂的上方有两个口子。

    那口子极深，像是被什么锐利的东西扎入一样，并排的两个口子看起来像是被毒蛇咬的一样，但是却比毒蛇咬的创口大的多，那手臂已经有一节变得淤青，在那手臂的末端有很根青筋扭曲在一起。

    楚萱急忙靠到了她的跟前，她用力地拍打着她的手臂，可是谁知道，她却连眉头都没有皱一下。

    “你现在是不是感觉到这只手是麻痹的，完全没有感觉”楚萱问道。

    “是的，我几乎感觉这只手臂就不像自己的一样啊”燕玉巧淡淡地说道。

    “你肯定是被那尸体咬了是不是”楚萱问道。

    燕玉巧点了点头，她急忙拉住楚萱的手，“快救救我，我还不想死，我还没有活过呢”

    楚萱哭笑不得地说道：“我又没说你一定会死，看你现在还有精神，这毒恐怕还没深入你的五脏六腑，还有得救”

    53酷匠b网永久免j费看小说t

    “真的吗”这时候的燕玉巧就像是拉到了一根救命稻草一样，急忙拉住了楚萱的手，楚萱淡淡地说道，“是真的，不过你还是要将这事情的经过说出来，你为什么会被那东西咬到的”

    “事情是这样的，在我上次采访回来以后，看到了这一幕后，便觉得浑身不自在，后来这一节虽然被我和摄影师都给剪切掉，但是我和摄影师都这件事情都耿耿于怀，于是后来我们便寻根问底，那时候我们在交通局刚好有一个朋友，我们托那个好友找到了这个死者的资料，来到了死者的家里，可是谁知道，那家伙竟然横生地就将我们咬了一口，还好我们逃得快，不然现在连小命都没有了”

    “也就是说，你已经清楚了这个死者的身份咯”楚萱问道。

    “是的。”燕玉巧淡淡地说道，“那个人叫安道，是列车的值班乘务员之一。”

    “值班的乘务员”楚萱这时候盯着那张图片，然后望

    向了他。

    “是的，据说当时当晚的他正和另外的一名乘务员值夜班巡查，可是谁知道，就在那天晚上似乎出了点事故。”

    “这些资料是哪里来的”楚萱问道。

    “这个是根据后来和他一起的那名乘务员谢格交代的，不过至于当晚出现了什么事故，那个谢格却一概不提。而事后的时候，警方调取了监控视频，发现这个谢格曾经进入过那列车司机室和车长说着什么事情，再后来就是这桩惨绝人寰的事故发生了。”

    “也就说这个谢格在出车祸前一段时间曾经进入过车列车司机室”楚萱疑惑地盯着燕玉巧，这时候她全神贯注地听着燕玉巧的话，似乎要从她的嘴里听到一些蛛丝马迹。

    燕玉巧也很配合地说道：“确实，在出车祸之前，谢格确实进入过那列车司机室，可是这个案子有没有跟他有关联，这个事情警方还在继续调查，不过在此之前，我还是希望你能先救救我吧”

    “嗯”楚萱淡淡地说道，“你去取生糯米一斤，反复敷在伤口之上，若果见黑则毒随之排除，只要重复涂抹半个月，便可痊愈，但是你要记住，这个糯米要纯糯米，绝对不可以掺入大米，知道没有”

    “只要靠糯米真的行吗”那个燕玉巧有些疑惑，楚萱淡淡地说道，“你如果不照做的话，你过不了这几天，就得变得跟那个家伙一模一样了。”

    “是吗”燕玉巧还是有些狐疑，这时候的楚萱从身后取出一道符纸，对着那个伤口就是一贴。

    当时只见那张符纸刚碰到伤口，那个燕玉巧就叫了出来，“疼”

    那个伤口处竟然被一张普通的符纸弄的冒了烟，楚萱见她痛的难以忍受，便急忙将那张符纸收回，然后说道：“毒液流的很快，我可真不是跟你开玩笑的。”

    “那我现在就回去，我去买糯米。”那个燕玉巧原本红润的脸变得惨白。

    燕玉巧刚跑到门边，便被楚萱喝住：“等等，你先停下，你取糯米之后，便来我们这里吧。”

    “来这里”燕玉巧有些迟疑，但是随即说道：“那好吧，反正我也要过年假，现在就乘此机会过个年假吧”

    “我让你来这里，也是为你好，一则是为了你的病情能得到照看，二来，你的伤口已经扩散，那些阴尸容易被这种气味吸引，到时候恐怕你会有危险，所以也算是保护你吧”

    “谢谢，谢谢”这时候的燕玉巧听得很是激动，但是她便随即说道。

    “不要先说谢谢，你快点去弄糯米来。”楚萱说完便让她离开了。

    那时候整个事务所就只剩下小萱一个人，当时我和小毛，小晴已经出了差，几个人来到了京都，并且也在京都遇到了一件极为恐怖的事情，至于这件事情是什么事情呢这在以后某案会提及，所以我也就暂且不提。

    至于这个故事自然就是小萱的亲身经历了，我也只是根据她说的后来才整理出来的，如果各位看官还看不懂，那没关系，因为故事才刚刚开始，别着急，我们继续看下去。

章节目录 第十二案 列车魔人3

    燕玉巧急匆匆地就将那糯米弄来了一袋子，看着她气喘吁吁的样子，楚萱觉得有些搞笑，她说道：“别着急，别像是逃命一样。”

    燕玉巧苦笑道：“这还不要命啊，都快疼死我了”

    “先用糯米敷在伤口上。”楚萱指着糯米说道。

    燕玉巧点点头，这时候在那糯米上摸了一把，刚将那糯米敷了一下，她的脸立即又变得痛苦扭曲起来。

    “很痛”楚萱问道。

    燕玉巧点了点头，这时候已经疼得直咬牙，虽然强忍着，但是眼泪却依旧流了下来。

    “你那些尸毒已经深入皮肤，很快就会随着血液流向全身，现在疼痛也是自然的。”楚萱淡淡地说道，从身后取出了一条小刀。

    “你想干什么啊楚萱大师。”燕玉巧有些惊恐地注视着楚萱的手，楚萱将那小刀挥了几下，然后说道：“给你放血”

    “楚萱大师，你不要开玩笑好吧，这个放血太恐怖了，我不敢”燕玉巧说话的时候，身子已经在不住地颤抖着。

    “放心吧，就是放了你的一点毒血，如果不是这样的话，恐怕你有危险”楚萱淡淡地说。

    “能不能用别的办法”燕玉巧问道。

    楚萱摇摇头，然后对着那手臂就是一挥刀，顷刻之间，那手臂便给拉开了一条大口子。

    那些血从那伤口流出来，显得异常的黝黑。

    “怎么会不痛呢”燕玉巧有些奇怪。

    “你的尸毒已经蔓延整个手臂了，当然不会痛啦，如果你被蔓延至全身，到时候还刀枪都不怕了。”楚萱说道，然后用手捂住了那流黑血的手，她用手指对着手臂上的一个部位上一点，瞬时间，那血便停止了流动。

    楚萱的眼睛死死地盯着那伤口，她走到房间里面，取出了一条蛇。

    “楚萱大师我这不是刚放血了么你这还要干嘛啊”

    “这是赤练蛇，取它的蛇胆研磨，来涂抹你的伤口的。”楚萱说罢，手起刀落，一下子就从那条蛇的身上取出了那个黑青色的蛇胆。

    楚萱将那蛇胆往那个研磨盅里面一丢，然后便快速地研磨了起来，等楚萱慢慢研磨完后，才将那些东西涂在了燕玉巧的手臂上。

    c酷匠d网yj唯p一正o版，d其他ou都n是j盗版

    “好多了”燕玉巧有些感激地看着楚萱，楚萱点点头，然后说道：“好点了就好，但是先不要开心得那么早，我看今晚这家伙就会找到你了。”

    “嗯”燕玉巧有些疑惑。

    “你身上的气味也吸引那些东西来的。”楚萱说罢，然后将一道符递到了燕玉巧的跟前。

    燕玉巧看了那一张符纸，问道：“这张是”

    “镇尸符，给你防身用的”

    燕玉巧急忙接过那张符纸，就像是如获至宝一样。

    “不过你别高兴的太早，虽然你在我这里是没事，但是你很可能会让无辜之人遭罪了。”

    “那可怎么办”

    “那就只好今晚会一会那家伙咯。”楚萱说罢，然后望着燕玉巧，“今晚你也别睡了，给我帮忙”

    “帮忙楚萱大师

    ，你不是开玩笑吧，要我给你帮忙”燕玉巧有些惊讶，又有些恐惧。

    即使她曾经面对过无数的尸体，但是她还是无法面对一个还能活动的尸体。

    还有一点只为关键，就是这家伙咬伤过了她。

    所谓“一朝被蛇咬，十年怕草绳”，这就是个心理的问题了。

    “没跟你开玩笑，生吞点糯米，可以清除你的尸毒，快点”楚萱摸了把糯米。

    “吃生的”燕玉巧有些窘迫。

    “好了，怕也要吃，还有，现在我想要问你一个问题。”楚萱问道。

    燕玉巧闭上眼睛，硬生生将一口生糯米吃到了嘴里，嚼了好一会，也不知道是不是吃的太快，这时候燕玉巧突然像是噎到一样，打起了咳嗽。

    “慢点”楚萱摇摇头，然后一拍她的后背。

    “什么问题”燕玉巧上下不接下气地问道。

    “当时被咬的就只有你一个人吗”楚萱望着燕玉巧。

    “被咬的当然不止我”燕玉巧说着说着突然停顿了下来，“楚萱大师，你是说”

    “那人得快点处理，不然后果就严重了。”楚萱说完，便拉着燕玉巧往外走。

    “等等，楚萱大师，我们现在这么去吗现在这么晚了。”燕玉巧有些迟疑，楚萱斥责道：“大小姐，现在人命关天，快点，否则后果不堪设想了。”

    “好好好，我这就带你去那个摄像师的家里。”

    “那个摄像师就是你说的那个搭档”

    燕玉巧点了点头说道：“是的，就是他。”

    “当时你们同时遇到那家伙”

    燕玉巧又点了点头，“当时他和我都同时被咬了。”

    “如果这么算来，他的时间也不久了快点带路”楚萱刚说完话，便上了公司的车，而燕玉巧则也随着上了车。

    夜静如水，半夜中也不知道是什么东西在OO@@地叫着。

    车停下的时候，燕玉巧从车子里走了出来，她指着一幢三层楼高的建筑说道，“楚萱大师，就是那里了”

    楚萱点了点头，从车子出来后，她从口袋里掏出了那串铃铛。

    铃铛没有响动，楚萱有些疑惑地看着燕玉巧，“你真的确定是这里”

    “真的在这里”燕玉巧很是肯定地说道，但是随即又露出个疑惑的神情。

    燕玉巧指着楚萱手上的那个铃铛，“楚萱大师，你这个铃铛可以发现那些东西对吗”

    楚萱点点头，“你也知道”

    “嗯，我以前听别人说过，你的铃铛据说是一个神器。”

    燕玉巧说的也确实没错，楚萱的铃铛确实是一个神器，不过这个如果要说来又是一个故事，而且这个故事毕竟这件事情与本个案子无关，所以我就暂且不提，至于是个什么样的故事，留待以后再提吧。

    如今的楚萱听到燕玉巧这么说，“你知道这铃铛”

    “是的，据说马氏一族很少有人可以佩戴这样的铃铛的，如果可以佩戴这个铃铛，肯定是马氏一族中的杰出人才。”燕玉巧淡淡说道。

    “你这个记者懂得还挺多，不过”楚萱还想说些什么，铃铛却响了起来。

章节目录 第十二案 列车魔人4

    燕玉巧突然面色一变，她望着楚萱的铃铛，“响了响了”

    楚萱伸出两只指头，“安静”

    燕玉巧的眼睛四处扫视着，一副紧张的样子，“它在哪啊”

    “铃声的响动次数有七八次，估计就在我们不到二十米的地方。”

    “什么”

    燕玉巧立即花容失色，她身子发抖地靠着楚萱，“楚萱大师，你说的准吗”

    楚萱苦笑说道：“我可不能说自己有百分之百的把握哦”

    “哈”燕玉巧的神情嘴巴长得很大，这时候她的手不断地指着楚萱的后面，楚萱慢慢地将头转了回去，忽然一张面无血色脸便凑了上来。

    y酷匠y网永久;e免1费看小说q

    那是一个浑身黑的像木炭一样的人，那眼珠浑浊不堪，嘴里还不断地发出一种类似于青蛙一样的叫声，听起来让人觉得有些毛骨悚然。

    楚萱刚看到他，立即就用铃铛对着那家伙就是一扫，那家伙被那铃铛一扫，立时就倒退了三四步，他的身子在颤抖，但是他还是依旧扑了上来。

    楚萱一脚便将那家伙踢飞了出去。

    燕玉巧抱住了楚萱，“楚萱大师，你能不能打赢他啊”

    “你猜猜看”

    “大师，我还是不猜了，你就直接跟我们说一下答案吧”那个燕玉巧极度畏惧地问道。

    “那你猜猜我们能不能活着回去”楚萱问道。

    “我还是不猜了，楚萱大师，你加油，一定要赢啊”

    燕玉巧说着更加的激动。

    “那你是不是得先放手，你这么抱着我，我怎么打”楚萱说道，望着抱得她紧紧的燕玉巧。

    “我马上就松手”燕玉巧立即就松了手，这时候的楚萱瞪着那又扑上来的那人，一个拳头就砸了过去。

    可是谁料到，这一拳不仅没有把他给弄倒，反而他还抓住了楚萱的手，楚萱立即闭上眼睛，念动咒语。

    当时的燕玉巧看的也有些心惊胆战，她二话不说就冲着旁边的一个角落躲了起来，她认得这个人，这个人正是之前她所见到的那个安道的尸体。

    也就是咬伤了她和那摄像师助手的元凶，现在看着他，燕玉巧越觉得恐怖。

    看着他和楚萱在对打着，那个燕玉巧还真是捏着一把汗，她希望楚萱能赢，但是自己却又躲着。

    正当这时刻，楚萱神色一变，请神已经上了身，可是燕玉巧哪里会看得出这其中的奥妙，于是她还傻愣愣地站着，等她看到那楚萱将铃铛直扣安道的天灵盖的时候，燕玉巧登时一震，“楚萱大师，真是如有神助，这么强”

    话音刚落，便听见嗤的声响。

    燕玉巧觉得有些奇怪，像是有什么东西在呼气，紧接着就是一阵阵“踏踏踏”的脚步声。

    燕玉巧急忙望着身后一看。

    “谁”

    什么人也没有。

    空地上除了他们几个便没有人了，原先还有人因为打斗声而打开灯的，似乎注意到某些特别的情况，他们又纷纷地关上了电源，继续睡觉。

    这时候的夜色弥漫，楚萱和那安道的尸体打的正酣，燕玉巧这时候哪里按捺得住，“楚萱大师，我还是先走了，你自己应该能够解决的，不是吗”

    楚萱这时候忙于打斗，自然没有办法跟她说什么，只是应了一句：“行，没问题。”

    燕玉巧二话不说就要开溜，可是还没等她跑开两步的时候，楚萱便叫住了她。

    “等一下，你那边”

    燕玉巧急忙说道：“楚萱大师，我知道你能行的，你先让我走吧”

    燕玉巧急忙就向前跑着，跑着跑着，她才觉得有些不对劲。

    “等等，楚萱大师，刚刚说了，你那边这三个字是什么意思呢”

    燕玉巧一时纠结起来，又不知道是怎么回事，她糊里糊涂地自言自语，“算了，不管了。啊”

    她撞上了一个人。

    “喂，我说大哥，你走路不长眼睛的你啊”

    这时候她又注视了那人一眼，“哎呀，你不是阿蓝吗”

    这时候的燕玉巧望着那个人，“对了，你被咬伤的怎么样了我带了楚萱大师来看你”

    燕玉巧的话刚说完，那阿蓝就对着燕玉巧的脖子一掐。

    燕玉巧这时候觉得那脖子像是被一根铁钳给钳住了一样，不仅疼，还难以摆脱。

    “我惨了，刚刚早知道就留在楚萱大师身边好了，如果不是这么贪生怕死，我也不会这么惨了”

    这时候的燕玉巧悔恨不已，可是毕竟悔恨也没有办法，她唯有乖乖等死，就在这个危机时刻，突然，一个身影越过，慢慢地停在了燕玉巧的身边。

    燕玉巧看着那身影有些古怪，但是也没多想，只见那身影一下子就将那阿蓝给横生地推开。

    这时候的楚萱聚精会神准备将安道抓起来，可是谁知道，楚萱的那一道符刚下，突然不知道从哪里吹来的一阵风将楚萱的符纸硬生生地吹飞，而这时候也不知道从哪里传来一个轻微的小狗吠叫声，那小狗的吠叫声一想起，那阿蓝和安道的尸体就像是听到了某种命令一般，纷纷地朝着黑暗中跳去。

    一路之上带着“哒哒哒”的脚步声，最后只剩下小萱还站在原地，她望着燕玉巧，“你没事吧”

    “我没事”燕玉巧这时候很是激动，那种情形就像是要哭了。

    “谢谢你楚萱大师”

    燕玉巧说道，这时候的楚萱插口道：“别感谢我，你要是真感谢的话，你就感谢我身边这位吧”

    楚萱指着那个身影，而这个身影我们自然也很熟悉，这个人就是在上一节说到的刚加入我们团队的司徒玲珑。

    一个漂亮的女鬼。

    “她”这时候的燕玉巧也早已经发现了司徒玲珑有些奇怪的地方了，她看着司徒玲珑悬空的脚，突然一震，“她”

    “不用大惊讶，她是鬼你的眼睛确实有异于常人，否则你也不可能会看到鬼”楚萱淡然说道，而这时候的燕玉巧却早已经吓跑了胆子，她急忙退后了两步，“你们认识”

    “她是我们抓鬼公司的一员。”

    “可是你们不是抓鬼的吗怎么还可以养鬼”

章节目录 第十二案 列车魔人6

    “那天晚上的车厢里面出现奇怪的狗吠声。”

    这时候的燕玉巧望向楚萱，“楚萱大师，这个狗吠声和这个事件有没有直接的关联呢”

    楚萱没有回答，而是说道：“我也不知道，但是他们所说的这个事情确实有些奇怪，而且就在那个老太太关上门之后发出的尖叫声，那时候恐怕已经有事情发生了”

    司徒玲珑望着楚萱，这时候又望向了燕玉巧。

    燕玉巧也回望了一下司徒玲珑，“你是不是知道些什么了”

    “我还不知道什么是列车呢，怎么可能知道是怎么回事”

    司徒玲珑让燕玉巧有些吃惊，“什么叫你不知道什么是列车，难道你没有看过列车吗”

    楚萱接口说道：“她确实不知道。”

    “怎么回”

    “因为她那个时候根本就没有列车，如果她那个时候有列车的话，我们那时候的国家恐怕就不会是这样的了”楚萱叹了口气，这时候的司徒玲珑叹了口气。

    “她那个时候没有火车那她岂不是很老”

    “她比咋们多了几百岁而已”楚萱淡淡地说道，这时候的燕玉巧却像是发现了古董一般望向司徒玲珑。

    “这可是一个独家的大新闻啊”燕玉巧有些不忘本事地说道：“难怪看她总是穿着这身行头。”

    楚萱摇摇头，没有再说话，而是继续盯着那档案，忽然，她的眼光停留在了那档案袋上的一个地方。

    “这个”

    司徒玲珑和燕玉巧都望着楚萱，这时候她们看到楚萱的神色有些不对劲，忽然之间有些不安起来。

    “怎么啦”司徒玲珑问道。

    “这个这张照片”楚萱指着那照片，燕玉巧望了好一会儿，但是她依旧看不出个所以然。

    也只有司徒玲珑看了一会后，她才说了一句话。

    酷t匠、网zu首6发}c

    “这个好生的煞气啊”

    “是啊，确实长的有些凶神恶煞，而且还穿着那么奇怪的衣服。等等”燕玉巧忽然之间像是发现了什么东西，她的嘴巴长得很大，一时之间也合不上去。

    “究竟看出了什么了呢司徒玲珑很是好奇，这时候的楚萱望着那图片淡淡地说道：“司徒，你注意一下这个人的脖子。”

    “嗯”司徒玲珑好奇地盯着那张图片，她登时也一震，她说道：“有一只手”

    “你终于注意到了”楚萱淡淡地说道，然后望着燕玉巧，“你已经注意到这一点了是吧”

    “嗯我确实已经注意到了这一点，可是这双手也有可能是别人跟她开玩笑，故意搭在她脖子上的呀”

    “那你注意下这只手。”楚萱说道。

    燕玉巧那眼睛睁得大大的，“这双手不是也没有什么特别吗不就是手指甲长了点，还有那手指背面有一个斑等等，斑那种斑是尸斑”

    “你终于认出来了”楚萱问道。

    “是的，难道在这个车上本身就已经有那种东西存在了”燕玉巧很是疑惑，这时候她的目光转向了那些档案文字。

    上面记载车祸前几十分钟的一位乘客的描述。

    “在列车出轨的前几个小时，那时候我刚从睡梦中睡醒，我的车最接近于那个列车司机驾驶室，当时我正好要出来用一下茅厕，可是刚出外面，我就听到一个OO@@的声音，那个声音有些奇怪，像是有人在哭，而且哭的人还是一个男人。

    快点放我下去

    安道，你的眼睛怎么红成这个样子别问那么多了快点放我下去，否则后果不堪设想

    啊

    那似乎是司机的惨叫声，紧接着，我感觉到那辆货车突然就像是在飞一般，然后我就感觉到自己的身子一个不稳，我感觉到应该有些不妙了，于是急忙缩到床下整个身子抱头蹲下，双手还死死地扶住那固定的床铺。

    我整个人被翻的一阵晕眩，等我反应过来的时候，我突然闻到了一股烧焦的味道，我知道这时候一定是车出轨起火了，于是我便缓慢地松开手，慢慢从那狭小的床底爬了出来。

    我那时候还真幸运，在我旁边的那窗户正顶着一个铁架子，我拿起东西对着窗户就是一砸，然后就爬了出来”

    “也就是说，那时候很可能安道已经变成了那样东西了”燕玉巧这时候惊讶地说道。

    “眼睛变红，是已经毒气攻心了，我估计那司机发出尖叫，惊慌失措是因为看到了安道变成那种东西的样子了，而也因此才会导致那个司机开列车出了轨。”

    “那一切都可以串联起来了，那个邪气的东西藏在了那个老太太的房间之中，这时候因为发出声响而被安道和另外的一名乘务人员谢格所发觉，那个老太太随之惨遭杀害，而安道和谢格为了探明情况，进入了那间房间，可是这时候那个邪气的东西却对安道他下了毒手，而谢格为了逃命，先从里面逃了出来而没事，至于安道则被活生生地咬了一口，那时候大火并没有烧死他，他终于尸变并且咬伤了我和我的助手然后才会发生今天的这些事情”

    楚萱听完了燕玉巧的推理，她拍手称好。“很不错的推理，不愧是一个记者，但是你不觉得还有一点有疑点吗”

    “什么东西有疑点呢”燕玉巧问道。

    “你说这个老太太是被那邪气的东西咬死的，但是那个家伙真的跟了那老太太那么久了，为什么会迟迟不下手，直到那一夜才出手的呢”

    “那你怎说楚萱大师。”

    “我想那个老太太并不是被什么怪物咬死的，而且很可能有一点”

    “什么她或许根本就是个怪物”楚萱的话音刚落，那个燕玉巧这时候急忙就拍了一下脑袋，“好，对啊这我怎么没有想到呢如果真的是这样的话，那这个新闻可就大了”

    燕玉巧的话还没说完，便看到一双眼睛死死地盯着她。

    她已经注意到了这个眼光，正是司徒玲珑的眼光，她带着笑容，“开玩笑开玩笑”

章节目录 第十二案 列车魔人7

    入夜，燕玉巧越加的坐立不安，“警察早早地将这个案子作为一次普通事故了结了，这未免也太不负责任了吧”

    “他们当然只能这么了结咯，难道他们还可以光明正大地说，这次列车事故是因为有怪物而导致出轨吗你作为一个新闻工作者，相信你比我更加清楚这一点吧”楚萱叹了口气。

    燕玉巧这时候没了话说，“确实，真相往往掌握在少数人的手中，而这些获知真相的人即使说出真相，可又有几个人信呢到头来还是被打上疯子的头衔太讽刺了”

    “好了，大记者，不要满肚子牢骚了，还是想一下怎么样平安地度过这漫长的一夜吧”楚萱调侃道。

    “楚萱大师，你是说它们还会来”

    “嗯，不过我们却不能坐以待毙了，我们要主动出击”楚萱淡淡地说道。

    “主动出击怎么主动出击”燕玉巧有些好奇地注视着楚萱。

    “他们已经是死人，其属性为阴体，要在人世间生存必须有阳气，所以他们必然会大量进食血液或者阳气，而由于白天阳气过重，他们在白天不能够行动，只能到晚上，所谓阴盛阳衰，而这晚上以十二点正的午夜之阴气最剩，同时也是他们活动的最佳时间，你被咬过，身上的尸气未除，所谓物以类聚，他们一定还会找上你，如果我没有猜错的话，他们今晚就会在你的周围行动，到时候只要你做出点小小的牺牲”楚萱嘴里露出了一个狡黠的笑容。

    “小小的牺牲”燕玉巧整个身子向着后面一推，那手拼命地摇晃着，“我不想牺牲，楚萱大师，你要我做牛做马，帮你洗衣服什么的都行，这个要我做出牺牲我可真做不到啊到时候要是我真的有一个三长两短，不小心嗝屁了我我还年轻，还没有完成自己的梦想，还没有男朋友，还没有真正地享受过自己的人生，我可不想死啊”

    “谁说让你死了我只不过想让你做个诱饵将他们引出来而已，到时候你只要躲在一边等我解决就好了呀”楚萱解释道。

    “楚萱大师，你说的倒是很轻巧，如果你失误了呢不敌了呢”燕玉巧言语越加的记得激动。

    “好，你可以选择不相信我，现在就从这个大门出去，不过你的生死我也不会再打理了”楚萱有些恼了，下了逐客令。

    燕玉巧这时候见到楚萱的神情很是坚决，她急忙从口袋里掏出一大笔钱塞到了楚萱的手里。

    “楚萱大师，求求你，求求你救救我，我我真是太紧张了，才会说那些胡话”

    这时候的燕玉巧说罢，立即就举起手在自己的嘴巴上狠狠地扇了两巴掌，“啪啪”

    r看i正版8章节上c酷"匠“网q

    那声音异常的响。

    楚萱将钱塞回到她的手里，“你要信我，我就继续帮你，你如果不相信我的话，抱歉，请回”

    “我相信你，绝对相信你”燕玉巧急的都要哭了出来，楚萱淡淡地说道：“那好，如果你相信我

    的话，就照我说的话做，今晚我才可以设下阵法收了他们。”

    燕玉巧点点头，她这时候她还哪里敢问什么，直接就说，“全凭楚萱大师安排”

    楚萱也不含糊，她淡淡地说道，“你现在还有时间，快给我去买几只小黑狗回来，还有一罐汽油，十根大麻绳，知道没有”

    燕玉巧急忙点头，连连称是。

    楚萱喝道，“还不快去，我要设阵法用的”

    燕玉巧这时候二话不说就冲着门外跑了出去。

    “你在骗她”这时候的司徒玲珑突然插口道。

    “你看出来了”楚萱很是惊讶地看着司徒玲珑。

    “她的印堂发黑，三把明火微弱不明，魂魄也不断地游弋，她恐怕有生命危险，而你还跟她说，你可以救她”司徒玲珑注视着楚萱，楚萱良久都没有回话，然后久久地才一拍手掌，她苦笑道：“你说的没有错，她确实有危险。”

    “如果救她的话，你也可能会有生命危险你为什么还要”司徒玲珑这时候叹了一口气，“我活了几百年，期间我看过有多少人为了一己之私，为了保存自己的性命，而将别人推到火坑里面，可是为什么”

    “蝼蚁尚且偷生，何况是人”

    司徒玲珑叹了口气。

    “那是因为你没有看到过我的同伴小毛吧。”楚萱苦笑道。

    “那个小道”司徒玲珑像是想起了什么。

    楚萱说着的时候嘴角笑了笑，点了点头。

    “看得出，你很喜欢他”

    “不要瞎说，我们学道之人，三缺六避，怎么能够”

    “小丫头，你不要瞒着我了，大家都是女人，哪里会看不出来，看你，你的脸都红得跟苹果一样了”司徒玲珑淡淡地说道。

    “好了，不要瞎说了”这时候的楚萱变得一脸严肃。

    “他确实一身正气凛然，那间大屋我与他对战的时刻，从他进入那间大屋的时候，我就已经知道我会输，因为他”

    “你或许会认为我们为别人牺牲自己很傻吧”楚萱苦笑道。

    “确实很傻这么牺牲自己有意义吗”司徒玲珑苦笑。

    “我们牺牲自己说的好听是为了所谓的道，但是说到实际上，我们只是想保护自己最重要的人而已”

    “保护自己最重要的人”司徒玲珑身子一震，像是受到了某种冲击。

    “嗯保护自己最重要的人，我们无法看着可怜的人在我们的面前活生生地死去，在我们面前饱受痛苦和煎熬，所以我们才会选择去帮他们承受所有的痛苦，所以这才是我们真正的道啊”

    “可是你救那样的一个人，值得吗”司徒玲珑苦笑。

    “看来你还是不懂”楚萱苦笑，然后从身后取出了一串铃铛。

    “你明知有危险还”司徒玲珑疑惑地看着楚萱，这时候，门外面突然传来了燕玉巧的声音。

    “大师，楚萱大师，我回来了”

章节目录 第十二案 列车魔人8

    “东西你带来了”楚萱看着站在门口的燕玉巧，燕玉巧点点头，然后将身子移了移开。

    “我让你带小黑狗，你给我带大黑狗而且还不是纯黑的，等等，这些狗的颜色怎么有些奇怪”楚萱的手刚摸上去，拿回来结果那一手都是黑色的。

    楚萱把手停在鼻端一闻。

    “你想气死我是吧这狗的颜色原来是用墨水染出来的”

    燕玉巧很是委屈，“这几条狗还是我特意去那些火锅店找的，别的地方都没有，更何况这小黑狗”

    楚萱用手捂住自己的眼睛，“我真是没法看了，那我让你带的粗绳和汽油你该不会也缩水吧”

    “这个倒没有，你看，这呢”燕玉巧拿出一条粗大的麻绳丢在了楚萱的面前，然后她再从外面拎进来一瓶汽油。

    楚萱点点头，叹了口气，“这个还算做的好，现在这个钟点，要你重新找小黑狗是不可能了，本来是要靠黑狗血来镇住它们的邪气的，但是现在缺少了这黑狗血，就只能是硬碰硬了”

    “硬碰硬”燕玉巧这时候有些紧张起来。

    “嗯”楚萱的话语刚说完，便听见门外传来了一个“哒哒哒”的脚步声。

    “等一下，有动静”

    楚萱这话刚出口，那房间瞬时间就变得死寂下来，燕玉巧的眼睛死死地盯着外面，她的身子在发抖。

    那房门之外似乎有什么东西正在逐渐地接近。

    “现在也没有时间了，我要赶紧布阵，玲珑，你带她到后面去”楚萱说完看了一眼玲珑，玲珑点点头，“好吧”

    这时候的楚萱从那桌案之下取出了一件马褂穿在身上，然后急忙取出铃铛，口里震震有词，“妖魔乱境，我踏七星，诸位神明，许我神兵”

    这时候的门外声音越加的响。

    紧接着是那大门发出了哒哒的声响，似乎有什么东西正在用手指刮着那大门，楚萱将那粗绳丢了出去，将它在地上一绕，那时候竟然成了一个符咒的样子。

    此时的楚萱接着要将那些汽油淋在了那粗绳之上。

    可是还没等楚萱动手，这时候那门“啪”一声便破了两个大洞。

    洞上伸进来两只手，那手黑而带这一种诡异的枯瘦，那种样子就像是一根完全没有肉的骨头一般，但是那手却偏偏就是有皮，所以这样才会看的起来有些诡异。

    楚萱心里暗道：这下可不好了，这阵还没完成

    说时迟，那时快，楚萱一个跃身，将铃铛往自己的身上一扣，那铃铛响得就仿佛一个钟似的。

    “这次还真的一次性来了”

    “啊啊啊”门口犹如狼在嘶吼，紧接着一个个将那个大门压破。

    “混蛋，竟然来了这么多”这时候的楚萱挥一挥手，将那绳圈一套，铃铛一摇，当时那些行尸都纷纷停下了脚步。

    楚萱不断地向后退着，可是没走两步，便像被什么东西顶住了，她回身一看，原来是燕玉巧。

    “你不是去后面了，还来这里干什么”楚萱问道。

    “楚萱大师，后面”燕玉巧的声音带着恐惧。

    楚萱往身后一看，“妈蛋，这后面的还有”

    只见那身后站着一排排行尸，他们不断地扑了过来。

    “可恼也”楚萱将汽油往外一泼，然后脚一点地，用手一指，一些靠的近的行尸都纷纷被火烧得个黑如焦炭。

    楚萱冷眼盯着那些不断靠近的行尸，对着燕玉巧吩咐道，“你快点去后面取一把糯米来”

    ol酷`u匠5网永mt久免费7＊看小说y

    “我不敢啊”燕玉巧这时候很是恐惧地注视着四周，她似乎已经吓破了胆。

    楚萱说道：“还不快点，等他们再继续进来，我们就麻烦大了”

    也就在这时候，那些原先还在后面徘徊的行尸也一拥而上。

    整个房间都充斥着一种恐怖的嘶吼声之中。

    “跟紧我”楚萱急忙说道，然后猛地就冲着后面跑，那燕玉巧看着楚萱跑，她也急忙跑了起来，“楚萱大师，救救我”

    这时候的楚萱望着厨房就冲了进去，她立时就摸了一把糯米望着那些行尸经过的地方一撒，那些行尸那脚刚碰到那糯米就立时冒出了烟，有些行尸很识相，他们不敢靠近那些糯米，一直在糯米遍洒的地方徘徊。

    “他们不敢，不敢过来了耶”燕玉巧有些激动，而这时候的楚萱则一脸大汗地说道：“不要高兴得太早，他们正在寻思怎么过来呢”

    “什么”燕玉巧的脸色有些惨白，她急忙向后退着。

    楚萱喝道：“别离我太远”

    “不，我不想死，我还不想死”燕玉巧这时候摸着后面继续往后跑，完全没有理会楚萱的话，就在这时，突然之间在燕玉巧的身后突然穿出了一双手，那手猛地就掐住了燕玉巧的咽喉，楚萱喝道：“住手，畜生，不要伤害她的性命”

    那个是安道

    楚萱登时一铃铛就对着那安道一扣，那安道当场就见了血光

    楚萱将燕玉巧围在自己的后面，“不要乱跑”

    燕玉巧在哭泣，“楚萱大师，我不想死你一定要救我啊”

    那些行尸踩过那些倒下的行尸的尸体，一步步地逼近楚萱她们。

    楚萱这时候只觉得那手臂一阵剧烈的酸痛，她立即抽手，这时候才发现再她的铃铛在不断地响动。

    “看来你也想和我并肩作战是吧”

    那个铃铛似乎颇懂人意发出铃铃铃的声响，一个个行尸倒下了，楚萱见准时机，对着那些行尸一指，登时间又起了一场小火，那些尸体都一个个被埋葬在了火团之中。

    燕玉巧看着那些行尸快完了，她的心里大悦，“太好了，太好了，楚萱大师，我们成功了”

    楚萱点点头，然后说道：“希望现在将他们一网打尽”

    说罢楚萱便念念有词，只见一道寒光直接穿过，剩下的那些尸体也一一倒地被火所烧。

    “成功了”燕玉巧这时候更加的激动，她连忙握住了楚萱的手，正要高兴地往外走的时候，一只手从中掐了出来，掐向了燕玉巧的脖子。

    “咔嚓”燕玉巧的脑袋横生地被搬了下来。

    楚萱看向那只手，是一个老太太，一个熟悉的老太太。

章节目录 第十二案 列车魔人9

    老太太发出阴测测的笑声，然后她盯着楚萱，猛地向楚萱扑了过来。

    楚萱闪了开去，冷静地看着她，“难道你是阎十八所修炼的十二魔兵之一吧”

    老太太用着空洞的声音说道：“小姑娘，我隐瞒得这么深，还是被你看出来了”

    “上次我和阎十八的魔兵交过手，他们身上有一种独特的气味，而你的身上正有这种气味所以我敢肯定，你一定是十二魔兵之一”

    “小丫头，你果然很聪明，不过聪明的人一般都活不长”

    “哦，是吗但是你这句话也未必对吧就说姜子牙姜太公，那姜太公这么聪明，他活了一百多岁，那寿命可不短吧。”楚萱淡淡地说道。

    “好个小丫头，还能牙尖嘴利”老太太冷笑道。

    “那就可惜了，老婆婆您可是一个牙齿也没有了吧”楚萱笑道。

    老太太听了这话，那张脸立时就变了，她的嘴里露出了一个类似于犬类的声音，然后猛地向楚萱扑来，“丫头，你这是找死”

    楚萱登时举起铃铛想要迎击，可是还没等楚萱出手，只见那眼前一道光影，楚萱整个人被打飞出去。

    楚萱退后两三步，一时间竟然吐了两口鲜血。

    楚萱这时候念动咒语，还想加持一下自己，但是这时候的身体中五脏都疼的要命，任她怎么加持，那灵力一下子就松散了下来，她自己的内心暗自苦笑，看来，我这次真的得丧生在这里了不过遗憾的是

    她的脑海里闪过了小毛的身影。

    仿佛小毛正站在她的面前，对着她说，“绝对不可以放弃”

    楚萱慢慢地站起了身，她在心里对自己说，对，我不可以放弃

    “小丫头，看不出来，你的韧性还真不错，但是，你的韧性再好，也得死”老太太一个欺身，一个手便掐住了楚萱的咽喉。

    楚萱整个人的身子被提了起来。

    楚萱这时候极力地扭动着身子，那铃铛也随之叮当作响。

    我该怎么办我该怎么办找弱点，对，魔人都有弱点，但是她的弱点是什么呢楚萱竭力地寻找着突破口，但是这时候的那个老太太说道：“小丫头，你在找我的弱点是吧”

    “你出来活动的目的究竟是什么”楚萱虽然被点出了自己的目的，但是她还是试图转移她的注意力。

    “你猜呢小姑娘”那个老婆婆冷笑着望着楚萱。

    “难道就是为了制造那起事故”楚萱望着那个老太太，这时候的那个老太太冷笑道：“丫头，你想转移我的注意力是吗嘿嘿，没关系，我可以告诉你，那场事故只是一个开始，我们魔人的目的就是要世间之人都饱浸在痛苦之中，让他们陷入如阿鼻地狱一般的困境，只有这样，世间的人才会甘心诚服于我们”

    “你们你们还有什么计划”楚萱这时候还想问些什么，但是那个老太太冷笑道，“小姑娘，你知道的太多了”

    “其它几个魔人还存活着”楚萱有些惊讶。

    “对，包括我在内还有五个，而我是最弱的一个。”那个老太太嘿嘿的笑着，似乎在嘲笑楚萱是多么的没用，即使她这种最差的都可以将头虐成这样，那其他几个的话

    更加就不用说了。

    楚萱这时候竭力一扭身，一腿就踢向了那老太太的脑袋，那老太太冷冷一笑，“你的小心思我早已经知道了，你以为你刚刚真的干扰了我的注意力了么”

    楚萱很是吃惊，难道她能够读懂我的心思

    “你猜对了，我能读懂你的心思。你还想拿什么跟我斗”老太太冷笑着。

    楚萱心里一震，“完了”

    “小姑娘，你刚刚不是嘴很硬，很是能坚持的吗怎么现在不反抗了”老太太嗤鼻一笑，这时候的她戏弄楚萱就仿佛一只猫在戏弄一只被逮住的老鼠一样。

    楚萱也知道自己正陷于这种困境之中，不过她依旧没有办法了，猫在将老鼠玩腻的时候，就会将那老鼠咬死

    这个老太太也一样，而且她似乎已经玩腻了。

    “丫头，受死吧”老太太一手腾了出来，向着楚萱的心脏就是一抓。

    楚萱登时就闭上了眼睛，她心里暗自叫苦，“小毛，老板，小晴，还有玲珑，再见了”

    “不要那么快说再见，太儿戏了吧”

    楚萱的身后出现了一个熟悉的声音。

    “玲珑”

    司徒玲珑。

    “你一个小鬼，居然也想和我斗”那个老太太脸色一变，整个人扭曲起来，她当时奋力就是对着司徒玲珑一抓，司徒玲珑一个闪身，她猛地就对着老太太的脸上一扇。

    “啪”

    那是一个极其响亮的耳光。

    那老太太刚一抽手，楚萱立即就从她的手掌下挣脱，然后奋力一指点出。

    那一指对着那老太太的后脑勺，虽然只是一点，但是那一指便将那老太太击出一米多远。

    酷i匠'网唯~一8正1z版"\，其他；都t是盗0版w

    那老太太当场一口鲜血喷出，那血中极其黝黑，还带着些蛆虫。

    老太太的眼睛登时间一下子翻了白。

    脸却越加变得跟一张狗脸一样。

    司徒玲珑看的正是出奇，这时候的楚萱急忙喊道，“不好，我们得快点阻止她，她这是要魔化了”

    老太太的身子越加的臃肿。

    “我要怎么帮你”

    “你用魂魄定住她的身子，我破了她的魔化”楚萱说道咬破自己的中指，她在自己的手心上画了一个先天八卦。

    司徒玲珑点点头，整个身子将老太太的身子固定住。

    这时候的老太太的脸和身子就像是气球一样极度地膨胀着，“快点，我快顶不住了”司徒玲珑急忙叫道，而这时候的楚萱一指击出。

    “天地无极，唯心唯灵临兵斗者皆列在前，破”

    楚萱一指击去，那老太太发出了一声惨叫。

    司徒玲珑松开了身子，这时候那个老太太就像是泄了气的气球一样。

    “我们成功了”司徒玲珑问道。

    楚萱摇摇头，这时候的地上已经什么东西也看不到了。

    “她跑了”

    “跑了”

    “我刚刚没有点到她的死穴，不过已经将她的魔力卸下了七八成，至少她有排时间都不会出来了”楚萱叹了口气，整个人瘫了下去。

章节目录 第十二案 列车魔人10

    几个月前。

    凌晨两点三十四分，一辆从南往北的列车还在继续前行，在这辆列车上，有男有女，有老有小，很多都在列车之上昏昏沉沉地睡着。

    这时候，某节车厢中，一声狗吠声响了起来。

    两个值班的乘务人员谢格和安道听到这怪声的时候，突然一震。

    “难道有人将小狗带上了车”谢格很是疑惑地瞅着那个发出声音的地方。

    “可是上车的时候不是有检查吗”这时候安道否定了他的说法，然后猜测道：“或许是某种会发出像狗叫声的东西”

    “也许吧，但是也不排除有人将小狗塞到行李箱里面不是吗”谢格的话让安道有些困惑了，难道真的有人将小狗放到行李箱里面

    这么一想后，安道便说道：“要不，我们去检查，检查。”

    谢格点了点头，然后随即打开了传呼机。

    “总机，第四节车厢b间有异动，我们现在准备去看一下。”

    “好的，不过请注意一下，那间是vip套间，里面住着一位七八十岁的老太太，如果没有特殊情况，你们也别去打扰那位老太太休息了。”传呼机的另一头答道，然后便又恢复了一片死寂。

    “这位老太太可真有爱心，不过也不能把狗带到车上来啊。”安道说道。

    谢格点点头，和安道来到了那一节车厢前，这时候还隐隐约约地听到小狗的叫声。

    “老太太。”谢格敲了敲门，“咚咚咚”

    “谁啊”门内传来了一个苍老的声音。

    “老太太，您睡了没”谢格问道。

    门内淡淡地说道：“还没有，有什么事吗”

    “老太太，您开一下门，我们要检查一下房间。”

    “好”

    门被慢慢推开，有了一条缝，那条缝虽然很小，但是已经足够看清楚房间内的一切了。

    谢格想看个仔细，便将眼睛靠了过去。

    这时候那门缝也探出了一只眼睛，那眼睛刚好和谢格的眼睛对视。

    这不对视还好，就是这么一对视，登时间谢格的身子猛然一退，然后整个人跌倒在了地上，这时候的谢格那手发颤地指着那房间。

    安道急忙扶住了谢格，“怎么了”

    “那眼睛没没眼珠子”谢格的声音发颤，全身还在打着哆嗦。

    安道这时候也有点紧张，“什么叫没眼珠子”

    “吱。”那道门缓缓被推开。

    门边站着一个老太太，老太太身穿着一件老旧的长袍，瘦如火柴的手正扶着那门，而她的眼睛却直瞅着安道两人。

    安道这时候从她那脚下看起，直看到她那慈祥的脸，他仔细地打量了一下那老人的眼睛，但是那个老人的眼睛却并没有任何的异常，白色的瞳孔里面有黑色的眼珠子，虽然皱纹已经爬满了两边脸，但是那双眼珠却特别的有神。

    那不像是一个老人的眼珠，更像是猫狗的眼珠子。

    安道心想，假如车厢里一片漆黑的话，恐怕那双眼珠子就会发出淡蓝色的光吧

    “老婆婆，你还没睡”

    “没有，小伙子，有什么事吗”老妇人的话有些迟缓。

    这时候的谢格被安道拉了起来，谢格尴尬地笑了笑，“老太太，晚上好。”

    “小伙子，地上凉，怎么想着在地上坐啊”那老太太说着，露出了个慈祥的笑容。

    最x新e章节上6酷u匠网h

    “刚刚”谢格还想说些什么，安道急忙用手机顶了一下谢格。

    谢格又尴尬地笑了笑，“没事，没事，刚刚不小心跌倒了。”

    “这样啊。”老太太笑道，“那走路就要小心点了。”

    “恩，对了，老太太，我们刚刚在你的车厢听到了小狗的吠叫，您是不是带了小狗上车”

    “小狗怎么有呢我最讨厌小狗了。”老太太叹了口气，望着谢格。

    “恩，我们也选择相信您说的话，只是这带小狗上车是违规的，我们还是需要您配合一下”

    “我说没有就没有，你们为什么就不相信我的话。”那个老太太原本慈祥的脸立即沉了下来。

    “我们不是不相信您，我们也只是例行公事。”

    那个老太太的声音变得尖锐，“我再说一次，没有就没有，你们是不是要我投诉你们”

    “老太太，您先别生气，我们”

    老太太没容他们的话说完，那门碰的一声就被关上了。

    “嘿，老太太。”谢格这时候还想去敲门，但是却被安道阻止下来。

    “好了，我们回去吧。”

    “但是”

    “能上这种高级的套间可绝对不会是普通人家的老太太，得了，我们得罪不起，让他走吧。”安道说完便要拉着谢格走。

    这时候那对讲机也响了起来。

    “谢格，你那边情况怎么样了”

    “回答总台，对方拒绝我们的要求。”

    “恩，那就停止搜查吧，毕竟在车上多一条小狗也不是什么大事。”总台回了一句，然后那对讲机又恢复了一片死寂。

    安道拍了拍谢格的肩膀说道：“你看，我说的没错吧”

    谢格点点头，“你知不知道这老太太的身份”

    安道摇摇头，“她的身份我真的不太清楚，但是我记得她好像姓何。”

    “姓何”谢格疑惑地看着安道，这时候安道说道：“好了，算了，时间差不多了，我们也该回去了，让别人来接班吧”

    这时候的谢格同意第点了点头。

    就在谢格和安道刚想要走的时候，那个原先的车厢里面突然传来了一个凄厉的惨叫声。

    那一声惨叫声一传出了，结果那节车厢上很多已经关着的灯的房间都已经亮了起来，有的人已经早早地探出头来想看看是怎么回事。

    这时候的谢格和安道面面相觑，急忙就朝着那个车厢走去。

    他们意识到事情有些不对劲，急忙就对着大门撞了开去。

    等他们进去那车厢的时候，一具血肉模糊的尸体正躺在地上，而这个人居然就是那个刚刚在和谢格他们谈话的老太太

章节目录 第十三案 无底深渊1

    入秋时节，虽不大寒，却也哀伤。

    我安静地看着报纸，忽然，从我头上掉下来的一只纸飞机，一切都打乱了我的思绪。

    要知道，我向来都不喜欢被打断，尤其是在自己全神贯注地做一件事情的时候，如果这时候被打断，我八成是要跟那个人拼命的。

    我气愤地抓起了那只纸飞机，站起身，“谁丢的”

    小晴和小毛互相对视，然后都纷纷指向小萱，我这时候有些恼火了，我喝道：“小萱，是你吧”

    小萱点点头，然后尴尬将手伸了出来。

    “我说老板，你都看了那么久的报纸了，你到底看什么东西啊”

    “我看点东西，看到正在兴头上，你这丫的却来给我捣乱”

    “哎哟，老板，你究竟看什么看的这么入神，难不成还有金子给你捡不成”

    小晴这时候笑着走了过来，她拿过我的报纸，“离奇车案疑点重重，警方却道是寻常事故”

    “离奇车案”这时候的小毛也来了兴致，他望向了我，“初，说说看，是怎么回事”

    “最近发生多起的连续怪异车祸，死者都是出租车司机，而出事的时间都在午夜，地点都在某家殡仪馆的附近。”我将我看到的新闻要点说了一下。

    “这也太巧了吧”小晴看着报纸，有些好奇，这时候的小萱摇摇头，“哪里有这么简单的车祸，我看八成是出问题了”

    “出问题”小毛看着小萱，这时候的司徒玲珑刚好在屋子里面出来，她看我们都眉头紧锁，“各位，又遇到案子了”

    “司徒姐我对司徒玲珑的称呼，我看又有事情要麻烦你了”我卖着笑，司徒玲珑望着我，“说吧，是不是又要我到警局里面偷档案”

    “你怎么知道”我看着司徒玲珑，司徒玲珑叹了口气，望着我。

    这时候的楚萱也投来了狐疑的眼神，她像是发现新大陆一般，“老板，我没听错吧，这还没人委托什么案子，你这就要查这案子了，这个可跟你那视财如命的性格不符啊”

    我登时就瞪了她一眼，“谁视财如命了我这也是为了我们公司的大局观着想，你也不想想，我们每天靠着接上这几单案子忙忙碌碌，这一大笔经费不是靠我硬撑着，咋们早就该去喝西北风了”

    “大局观哈哈哈可是你上次不是才收了张军烈的钱吗”

    “大小姐，张军烈给我们的费用现在早就用光了。”我叹了口气。

    “啥那你还准备接这案子没钱可捞你也来”楚萱这时候用手摸了摸我的额头，“老板，你确定没发烧”

    我苦笑着，“谁发烧了，如今没有生意了，我们也就准备喝西北风了，不过喝西北风归喝西北风，我们也不能总闲着，要找点活干一下是不”

    “行行行，老板，你说行就行，反正我看这案子也起不了太大的花”楚萱摇摇头，然后望向司徒玲珑，“司徒姐姐，你看着办吧。”

    “好啦，这也就是举手之劳，晚上

    我就帮你去拿。”

    “谢过司徒姐”

    “不用谢，对了，我也要拜托你们一件事情。”

    “嗯”我好奇地看着司徒玲珑，司徒玲珑死了已经将近几百年，算是一个有年龄的阿姐了，本来按理来说，她应该很多事情都看的很开才对，但是她却说要我们帮个忙，这下我倒是有些懵了，不过我还是答应道：“没事，司徒姐，你说说看，是什么事情呢”

    “我要你们帮我找一个人”

    “找一个人”我和小毛他们都面面相觑，我心里暗想，该不会是要我们去找那个所谓的袁将军吧但是凡事看过那个故事的人都知道，袁将军早已经死去了不知道多少年了。

    如今要再找到袁将军自然是不可能的。

    “是，一个人，这个人叫做司徒玉玲。”

    “司徒玉玲难不成是你的”我这时候看着司徒玲珑，司徒玲珑点点头，“她是我的妹妹。”

    “你的妹妹”我们都狐疑盯着司徒玲珑，司徒玲珑肯定地点点头。

    更p新s.最快4b上t酷b匠i网

    “等等，你的妹妹，按照年龄来算，她也至少有一两百岁了吧”我问道。

    “是的，她”

    “如果是这么算的话，那她应该早就投胎去了吧”我淡淡地解释道。

    可是谁知道司徒玲珑摇摇头，“不知道为什么，我总感觉到她还呆着这个世界，和我一样在孤苦伶仃地游荡着。”

    “如果真的是这样的话，她难道和你一样的遭遇”小萱这时候很是八卦地问道。

    “她和我是双生儿双胞胎，我们从小就有一种奇怪的感觉，能够相互地感觉到对方的存在，能察觉到对方的思想”

    “所以你感觉到了她的存在”我好奇地问道。

    “嗯”司徒玲珑点点头。

    “你说你能感应到对方的思想，那你感应到了什么”我看着司徒玲珑的神色有些凝重，知道应该有些事情发生了。

    “我不知道，有一种不好的感觉，我也不知道为什么会有这种感觉，但是我能感觉到我们应该还会见面，而且不久。”司徒玲珑淡淡地说道。

    “不好的感觉什么叫做不好的感觉”我有些好奇地看着司徒玲珑。

    “不知道，她似乎对我屏蔽了她的一切。”

    “她既然屏蔽了一切，那你是怎么感到不好的呢”

    虽然就连我都觉得我的问题有些尖锐，但是司徒玲珑却还是淡淡地说道，“她以前从来都没有这样屏蔽过她的思想，但是现在的她似乎”

    “或许是你的错觉吧”我淡淡地说道。

    小晴也过来安慰说道：“是啊，如果能够见到司徒姐姐的妹妹也是很荣幸啊，相信她也是一位大美女吧”

    司徒玲珑点点头，她的面色还是有些凝重。

    “没事的，既然能够见面，那就应该是好事不是吗”小萱笑道。

    我看了一下司徒玲珑，心里突然生出了一种不详的预感。

章节目录 第十三案 无底深渊2

    夜幕刚刚降临，我打开了久违的台灯，顾自坐在一张摇摇椅上。

    这时候的司徒玲珑已经出去有一段时间了，我望着那钟刻上的时间。

    晚上八点三十六分。

    时间不早也不晚，窗户外的不远处是光亮的西南城大街。

    来来往往的人群在大街上穿梭着，当我看着那些人的时候，内心不禁涌起了一丝感慨，我们似乎就是人潮中的一粒尘沙，有一天我们兴许死了也不会有人知道，也不会有人记住，只因为我们太平凡了

    紧接着的那一刻钟我又思绪万分，想到了那些死去的出租车司机。

    就在我想着出神的时候，我的脑海之中突然穿出了一幕惊人的画面。

    一个出租车司机在他的车窗户口，使劲地拍打着窗户。

    而他们仿佛就在那窗户里面嘶声呐喊，“救命救命”

    我登时一震，从那摇椅上爬了起来。

    “怎么啦”小晴这时候端来了一杯咖啡，递到了我的面前。

    我接过咖啡，喝了一小口，然后继续坐了下去，摇摇头说道：“没没什么”

    小晴狐疑地看着我，然后她自己也端起一杯咖啡，用汤勺加了一点白糖，慢慢地喝了起来。

    “老板，看你魂不守舍的，似乎有什么心事啊”小晴问道。

    “没有，刚刚想到了点东西，有些感慨而已”

    “没事就好，对了，小毛他们都出去了，你不出去”小晴淡淡地说道。

    “小毛他们出去了去干嘛”我有点好奇地看着小晴，小晴这时候淡淡地说道，“你忘了，今早的时候，你不是让他们帮忙找一下司徒姐的妹妹吗”

    我一拍脑袋，点点头，“对，你不说我还真是忘了，不过他们还没回来，我看八成是没什么结果了”

    我的话音刚落，门外的敲门声就响了起来。

    “难道是他们回来了”小晴这时候两只眼睛盯着大门，然后又看了一下我，我道：“可能是吧给他们开门吧”

    小晴点点头，然后慢慢走到门边。

    小晴打开门，“你们回来”

    “小姐，请问你是”

    我听着小晴的话，有些奇怪，走了出去。

    在门口站着一个女人。

    女人面无表情地看着小晴，然后又看了一下我。

    那时候她的脸被长发遮盖着，有些看不大清楚，但是我总有些熟悉的感觉，可是一时之间又想不起是谁。

    “小姐，请问你找谁”我也问道。

    她依旧不说话，瞪了我一眼，然后缓缓转身。

    “这什么嘛，话都不说一句，未免也太没”我刚还想说太没礼貌，可是等我看着她的时候，我却再也不敢说下去了。

    因为那时候我注意到

    她在走路的时候，竟然没有

    影子

    对，就是影子

    当时那灯光是从我们事务所里面照出去的，照理来说，是人的话，总会挡住光线，而在地上形成影子，可是现在，她却半个影子也看不到。

    那就只有一种情况。

    她不是人

    小晴这时候也要说些什么，但是我急忙拦住了她的话头

    ，对她做了一个安静的手势，然后示意她关上门。

    小晴自然明白我的手势，她慢慢地关上门。

    然而，就在那门被关上的一瞬间。

    那个女人回头了。

    她回头瞪了我一眼，然后便渐渐地消失在我的视线之前，我的心咯噔一下，看着那道大门缓缓关上，那女人从我眼前消失了

    小晴看着我茫然若失的样子，慢慢地走了过来，问道：“怎么啦老板，看到美女魂不守舍了”

    我摇摇头，然后小声说道：“小晴，你刚刚有没有注意到一点”

    “注意什么”小晴这时候似乎看着我严肃的样子有些搞笑，她竟然笑了起来，“注意她很漂亮呵呵呵”

    “不是，你没看到她没有影子吗”

    “嗯”小晴那笑容一下子就凝固了，“等等，刚刚”

    “老板，你可别唬我啊，会不会是你看错了”小晴猜测道。

    “不会，绝对不会”我很是肯定，我刚刚看着她站的地面，至少看了有两三遍，他大爷的，即使我的眼睛再花，也不会看花三四遍吧

    “难道说刚刚我们看到的那个女人，她她不是人”

    小晴望着我，我点点头，“如果是人的话，不可能在等下没有影子的吧，所以我们刚刚看到的那个肯定不是人”

    小晴和我对视着，半晌都默不作声，不知道为什么，我们都在那一瞬间起了一层鸡皮疙瘩，后来还想要讨论些什么的时候，却再也没有任何的话可以说了。

    “你们在干嘛”

    一声问话，一下子就将我们从沉思中解脱出来。

    “司徒姐，你回来啦”

    “是的，回来了”

    “刚怎么没有听见”我刚说这话，立时就捂住了口。

    司徒玲珑捂住鼻子一笑，“你忘了我是鬼啦”

    我尴尬地笑道，“哈哈，你看看我这个马大哈对了，档案呢”

    司徒玲珑将档案袋交到我的手上，我看了一下时间，正好晚上的九点多了。

    “这就是这个过案所有的档案”

    我接过档案，然后便小心翼翼地拆开上面的封条。

    在那档案袋子上面写着四个大字：常规事故

    最新章w节;上jh酷b,匠d网b

    我从里面取出了几张照片，看了几遍，里面都只是些车祸事故的现场，虽然都是的士司机，但是这其中却又似乎没有什么特别的关联。

    看了片刻，我没发觉有什么异样，我便将照片递到了小晴的手里，小晴接过手，也慢慢地看了起来。

    而我这时候慢慢地又从里面拿出来一两张身份证。

    “顾炎容，郭大会”

    司徒玲珑靠了过来，她看了一下我，“发现什么了吗”

    我摇摇头，然后就将那两张身份证丢在了桌子上面。

    “还有四五十岁的老中年啊”我叹了口气，然后指着那个郭大会。

    小晴这时候也只是点点头，表示有听，然后她的那双眼睛却一直都没有离开那张照片。

    “老板，你看看这个”小晴这时候很是紧张地拉住我的手臂，我疑惑地看着小晴，顺着她手指的地方看去。

    当时我的脸色就刷的一白

章节目录 第十三案 无底深渊3

    在小晴所指的地方站着一个人。

    那本该是一个与这个事故无关的人，而且就算与车祸有关，也该是很不起眼的人。

    然而我那时候的后背脊顿时间就是一凉。

    因为我所看到的这个人其实也并不是别人，这个人便是我之前才看过的那个女人

    那个刚刚敲了大门的那个女人。

    如果不是有这两件奇怪的事情的交织，兴许我就不会留意到这一点上，然而就是因为这小小的契机，竟然让我觉得这件事更加的复杂了

    事情没有那么简单

    这时候的司徒玲珑望着我们那神情，“你们怎么啦”

    她来到我身边，顺着我的目光看向那照片上小晴指的地方。

    她那脸色也陡然间一变。

    “怎么啦司徒姐”小晴依旧察觉到了司徒玲珑的异样了，便问道。

    司徒玲珑望了望我和小晴，“你们还记不记得我早上要拜托你们的事情呢”

    我点点头，“要我们帮你”

    “等等，你该不会是说”

    小晴望着我们，听着我们的话，“她难道就是司徒姐姐的”

    司徒玲珑点点头，“她就是司徒玉玲”

    我这时候脑子嗡了一下，然后将我刚刚和小晴所遇到的事情都一一跟司徒玲珑说来，等我们说完，司徒玲珑这才点点头，然后回了一句意味深长的话，“她是来找我的”

    “找你”我望着司徒玲珑，心里暗想，当时难怪我觉得那个女人看着有些熟悉，原来这个女人就是司徒玉玲。

    现在我再回想起来，才确认了一点，没错，她和司徒玲珑很像。当然，如果不是因为司徒玲珑这么一说，兴许我们还没能弄清楚这个女人究竟是谁。

    “她知道我知道她的一切，所以她要来找我，她不想这个世界上存在一个知道她一切的人了”司徒玲珑叹了口气。

    “什么意思”我听着总有些别扭，什么叫做她不想这个世界上存在一个知道她一切的人了

    难不成是那个意思

    “杀人灭口不，应该是说杀鬼灭口”我这时候看着司徒玲珑面色有些凝重，我试图改善一下气氛。

    可是

    司徒玲珑却依旧一点笑意也没有，她面色很是凝重。

    “没错，她要除掉我”

    “司徒姐，你开玩笑的吧她可是你的妹妹啊”我赔笑着说道，可是我笑着笑着也笑不下去了，因为司徒玲珑根本就没有笑意。

    “这其中一定有什么事情发生了对吗”小晴问道。

    司徒玲珑摇摇头，“我也不知道，她变了她再也不是我熟悉的那个妹妹了”

    我望着司徒玲珑，脑海中不断地翻现之前见过那女人的场景，我现在才真正地感到后脊背一阵发凉。

    假如她刚刚来的目的是为了灭了司徒玲珑的话假如刚刚司徒玲珑在的话假如她知道司徒玲珑回来的话

    我自己做了一大堆的假设，本来想理清一条思路出来，但是没想到，思绪不仅没有被里出来，那脑子里却越来越乱。

    司徒玲珑慢慢地走进了房间。

    我和小晴互相对望了一眼，“我是不是说错什么话了”

    “我们是不是太

    多嘴了”小晴望着我，我叹了口气，“我也不知道”

    我确实不知道。

    “咚咚”大门又响了。

    登时我和小晴一下子警觉起来，“难道她”

    小晴和我慢慢地走到了门边，那门还没打开，忽然一阵熟悉的声音传来。

    “小晴，开门，我们回来啦”

    不是刚刚那女人。

    那是小萱的声音，一打开，“咦，老板，你怎么也在这里”

    “我在这里有问题”我问道。

    “没问题我有说有问题吗”小萱叹了口气，然后问道：“司徒姐回来啦”

    我点了点头。

    “今天我们找到了她的方位，可是很奇怪，当我们就要接近她的时候，忽然，不知道从哪里来的一股力量，一下子就将她的行踪给隐匿了，那情形就像是从来都没有过这个人一样，当然，我们也知道这肯定是有人在这里面做了什么手脚。”

    “有人动手脚”我望着小毛。

    “应该是同行”小毛淡淡地说道，然后又望向我，他见我手里拿着一个档案袋，而且手里还拿着那几张照片，便问道：“初，看出什么端倪了吗”

    我摇摇头说道，“我不仅没参透出来，就连自己的命差点都要冻过水了”

    “有没有这么夸张啊”小萱看着我，然后又看了一下小晴。

    v最;8新＊z章节上vn酷匠m网a

    我慢慢地将今天所发生的事情给他们一说，当说到那个女人瞪了我一眼后就走的那事情，小萱立时就靠了过来。

    “那老板，你当时有没有看她”小萱问道。

    我点点头。

    “好了，既然这样，老板，我看你最近几天还是老老实实呆着吧”

    “又怎么啦”我疑惑地问道。

    “你大祸临头还不知道吗”小萱望着我，淡淡地说道。

    “不知道啊我有什么大祸呢请你明示”我推手说道，小萱慢慢地说道：“你本来不该和她对眼的。”

    “不该和她对眼”我好奇地望着小萱，小萱淡淡地解释道：“她本来是不该认识你的，可是你这样看她，所谓活人念，三日变，死人记，永无期，只怕她现在已经将你的样子给记得牢牢的了，至于她要说明时候对你下手又是另外的一回事了”

    “这就难怪有人说什么，做鬼都不会放过你了。原来鬼的记忆力这么强啊”

    “不是鬼的记忆力强，是鬼的记忆永远就停留在她的生前的东西而已，所以宁可被活人记仇，也不可被死人记恨。”

    小毛叹了口气，然后说道：“现在最主要的问题就是，她和这个案子会不会有关系呢”

    “你是说这最近连续的奇怪出租车事件”我问道。

    小毛点了点头，然后问道：“如果这些案子和她有关的话”

    我叹了口气，“现在的这些跟本就不是所谓的证据，我还是看看有什么有意义的东西了”

    说罢，我便将手又往那袋子里面掏，那手一出来。

    妈呀，竟然还是一本笔记本。

    看到似乎是某位警察的笔录，我登时就一阵欣喜。

    我打开了那本笔记本慢慢看了起来，当时我心想，或许这本东西能够帮助我们找到些什么线索。

章节目录 第十三案 无底深渊4

    我慢慢地翻开那本笔录。

    记录这本笔录的警官，姓陈，至于是什么名字我就看不出来了，不是我没有看，而是上面的签字很是潦草，我根本就没看出来。

    更k"新最快i上酷\匠0网

    而且最重要的一点就是，这个陈警官在这个案子中并没有直接或者间接的关系，所以我就只能直接称呼他为陈警官而已。

    笔录很多地方的书写其实也很是潦草，我那时候因为那个司徒玉玲有些心不在焉，随便翻开三四页，然后草草地看了几眼。

    其中大部分的就是关于车祸的目击者证词，这里截取一段。

    “当时那车从我身边疾驰而过，速度很快，当时真是吓了我一跳，当时我骂着，开那么快，想要找死咩然而没有想到，就在我的话音刚落的时候，前面发生了砰一声的撞击声，那车发生车祸了，他还真是找死了“

    我将证词看了几遍，读着也没有觉得有哪些不妥当，于是我便将它递到了小毛的手里。

    小毛接过了那本笔录。

    “看出什么了吗”小毛问道。

    我摇摇头，然后又看了一下小毛，“你也看一下吧，反正我就是没有看到哪里有什么不对劲的。”

    小毛点点头，慢慢地翻阅起那陈警官记下的笔录。

    “看吧，这里面大多都是那些车祸现场的目击者。”我淡淡地说道，然后望着小毛。

    小毛又会意地“嗯”了一声，然后手停了下来。

    他的眼睛定在了我还没有翻过的一页纸上。

    我看着他忽然全神贯注的样子，也靠过去，然后顺着他的眼光看下去。

    这上面也是一个笔录，但是似乎不是所谓的目击者证词，而是一个出租车司机的证词。

    而这个证词所描述的内容，也就是我们前面提到的关于小洪的经历。

    当然了，这个提供证词的人也就是小洪。

    当我和小毛一口气将那些证词看完的时候，我的内心里一下子涌现了一团团疑云。

    “请注意一下这里，这个小洪说他当时看到对面的老郭所开的是空车，但是老郭却在对讲中说自己接了一个客”小毛指着证词说道，这时候小晴和小萱有些好奇地看着我们。

    “老板，证词是怎么样的，可不可以讲来听听”小萱望着我。

    我点点头，然后将证词里面的这个事情跟小萱和小晴一说。

    小萱这时候点点头，然后说道：“没错，如果这个事情真的是这样的话，我倒也很同意小毛的看法，这个地方确实有很大的疑点。”

    小晴接过话头，“等等，或许我们能将疑点的范围扩大一点。”

    “嗯”我望着小晴，小晴淡淡地说道，“你们看，问题首先的第一点，这个老郭看见的女人，为什么这个小洪没有看到”

    “我觉得这有三种可能，第一，当时夜太黑，看不清楚”我分析道，小晴摇摇头，“他们当时的车灯是开着的，即使再怎么暗，也不可能看不清楚一个这么大的人吧”

    “那么第二，也

    许是这个女人上了车，当时出了点小插曲，所以看不到她。”

    “等等，老板，你所说的小插曲是指”小萱问道。

    “比如这个女人在车上突然弯腰去捡东西，以至于没有看到她。”

    小晴又摇摇头，“不对，老板，你这个假设有一个很大的漏洞。”

    “很大的漏洞”我有点狐疑地盯着小晴，这时候小毛也插口了，“初，小晴说的没错，你这个假设确实有很大的漏洞。”

    “我的漏洞在什么地方”我好奇地看着他们。

    小毛淡淡地说道：“你看看这里，当时这个老郭打开车门，但是这个小洪却没有看到什么进到车厢里面，你难道不觉得这里有些和你的猜测矛盾吗”

    我拍了拍脑袋，“对对对，我真是犯糊涂了，这个女人从进车的时候就已经是个空白点了，那我想的那个猜测便已经是完全没有意义了。”

    “嗯”小晴点点头，然后她继续看着我，“老板，那你的第三个猜测呢”

    “这个，这个还能怎么的，当然就是这个女人有问题咯。”我很是自信地看着小毛他们。

    “怎么个有问题呢”小萱问道。

    我小声地说道：“比如说她就是那种东西啊”

    “哪种东西”小晴问道。

    “鬼”我故意将那个字拉的很长，这时候的小毛他们几个面面相觑，小毛点点头，“这种可能性很大。”

    “如果真的是这个女鬼造成了这么多起的命案的话，那就确实有点问题了”小萱淡淡地说道。

    “嗯”我有些疑惑地看着小萱，我自然是不明白小萱为什么会有这么大的感慨，小萱解释道，“老板，你想想看，如果这个女鬼和这些人并无深仇过节，她为什么要杀害这么多人，而且她还专门对付这些出租车司机呢你不觉得这两者之间有什么特殊关联吗所以说，这个案子很可能并不像我们想的那么简单。”

    “那如果和这些司机有过节的话，究竟是个什么理由让她大开杀戒呢”我有点疑惑地看着小毛他们，小毛摇摇头，“不清楚”

    “也就是说，这个案子无从入手”我望着小毛，小毛摇摇头说道：“也并不是什么无从入手。”

    “突破口在哪里”我望着小毛，小晴这时候靠了过来，“很简单啊，这个案子的共通点就是它的突破口啊”

    “共通点的话，就那么几个”

    我这时候将目光投向了那本笔录上。

    “出租车司机，车祸，地点，诡异的女人”

    确实，这就是线索。

    “出车祸的地点大都在这个地方，我相信，假如我们从这个地点入手的话，也许久能解决问题了”

    我看着小毛手指的方向。

    在小毛手指的方向是我在此之前写下的几个字。

    福寿路殡仪馆

    我点点头，然后说道。

    “既然如此，那我们就开始分配任务吧，首先，小毛，你和小晴先去这个地方，然后，我和小萱就去找一个人。”

    “一个人”

    “是的，一个人。”

章节目录 第十三案 无底深渊5

    我要找的这个人就是我们前面提到的小洪。

    当然在此之前，我也不敢确定自己和小萱是否能够找到他。

    夜越加的深，夜晚时不时吹来的一阵冷风弄的我和小萱直打冷战。

    “老板，有必要这么晚才来这里吗”小萱有些抱怨地说道，我叹了口气，“这些司机大哥早的时候，你是摸不着他的踪迹的，但是到了入夜的时候，他们必定会在某个地方等着，等着那些客人上车，大赚一笔。”

    “你还真是了解他们啊”小萱叹了口气，我瞪了她一眼，“你懂什么，食艰难啊赚钱不容易，他们如果不是起早摸黑的，他们哪里能够过日子啊你以为个个都像我们一样，运气好就大鱼大肉，运气不好就喝西北风啊”

    “这倒也是，看来还真是道出老板你的心声啊”小萱苦笑道。

    我长叹了一口气，然后说道：“好了，别说了，我们还是继续走吧”

    “等等，先停下”

    我说着，我们慢慢地停了下来。

    “好啊，老板，我原以为你有多正经带我来查案，没想到你”

    “没想到什么”我倒是有些奇怪了，小萱望着前面的一片灯红酒绿的地方，指着说道：“我看你查案是假，要来这风月场所是真吧”

    “我说过，那些司机大哥入夜的时候，会经常在一个地方呆着。”

    “难不成你说的地方就是这个地方”小萱有些好奇地看着我，我点了点头，然后说道：“晚上的时候，他们会在这里接客人上车，你别看这里灯红酒绿，一片乌烟瘴气，但是它却间接或者直接地给这帮司机大哥带来了很大的利益。”

    “怎么说”小萱有些不理解，我指着从那大门里面刚走出来的一对喝的醉醺醺的仁兄，那两位仁兄一边大声叫喊，互相搀扶，然后跌跌撞撞地走向一辆车子的前面。

    “现在懂了吧”我望着小萱，小萱点点头，“懂了”

    “你看看，这夜晚如果能够接上三四个客人就已经是赚的盆满钵满了，更何况有时候还真不止一两个客人，如果喝酒倒下的，有时候一下子就来上五六个人。”

    “那我们能不能找到那个小洪呢”小萱望着那些车辆。

    “一个个问一下吧，我就不相信他们还真的全都不认识了。”我淡淡地说道，这时候小萱投来了鄙夷的眼光，“我说老板，你这是不是太自信了，兴许他们都不认识呢”

    我摇摇头，“这可怎么可能”

    可是谁知道，结果还真的小萱如小萱所说的一样，等我们问遍了在场的所有司机，还真没有一个认识这个所谓的小洪的。

    我望着小萱要笑却笑不出来的样子，我也知道这次也是糗大了，不过我心里想，自己既然都已经出丑了，那也就不介意再糗多一回，当时也不知道从哪里冒出来的勇气，看着从那里面走出来的一个女人，我便迎面走了上去，我将那个在档案里面找到的关于这个小洪的照片递了给她。

    “小姐，请问”

    那个小姐对着我媚笑，“先生，一百块”

    “不是，小姐我不是要”

    “要验货是吗”那个女人将自己的衣领拉低了下来，我的眼睛已经瞥见了她那犹如兔子般大小的胸部，登时那脸一红。

    小萱这时候看着我的样子，登时就喝道：“不要脸”

    说着小萱扭头便走，我急忙想要拦住她，“小萱，你等一下，我”

    小萱并没有回头，这时候的那个女人拉住了我的手，“先生，怎么样好了，草地五十，沙发一百”

    我想挣脱开她的手，“小姐，对不起，我真的不需要”

    那个小姐却没有放开我的意思，“你难道不是小洪那小子介绍过来的吗”

    我登时就愣住了，“等等，小姐，你刚刚说什么”

    h;酷匠网，首发x

    “小洪啊”那个小姐从我的手里夺过了那张照片。

    “嘿，小姐，你”

    “这就是小洪啊，我经常坐他的车的，以前跟他老熟了，他说会帮我介绍点客户，我看你也就别装了”

    “这么说，你认识小洪”我有点惊奇，这时候看着小萱就在不远处，我急忙追了上去，我拉住小萱的手，“小萱，她”

    “老板，你不用解释了，我看你就这点出息”小萱气鼓鼓地看着我，我这时候连句话都不能说。

    “小萱，她认识小洪。”我对小萱说道。

    “是吗她认识小洪那她认不认识你”小萱冷哼一下，我急忙说道：“我说真的，她说小洪经常载她的，她以为我是小洪介绍给她的客人”

    “真的”小萱这时候才慢慢地冷静下来，然后说道：“那好，我现在就陪你过去，如果让我知道不是这样子的话，老板”

    “你就给我放一百二十个心吧，我真的跟她一点瓜葛都没有。”我叹了口气，然后拉着小萱过去了。

    小萱看着那个女人，那个女人有些醉醺醺的，一开气，那满嘴都是酒味。

    “你真的认识小洪的对吧”我当着小萱的面问那个女人道，那个女人点点头，“小洪人不错，经常车我上下班”

    “小萱，你看是吧，她认识小洪的。”我这时候有些激动地对着小萱说道，小萱点点头，刚要说些什么，忽然那个女人就扑到了我的怀里，“好了，看在小洪的面子上，我给了八折好吧”

    我的胸口被一对巨乳顶着，那心跳的特别的快，当时的小萱看着我，“老板，我真是看错你了，流氓”

    “小萱，等一下，你听我说，我这是”

    我这真是跳进黄河都洗不清了。

    看着小萱渐渐地消失在我的视线前，我用力地去推开那女人，可是那女人却一点放手的意思也没有。

    “我说小姐你能不能”我的话还没说完，我便感觉到自己的全身一阵阴寒乍起。

    因为在我怀抱里的那个女人在夜灯的照耀下，竟然展现出一张

    死人脸

章节目录 第十三案 无底深渊6

    我登时一惊，想要将那个女人推开，可是还没等我动手，就见那张惨白的死人脸露出了一个诡异的笑容。

    “小姐，我跟你无怨无仇，你可不要害我啊”

    我很是委屈地说道，可是这时候，她的嘴里却冒出了“嘿嘿嘿”的阴笑声。

    “黄初是吧，我们认识你。”

    “你们你们是谁认识我干嘛”我几乎是带着哭腔说话的，这时候，我只觉得那耳间传来了一阵阵冷风。

    “抓鬼大师是吧”

    那个女声在我耳边游荡。

    “小姐，你别误会我可不会抓鬼。”

    “不会抓鬼不会抓鬼不会”那个女人的声音越加的尖锐，最后那声音都几乎震破我的耳膜了。

    我忍不住将耳朵捂了起来

    声音渐渐地在我耳际消失，突然

    就在这时候，那一双惨白而枯瘦的手搭在我的咽喉上。

    我实在接受不了原本那温柔绵长的躯干一下子就成了一具冷冰冰的胴体。

    她慢慢地在我的咽喉用力，我感觉到那咽喉处缓缓传来的窒息感。

    我这时候大惊，急忙将以前小毛和小萱临时教我的东西给回想了一遍。

    包括咒语啊，手印啊

    等我将所有东西在脑海游走一遍之后，我才发现他娘的，竟然都没一个管用。

    于是我便试着将自己的精神集中一点，无奈的情况下我就只好试一下能不能通过集中自己的阳气跟她搏上一搏了。

    我咬破中指，大声念叨：“天地神明，拜托助我降妖除魔”

    话语正毕，我便听到一个惨叫声。

    起作用了

    我的中指的血滴到了那女人的手上，那双原本还有皮肤的手不断地发出嗤嗤的声音。

    那种效果就仿佛硫酸滴在皮肤一样。

    我有些紧张，急忙退后

    最8新n章r节{上酷20匠\r网

    “啊”

    她不断地发出呻吟的声音，我看着她的皮一层层地褪落，“小姐，我不是故意的，这就再见”

    我扭头就想跑，可是不知道为什么，那腿就像是注了铅水一样。

    我想要逃跑

    跑不动

    我心里喝道；他大爷的，这脚平时跑的挺溜的，怎么现在就跟粘上不干胶似的。

    我拍打着自己的大腿，“腿啊腿，给我争气点。”

    这时候脚动不了了，我便瞥着自己的身后。

    大爷的，她还扭着身慢慢地朝我爬了过来了。

    “别”

    “小姐，你跟我熟，我可跟你不熟”

    她那手已经被我的血滴得烂成了只有骨头了。

    可就算只有一根骨头，她还是不断地向我爬了过来，我心里暗自感叹，真的是不是要考虑去给她颁个奖最佳毅力奖

    不过我看着情况不妙，我和她的距离实际上已经不到一米的距离，心里暗道，这可不是开玩笑的时候。

    然后我急忙将手一指

    “大爷的，我跟你拼了。”

    我话刚落，原本不能动的脚，不知道怎么的

    ，竟然却能动了。

    不过这不动还好，一动给自己太用力，一下子就跌了个底朝天。

    我的娘亲啊，现在可不是倒下的时候啊，我刚一爬起身，我就感到那个身体已经压在了我的上面，我和她的那张脸相距的距离绝对不会超过五厘米。

    那时候我已经闻到了她身上所带着的腐臭味了。

    那种腐臭的味道已经让我有些作呕，再加上这时候在她那嘴巴，耳朵，眼睛，头发等地方不断掉出来的蛆虫，我当时只觉得那胃部一阵鼓动，那不知道什么时候吃的东西，一下子就给呕了出来。

    那个女人嘿嘿嘿地笑着，她又瞪着我，“你跑不掉的嘿嘿嘿”

    我这时候也便再也顾不得什么了，一不做，二不休，将那还没完全凝固住的中指对着她的脸就是一点。

    “啊”这时候的她发出了比之前还要惨厉的叫喊声。

    我这时候陡地一惊，然后急忙从她身下爬着，退着。

    她那脸上的皮也像手上皮一样，一层层地脱落，那先是从额头，眉毛，眼珠，眼珠下，那些原本的肉就像是黏在那个头骨上面一样，一点点地褪掉。

    有些地方你道是不看仔细还好，一看仔细的时候，几乎吓了一大跳，肉是腐烂的肉，伴随着我的血液发出嗤嗤的声音，听着有些刺耳恐怖，我慢慢地定下神，她的嘴里充满着恶毒的语气说道：“我饶不了你”

    “大小姐，我跟你往日无怨近日无仇的，你这要跟我过不去啊”我不断地向后退着，突然我的身子被什么东西顶住了。

    我往后一看，妈呀，是根石柱，我这时候想要喊救命，可是这时候我才发现，周围哪里还有什么人啊，除了那空荡荡的大街和死寂着不断一闪一闪的霓虹灯，什么也看不到了。

    我心里暗自叫骂，刚才还看着满是人的，那些人都跑哪了

    我刚一唾骂，一条蛆虫爬上我的脖子，我那时候只觉得那脑子一阵晕眩，然后便晕了过去。

    那时候昏昏沉沉的，到了醒来的时候已经是第二天的清晨了。

    我睁开眼睛的时候，发现阳光缓和地照在我的脸上，不过我却依然感觉到一丝渗入皮骨的深寒。

    “我死了吗”我叹了口气，然后望着四周，我这时候才看到在我身边有一双眼睛正盯着我。

    “你真的死了才好呢”

    那双眼睛是小萱的眼睛，小萱就站在我的身边。

    “小萱你怎么回来了”我问道。

    “我回来看你死了没有”小萱叹了口气。

    我摇摇头，“你也知道你老板是个什么人，我怎么可能为了”

    “对了，那个去哪里了”我想说那个女鬼，但是却不敢说出口，这时候的小萱嗤鼻指着地上。

    我顺着她手所指的地方，一具白骨吊在了我的前面。

    我心底一沉，“她死了”

    不过我话刚出口又觉得有点用词不当，她本来就是死的，还说死了就不对了，于是我急忙改口，“她挂了”

    小萱点了下头，但是她又随即摇了几下头。

    “到底是挂了没有啊”我有些紧张地看着那白骨，小萱淡淡地吐出两个字。

    “没有”

章节目录 第十三案 无底深渊7

    “她没挂，不但没挂，现在应该已经找到另外的一个寄主了”楚萱叹了口气，我盯着她，问道：“她难不成将魂魄寄存在别人的身上”

    “没错，这种鬼最难对付，所谓的扯皮鬼也就是这玩意了”小萱淡淡地说道。

    “扯皮鬼”我突然想起她不断地掉落着皮肉的情形，至今还有些心悸。

    “难不成你已经见到她不断地掉皮肉的样子啦”小萱盯着我，有些笑意，但是又笑不出来。

    m酷j匠：p网永u'久免'费看;;小说3'

    我苦笑道，“不仅见着了，还闻到了”

    “哦，那你还真是幸运，以后有这样的艳遇，我还真的得让你遇到几回啊”

    “你就别开我的玩笑了，我还有些东西要说来着。”

    “什么”小萱盯着我。

    “当时她说了一句，我们都认识你”

    “我们都认识你哎哟，想不到老板的人缘还真行啊”楚萱挖苦着说道，我这时候瞪了她一下，“不是跟你说笑的。我总感觉她这句话总有些特别的深意。”

    “什么特别的深意啊不就是”小萱说着说着，突然停顿了下来，她的眼睛看着我，突然间脸色变得凝重起来。

    “等等，刚刚你说他们”

    “没错，他们，我都跟你说了，我说的是他们。”

    “既然是他们的话，那就是说还有”

    “事情绝对不会那么简单，我看我们还是小心点为好”我叹了口气在，这时候望着小萱，小萱点点头，“应该是一个组织啊”

    “组织难不成会跟阎十八有关系”

    楚萱摇摇头，“你莫不是忘记了，阎十八可是已经死了的了，如果他还活着就是另外的一回事了”

    “阎十八在我们的面前死的，这一点是确定的，但是你莫不要忘了，阎十八当年所炼的十二魔兵，还有几个未现身，你不觉得这其中有些什么特别的联系吗”

    我望着楚萱，楚萱点点头，“这个这个也是可能的，但是我还是不明白，既然阎十八的魔兵和我们作对的话，那他为什么要挑起这些事故呢”

    “不，我觉得这些事故应该和这个所谓的扯皮鬼并没有直接或者间接的关系，我们只是想当然的将这两件事情联想一起罢了”

    “难不成这两件事情压根就没有半毛线的关系”小萱看着我，希望我能做出回答，我只是摇摇头，“我也不确定”

    我不敢确定

    回到事务所的时候，小毛他们回来了。

    “有没有收获”我看着小毛，希望他有所表示，谁知道他这时候摇摇头，“没有。”

    “真的没有”

    “真的没有”

    “不过”小晴看着我插口道，“这次去的时候，你们的任务我们倒是完成了。”

    “我们的任务”我有些迟疑，小萱这时候手手肘顶了我一下，“小洪”

    我恍然大悟，“你们找到小洪了”

    小晴点点头，然后说道：“他人现在就在我们的接待间，或许我们现在就该见一见他不是吗

    ”

    “得见一定得见”我压抑不住自己内心的喜悦，所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫兴许就是这个理。

    几分钟后，我的面前坐着一个和我年纪相仿的青年，那个人的眼睛直勾勾地盯着我，“你你就是那个有名的黄大师”

    我点点头，“你认识我”

    “认识”小洪这时候的声音有些沙哑，似乎是上火了。

    我望着他，“我们找你”

    “你们想知道老郭的事情是吗”小洪望着我，他没等我说完，他便道出了我的意思。

    我点点头。

    “其实就算你不问，我也是会说的，因为这件事情本身就太诡异，太恐怖了”小洪咽了口唾沫，“能不能先给我杯水”

    我望向小晴，“小晴，给她杯水”

    小晴点点头，转身就走向内堂，她拿来一壶水和几个水杯，然后慢慢地将水杯放在我们的面前，然后逐个地倒上了水。

    我望着那些水，没有喝，可是这时候的小洪拿过一杯水却一下子就灌了下去，那喝水喝的很急促，我急忙说道：“慢点，别呛着，喝完慢慢说。”

    小洪也不理会，拿起杯子，“再给我一杯。”

    等他连续喝完了那几杯水之后，他才慢慢地将杯子放下。

    “可以讲了吗”我望着他，他点了下头，然后开始讲起了原先的那件事情，当然这事情也就是我们前面所说到的那件事情。

    只不过这件事情还有些延伸不得不说一下，这延伸的地方就要从他进入医院的时候开始讲起。

    当时的小洪走进医院，他看到了老郭正躺在一张病床上，眼睛虽然睁开着，但是嘴巴的什么都已经不能开口说话了。

    小洪通知了老郭的妻子，也就是那个打电话给他的女人。

    女人看着老郭，一下子就趴在了他的床前，“你怎么搞的，你这个混蛋怎么会这样，你怎么”

    她先是还有些气恼的样子，但是说着说着的时候，她却依旧无声无息哭泣着。

    小洪拍着她的肩膀，“嫂子，郭哥一定会没事的。”

    “是吗这样也算是没事吗没有他，以后就要去喝西北风了”那女人一把泪一把泪地擦着，擦着。

    “嫂子，你放心，郭哥会度过危险的”小洪望向老郭，老郭那嘴微微颤动，那眼睛直勾勾地盯着小洪，当时也不知道他要表达什么意思，总是见他的眼睛直转悠。

    “郭哥，你有什么事情吗”小洪靠到了他的嘴边，这时候的老郭嘴喃喃着些什么东西。

    “不是”

    “不是”小洪听着，“不是什么”

    老郭的眼睛瞪着女人，然后又喃喃说些什么。

    那女人一边哭，还一边给老郭擦汗，“你这下瘫了，可要我怎么活啊”

    “嫂子，你别担心，这不是还”

    “啊”这时候的老郭突然那喉咙中发出了一个声音。

    小洪突然一惊，“郭哥，怎么啦”

    这时候的老郭手脚不断地抽搐着。

    他的手不断地指着在小洪身边的那个女人。

章节目录 第十三案 无底深渊8

    “他难不成在要死的时候，要和你说什么东西”我望着小洪，小洪叹了口气，“他当时确实是想跟我说某些东西来着，可是我当时也确实是太笨了，按照平日我是理解了他的意思的，可是那天我却没能理解。”

    “他要说什么”

    我们的眼神都投注在了小洪的身上，小洪淡淡地说道：“那个女人根本就不是他的老婆”

    “什么”

    我们都面面相觑，这个女人竟然不是老郭的老婆，那她又是谁呢

    “不过也很庆幸，幸好我当时没有想到这一点，否则的话，我也不可能活到这一天了”

    lg最o新；章&节上酷匠＊网q

    小洪叹了口气。

    “怎么这么说”我疑惑地盯着他，他叹了口气，“你们是没有见到老郭死前的情形啊，如果你们见到的话，你们或许就不会这么淡定了。”

    “你说。”

    “老郭当时他的手死死地拽住了我的衣服，那时候他也没有理会他那个所谓的老婆，我也不知道老郭为什么有这么特殊的举动，只是当时他握紧我的时候，我突然感觉到那手异常的冰冷。

    我当时只得默默地叹了声，这下不好咯可是这又能怎么样，老郭那身子一震，一阵抽搐之后，便慢慢地断了气息。”

    “也就说当时他的死，那个女人也在场咯”小晴问道。

    小洪点点头，“她在场，确实在场。”

    “那她当时是怎么站的”小毛这时候插口问道。

    “她当时等等，大师，我想到有些不对劲了。”小洪这时候像是想到了些什么特别的东西，我急忙问道：“你是不是想到些什么了”

    他点点头，然后说道：“那时候我并没有多去留意，但是毕竟看过一次，这时候想起来了，才觉得没有那么简单。”

    “到底是”

    “她的手就放在了老郭的咽喉旁边”

    “嗯”我和小毛对望了一眼，这时候小毛又问道：“你认识老郭真正的死因是因为那个女人”

    “没错，八成就和那个女人脱不了任何的干系”小洪点点头。

    “好了，先别说这个关系不关系，我先问你一点。”

    “什么”小洪望着我，等待着我的提问。

    “这个女人你究竟是怎么确定他不是他的老婆的”

    “这个还不容易，因为我后来见过了真正的老郭的老婆啊”小洪淡淡地说道。

    “什么”

    “后来我又去了小洪的家里，我终于碰到了另外的一个女人，而那个女人还和老郭的结婚照片还挂在大厅上，你说如果不是夫妻是什么但是这也就好说了，你这个妻子既然是这个的话，那另外一个就不该是老郭的妻子了。可是她是谁呢

    后来我还问了关于以前的一个事情，当然也就是那个女人打给我的电话的事情，经过了老郭的妻子核对，她说她根本就没有

    给我来过一个电话。”

    “那就怪了，那电话既然不是她打的，那就很可能是这个冒充她的人打的咯”

    小洪点点头，“不过有一点我倒是很清楚，老郭死的时候虽然说是脑溢死，但是只有我才真正地知道死因”

    “你是唯一一个见过他死的人”我有些抓字眼的说道。

    “你也不相信我是吧”小洪叹了口气，“每次我都向那些警察啊，医生啊这些人说明这一点，可是就是谁也没有相信我，不仅不相信我，还将我当成一个疯子”

    “我们不是这个意思，只是你这样的说法确实有点难以让人接受，或许你的说法是对的，但是警方不可能随随便便就给出一个脑溢死就了结的吧”小萱这时候插口道。

    “其实也不是没有办法去验证他的说法是否正确，只不过有些麻烦而已。”小毛叹了口气，“毕竟人都已经死了那么多天了”

    “这个有办法”小洪似乎很不相信地看着小毛，小毛叹了口气，“其实要解决这个问题的办法很简单。”

    “哦，难不成是要招魂”小晴这时候望着小毛，小毛点了点头，“小晴你也知道招魂”

    “据说客死在他乡的魂魄找不到归途。这个魂魄就会像他的尸体一样停留在异乡，受着无穷无尽的凄苦。他也不能享受香烟的奉祀、食物的供养和经文的超度。这个孤魂就会成为一个最悲惨的饿鬼，永远轮回于异地，长久地漂泊，没有投胎转生的希望。除非他的家人替他招魂，使他听到那企望着他的声音，他才能够循着声音归来。死者的尸体安排就绪之后，就要举行招魂仪式。”

    我看着小晴，心里暗自感叹，还是小萱的知识水平过硬，这东西都知道，不过其实我也不是不了解，在我的师父传给我的道法秘录中有提到这个招魂的方式有几种，其中包括文字招魂，声音招魂等等，声音招魂用的多，自然也就认见的多了。

    以前我看过这样的一个故事，说的是一个女人的丈夫去打仗，打仗之时正值快过年的时节，丈夫不小心战死沙场，久久盼丈夫未回的妻子吹响了平时丈夫最爱的曲子，将丈夫的魂魄引回了自己的家里。

    等那妻子与那鬼魂重聚，当时她自然也不知道那是鬼魂，后来第二天才收到从战场中寄回来的遗物，这时候她才知道她丈夫死了。

    这个故事后面的其实也并不关键，只不过我们既然说到招魂，我就将这事情说上一下，好让人有个印象。

    真正的招魂我可没见过，现在小毛说要招魂，我当时就很是激动，这次可不是要动真格了

    据小毛后来说，其实这个招魂其实是有难度的，毕竟这个所谓的人都死了那么久了，之前我也是说过人要是过了那头七，自然就是永远都不会给招到了，除非这鬼是冤死的，一般都招得到。

    为什么招得到呢我们可以想啊，这个冤死的人自然是有些怨气，人死后如果如果散不开这口怨气，自然也就难以得到轮回重生的机会，这也就是这个理

章节目录 第十三案 无底深渊9

    招魂这东西说难不难，说简单可不简单，看着虽然都是几个东西，几声吆喝，可是那里面却要耗费施法者的很大的心神，当时我和小晴几个默默地站在小毛的身边。

    当时招魂铃，招魂幡，一切都已经准备就绪。

    当时听着小毛那些招魂的话语，我也觉得有些好笑。

    “阴人郭氏，怨情未诉，游离浪荡，此处借你三尺公堂诉情冤，郭氏，郭氏，快回来。”

    当然这也并不是全部，最主要的还是那些奇怪的动作，几乎都引得我笑了，要不是当时气氛太严肃，我强瘪着，现在恐怕就得笑场了。

    “怎么样”我问小毛，小毛摇摇头，“招不到。”

    “招不到”我有些疑惑地看着小毛，小毛点点头，然后说道：“发生这样的情况就只有三种情况。”

    “哪三种”我问道。

    “第一，这个人的魂魄没有冤情，下了地府。这样自然招不到，不过按照他是惨死的，不可能会有这种情况。”

    “那第二呢”我好奇地望着小毛，小毛淡淡地说道：“第二，他不想见我们。”

    “但是这种可能性也很小，毕竟招魂术所招的魂魄没有抵抗能力，除非是成了怨魂，不然是不可能的。”小萱插口说道。

    “那第三种”我问道。

    “那就只剩下一种可能。”小毛望着我，这时候他的铃铛放了下来。

    “有力量阻止我招魂”

    “有力量阻止你招魂”我听着有些渗得慌，急忙问道：“该不会是以前我们”

    “不确定，但是如果真的有力量在跟我作对的话，这力量一定非比寻常”

    “那怎么办”小洪这时候又些紧张。

    “那我就想问你一点”

    小毛望着小洪。

    “什么”

    “你是否还记得那个女人”

    “哪个”

    “你当初见到的老郭妻子的那个女人的样子”

    小洪望着我。

    “那个女人的样子你是否还记得”我注视着小洪，小洪点点头，“记得，虽然只见过一次面，但是这一点我还是不会忘的。”

    “那你能不能试一下将她的样子描述一下，兴许我们能够恢复她原来的面相。”我望着小晴，“你能不能”

    “我试试看。”小晴淡淡地说道，然后从桌子上取来几张白纸，一块橡皮擦，还有一只2b的铅笔。

    “开始吧。”我看小晴已经专注地趴在书案上，那笔已经在上面开始画个小点。

    “她”小洪开始描述他所见过的那个女人。

    眉毛，眼睛，耳朵，唇齿

    慢慢的，在小晴的手里，一个人的图像渐渐地被勾勒出来。

    “左边”小洪指着左边的脸颊，“这里小点。”

    小晴点点头，然后慢慢将那左边的脚慢慢收小，这个越收小就越加的奇怪。

    这个女人的脸的比例似乎有些奇怪

    当然假如用别人话来讲，那就是一张蛇精脸。

    额头大，嘴巴小，颧骨也小，如果不仔细打量，那活脱脱就是葫芦娃里面蛇精的样子。

    我本来也以为这是我胡思乱想的搭构，没想到，小毛出口的一句话，登时就让我寒毛都竖了起来。

    “你确定这人是这样的吗”小毛盯着小洪。

    小洪点点头。

    小毛登时间脸色一变，“这里的点叫阴阳痔，人是不会有这样的痣的。”

    “人没有这样的痣，那”

    ＃更新；g最#e快上酷u3匠pz网

    “有阴阳痣的这种叫做魅。”

    “魅是鬼的一种，但是她就是因为有了这颗阴阳痣才能迷惑众生。”小毛解释道。

    “那就说我当时见到的那个女人根本就不是人咯”

    小毛点点头，“你看到的不仅不是人，而且还是个鬼，这个鬼猛的很，只怕你这是惹祸上身啊”

    “那可怎么办啊”小洪似乎有些紧张地看着小毛。

    小毛摇摇头，说道：“现在只怕她还会找上门，你记住我的话，今天晚上，你的车给我开到你原先的那个晚上所停靠的地方，我准备为你开一下天眼，到时候你自然就会看到她得真面目。”

    “看到她那不是很恐怖”

    “你看到的她本身就是个鬼，难不成你还想跟她讨个夫妻”

    “大师，你就别拿我来开玩笑了，我顶多就是个出租车司机，人都玩不起，还别说玩鬼了”

    “你没听过一句话”

    “什么话”小洪见我插口，急忙看着我，“出来混的，始终是要还的，别以为这事情就那么容易地解决。”

    “我知道，我知道”

    “你知道啥别以为我说了两下，你就当我是黑社会老大吧”我叹了口气。

    “没有，没有，我可没有这么想。”小洪急忙招手失笑，小萱这时候过来她拍了一下他的肩膀，“放心吧，老板跟你开玩笑的就他”

    我没好气地说道：“怎么看不起你的老板不成”

    “不是看不起，是根本就没看起。”小萱叹了口气，“要是你真有这个架势，你就不会斤斤计较啦”

    “好吧，你说对了”我叹了口气，然后说道：“好了，还想怎么做”

    “按照计划来，如果我没有猜错的话，今天晚上我们一定会跟她有一场恶战，所以要先准备一下”小毛淡淡说道。

    “等等，不就是一个魅吗干嘛要这么大惊小怪的”我有些好奇。

    “魅是鬼的一种，如果害过很多人的话，只怕是已经有了级别了，有了级别的魅本身就不是个善类，绝对不可以掉以轻心”

    “是这样啊”我望着小毛，然后说道：“那既然这样，我给个主意，要不，我和小晴先到小洪的车里，兴许能给他个照应。”

    “不行，太危险了就算是小萱也不行，更何况你们”小毛淡淡地说道。

    后来，那天小毛真的是又收拾这，又收拾那，等我们要出门的时候，才看的小毛一身行头就从那屋子里面走了出来。

    “行了”我问道。

    小毛点点头。

    慢慢地等到了九点多。

    “可以走了”小毛一声说来，那小洪立时就从座位上站了起来，“要要走了吗”

    小毛点点头。

章节目录 第十三案 无底深渊10

    午夜的霓虹灯就像是节日里盛开的烟火，不断地擦出各种各样的颜色，只不过它比烟火带了些许妖艳。

    不知道是人在霓虹灯下迷失了自己，还是说人本身就有某种劣根性，我们痴迷于某种特别的东西。

    我不是第一次来到这里了，想起那天晚上的事情自然是心有余悸的。

    司徒玲珑的妹妹就曾经和我见了一次，虽然她的话，我至今都还弄不明白是怎么的一回事，但是我唯一知道的事情就是，这件事情根本就不会因为我的淡忘而消失。

    或许在某一天

    一个女人缠着一个男人，慢慢地从那歌舞厅走了出来，女人曼妙的身材就像是一条蛇一样，缠着男人。

    男人嘴里吸着一支烟，那眼睛中充满了一种奇怪的笑意。

    “今晚又要吃什么啊”女人问道。

    “随你啦，西餐中餐，或者是那个”男人露出了一口黄牙，那个淫荡的笑意让人觉得有些作呕，但是那个女人还是拼了命的迎合上去。

    “好，只要你给的多，你想多少就多少”女人笑着，慢慢从口袋里掏出了一根烟，男人原先的烟一下子就给她丢掉了，那女人将烟递到了男人的手里，男人接过烟，女人便从口袋里面掏出了打火机，一打开那烟雾渐渐地弥漫开来。

    “好了准备开始吧”听着小毛突然在我身边说道，然后只见他从身后的背包里掏出了一根桃木剑，我知道有情况了，急忙扫视了四周一下，但是奇怪的是，我并没有发现有任何的异样，于是我便看着小毛问道：“小毛怎么啦好像没有什么事情吧这是干什么”

    “她来了”小毛淡淡地说道。

    我望着小毛神色凝重的样子，知道他并不是在跟我开玩笑，于是我便又重新扫视了一遍，四周除了那个男人怀里的那个女人之外，我便再也看不到任何的人鬼了。

    不过我的脑子也算转的不慢，刚看到女人的时候，我的心里咯噔一下，难不成小毛说的这家伙就是这个前面的女人

    我这时候手指了指那个女人，小毛却摇摇头。

    “不是”我望着小毛。

    小毛淡淡地说道：“不是”

    这时候我就懵了，那在哪里呢

    “那个男人”小毛这时候指着那个充斥着淫荡笑意的男人。

    “怎么可能，那只不过是个”我想说那只是个男人，而那魅不是所谓的美丽的女鬼吗这可是个男的啊

    我越想越不对劲，这时候小毛说道：“他确实是魅，魅惑人心的魅可以幻化成男的，女的各种各样的样子，但是唯一能够区分它们的就只有一个办法”

    “什么办法”我有些好奇，这时候小萱顶了我一下，“这还不简单，阴阳痣啊”

    “对啊”我恍然大悟，然后笑了笑，“那既然知道他在那里，我们就快点动手吧，免得他给逃了”

    “逃不了，但是只怕我们可没那么简单就可以抓到他啊”

    “怎么说”我好奇地问道。

    “你有没有

    看到他旁边的那个女人”

    我淡淡地说道：“看到了”

    “他现在靠的她那么近，如果我们轻举妄动的话，那女人可就危险了”小毛淡淡地说道。

    我望了望那女人，“要不我先把那女人引开”

    “对啊，这可是老板最喜欢做的事情，我差点忘了”小萱取笑道，明显，她还对我前那个晚上的事情还念念不忘，我苦笑着说：“你别整天把我看成戴有色眼镜的人行不”

    “那是事实”小萱笑道，不过她很快就严肃了下来。

    “你先把那女人引到对面的小路去，我们解决掉问题之后，就立即来找你”小毛说。

    我急忙应了声好，然后看着小萱，“等下有你和小毛忙的了”

    这时候说干便干，我从口袋里掏出了几张一百块，然后就假装在点钱一样，慢慢地靠近他们。

    当然这个是我自己的刻意安排，我想着就望着他们身边走，那样子如果不闪躲，就会两个人相碰。

    这时候说来也巧，刚想和他们来个会面，谁知道就在这时候，那个女人突然走了过来。

    “小哥，你这是要去哪里啊”女人突然对我投了个媚眼。

    “我听说前面的那间歌舞厅里面的美女不错来着，我这是过来看看”我数着钱。

    这时候那个女人一只手已经有些不太安分地缠上了我的腰身，当时要不是我故作镇定一点的话，我兴许就得出丑了。

    望着那空荡荡的大街，“我说美女，你陪了我，你那男伴怎么办”

    “他呀”女人嗤鼻一笑，“他哪里能够比你给的多啊”

    酷6匠网正d版首v发

    “给的多”我好奇地问道。

    “你看你手里都是钱，就知道你不是个普通的主，既然这样的话，不如我们就到旁边那地方聊聊看吧”

    “那你那位”

    “我去给他个解释”那女人淡淡地说道，然后扭着身子来到了男子的身边。

    那男子还没问是怎么回事，便听着女人说道：“今晚我想要和别人聊聊，要不你去就可以了”

    “怎么嫌我没钱是吧”那男人倒是有些生气了，从自己的口袋里掏出了几张一百块，“看吧，老子也有钱”

    “收起你的臭钱，别以为老娘不知道你有几个钱”这时候的那女人倒是有些火了。

    男人说罢，就将那些一百块对着女人的脸上就是砸了过去。

    “给你钱，给你钱，就让你丫的抱着钱一块去死吧”说完，男人扭身就走，我见着是机会，急忙说道：“小姐，现在既然你已经有空了，要不我们就来”

    “好啊”女人媚笑着，“前面有个旅馆，你觉得怎么样”

    “好啊，这样是最好了”说罢，我便将带着那女人走。

    至于后来小毛怎么对付这魅，我就不知道了。

    我和女人慢慢地靠近了那个旅馆，女人的眼睛不断地注视着四周，然后淡淡地说道：“老板，你就一人来啊”

    我没有说话

章节目录 第十三案 无底深渊11

    “嘿，那大老板，你今晚要来点什么啊”那女人露出了谄媚的笑容，我苦笑着将她推开。

    “小姐，我刚刚救了你一命，难道你不知道”我苦笑着说道。

    “救了我”那女人咧开嘴笑了起来，她拍了拍我的肩膀，“老板，你还真会开玩笑，那你倒是说说，你是怎么救了我呢”

    “刚刚”我发觉我的声音有些颤抖。

    “刚刚怎么啦”女人将手搭在我的肩膀上，那柔软和时不时传来的一阵阵芳香让我有些陶醉，我淡淡地说道：“你知不知道就在刚刚你碰到的那个男人”

    “他他怎么啦”女人有些疑惑地盯着我。

    “他不是人”我压低声音对她说道，这时候我本以为那女人会给吓着，没想到，这女人不仅没被吓着，反而笑了起来。

    “他不是人，那他是什么是鬼”

    我点点头，“你说的没错，他真的是个鬼”

    “鬼哈哈哈，你不也是。”女人那手慢慢地抽动。

    “恩”

    “色鬼啊”女人笑道，“想不到你还挺懂幽默的嘛。”

    我心里暗自骂道：你还以为我是在跟你开玩笑。

    可是看着她满不在乎的样子，我就不能再说什么了。

    所谓“一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝。”

    自己明明是厌恶的，可是内心里却总是有种奇怪的东西和我做着抵触。

    那是一种来自于人类最原始的冲动，我正在竭力地抑制自己这种念头。

    我看了一下时间，十一点五十六分，差了四分钟就到了午夜的十二点。

    这时候我觉得也是该走了，就说道：“小姐，要不，我先走了”

    “走”那个女人狐疑地盯着我。

    “是啊”我淡淡地说道。

    “只怕你今天这个可是走不了了”女人忽然露出了一个怪异的笑容，我觉得有些不对劲，急忙将手里的钱递了过去，“你不就是要钱吗我现在就可以给你，你现在可以放我走了吗”

    女人盯着那钱，她从我的手里接了过去，然后一张张地放在自己的手里，慢慢地，慢慢地撕掉。

    我当时呆住了，我立即就从她的手上接过了那些碎裂的钱币，我有些惊讶地看着她，“你疯了”

    我望着她，“这个可是钱啊”

    “是吗”女人笑着，她看着我，我觉得有些冷。

    “你”

    “你刚刚不是说那个男人是鬼吗”女人笑着慢慢地将自己的头发一根根地扯了下来。

    “你也是”

    “嘿嘿嘿”女人盯着我，“你们这帮自作聪明的家伙，以为这样就可以破坏我们的计划，抓住我们了吗真是痴人做梦”

    “你们”我疑惑地盯着女人。

    ；c最k新：章节s上&m酷b匠y网

    “是，可惜，你们再也不会知道任何关于这件事情的一切了，因为你们都要死”

    女人脸色一变，青面獠牙，眼睛死死地盯着我，然后伸出了她那犹如腊肉一般的手，她慢慢地扣住了我的咽喉。

    “拿命来”

    我大喝一声，“救命”

    四周一片死寂。

    我心里暗自叫苦，这次小毛他们也算是栽在这条老狐狸

    的手里了

    可是没等我刚要认栽，这时候只听我后面传来了一声呵斥。

    “大胆妖孽”

    我听一声长喝，知道事情定是有了转机，急忙就望着那身后一转，刚往身后一看，在我的身后，小毛和小萱早已经穿着道袍守候着了。

    “小毛，你们来的正是时候，快上”

    小毛和小萱点点头，然后他们执起自己的家伙望着那女人的两边就是一围，那个时候形成了一个夹绕的姿势，我心里暗想，这下你怕是插上翅膀也飞不了吧

    谁知道意外再次发生，刚等小毛他们站定的时候，就见那女人猛地向我一扑。

    “好啊，你们是什么时候发现我才是真的”

    “我们本来也是给你的伪装骗了，虽然那个男人也充斥着一种奇怪的腐臭气味，但是他在灯下的影子，我们可是看的一清二楚的。”

    “原来是这样啊，然后你们就这么快地认识到了我才是真正的”

    “没错，虽然你一时间隐瞒了我们很是成功，但是那也只是你用香水掩盖的，只要是掩盖的东西就一定会有痕迹，只要露出痕迹，你就必定逃不掉了”小萱淡淡地说道，她摇晃着那铃铛，我知道她正要用法将她封住，可是她这时候将我作为她的挡箭牌，顺势就是一挡，当时小萱和小毛真是又累又气。

    “你为什么要杀害那么多司机，难不成他们真的和你有仇吗”

    小毛问道。

    “仇哈哈哈仇”女人笑道，“他们还可以自由自在地在这个世界上逍遥快活，而我们却为什么要这样就来阴曹地府报道呢”

    “想不到，这之间真的有一段子纠缠”小萱时候凑过来，“那你为什么不尝试一下，原谅他们呢”

    “他们都该死，我为什么要原谅他们。”

    “你可以讲一下是怎么回事吗”小萱望着那个女人。

    “哈哈哈我已经是个已经死了的人，即使你知道了我的冤枉，知道我的惨死，那又有什么用呢难不成还能再让我活不成”女人取笑道。

    “当年你被一个陌生的司机带上了车，然后被那个司机猥亵，是不是”小毛说着，这时候那个女人充满了怒意，“别说了”

    我这时候心里一惊，敢情小毛是已经了解到当年的真相了。

    “这个禽兽不如的东西早已经被你杀害了，难道你还要将这些怨怒造下去么”

    “他们都该死”女人嘶声裂肺地吼叫着。

    “是，他们是该死，但是你别忘记了，他们很多都是无辜的，你杀害无辜的人就相当于早就杀孽，到时候只怕会被阎君打下十八层地狱，永不超生啊”

    “永不超生也没有办法了”女人冷笑道，“地狱太冷了，下来一起陪我吧”

    “回头吧”小毛立时间就祭起了一张黄符，黄符化作灰尘，慢慢地消散。

    不知道什么时候，我见那女人的脚上突然冒出了火焰，然后那个女人就像是触电一般扭动了起来，我终于闻到了她真正的气味腐臭

    “一切都结束了”我望着女人望向小毛。

    小毛面色凝重地看着我，“没有。”

    “没有”

    “嗯”

    “为什么呢她不是死了吗”

    “小洪死了”

    我的心咯噔一下，事情真的没有完。

章节目录 第十三案 无底深渊12

    “开什么玩笑，小洪死了”我望着小毛。

    小毛点了点头，“没错，小洪死了。”

    “你是怎么知道那个女人的事情的呢”

    “11年前的报纸上刊登了关于这样一段新闻，一个高中女生被出租车司机强奸致死。”小萱从口袋里面掏出了一张报纸。

    我拿过报纸一看。

    “当年那司机不是也受到了惩罚了吗”

    “可是她还是难以宣泄自己心中的那股怨气，于是她便将所有的怨气都出在了这些司机的身上了”小毛叹了口气。

    “这就是为什么会出现这么多起奇怪的离奇案件的原因”我望向小毛，小毛摇摇头，“不是”

    “不是”

    “在这个案件里面有别的人插手了”小毛看着我，我突然有些后怵，“也就是小洪的死并不是”

    “嗯，我们走近车前的时候，小洪早已经死在车内，他是被吓死的，死前一定受到了某种特别的刺激。”小萱淡淡地说道。

    “会不会是她”

    看正e版章节.上,酷ra匠网u

    “不可能，当时她正和你在一起，这个也就是所谓的不在场证明，也就说当时对付他的另有其人”

    “那会是谁呢”我望着小毛，小毛摇摇头，“我也不知道是谁，不过我相信有朝一日，他一定会露出自己的马脚的。”

    夜幕渐渐地消失，黎明前的一点点光线慢慢照来，在黑暗中，我似乎看到了某个人。

    那就像是司徒玲珑。

章节目录 第十四案 校园鬼录1

    以下的这个故事也是我抓鬼奇谈的一个部分，但是这篇的起源说来也巧，这个并不是我所亲身经历的东西，而是我给小毛他们讲的一个故事，至于为什么会讲这个故事呢原因就在于，我在讲完了这个故事之后，我还多次在夜梦梦到了里面那个诡异的女生。

    好了，长话短说，开始讲这个故事。

    笔记：“我确实不知道怎么去表达我的恐惧。

    有些事情远远地超出我的知识范围。

    甚至超出很多人的知识范围。

    但它确确实实地发生了。

    当我颤栗地写下这些事件的时候，可想而知，我是付出了多大的勇气。而接下来我就将尽可能完整地把这些事情呈现出来。”

    8月13日农历七月十四日的深夜。

    西南城城南街道笼罩着一层烧纸钱后的烟雾。

    西南城城南的街道很幽长，来来往往的人却不多，随处可见的也就是这一片凄凉的火光。

    虽然我以前一直不相信鬼的存在，但是不知道是不是由于今天是鬼节农历七月十四日是鬼节，我徒步走在西南城街道上，心里还是冒出一股从未有过的惊恐。

    我害怕真的会在这些羸弱的火光中看到那些阴森恐怖的嘴脸，所以我一直低着头，保持着沉默，仿佛一个虔诚的信徒一般。

    “咚”不知道是谁，弄翻了烧纸钱的铁盆子，发出一阵清脆的声音，在死寂的黑夜中显得如此的刺耳。

    我没有去看，我也没有去管。

    因为心里总是有一个声音提示我：这时节什么也不要管，什么也不要理会。

    s酷2e匠9网首发xu

    我继续走着路，走得很慢。

    今天晚上去和以前高二的那班同学去西南城城南宾馆聚会，虽然人数不多，但三三两两的聊得很开心，并且喝了点酒，回来的时候自然也就晚了点。不过我却没真想到会遇到这种祭祀场面，如果知道我或许不会逗留这么晚了。

    稀薄的空气中，似乎有一股淡淡的辛味，让我感到窒息

    ，就像有人扼住了我的咽喉一样。

    整个街道就只剩下我空洞的脚步声，其余的生命仿佛在那一瞬间都静止了下来。

    走得慢，我心里却越慌。

    于是我赶忙加快了走路的步伐，最后我的身子向上了发条一样，不断地，不断地

    就在这时候，可能由于太快，我一不留神地撞到了一个人，那个人因而跌倒在地上发出一阵“啪”的声响。

    “黄远，你怎么啦走路都不看路”黑暗中那个人对我说了话。

    我下意识地仔细看了看他。

    原来是我的同学颜旭，我刚才还在同学聚会见过他。

    “对不起，有点紧张对了，颜旭，你怎么会在这聚会不是完了吗，你还不回去”

    “刚刚聚会一结束，我和你们一样也准备着回家，可是”颜旭吞吞吐吐，说道一半就停了下来。

    “可是什么”我问道。

    “刚刚我我似乎看到一个不该看到的人。”颜旭的神情有些惊恐，说话也开始结巴。

    “你看到谁了”我不知道为什么，我的心也一瞬间跳动得很快。

    “林林秀丽”颜旭的嘴唇颤动了起来，大半天憋出了这三个字。

    “林秀丽”

    颜旭点点头。

    我的心霎时间跳了一下，我惊恐地看着颜旭：“你没看错吧林秀丽不是在高二那会在小河溺水身亡了吗”

    “是啊，我最初还以为是自己看错了或者是幻觉呢可是，等我睁大眼睛看了她有一会后，我才觉得那并不是看错，也不是幻觉，她是实实在在地出现在我的面前。”

    “你在哪里看到她的”我急忙问道。

    “我们聚会的那家城南宾馆门口前。也就在我们聚会结束后，我们出去的时候，我就看到她了。”颜旭小声地说道。

    “那后来呢”我问道。

    “后来我就跟着她，跟着跟着就来到这里，她就不见了。”

    “她往那个方向走了”我望着颜旭又小心翼翼地问道。

    “你来的方向啊”颜旭说道。

章节目录 第十四案 校园鬼录2

    8月14日，早上6点30分。

    整个西南城在一片灰蒙蒙的小雨中迎来了清晨，天空的云层黑压压的。

    因为下了点雨，天气有点冷。

    我在卧室床边坐着，身体稍微有些发抖。

    由于林秀丽的事情，昨天晚上我在床上辗转反侧，难以入眠，直到凌晨时分才稍微靠着床边打了个盹，现在也就醒来了。

    回想到高二的那段记忆，林秀丽一直是一个美丽善良，开朗乐观而又积极向上的女生，她很受同学的喜欢。

    可是谁也没有想到就是这样的一个女生，竟然会在高二的后半学期不幸跌落下水，溺水身亡。

    而她离开这个世界的年龄还只是18岁。

    18岁，还是一个如花般的年龄。

    以前回想到这段记忆时，我总有一种落寞的感觉。

    而如今死了的林秀丽“回来”了，不知道是该喜呢还是该悲呢

    我企图用各种各样的谎话欺骗自己。

    或许是一个像林秀丽的人，或许是颜旭喝酒过后的幻觉，也或许那是我自己喝酒后的幻觉罢了

    可最后我还是欺骗不了自己，因为后来我接到了一个电话。

    电话是颜旭打的。

    电话打来的那时候已经是早上8点20分了。

    “黄远，快过来我家，我突然发现了一个秘密。”电话那头，颜旭小声地说道。

    更新最`快上酷2匠网6i

    “颜旭，你说的是真的吗到底什么秘密，现在在手机里不能说吗”我声音微微颤抖地问道。

    “不，快你一定要过来，这是个关于秀丽的秘密。”颜旭的语气似乎很紧张。

    “那好吧，但是你家在哪里”我问道。

    “我家地址在小六胡村镇里六号，我现在等你过来先挂了咯。”电话那头，颜旭说道。

    “好，我马上过去。”我应着说。

    电话就这样断了。

    到底是什么秘密这么急，而且非要我过去不可

    我的脑子不时浮现出很多的想象

    我知道自己不能再这样等下去了，我要立马到颜旭那里看看到底是什么回事。

    于是，我从衣柜里随便拿出一件衣服换上后，就匆匆地离开了家，直奔颜旭的家里。

    颜旭的家在西南城南边一个叫小六胡的村镇，而我住的这地方则是西南城南边的郊外，所以离他那里也并不远。

    我本准备慢慢走着过去，可一想到颜旭那紧张的口气，最后却忍不住了小跑起来

    小六胡的村镇并不大，东西相邻的也就几十户人家，经过那里一问村里人就知道里六号就在最东边的地方。

    那是一套西式洋房，外围有一列灰砖砌成的围墙，围墙有八尺来高，而围墙的中央是一个大铁门，由一根根像长矛般的铁柱构成。

    我通过大铁门看到了那套西式洋房，这里就是里六号颜旭的家。

    在同学聚会时我和他谈过，颜旭和我一样是以艺术为生，只不过我从事写作，而他从事画画。

    一般画画的人都以眼睛看到事实为基础而作的画，但颜旭说过，他是在黑暗中根据他天马行空的想象力去画出一些从未存在而又令人惊叹的作品。

    如今看到的这栋洋房，我也深深地相信了这一点。

    洋房两层多，墙体沾满了奇怪形状的马赛克，也不知道是不是由于周围树木的原因，总是带着点灰暗的色彩。

    这不禁让我想起了吸血鬼的古堡，同样的阴暗，同样的诡异。

    我站在门口敲了铁门，独自徘徊等待他来开门的时候。

    突然身后有人敲了我的后背，我吓一跳地回身一看，原来是一个四五十岁的妇人敲了我。

    “你找这家的主人”

    我点点头。

    “听说这家的主人由于急性心肌梗塞死，在早上9点的时候，尸体已经被人抬走了。”妇人小声说道。

    “咚”我的心脏剧烈地抖动了一下。

章节目录 第十四案 校园鬼录3

    8月15日中午12点30分。

    我在福寿禄殡仪馆看到了颜旭的尸体。

    颜旭的脸部扭曲，眼睛睁得很大，左手还捂在心脏的地方，看得出他是猝死的，而且死的很痛苦。

    他到底看到了什么眼睛为什么睁得如此之大

    或许现在我已经无法知道这些了。可是，我唯一知道的就是颜旭一定不可能在正常情况下死去的。

    一个不久前还在我面前好好的一个人，怎么可能说死就死就算有可能，他怎么会在临死前还要我去他那里，并且还紧张着要告诉我什么秘密。

    难道他的死是由于颜旭要告诉我那个关于秀丽的秘密可这个秘密实际内容到底是什么呢

    我不知道。

    我只是看着颜旭，那张熟悉的脸庞，心里不自觉地涌出一股空前的悲恸感。

    o酷r匠网首i0发

    “你到底要对我说什么你怎么可以这么不负责任地就走了呢”我质问着他早已冰凉的尸体。

    尸体自然也再不会回答我的问题了，可是我还是很气愤，情不自禁地说着。

    颜旭的尸体过多两个小时就要被火化了，一切都如此突然，这或是他躯体停留在这世界上的最后两个小时。

    他到时会不会像林秀丽一样“回来”我不禁想道。

    最后我还是无奈叹了口气，想着试着去触摸着他那曾经温暖过的身体。

    那股尸臭不断味刺激着我的鼻子，让我忍不住用手捂住了鼻子。

    然而就在这时候，不可思议的事情发生了。

    颜旭捂在心脏的左手突

    然缓缓移动了

    不，不可能，一定是幻觉。我心里对自己这么说着。可是，我还是退后了两步。

    他的手真的放开了，我再次擦拭眼睛看了看确认了一下。

    我一步步靠向尸体，只见在那尸体的手的虎口上赫然放着一张写了数字小纸条。

    我靠下去，只见上面是一个小小字体写成的数字1991。

    怎么回事不可能的，死人的手怎么能动这纸条哪来的

    我看完后，迅速跑出去外面找那些殡仪馆的人员，对他们说颜旭还没死，手刚刚还动呢。

    其中一名年轻的人员看了看我说道：“黄先生，你眼睛没花吧”

    “不信，你跟我来”我对他说道。

    接着他和我一同来到尸体面前。

    “怎么会这样”我很不解的说道。

    原来颜旭尸体的那只手还依旧按在他的心脏处，而他还是那个僵硬的表情，怎么看也没有一点生人的气息。

    “黄先生，我们时间宝贵，请你不要和我们开这种玩笑。”

    “等一下，我还记得他刚刚心脏那里是有一张纸条的”我肯定地说道。

    “是吗”那个人员试着去摆弄颜旭尸体放在心脏前的左手，看了看手下面。

    他对我摇摇头，说道：“走了，两个小时后火化。”

    我不相信，我也用我的手，试着去摆弄那只手，看了看手下面，不过下面什么纸条也没有。

    难道真的是见鬼还是自己的幻觉可是怎么会有这么真实的幻觉而且还有那一个莫名其妙的数字纸条，那是什么意思

    我的手忍不住抖动起来

章节目录 第十四案 校园鬼录4

    8月16日晚上8点。

    我无奈地坐在电脑前，看着那几近黑白的屏幕。

    这几天由于经历过的事情变得越来越复杂，脑子也逐渐打了结。

    为了摆脱这种无止休的烦恼，我决定要上上网，以发泄我这种情绪。

    我缓缓打开电脑，登陆上qq。

    在qq上，我发现别人给我留言的确不少。

    我也一一看了看。

    霎时间几乎不相信我的眼睛。

    那么多的留言中，一条竟然是颜旭的。

    而且更令我不寒而栗的是留言时间竟然在8月15日那天晚上的12点整。

    我心想，颜旭已经在8月14日已经死了，而8月15日中午我还去看过他的尸体

    一阵凉嗖嗖的冷风吹过我的后脊梁，全身的鸡皮疙瘩也在那一瞬间竖起来。

    难道如我所想，颜旭真的也像林秀丽一样“回来”啦

    我按奈住我的恐惧心理，看了一下颜旭给我的留言。

    “远，照片。”

    一行短短的三个字出现在我面前，照片什么照片我想不明白。

    但就在我百思不得其解的时候，我家的木门却被人敲响了，发出低沉的“咚”的声响。

    “谁”我回过神，走到门前问道。

    已经是晚上了，还会有谁来找我呢

    颜旭两个字突然像炸弹一样在我的心

    口炸开。

    不会是他吧

    “我是颜旭的妹妹颜婉铃。”门外一个委婉甜美的声音回应道。

    颜婉铃我怎么没听颜旭说过，我竭力回忆着，可是却一无所获。

    我小心翼翼地打开门，只见门外站着一个亭亭玉立的大美女。

    一头乌黑的头发，一双水汪汪的眼睛，还有那一身白色连衣裙，我想要不是人长得偏胖一点，她可以说几乎是完美的。

    我看了看她，骤然间对她产生一种莫名好感。

    “你真是颜旭的妹妹”我问道。

    “是的”她嫣然一笑又说，“你就是我哥哥的同学好友黄远大哥吧”

    她沁人心脾的柔美声音让我倍感舒服。

    “是，那你是怎么找到我的还有你找我有什么事吗”我问道。

    “我哥哥给我你的地址，还要我交一样东西给你”颜婉铃缓缓说道。

    s，酷匠网正q版9首m发：

    我突然警惕地看着她，问道：“什么东西什么时候的事”

    “这个是他在13号那晚交给我的，他说自己如果遇到什么不测，就一定要把这东西交给你没想到他真的”颜婉铃神色中有些悲伤说道，并且拿出了一个信封。

    如果出现不测就交给我难道说颜旭早料到自己会出现不测

    我疑惑地看着颜婉铃手中拿着的那个信封，里面难道就是颜旭所要说的秘密

    我缓缓撕开了信封。

章节目录 第十四案 校园鬼录5

    信封里面是几张照片。

    确切来说那是中学时期秀丽的照片。

    那些照片上的秀丽依旧美丽动人。

    酷\匠c网h首发:

    一身纤白的校服，一张笑意盈盈的脸。

    一切都如此真实，真的很难让人相信这女孩已经死去了。

    我回忆着颜旭对我所说的话还有“他”发给我的qq留言。

    这个或许就是那个秘密，可这有什么秘密呢

    我盯着照片有一会，我不解地问颜婉铃：“就只有这些照片”

    颜婉铃点点头，问道：“我哥哥的死真的是意外吗可是，我哥哥以前的身体状况都一直很好的呀”

    我没有正面回答她，只是认真地看着照片。

    她见我没回答，她将身子靠过来瞧瞧照片，又说：“黄远大哥，这女孩是谁我哥为什么要将她的照片给你难道我哥的死是她造成的”

    “难道我哥的死是她造成的”这句话骤然之间在我脑际徘徊。

    对啊，会不会是“回来”的林秀丽弄死颜旭

    如果是这样，可她为什么要弄死颜旭

    难道是因为颜旭发现了她的秘密

    我随口说道：“她叫林秀丽，是我们高二的同学。”

    她点点头，继续看着照片。

    她突然惊讶地指了指照片，“咦黄远大哥，你看看这张”

    我回过神，顺着她的意思，看了看一下图片。

    我霎时间呆住了。

    虽然那照片和其他照片是一样的外形和穿着，但是仔细在这张图片上一看，就会发现秀丽右半边脸上明显多了一枚痣。

    我一开始以为是照片的问题，试图用手去擦那枚痣的地方，结果发现那并不是照片的问题，那痣确实是图片上秀丽原有的

    。

    为什么这个秀丽的脸上会有一颗痣

    我突然冒出一个奇特的想法：难道说有两个相同模样的秀丽而仅仅也只有脸上的痣才可以分辨她们。

    这样林秀丽死后“回来”就不是那样一回事啦。

    可是后来心又想，就算是有两个秀丽也没什么大不了的啊，因为有可能是孪生姐妹之类的啊

    颜旭就算发现了这个秘密，他也不至于死啊可是颜旭偏偏就在那时候死了，这到底是为什么如果说真是因为发现这个秘密而死的，那我会不会步颜旭的后尘

    “这个会不会是林秀丽的孪生姐妹”颜婉铃好像也意识到了这一点问道。

    “有可能”

    “黄远大哥，你对你这位同学的身世了解吗”

    “她的身世”

    我惊讶地看着颜婉铃，她是怎么联想到这方面的呢怎么样要这么问

    但说实际的，我只知道她是我的同学等等这些，而颜婉铃的身世情况如何我真确实不知道

    “我也不太清楚”我答道。

    “黄远大哥，我心里有一种感觉，我哥哥的死绝对和她有关我认为你或许该去了解了解她的身世。”

    她说了这话后，我才突然发觉其实她好像都早知道这一切，而她现在所做的，无非是在明知故问式地引导着我的思路要我去做某些事情一样。

    一瞬间，我对她的好感在逐渐消失，取而代之的是一种猜疑，她这么做的目的到底是什么为了要我替他哥哥找出真相还是...

    不过我转念一想，这也好，我就将计就计，我就去查一下林秀丽的身世，或许只要将这一切弄明白了，我就会知道她要做什么了，而且还可以还朋友一个真相。

    我捏着手里的照片，对着颜婉铃笑了笑“好，我对这事来劲了。”

    颜婉铃也笑了。

章节目录 第十四案 校园鬼录6

    我以前就读的高中母校是城西第一中学，它位于西南城城西的红叶镇上。

    红叶镇是西南城一个比较繁华的村镇。由于四面环山，而山上又大都种了枫树，一到了秋天的时候，整个山头枫叶就一片大红而得名红叶镇。

    如果坐公交车从我所住的城郊到红叶镇的话，大概也就一个钟头的车程。

    8月17日早晨9点。

    我早早地坐上赶往红叶镇的公交车，一路来到了红叶镇，回到了我的母校城西第一中学。

    我自从毕业后，也确实很久没来我的母校了，不知不觉心中生出怀念之情。

    可是我心里也明白，我这次的目的不是在于回来探望母校，我的目的还是要来了解林秀丽的身世，去获知一个真相。

    不过这并不意味着我知道林秀丽的家庭情况甚至住址，因而在此之前，我还要来母校找一个人。

    而这个人就是我高二时期的班主任方燕。

    不过我不知道方燕还有没有在学校里当老师，按照我估算，隔了那么多年，方燕老师也快退休了，她还在不在任教，这个我倒是没有底。

    然而幸运的是，我一进到学校就碰到了老同学张亮。

    张亮看到我的到来时似乎有点意外，也有些惊喜。

    我也知道如今在城西第一中学任助教的张亮，除了在同学聚会能和他见上一两面之外，也确实很难有机会碰面。

    我多少有一种和他同样的情感。

    我和他寒碜了几句家常后便进入了主题。

    “方燕老师还在学校吗”

    “方燕老师”他声调变了。

    我点点头。他没有继续说话，而是看了看我，脸色有些异样。

    “怎么啦”

    “她不在学校了。”张亮语气有些哀伤。

    “人老了，当然

    是要退休啦，我们也这么大了，难道能希望老师他们永远不老吗”我说道。

    “不是的，她”张亮的语气越来越不对劲，我也看出端倪出来了，赶忙问：“怎么老师怎么啦”

    “老师前几天过世了。”他悲伤说道。

    “什么时候的事，你怎么在同学聚会那天不说”我情急地问。

    “8月13日那天开的聚会，可老师恰好在8月14日那天过世啊”

    我骤然间懵了，不过不止止是由于伤心，更多是由于惊人巧合带来的恐惧。

    颜旭是在8月14日那天“走”的。

    方燕老师也是在8月14日“走”的。

    }5最wq新n章节上p酷e匠网

    难道只是个意外

    我看看张亮，又问道：“老师的死因”

    “急性心肌梗塞。”

    “什么”我惊讶地叫了出来。

    我是第二次听到这个名词了，第一次听到这个名词的时候是在颜旭身上，第二次是在方燕老师身上。

    巧合和巧合的碰接就会形成一种让人不解的困惑。

    到底是是不是巧合我不知道，不过我知道我查探林秀丽身世也可能就此泡汤了。

    我本来是想从方燕老师口里知道林秀丽家庭的事，如今她“走”了，我还能找谁

    “你找老师什么事”张亮问道。

    “我想向她了解一个人。”我不想说太明。

    “了解一个人谁”他疑惑地看着我。

    “林秀丽。”我小声说。

    “她不是”张亮语气有点急促，瞪着我，欲言又止。

    “她的家住在哪你知道吗”我突然看着张亮。

    张亮摇摇头，说道：“我不知道，但是有一个人知道。”

    “谁”我急忙问道。

    “班长谢晴。”张亮说道。

章节目录 第十四案 校园鬼录7

    据我了解，曾经的班长谢晴如今在西南城城中一家叫望博的国营企业当会计。

    由于工作繁忙的关系，我想要和她见面也是挺困难的一件事，好在8月19日是个星期天，我也获知那天她当天有例行放假。

    8月19日中午一点。

    谢晴还像中学时期那样和蔼可亲，见到我笑着直接问了我的来意。

    但我则没有一下子就进入主题，而是问：“班长，你还记得高二那会我们班的那个林秀丽吗”

    谢晴没有表现得和其他同学一样惊讶，反而冷静着说：“当然，她曾经是我最要好的死党”

    “那正好，班长，你能对我说一下谢晴的家庭状况吗”我接着就推入主题。

    “你怎么对这个感兴趣”

    我就把最近一个月中经历的一些事都详细告诉了她，并且还对谢晴说了关于孪生姐妹的想法。

    却见听完后的谢晴惊讶地看着我，然后说道：“秀丽只有一个哥哥，并没有姐妹，她家就只有她一个女儿啊”

    j酷匠网7正a版jh首发

    “她家只有她一个女儿”我几乎不相信自己的耳朵。看了看谢晴。

    可那两张图片上的林秀丽是怎么回事

    或许是由于林秀丽是有孪生姐妹的，只是外界的人包

    括班长不知道而已，看来要想知道实际情况还要去秀丽的家探访一番，我想。

    “是啊。”谢晴回答道。

    “那班长你知道秀丽的家在哪吗”我表现得十分诚恳地问道。

    “秀丽一家嘛，以前她是住在城西红叶镇的，可是自从秀丽死后，听说后来她家人都搬走了。”

    “搬到哪里你知道吗班长。”我问道。

    “好像搬到城南郊外去了，这也是以前别的同学说的，只不过不知道是不是真的。”

    城南郊外，那不就是我住的那边吗如果这样说的话，颜旭在城南宾馆门口遇到秀丽，跟着踪她到西南城城南郊外的事就解释得通了。

    我这一想后，点点头，又问：“班长，那秀丽死的那年，你还记得吗”

    她好像猝不及防我会问这个问题，突然露出了一丝丝惊惧之色。

    “还记得一点点”她说话的语气有些低沉。

    “那秀丽还没死的那几天有什么特别的事情吗”

    “也没什么特别的啊”她似乎是在推搪，在掩饰些什么。

    “班长，你可是我们曾经敬爱的班长啊，如今阿旭莫名其妙而死，你”我假装气愤地想逼着她说出来。

    “好吧，我说，本来我也不想说的，如今就这看来，我也只好说了。”她叹了一口气，缓缓说道。

章节目录 第十四案 校园鬼录8

    那段回忆自谢晴口中说出之后，我才隐隐觉察到这个事情变得越加复杂起来。

    当年在读书的时候，谢晴和秀丽是要好的死党，平时就几乎可以用形影不离来形容她们的关系，直到那一天。

    也就是在秀丽溺水身亡的那后学期谢晴当上班长之后，秀丽一反常态地几乎变成了另外一个人。

    平时温文尔雅的一个秀丽，脾气变得暴躁。

    平时积极乐观的一个秀丽，性格变得消极悲观。

    一切都让谢晴看在眼里，作为她最好的死党，她当然也不得不理，于是她就在秀丽溺水身亡的前第二天找了秀丽，她曾试图去开解秀丽。

    当时她们的对话大概是这样的。

    “秀丽你怎么啦最近怎么心神不宁的，好像变成另外一个人似的，是不是发生什么事了”谢晴开口问秀丽。

    “我不久就会离开这里，离开学校，虽然我不想离开，但是”当时，秀丽说着说着就没说下去。

    “但是什么你要离开这么是不是你们要搬走吗那到底要去哪”谢晴一连串地问了这些问题，可是秀丽一个也没答，她默默地看看谢晴，眼睛依旧还透露着不舍。

    谢晴当时以为是秀丽一家要搬走而造成秀丽的一反常态，所以她当时劝道：“没关系，不管去哪，以后我还会去探你的。”

    谁知道秀丽骤然间语气变得粗鲁说道：“走我不想看到你”她还推了一把谢晴。

    谢晴于是恼怒地离开了。

    谢晴在对我说的时候还带着一股恼火的神情，看得出秀丽当时作得的确很绝。

    然而在我听后，我倒是认为这是秀丽的一种潜台词。

    “要走”这不就意味着她可能预感她要死亡，而千方百计地赶谢晴，看得出她可能正面临着危险，而她又不想拖累

    其他人包括好友秀丽。

    当然这也是我的个人猜测，于是我又接着听谢晴说到秀丽死的那一天。

    秀丽死的那一天是一个平常的一天，还是平常所形容的那样，万里无云，一片晴空。

    可秀丽的意外就发生在这样毫不稀奇的一天。

    那天的放学前后，在座位上的秀丽显得很不安。

    等到下课铃一响，她神色慌张地早早离开了学校准备回家。

    虽然秀丽和谢晴闹僵了，可作为班长和她好友的谢晴一直都是大度的一个人，所以她看到秀丽回家时的样子很不对，她依旧很关心地跟了上去。

    秀丽走路走得很快，谢晴也跟得很急。

    谢晴也知道去秀丽家的路，不过让谢晴很不明白的是，秀丽居然不走那条路，却走了一条离她家较远的一条路。

    那条路沿边上有一条小河，当时正值水涨，水流湍急。

    更让人琢磨不透的是。

    不知道为什么，秀丽走着走着，居然走向了那条河的河沿，然后居然越走越近。

    最后“啪”一不小心地掉到了河里。

    谢晴当然也看到这一幕，可是她不会游泳，于是她连忙在附近找人来救秀丽。

    等到秀丽被别人捞起来的时候，秀丽已经断气了。

    自此，这件事在谢晴的心理上也因此留下了一个巨大的阴影。

    不过以上这些还不算是是最离奇的，最离奇的还要数谢晴对我补充说的一句话。

    “当时，秀丽她好像不是失足掉水，反而像有人在秀丽身后推了一把的样子。”

    想想当时的情形，秀丽身后除了跟踪的谢晴那可是一个人也没有的。

    酷f、匠9网正e版#}首t发r4

    那被人推一把的事，自然也就变成诡异的事了。

章节目录 第十四案 校园鬼录9

    根据谢晴给我的线索，我竭力地在西南城城南郊外寻找林秀丽的家人。

    虽然说我住在西南城这角落，对这里很熟悉。但是，郊外地方不小，人口也不少，找起来自然有些困难。

    所以刚开始的几天一直都找不到任何线索。

    不过后来，我才发现我遗漏了一个特显眼的信息，秀丽既然姓林，其实只要找姓林的住户就行了。当我想到这点时，我才发觉自己有点太过于粗心了。

    好在郊外姓林的住户并不多，除去我前几天找的，所剩下的也就三四户人家。

    三四户人家对比原先那么多户人家，自然轻松。

    最后，我也终于如愿以偿地在这三四户中找到了林秀丽的家人

    他们现今的住址就在离我所住的地方几里路远的一个小房子里。

    .酷匠网jh永久免费看t小ql说u

    那房子很旧，灰土砖块砌成的外围，略显低矮的房屋顶，我很难想象秀丽的家庭如此的穷困，秀丽还那么积极乐观。

    8月28日，天气很炎热。

    在秀丽家，我见到了秀丽的妈妈。

    虽然秀丽的妈妈年纪不是很大，但是她却早已经长出了几根银色头发。脸带慈祥，为人也很和蔼。

    我刚进门说明自己的身份和来意后，她便把我带进了屋子。

    我也没不好意思，跟着她一同进了屋。

    由于屋里的空间很狭小，空气流通也不顺畅，在炎热的天气下，我早已经汗流浃背。

    她看了看我，给我递了一把纸扇，我一把谢过，然后开始了和她的对话。

    “阿姨，请问秀丽她是不是有孪生姐妹”我也不知道自己的问题是否唐突，只是秀丽的妈妈看了看我犹豫了片刻。

    最后，秀丽妈妈缓缓说道：“没有”

    没有我当时很是奇怪，既然没有，那何必犹豫那么久呢

    当然，我不会甘心于这样的答案，于是我又问：“那秀丽不幸身亡之前是不是有些什么反常”

    秀丽的妈妈脸色突然一变：“你为什么要了解这个你是警察吗”

    我笑了笑说道：“我不是，不过我现在做的事情跟警察也没什么两样了。”

    “那你既然不是警察，我也无须回答你的这些问题。”她态度变得强硬。

    “那”我还没开口，她便抢着说：“你还是走吧，我们家秀丽也死了这么多年了，我也不能说些什么”

    我知道她正对我下着逐客令，可是我却一时没话辩驳，看着她眼角已经泛起了泪花，我不忍心再刺激她，于是说道：“好，我走了，不打扰了。”

    我落寞地离开她家，可走了没多远的时候，有一个声音喝住了我。

    那是一个男人的声音，我回头一看，是一个年纪比我大一点的中年男子。

    “我是秀丽的哥哥，我有些事可以跟你说。”

章节目录 第十四案 校园鬼录10

    秀丽的哥哥踌躇地看着我，示意我跟他走。

    于是，我就跟在他的后面，来到了一个偏僻的小巷落。

    秀丽哥哥看了看四周，然后小声地说道：“你是不是很想知道我妹妹的事情”

    我点点头。

    “你刚刚问我母亲的问题，我也听到了。”他说道。

    “那你妹妹究竟有没有孪生姐妹”

    “有。”他答道。

    “有”我表现得很惊讶。

    “确实是有，不过母亲生下来就只有我妹妹。”

    “既然有孪生姐妹，那不可能只生下一个啊。只有一个，那还叫什么孪生”我疑惑地问道。

    “你听我说，在我母亲未生下妹妹之前，她曾经做过孕前检测，检测结果表明肚子里是一对双胞胎。”

    “什么”

    此时我终于明白他的意思了，也就是说，在医学仪器检测下秀丽确实是存在双胞胎姐妹的，可是等秀丽妈妈实际生下来却只有秀丽一个。

    那肚子里既然在科学仪器的检测下是两个孩子，那怎么可能只生出一个呢

    另一个孩子呢

    我这么一想后瞬间毛骨悚然。

    “那你妹妹的脸上有没有痣”我接着问道。

    “没有，我妹妹脸上可没长什么痣”他淡淡地说。

    我本来打算拿出照片给他看的，如今也省了这个步骤了，我问：“你确定”

    “当然，我妹妹的脸有没有痣我又不会不知道。”

    “那你妹妹死前”我还没说完，他就掩住了我的口说道：“这事不能随便提起。”

    “为什么”我挣脱开他的手问道。

    “妹妹死前确实有过不正常的举动，不过”他小心翼翼地环顾四周。

    “不过什么”我问道。

    “说了会没命的。”他说道。

    秀丽哥哥突然之间的异常举动，让我感到这里面一定有事情发生了，于是我连忙问：“为什么会没命是不是以前”

    我又是没说完被他打断。

    “当年知道秘密的，大体都死了，包括我的父亲。”

    “你父亲”我惊讶地看着他。

    看&s正q版}章节上、c酷m匠x网

    我一瞬间也明白了他母亲为什么年纪还不算很大，就已经长了银发。原来是其丈夫已经死了，一定也是因为这样打击到他母亲，令他母亲早生华发。

    我也忽然感觉事情越来越不对劲，我问：“你父亲是怎么死的”

    “当时我的父亲就认为妹妹死有问题，在向警方报案陈述我妹妹死前的蹊跷事情之后就”秀丽哥哥神情变得悲伤。

    “那你父亲的死因”不知道为什么，我突然感觉到一丝丝恐惧，我害怕秀丽的哥哥对我说出那个名词。

    “急性心肌梗塞。”他果然说出我心中所想的那个名词。

    我身体颤抖了一下，口张大了却发不出声音。

    “你怎么啦”秀丽哥哥问道。

    “那你可以透露一点吗”我回神问道。

    “不，不行，我还不想死，因为这事死的人太多了”他说道。

    “死的人太多了”我看着他问道。

    难道当时因为这个死的人不止他父亲那这也真的有些恐怖了。

    “当年知道案情的警察也相继殉职了。”

    “我可以给你我妹妹的日记给你看，这里面就是关于那个秘密的，不过你真的不怕死的话。”

    “我”我没说下去，因为我哪有不怕死，其实我也很怕死的。

    “当年也就因为离奇死亡，我才和母亲搬离那个地方的，不想去回忆这些恐怖的记忆的。”

    “那你为什么要帮我”我不解问道。

    “我看得出你是个不简单的人，或许你可以摆脱这种命运。”他说道。

    我笑了笑，我要告诉他我只是个臭写作的，他或许就不会这么说了。

    不过，他还真的从口袋里掏出一本封面破损的日记本给我。

    我没想到，至此我也踏上了一条危险的探索之路。

章节目录 第十四案 校园鬼录11

    在人生中，有些人明明知道有些事情做了结果会招惹失败，可是他们还是义无反顾地去做，不管为了名利，为了公义

    在查秀丽这件事上，我是为了什么

    难道真的就是为了还原一个真相我不知道。

    但我了解，曾经的我是一个胆小懦弱的文生，可是最近不知道为什么，自己也觉得自己变了，变得如此勇敢坚强。

    我庆幸于我的改变，因为这种改变是好的，我觉得我心智也逐渐在成熟。

    可是，厄运也随之降临了。

    n酷匠{网:首发#

    8月30日早晨的时候，我还在忙着看秀丽的日记。

    我也不知道秀丽的日记是什么时候开始写的，不过根据在日记的首页标记的是9月1日，而写的东西也大概是开学的事情，我大概地猜测出这日记是在某年级开学时开始写的。

    我接着看下去的时候，我看到这样的一段日记。

    “今天是我的生日，也是文丽的生日，我们班里几个男生给我们举行了盛大的生日晚会，那晚我很开心，可是文丽却郁郁寡欢。”

    我再看了看这段日记的日期是9月15日。

    我可以推断这本日记一定不是小学或者高中所写的，因为在我们小学时不兴生日晚会，而高中时期我们学业很重，根本不会有举办生日晚会的空闲，所以我接着推断这本日记一定是在初中时期写的。

    既然秀丽是高二时离世的，那秀丽为什么要交一本秀丽初中时写的日记给我

    我看了看日记又转念一想，这个日记里面一定提到了什么重要的东西，不然秀丽哥哥不会说秘密就在这里面，更不会如此谨慎地交给我。

    于是我准备继续往下看，

    偏偏这时候，我家的门就被敲响了。

    我收起日记放进柜子里，走到门前问道：“谁”

    “你好，黄远先生吗我是警局的，请你开门。”一个威严的声音说道。

    我打开了门，门外站着一个身形魁梧，身穿警服的中年男子。

    只见他随手从口袋里掏出一张警员证。

    “你好，我是西南城刑侦队的队长龙在天。”

    “龙警官，有什么事吗”

    “黄远，现在你涉嫌一件谋杀案，我们警方希望你去协助我们调查一下。”

    “什么”我整个人都惊呆了，我怎么牵涉到谋杀案件呢

    “谁被谋杀”我声音颤抖地问。

    “谢晴，我想你应该认识吧”龙在天看了看我，冷静地说道。

    “认识，她是我的同学。可是前些日子我还去见过她，她怎么可能”

    龙在天打断我的话说“请问你在8月19日那天是不是与谢晴见了一面”

    “是的，那又怎么啦”

    “谢晴在8月19日晚被人用刀刺中腹部，失血过多而死，而你是最后一个也是唯一一个见过谢晴的人，所以现在你有最大的嫌疑。”

    “我真的没杀人，我如果要杀谢晴，我会笨到让人知道我去看谢晴吗”

    “这个可说不准，详细情况还需要你和我们去录个口供。”龙在天看着我，严肃地说道。

    我看了看龙在天，我知道自己如果没有什么证据的话，自己确实很难辩解，于是我说道：“好，我协助你们调查。”

    龙在天从背后掏出一副手铐准备给我用上，我说道：“这个你就不必了，我跟你走就是了。”

    龙在天微笑着说：“对一个文人，也该用文人的方法。”

章节目录 第十四案 校园鬼录12

    8月31日早晨，西南城警局。

    我第一次坐在刑事大厅里面面对着警察的审问，内心莫名地紧张起来。

    审问我的依然是龙在天。

    龙在天对了提审了一些关于年龄什么的基本问题后，他便进入了审问的主题。

    “谢晴是不是你杀的”龙在天问道。

    f酷匠;~网z首发、

    我答：“不是。”

    “那8月19日你为什么和谢晴见面”龙在天又问道。

    “我是为了查一件事。”我理直气壮地说。

    “为了查一件事”龙在天疑惑地看了看我。

    我就将那件事情的始末告诉了龙在天。

    龙在天托着下巴，思考着我的话，冷静说道：“你是不是想企图使用鬼神之说掩盖你的罪行”

    “我干嘛要用鬼神之说掩盖罪行，杀了谢晴我有什么好处你倒是说说我的目的啊”我气愤地说。

    “好的，就算你说的确实是事情，那你不是说从秀丽哥哥手里获得一本日记吗那日记呢”龙在天似乎对我的话感了兴趣问道。

    “在我来的时候，我将日记放到了自家的柜子里了。”

    “是吗那我陪你去拿。”龙在天说道。

    我点点头，我十分自信地说：“到时等抓到凶手，你就会明白我是无辜的”

    “是吗我只求证

    据。”

    “你能说说我班长的死吗”我突然好奇地问道。

    “不，我不可能透露给你。你还是快带我去拿你那本所谓的日记吧”龙在天说道。

    “好。”我应道。

    接着，我自然也真的带着龙在天回到了我的家中。

    可是谁也不会想到，当我们刚进入我家中的时候，意外发生了。

    我发现我的家已经被翻了个底朝天，所有的东西都已经铺了一地都是。

    此时，我突然想到日记，大叫“不好”，然后三步并为两步，走到屋子的柜子前，拉开柜子。

    不出所料，里面的日记已经不翼而飞了。

    “日记不见了”龙在天似乎没多大惊讶，反而笑了笑说道：“事情可真巧。”

    我知道龙在天这句话的意思，他是在怀疑我，他的心已经认定这是我的诡计，没准现在还以为我有所谓的同党，在配合我开罪。

    “不是巧不巧，而是确实发生了，现在还是抓住偷窃者吧”我说道。

    “偷窃的人好像什么都不偷，偏偏偷你得到的日记是吧”龙在天语气很轻蔑。

    “那也证明了这本日记的重要性，不是吗”我说道。

    “好，那我们就先把那个贼揪出来。”龙在天说到一个“贼”时，故意提高音调，其中的讽刺意味不用想都知道。

    我也没多说，随口答道：“有劳龙队长。”

章节目录 第十四案 校园鬼录13

    9月1日早上。

    踏入秋季的第一天，确一点也感受不到秋意。夏天的余热还是充斥着整个西南城。

    我依旧是一个嫌疑犯，每天在我家的周围依旧有三四个警察监视着我的一举一动。

    我知道此时的我更加不能坐以待毙，我也知道有命案自然也会有报道，要知道命案情形就得借助于报纸。于是我来到了报刊亭，企图从中寻找着关于谢晴命案的经过。

    从一份城市新闻报中终于找到了这个案件的报道。

    “女子被刀刺死卧尸家中，凶手竟是昔日同学。”

    我一看到这个题目的时候，差点没让它给气死。

    警方还没确定凶手，这份报纸就把我写成了凶残的杀人犯，我忍不住地吐了几句粗话。

    也太久没爆粗口了，要不是特别生气，我也不会爆粗口。

    报刊亭老板看着我，样子有些紧张。

    我没多说话，丢下了钱，拿起报纸就走，那个老板连喊都没喊出来，生怕我会把他宰了似的，目送着我离开。

    我一路走，一路忍着气地看着报纸。

    那份报纸的内容从我和谢晴的见面开始写起，不仅写得有模有样，而且还不知道从那里弄来了我和谢晴的图片。

    下面也就写到了8月19日当晚了。

    “据谢晴邻居透露，当晚在谢晴的家中发出一声惨叫，然后一男子从谢晴家中慌乱逃出，身上满身血迹”

    我看到这段时，也看到了别人拍摄的照片。

    只见图片里的那人穿着跟我一样的衣服，头低着，双手靠头，身上染了通红的血迹。

    “仅凭一张看不到脸的照片就说凶手是我

    ，这太瞎扯了。”我自言自语道。

    我接着往下看，霎时间两眼睁大。

    “据警方透露谢晴右腹部深重数刀，因失血过多而死。”

    右腹部那这个人大应该是左撇子啊，如果是我也不会右手拔刀去转身去刺右腹部吧

    我一想到这里，内心不仅一阵喜悦。可是，转念一想，既然凶手是左撇子，那难道龙在天怎么没看出来

    “龙在天真是愚不可及。”我嘴里骂道。

    “骂谁呢搞创作的人脾气还真大。”身后传来了龙在天的声音。

    “龙队长，你”我确实很惊讶，没想到连龙在天也来亲自监视我。

    他没多说，看了看我手里的报纸。

    “你知道了”龙在天笑着问。

    “太过分了，你们都还没抓到凶手，这些报纸就在胡扯”我气愤说道。

    “这些信息是我们警方故意透漏的。”龙在天淡定地说道。

    “什么，你们已经认定我是凶手啦”我气愤地问。

    “我们要是认定你是凶手，你现在早就在警局里呆着了，还能放你出来逛”龙在天笑了笑说道。

    “也就是说，你们已经有了凶手的线索了”

    龙在天点点头，接着说：“我们这样做是为了使凶手放松警惕性，就可以顺利破案了。”

    “那凶手是”我问道。

    “这个我可不能告诉你。”龙在天神秘地说道。

    最新章，：节上酷匠c网

    我点点头，虽然我不知他们所说凶手是谁，很是遗憾，但是自己能摆脱嫌疑，心里还是倍感欣慰的，最后扫了一眼报纸，下面还有关于某人的通缉的告示，不过我没多理就折起报纸丢入垃圾桶。

章节目录 第十四案 校园鬼录14

    9月1日的晚上。

    一切都如此的安静。

    连心也是平静的。

    “铃”一串刺耳的电话铃声撕碎了这一切的静。

    “谁”我问。

    “颜婉铃。”一个柔美而熟悉的声音。

    颜婉铃，她怎么打电话来了呢我很是奇怪。

    “有什么事吗”

    “那秀丽身世你查得怎么样了”她问道。

    我犹豫了大片刻，告不告诉她好呢我自从第一次见面就觉得这个颜婉铃很不简单，如今听到她的来电，我就越感到她神秘莫测了。

    她为什么会知道我的电话

    难道是颜旭告诉她的我很是不解。

    “你在想什么呢想我为什么会知道你的电话号码”她好像晓得我的心思一般，笑了笑。

    “你是怎么知道的”我顺水推舟问道。

    “我有我哥的同学通讯录。”她在电话那头轻描淡写般说道。

    我恍然大悟。

    “现在知道了，可以告诉我关于秀丽的事了吧”

    我说道：“怕是在电话一时说不完。”

    “没事，我去你家吧”她笑着说道。

    “大小姐，现在是晚上，可不是白天。”我说道。

    “是吗你是怕我会吃了你哈哈哈”电话另一头发出一阵如铃的欢快笑声。

    酷匠网正qw版首发dt

    “你说到哪去了。我是说，天黑路上你一个女人家”

    我还没说完，她便说道：“我就住在你前一条街。”

    我差点没晕倒，她居然住在我附近，她这是监视我吗一想之后便来气说道：“随

    你”

    电话里的对话戛然而止。过了没十几分钟，门口就传来一阵敲门声。

    “来啦。”我不耐烦地走到门前，开了门。

    “我来，你不高兴”颜婉铃笑了笑说，手里还拿着什么东西。

    “没有。”我说着，看了看她手里的东西。

    那是一本笔记本，有点破旧。

    我看着有点眼熟，可是一时就没想起来。

    “不用看了，这是你辛苦找到的日记。”颜婉铃笑着说。

    “是你翻找我的房间”我憋气地问道。

    “是。”她居然一口就答道，好像这么做合乎情理似的。

    “谢晴”我想问谢晴是不是她杀的，可是自己却开不了口。

    “你怀疑是我杀的你当我杀人狂魔啊”颜婉铃笑了，笑得合不拢嘴。

    “这你也知道”

    “你都成报纸头条了，谁会不知道”

    “那你为什么知道我已经得到日记，还有为什么到我家搜找这日记，你是不是”我没说下去。

    “我跟踪你，监视你是吧”她笑道，“你还真猜对了”

    我正想问，她便说：“一来是对我哥的死耿耿于怀，二来也是对你的怀疑，因为我觉得你嫌疑可不小。”

    “那还有没有三来”我苦笑着问。

    颜婉铃笑了笑说：“怎么生气啦我这不是负荆请罪来了吗。”

    说着把日记本递到我的手上。

    “我还成你的私家侦探了”我瞥了她一眼，拿过日记本。

    “好啊，小女子可无以为报。”

    我抿然一笑“去你的以身相许”

    然后向她做了一个请进的手势。

章节目录 第十四案 校园鬼录15

    酷匠网永久免费3看t小l说

    我们进了我的厅前，我示意坐下。

    她也不客气，盘腿一坐，还拨弄了一下她披肩的秀发。

    “怎么样秀丽的身世”颜婉铃问道。

    我也就将我从秀丽哥哥得到的消息一五一十地告诉了她。

    她一脸疑惑地看着我问：“这怎么可以说是双胞胎明明只有秀丽一人生下来，是不是仪器出错了”

    “你说秀丽母亲腹中的双胞胎那么明显的事，机器可能出错么”

    “可是怎么只有秀丽生了下来”她又问道。

    “奇怪也就奇怪在这。”我说道。

    “这个既然不明朗，那照片该怎么解释”她问道。

    “我也问了，她的哥哥说秀丽的脸上根本没有生什么痣，这张秀丽的照片却明显是有痣的。”

    “这就奇怪了，也不知道我哥哥是怎么得到这张奇怪的照片的呢”颜婉铃不解地问。

    “这些照片没准是别人给他的呢”我猜测道。

    “那给他照片的人会是谁他到底怀着什么样的目的要交给我哥哥这些照片呢”

    “应该是一个对秀丽很熟悉而且跟你哥相识的人，目的也就不得而知了。”我说道。

    “会不会就是你”颜婉铃盯着我。

    我好气又好笑地说道：“你干脆说我把你哥杀了算了。”

    “又生气了，你还真开不了玩笑呢。”

    我瞪着她说：“现在不是开玩笑的时候，

    要知道现在我都成杀人嫌疑犯了”

    “不过再怎么嫌疑，凶手却不是你。”颜婉铃自信地说。

    “你这话什么意思你知道凶手是谁”我惊讶地问道。

    “你的同学里面是不是有一个叫石谷的”颜婉铃没回答，反而问道。

    “你怎么知道的他可是我曾经要好的死党。”我看了看她。

    颜婉铃迟疑了几秒后，便指着笔记本。

    “在秀丽的日记本里写着关于她和石谷的恋情。”

    “不可能，这不是她初中时期的日记本吗里面怎么可能提到石谷”我将我之前对日记本的推理告诉她。

    颜婉铃笑了笑：“你是猜得没错，这的确是她初中的日记本，可是在最尾端那几页的背面你一定没看到吧”

    “什么”我惊讶地拿起日记本，一股脑翻到最后几页。

    “石谷终于向我表白，我该接受吗不，我不能，我不能害了他。恶魔已经盯上了我，我不知道什么时候，会被恶魔带走。如果我强行去扭转命运，那这段记忆必将变得血腥。不”

    那段文字犹如一根刺扎进我的双眼。

    石谷居然跟秀丽表白过，这件事如果不是被记在这里，作为死党的我或许我这辈子也无法获知了。

    再看“强行扭转命运，记忆变得血腥。”等等的字眼，是多么令人寒心，这大概也看得出当时的秀丽是多么的绝望吧

    而秀丽所说的这个“恶魔”该不会会是导致这一切的凶手吧

    可是时隔那么多年了，这又是为什么

章节目录 第十四案 校园鬼录16

    这个人对林秀丽很熟悉，而且很大程度就是造成这么多人死的凶手。

    会是谁呢

    这个案子似乎已经陷入了僵局，可是就在两天之后。

    一个重要的线索完全将这件案子的格局改变了。

    带来这个线索的正是之前和我见面的警官同志。

    这个东西是在我好朋友颜旭的家中找到的。

    颜旭的父母早已经放弃了对颜旭死因的追寻，他们只希望他们的儿子能够早点入土为安，所以警察便将这个线索的验证停下了好几天。

    要是不是他们觉得还有必要做某些验证的时候，将那东西交给我，兴许这些东西就会随着颜旭一起进入那个未知的第二世界。

    所以事出有因，或许冥冥之中也是颜旭在天上有灵，他要将这些东西公诸于众吧。

    那是一份资料。

    一份关于林秀丽出生证明的资料。

    a最p新章f2节，h上酷o匠网

    上面写的是这样的。

    林秀丽，女，xx年10月25日出生

    下面是那家产下林秀丽医院的详细情况。

    当然这些东西都是些无关紧要的东西，最主要的东西还在于那份出生证明中，关于那个医生所给出的诊断。

    “真是奇怪，在那仪器下面呈双影，照理来说应该是双胞胎的情况才对，为什么会出现只有一个人出世的状况呢”

    这是当时那份报告上关于那个医生一段极为潦草的判断词，但是还好我看的懂，这时候我便将那照片给看了一下。

    那个x光图上

    果然有双影。

    这时候我的心咯噔一下，难不成林秀丽是双胞胎的

    但是我又随即否定了自己的这种想法，假如林秀丽是双胞胎的，那为什么会只有一个人出世呢

    我越想越觉得不对劲。

    这时候我的脑海里突然闯过了某个画面。

    当时我记得在后半学期的时候，林秀丽的性格突然之间来了个一百八十度的大变化。

    而且再根据曾经某些人的只言片语，我的心陡然一颤。

    我那脑海里突然冒出了一个常人都不敢想的想法。

    林秀丽有一个双胞胎的姐姐或者妹妹

    我不敢说这个想法是大胆或者不切实际，但是如果真的像是我所想的话，那就一切都变得可能了。

    可是她为什么要杀害林秀丽呢

    我不太清楚。

    但是有一点我可以知道，如果根据这上面给我提供的信息的话，那我就可以找到那家医院，再者还能找到那个当年给出这么一个奇怪结论的医生。

    我看了一下里面的那个地址，有些熟悉的感觉。

    “西南城第一中心医院。”

    我小时候也是在这家医院做的出生接产的，虽然小时候的事情都不记得，但是这些事情还多多少少有听妈妈说过，这家医院是一家相当有名的产科医院，在这里一天有数以百计的人在这里迎接新的朝阳，一想到这里，我的心陡地一动。

    好家伙，也是时候回去那地方看看了，只不过是要找到这个当年的这医生就恐怕有些困难了。

    不过没关系，在那签名的地方、我看到了一个名字方鑫德。

章节目录 第十四案 校园鬼录17

    西南城的医院就在我不远的地方。

    我的心有些忐忑，那手怀揣着的那张东西深怕给我弄坏了，于是我便将它塞到了我的袋子里。

    tu酷k匠7网正r版t"首发ir

    走进了医院里面，一种极为呛鼻的药水味便一股脑地冲进了我的鼻子。

    我的心陡然一颤，其实我对这样的地方还是有些抵触的，但是一想到这些事情已经关乎到自己的生死了，便再也顾不得这些了。

    进入医院。

    医院里面没有我认识的人，但是那些护士的态度却很不错，一个先生长，一个先生短的，不过想来也是合理，这是拿着钱给她们花，她们的态度自然也是不能差是吧。

    看病吗

    有一位护士问道。

    我看了一眼那护士，很年轻，年龄上绝对不会跟我相差多少，但是我还是礼貌性地叫了一声“姐姐，请问一下，你认识这上面的这个医生么”

    我将那诊断书上的签名给她看了一下。

    她摇摇头，这个方鑫德医生我不认识

    我这时候有些失望，看着医院，然后刚想开身去找一下，也不知道是不是凑巧，这时候一个年纪比他们大点的护士正从医院的电梯里面走了出来。

    我看了那个年轻的护士迎了上去在那年长的护士耳边耳语了几句。

    我当时自然也听不到什么东西，不过我敢肯定的一点就是，她已经将我的意思传达给了那个年长的护士了。

    我看了一下她胸前挂着的牌。

    哎呀，还是个护士长，心里暗想

    ，这下子就不怕没有线索了，于是乎我便问道：”请问“我的话还没说完，那个护士长就开话了。

    她在我的身上瞅了很多眼。

    我觉得有些奇怪，但是我也没敢多说什么，毕竟现在是有求于人。

    “你找方鑫德医生”

    我点了点头。

    “是的。”我将那个签名递给了那护士长。

    “你找他有什么事情么”护士长有些疑惑地看着我，我便将我的来意说明了一点点，但是我也没讲全部的信息讲了出来。

    这个所谓“逢人只说三分话”，我自然也没敢多话。

    “可惜啊”那个护士长叹了口气。

    我见她叹了口气，还摇着头，便知道有些问题发生了。

    可是究竟是个什么问题呢

    我不清楚。

    于是我继续听了下去。

    “方鑫德医生在三个月前已经辞职了”那个护士长叹了口气。

    “这样啊，那你知道他的家住在上面地方吗”我有些紧张地问道，深怕线索就这么断了，这时候那护士又摇摇头，“不知道，这个我们只知道是住在那西南城的南边郊区，其他的实际在哪里我还真不清楚，也许你可以问问别人。”

    我叹了口气，“谢谢你，不必了，你已经说了很多了。”确实她已经提供了很多的信息了。毕竟对于她来说，她没有必要去了解那么多别人的私事，不是吗

    看着她们离开的背影，我也转头准备离开，我心里暗想：这下怕是难找到这个医生了。

    可是谁知道，正在我想着没辙的时候，转机却又出现了。

章节目录 第十四案 校园鬼录18

    护士长这时候停下了，她就站在了我的身后，她说道：”你们真想找他的话，我倒是可以给你他的号码“我很是激动。

    ”可以吗真的可以吗“我当时确实有些太过激动了。

    这种心情就像是一个刚被推入井底的人忽然就看到有人将自己拉了上去一般。

    那个护士给了我一个号码。

    我很是珍惜地将那个号码存了起来，后来便打了一个电话过去。

    那个方鑫德医生的住址在西南城的那边郊区，我到了郊区后，便打了一个电话。

    不过这其中比较插曲的是，当时接电话的是一个小男孩。我听着是一个稚嫩的童声，我便问道：“你好啊，请问你是谁啊”

    “我叫小方，你是谁啊”

    “我找方鑫德医生”

    “你找我爸爸”那个小男孩有些好奇地问道。

    我急忙答道：“是啊，我找你的爸爸有事情，你爸爸呢”

    u酷b`匠网正；版gx首9发

    “我爸爸出去了。”

    那个小男孩淡淡地说道，我这时候便问道：“小朋友，你们住在哪里啊”

    “妈妈说，不能给陌生人说地址”

    “我和你爸爸是朋友，不算陌生人”我淡淡地说道，这时候我也就是想蒙他一下而已，不过这小孩真还有点好蒙，三两下子就将自己的地址给我说了一遍。

    我有些欣喜，不过那时候我自然也没表现出来，我只是轻轻地“嗯”一声，然后说道：”哥哥等一下就过去了，我再给你买糖吃“说完，我便挂断了电话，当时我爱真的就是这么去了，当然，我带着我答应了那小男孩说的那个糖果。

    一个多小时候

    后，我便找到了那个小孩的地址。

    我来到门前，用力地按响了门铃。

    门铃发出了铃的声响。

    我站在了那间房间前面。

    久久的，并没有人出来开门，当时也弄的我有些懵了，难不成那小孩子骗了我

    我越想越不对，心里暗骂自己怎么可以那么天真，这么久信了一个小孩子的话，可是越想着追究自己，也是已经枉然了，我转身刚要离开。

    “吱”

    那门打开了。

    门是慢慢地推开来的。

    门缝里面探出了一个小脑袋。

    “大哥哥，是你打的电话”那个小孩子望着我，有些恐惧。

    我将糖果递到而来他的手上。

    “乖，我不是坏人我是”

    我的话还没说完，便听那大门发出了砰的声响。

    那个小孩子竟然将那门硬生生地关了下去。

    我当时真是一阵恼怒，“嘿嘿，我怎么”

    “大哥哥，你是不是坏蛋”

    那个声音有些稚嫩。

    “我不是坏蛋啦，开门”

    “是吗但是我妈妈说过，一般坏人都不会说自己是坏人的”那个小孩子淡淡地说道，这时候听得我真是有些哭笑不得了。

    我还什么时候成了坏人了，然后一想也觉得有些合情理，你想一下也知道，我这人是第一次和这小孩子见面，这现在的小孩子越来越有防范意识了，这也让那些坏人不能那么容易得手了。

    我想着要消除他的戒心，可是我的话越解释，他便觉得我越假，这可真不好弄，我心底一沉，哎，恐怕这事要砸了。

    然后就在这时候，有一双手拍住了我的肩膀。

章节目录 第十四案 校园鬼录19

    我回身一看，是一个男人正站在我的后面。

    “先生，请问你是”

    那个男人问道。

    我见不认识他，“你又是谁好像我没必要给你交代什么吧”

    f更新\~最`“快上a酷,匠网

    “我是这家人的主人，你说我又没有资格问你呢”那个男人淡淡地说道。

    我这时候才注意了他一下，那个男人偏胖，短发，虽然这时候带着些慈善，但是他明显对我有了些戒心。

    我一听他便是方鑫德，我当时就是一阵激动。

    ”方医生，你来的正好，我“”我已经不是医生，你还来找我做什么“那个方鑫德样子有些憔悴下来，我盯着他问道：”医生，这次我来是有些事情要问你的，刚刚不小心吓到你的儿子还真是对不起了“我都说我已经不是医生了，你还有什么东西问我你是警察么”

    “我不是警察，但是我却有必要问你这个”

    我将那张出生证明递到了他的手上。

    “这是什么”他有些疑惑。

    “方医生，这下面是你的字，我相信你应该不会忘记吧”那个方鑫德的脸瞬时间便变了颜色。

    当时他的脸特别的惨白，简直就像是一个人一下子就给抽干了血一般。

    不过他这自然不是被抽了血，而是因为他又想到了某些恐怖的事情了。而且这件事情就和我拿给他的这张东西有关。

    “我不知道”那个医生这时候急忙将我的东西一推。

    “你怎么会不知道呢这个可是你当年签名的，我看你刚刚的样子，八成是已经想起了曾经发生的事情了吧，如今我这事情有些十万火急，只望你”

    “哦，那还真是对不起，事情太久了，我忘了”

    忘了

    我的嘴巴都地一合。

    “等等，医生，我真的希望你能够回想一下，你一定能给我们线索的不是吗”

    “不，我可不行”那个方鑫德叹了口气，他拉开大门。

    “这吓到我的儿子，我看已经没事了，我只希望你快点离开，否则我就要报警了”

    “报警”我有些紧张起来。

    我的心里陡然一颤，这家伙在心里一定瞒着我们些什么，只是他没有讲出来。

    可是人家既然故意隐瞒，你又怎么能够知道究竟是什么东西呢，于是我便说道：“那好，方医生既然你不愿意讲的话，我也没办法拦着你。对不起，打扰了。”

    我那时候还真是离开了。

    当时他那态度异常的坚决，我知道他这种态度也确实是正常的，只不过有一点让我有些不满的是，时间已经越来越少，事情还没有解决，以后可要我怎么办才好。

    说来这东西多多少少也带些戏剧化，这其中又是一个一百八十度的大转变，可是究竟是个什么样的转变呢那还是等我稍后慢慢讲来吧

    这件事的插曲也算是个相当有戏剧性的插曲了，一个原本还守口如瓶的人如今却要一五一十地将事情给说出来，听着还真讽刺啊

    然而事实还真如此

章节目录 第十四案 校园鬼录20

    三天后，我接到了一个电话。

    那个案子没有解决，自己便过着忐忑不安的日子，来了个电话都几乎吓了个半死。

    我接过那电话的话筒，开始时，电话的另一头一片死寂。

    我有些紧张，“谁”

    电话断了。

    真的就这么断了。

    那时候说实在的，我真是有点后怕，虽然说是大白天的，但是你这么不讲话，一个电话就是那么打来了，即使是打错了，也该给句话不是

    接下来的两个钟头，我都陷入了沉思。

    直到那个敲门声响起。

    ”咚。“那是两分钟后的事情了。

    声音很急促，我听着这声音便觉得奇怪，这个钟点，这个时间会是谁找来呢

    于是我便走到了大门前，”谁啊“那时候还是早上时分，我听着这声觉得很刺耳。

    ”是黄先生吗“门外是一个男人的声音。

    我听着有些熟悉，但是一时间却又没多少的印象。

    究竟是谁呢我这时候有些疑惑了。

    ”你是“我想问着，便拉开门一条门缝。

    门外站着一个人。

    我刚开始还看着有些模糊，但是随即便看清楚了来人。

    这个人不就是之前我去找过的医生方鑫德吗

    我这时候看着他在外面呆着，那天受了点气，我也没准备那么快开门。

    ”哦，原来是方医生。“我语气很淡。

    那个方鑫

    德似乎已经听出了我的话音之中带着些生气的感觉。

    他便说：”真是对不起啊，黄远先生。“”没关系，大医生嘛“我说话故意带着些刺。

    酷匠网正q版首“发

    ”真是对不起，那天你说的那个事情，我真的不是故意不想告诉你的。“他带着些委屈的样子。

    我叹了口气，”大医生既然不想说，那我也没办法不是“我其实已经是没希望他能说些什么了，可是谁知道这次就是他硬是没走的意思了。

    ”这个事情如果说起来还真是挺怪异的，假如不是当时我一不留神去盯着那仪器的话，也许我就不可能知道，哎“”医生，你这是叹什么气啊。“”黄先生，你可不可以让我进来“他凝神看着我，我这时候也是拿不定主意，自己让他进吧，觉得有点太丢脸，自己不让他进吧，自己就可能跟事情的真相擦肩而过了，我左思右想，左右衡量，这个脸皮是小，如果真的不能知道事情的真相的话，那就真的有些不妙了。

    想着好了，自己终于慢慢地拉开了那门。

    ”黄先生“他的眼睛直勾勾地盯着我，我点点头，然后说道：”进来坐坐吧“”那就谢谢你了“那个方鑫德点点头。

    我看着他慢慢地走进了客厅，我示意道，”坐下吧我这里比较乱，你可千万别见怪“我知道那些当医生的，很多都对这环境卫生条件很苛刻，所以便提前说了句。

    没料想，他为人也挺亲善的，”没关系，没关系“他坐了下去，然后双手交叉，”你可以将你那天给我看的那份东西给我再看一下吗“

章节目录 第十四案 校园鬼录21

    我点点头，”当然可以，只要你能将当年的事情给我说一下的话“我这时候便转身走进了自己的内屋。

    当时我就真的到卧室里面取那份东西，可是我没有想到的是，就在我拿着那份东西出来的时候，情况却又发生了。

    开门出来，我回到自己的客厅。

    当时我拿着那份东西，正要将这份东西交给那方鑫德的时候，突然变听到那家伙在客厅上低着头，不知道在干什么。

    我这时候看着他的样子有些怪，登时就问道，”方医生，你怎么啦“他的头低着，并没有回答我的问题。

    我这时候有些奇怪了，他这是怎么啦

    紧接着，我便慢慢地靠近他。

    ”嘿，方医生，你怎么啦“我的手刚拍到了那方鑫德的肩膀上的时候，我陡地一震。

    他倒了

    是的，倒了，就是我轻轻的一点下，他整个人就给倒了下去。

    ”嘿，你怎么啦你别吓我啊“方鑫德已经晕了过去。

    他究竟怎么啦

    我的心疑惑到了极点，刚刚不就是在我这里呆了一小会吗难不成是什么病发作了

    我越想越不对劲，于是便打了医院的电话。

    几分钟后，医院的救护车很快地来到了我的家里。

    g酷h6匠网首发.

    那个车也正好是西南城第一中心医院的。

    ”这不是方医生吗“我听着就那些随车的护士在议论，我便问道：”请问他这是怎么啦“”他没什么事情，晕过去了而已。“一名护士淡淡地说道。

    ”晕过去“我看着这时候的方鑫德，发觉自己有些迷糊了。

    在我的屋子里面晕过去

    这个算是什么状况啊

    ”这个是方先生的老病了，这个我们都看过很多次了，就是这样，方医生才会这么年纪轻轻就辞职的。“”嗯“我疑惑地看着那护士，”也就是说这也算是他的一个老毛病了“那护士点点头，然后便说道：”对，没事的。“就在那护士刚刚说没事的时候，我猛地就听到一声剧烈的吼叫声。

    那一声吼叫声从那医生的嘴里面传来，当时听得我是一阵毛骨悚然。

    ”他这是怎么啦“”没事的，没事的，他只是“那护士走上前去，她叫了起来。

    这时候我注意着她面色已经变得惨白了起来。

    那方鑫德正全身在痉挛，紧接着更恐怖的是，我隐隐约约地看到，他的身体竟然已经离开了那椅子竟然有一公分左右。

    虽然只有少少的一公分，但是足以让人的心跳到了极点了。

    这地球是有引力的，如果说一个人能够平白无故地升起来的话，那就真的是活见鬼了。

    我越看越觉得恐怖，我的身子不断地向后退，那些在我的家的那些护士医生都纷纷目瞪口呆起来。

    有些胆子小一点的，都已经快速地逃出了我的房间了。

    那个情形确实有点诡异，一个人发出怪吼，然后凭空地升了起来。

    我见着那情形有些不对劲，已经有些护士害怕得连滚带爬地离开我的房间了，唯一几个似乎胆大的，虽然还死撑着，但是我也知道，他们已经害怕到了极点，只怕是脚都动不了了。

章节目录 第十四案 校园鬼录22

    我敢保证，我从小到大都没有见过如此诡异恐怖的一个场景。

    他一下子就从那半尺来高的地方跌落了下来。

    “啪”他的身子和那床发生了剧烈的碰撞，我陡地一惊，正望着那床上看去，忽然便见着他的眼睛瞬间睁了开来，那情形说出来真是有种说不出来的诡异啊

    “方医生“他似乎意识开始模糊。

    ”不要“他猛地揪住了最近的我的手，那时候他的手刚刚好就扣在了我的手背上。

    冰冷

    异常的冰冷

    我几乎不敢相信，那会是一双人的手，确实太冰冷了，如果不是我亲眼所见，我一定会以为那是一块冰块。

    ”吞“方鑫德咬紧牙关，他的手指向了我手里拿的那份证明。

    ”吞“我疑惑地看着他，有些很不理解地望着他。

    他点点头，然后歇斯底里地说，”凑到我耳边来，我跟你说“我这时候有些恐惧，正要招手说不要，可是不知道为什么，那身子却像是不受控制似的，那身子竟然慢慢地靠近了他，我的耳朵正对着那方鑫德的耳边。

    ”说吧，究竟是“”当年我偷偷看那仪器的时候，我发现发现有一个阴影。“他的嘴喘着粗气。

    我这时候很是紧张，”要不等你好一点再说吧“谁知道这时候的方鑫德扣得更加的紧。

    ”没没时间了，她就要来了“”谁来了”我很是疑惑，可是他却摇摇头，“我也不清楚，这一切与我当年”

    “那好，你快点说一下，这个究竟和

    你当年的经历有什么关系呢”

    “那张阴影的事情绝对绝对不是我的幻觉”

    “那为什么会只有一个人出生，另外一个人呢”

    “被杀了”方鑫德这时候的眼睛死死地盯着我，他的手还在颤抖。

    “杀了可是当时是在母亲的肚子里啊。”

    “当时已经有了人形了”

    “等等，你是说在母亲的肚子里面还有一个孩子”我这时候觉得那心咯噔一下。

    他点点头，“没错，在她的肚子里面确实有另外的一个孩子，而且这个孩子的死因正是和这个出生的孩子有关”

    “等等，我还是不太明白，你刚刚说的这个杀”

    “方医生想表达的意思是指在那胎儿之中出现了互相残杀的情形”

    “什么”我陡然一震，“那不是还在母亲的肚子，还没有出世，怎么就”

    “一个人为了活下来，夺取了对方的养分。”一名护士解释道。

    我听着有些懵，她便说道，”就是说，这两个人在肚子里面争食。“”这样啊“”但是争食的结果就是一方得不到养分而死亡，并且更恐怖的就是发生了吞并现象“”吞并“我听着有些发悚。

    更新y最快k上u酷匠网＃

    ”没错，一个将另一个的身体都吸收到了自己的身体里面“”也就是另外一个将另外一个给吃了“我看着方鑫德，“真是这样的吗”

    方鑫德点了点头，“当年就是因为发生了这样的一种奇怪的状况，我才不敢声张出来，可是没想到，那个她还是不肯放过我”

章节目录 第十四案 校园鬼录23

    那个她是谁

    我疑惑地看着方鑫德，方鑫德淡淡地说道，”这个人就是和林秀丽一起在母亲肚子里面孕育的另外一个胎儿，可惜的是，她争不赢林秀丽，便给林秀丽吸收到了身体里面了

    “那就是说她是被林秀丽跻身出这个世界的咯”

    方鑫德点点头，”她怀揣着怨气，然后越来越大，最后终于“我越听着越觉得恐怖，“那她对付林秀丽好了，为什么要对付那些无辜的人呢”

    r：酷.i匠7网首q发

    “因为”方鑫德看着我，他正要说什么话来着，突然，就听得那方鑫德整个身子又是一颤，他嘴里突然变成了一个奇怪的儿童的笑声。

    当时听得我真是寒毛一阵就竖了起来。

    “出来吧别装神弄鬼的”我斥责道，这时候看着那方鑫德的脸越加的膨胀，看起来就像是一个气球一般，我越看越觉得恐怖，我心里暗想，这又是要闹那一般啊

    这时候只听的那方鑫德的嘴里笑声越来越大，越来越尖锐，当时听着那声音特别的空洞，如果仔细听着，你兴许会觉得那个声音就像是在录影机播放出来的一样。

    接下来更加恐怖的事情发生了，原本还好好的方鑫德一下子就像气球一样爆裂开来。

    血花四溅

    当时在那房间里都充满了血团。

    我看着有些发毛。

    在那堆肉身之中，慢慢地爬出了一个人。

    那是一个小孩子，很小，很小，全身都像是血糊起来的一样，当时看的我是心惊又肉跳。

    妈呀，这家伙究竟是个什么鬼东西啊

    难不成就是那个林秀丽的同胞胎

    我还没想出是不是，就听那个血糊糊的东西，慢慢地停止了笑声，他那双充满着血液的眼睛慢慢地在渗着血珠。

    ”跟我玩吧你们都跟我玩吧“我听着一阵阵的鸡皮疙瘩不断地冒出来。

    ”你们不是对我很感兴趣的吗我现在就在这里啊“那个小孩子突然吐出了林秀丽的声音，我突然一震，“你是秀丽”

    那个小孩子又格格第笑了起来，听着特别的渗人。

    “你们既然都已经知道了一切，还要多问些什么呢”

    “你为什么要杀死颜旭等等的那些无辜的人我依旧是这句话”我淡淡地说道。

    “很简单因为他们都该死”那个声音喝道。

    “他们都该死”我百思不得其解。

    他们已经知道了我的一切了，可是他们却相当地同情她，还说要帮助她，他们是不是该死呢

    “你”我听着有些发颤，“你这个怪物”我当时都有种要跟这家伙一拼到底的勇气了。

    “自不量力”那个小孩呵呵呵地笑了起来，等我的身子刚靠近的时候，他立时就是一揪，当时我差点摔了个脚朝天。还好我一个身子站稳了下去，我盯着她，“是时候收手了吧”

    那个小孩，“好啊，那就等你们全都给我死了”

    当时我只觉得那颈部多了一阵强烈的窒息感，我知道我完了

    我临死的时候，还看到了她那张奇怪扭曲的脸。

    似乎还没有结束

章节目录 第十五案 花妖1

    有人曾经问我，在我那些传奇的过案中，有鬼，有冤魂，有僵尸，有魔。那有没有关于妖的呢

    有。

    我现在就可以肯定地跟你说，有，而且我接下来要给你讲的这个过案就跟妖有关，不过要讲妖之前，我得先跟你说一个人。

    每个故事的人都有一个独特的故事，这是肯定的，但是这个人会不会是个独特的人，那便是另外一回事了。

    而我接下来的人的身份确实有些特殊，那就应该把他列入独特的人吧。

    这个人法号慧明，是五台山智觉禅师唯一的俗家弟子。

    说到这里，我又不得不提到智觉禅师。

    智觉禅师是五台山灵禅寺第二十五代方丈，其佛法高深，法力高强，据说有一年在五台山下曾经有妖魔作祟，年方二十的智觉一人下山歼灭群魔，至此以后便声名大震。

    如今，年过古稀的他就仅仅收过一个俗家弟子，也就是如今的慧明。

    慧明原名也叫慧明，其名带慧字，与佛有缘也甚是巧合。

    智觉选徒严苛，如果不是特别优秀的，智觉禅师也不会选中他。

    慧明极具慧根，学佛法学法术特别的快，不消一个月，便学会了一个人几年才学会的东西。

    当年的慧明尊智觉禅师的法令，下山追杀为祸人间的花妖。

    当时慧明追了那花妖三天三夜，直到了三罗村，可是谁知道，就在进入三罗村的时候，忽然，天云骤然变色，慧明听得一声霹雳声响，慧明陡地一震，望得三罗村中突然飘来一阵奇怪的烟雾。

    慧明当时心里大惊，难不成这个三罗村有什么问题不成

    酷匠s网首发w~

    但是他当时持着自己的法力已经有所成就，便孤身一人闯入那三罗村中。

    当时三罗村中间间门房紧闭，期间一点人烟也没有见到，正在慧明有所疑虑的时候，只听的那原本安静的三罗村中哀嚎四起。

    慧明顿时心惊，知道自己应该是闯入了某个法阵之中了，可是这时候退出已经是没时间了，于是他便原地站定坐了下去，好歹学了一身法术，这就是所谓的艺高人胆大，当时只见那慧明望着那天空就是一指，

    那天空之间的黑云顿时间起了点变化，那黑云中心慢慢地散开出来，形成了像是一个空洞的缺口，而在团团黑云的包围下，那样的情形又多像是一只眼睛。

    那双眼睛直勾勾地俯视着世间众生。

    令人不得不联想到，“天地不仁，视万物为刍狗”

    慧明这时候看着那黑云渐渐地散了开来，他心中突然大喜，“破了这法阵破了”

    可是谁知道，他高兴还不过三分钟，那原本白了开来的乌云顿时间又慢慢地向中间重聚

    “不好，这次不妙了”慧明开始有些紧张，不过毕竟这大事情面前还算镇定，他凝望着天空，这时候又是拼了全力一般对着天空一指。

    慧明当时指出这一下之后，那脸色顿时间就变得通红，那嘴里还不断地喘着粗气，似乎那一下竟然用光了他身上所积蓄的所有能量一样。

    当时那天顿时间一阵大明

    慧明这时候长舒一口大气，然后慢慢地站起身来，正在他的脚步正要迈开的时候，他的脸色顿时间变得惨白起来。

    因为就在这时候，他似乎感觉到他的身后有什么东西，正抓住了他的脚。

    他还没回身一看，便听得那哀嚎声又响了起来，而且响得更加大声。

    慧明惨叫一声，此时空旷大地之上，遍洒鲜血，形成了一个诡异的梅花印记

    几百年后，这个故事被我搬上了我的嘴上，我现在就在给小毛几个讲这个故事，当时说道刺激的地方，就连小萱都忍不住要叫了几声，我们几个围坐一桌，那情形就跟以前那个说书人在街头说书一样。

    我是讲的开心，他们也是听得开心。

    然而我们并没有想到，就是我讲的这个故事却成了后面要发生的一个案子的奠基石。

    八月十五，中秋时节，月分外明

    我们正在赏月的时候，忽然，电话响了起来。

    “救”

    电话声里面是一个男人的声音，听起来很年轻。

    “什么”小晴问道。

    “救命”

    那个男子吼叫着，我急忙问道，“请问你发生了什么事情了”

    “我遇到了怪物”那个男子，“对，怪物”

    他的语气有些激动，似乎那怪物就在他的前面一样。

    我听着他的话有些奇怪，“那你在什么地方”

    “本木森26号”

    “本木森”我望向了小毛他们，他们摇摇头，“连你都不认识，我们几个怎么可能认识呢”

    “那就快翻看一下本市的地图。”

    我指着那搁在桌案上的一本地图册，小毛这时候接过手，他交到了小晴的手里，“小晴，你找一下吧”

    小晴点点头，她顺着那图册往下看，突然她的眼睛定住了。

    “这个地方”

    小晴的语气有些激动。

    我知道应该是有问题发生了，我急忙问道，“怎么啦”

    小晴没说话，我便急忙将身子凑了过去。

    “这个地方你看”小晴指了一个地方。

    我顺着她手指那地方看去，心里咯噔一下。

    哎呀，妈呀，这个地方不就是三罗村吗

    三罗村，三罗村我的脑海里不断地跳跃着这个词，而这个地方恰好就是那个所谓的慧明法师发生事情的地方。

    虽然现在已经过了整整百年之久，但是假如这段故事是真的话，那就真的不堪设想了。

    我想了一下，便又对着电话问道，“你确定在那里看到怪物”

    电话另一头的人有些惊恐地压低声音，“它就在我前面不远的地方呐”

    “什么那你就在当场咯”

    “对啊，大师，快来，快来救救我”

    “你看到究竟是什么”

    “花”男人的音刚响了一半，这时候只听的那男人突然嘴里传来了一声哀嚎声。

    “啊”

    怎么啦

    我有些紧张地对着电话问道，可是电话另一头已经传来了嘟嘟的断话声。

章节目录 第十五案 花妖2

    三罗村，这是我们第一次踏足的地方，当时我刚入这村子的时候的第一感觉有些阴森

    “这个地方怎么样”小萱看着我，有些调侃的意味。

    我苦笑着说道：“还能怎么样，那还不是原先那个样子，你都知道我是这样子的啦”

    “小萱就爱瞎扯，老板，没事，我们继续走吧”小晴这时候瞪了小萱一眼，小萱这时候就顺了那势，“哎哟，这个还没过门呢，倒是先帮起来了”

    “小萱”小晴满脸通红地瞪着小萱，我这时候不知道为什么，心里面淡淡地泛起一丝喜悦，但是我还是竭力地表现出一种淡定的样子，我盯着小萱，“小萱，不许胡扯，否则”

    “我就知道，我就知道又要拿钱来威胁我了，我告诉你，我最近可是看多了书了，你这是法西斯主义我们绝对有权力推翻你的”

    “好了，别给我伶牙利嘴了，还是想一下怎么帮小毛的忙吧”我摇了摇头。

    小萱这时候听着小毛才有所收敛，不过她还是说道：“对了，我们要从哪里找起，三罗村这么大”

    “我们这么多人，哪会怕地方大啊”我淡淡地说道。

    “司徒姐又没来某个原因不便说明，以后兴许会说到，就我们几个就算是翻透整个村子，那也至少需要一天时间吧，到时候只怕还没找到那个男人，我们就盼到天黑了”小萱说道。

    更新最ds快上{h酷匠6网l

    “开什么玩笑，我们这么多人，难不成还怕了这个小村子不成”

    我的话音刚落，忽然就听得一声霹雳声响。

    我顿时间一震，这一幕不正是那个慧明所遇见的事情吗怎么，今天还真给我们几个遇上了

    不过我也没多长时间去思考，我望着小毛他们。

    小毛淡淡地说道：“小萱，说的没错，这个地方很大，而且貌似这里已经很久都没没有主人了，要在这里找上一个人只怕是难上加难，我们到时候只怕还得尽量碰碰运气，不然的话，我们就得先从长计议一下，这个地方”

    我点点头，“这么说也不是没有道理，但是我们现在已经没有回头路了，还是硬着头皮往里进吧，要知道我们这一笔再不赚的话，这个月又得亏空了”

    “亏空”小萱盯着我，她的眼神盯着我死死的，我也回了她一眼，“怎么啦我说的有错”

    “你就别坑人了，我和小毛一个星期前才去给一户姓郑的人家找风水，你这就将钱给花光了”小萱淡淡地说道。

    “别提了，你们带的这钱都给我买了月饼和水果了”我叹了口气。

    “什么”小萱揪住我的衣领，“老板，你这是吃人不吐骨头啊怎么可以这样啊明明都知道”

    “明明都知道什么”

    “哎呀，不说了，不说了”小萱叹了口气。

    “小萱是想说，能不能把月饼换成钱比较实际一点。”小晴笑着插口道。

    “换成钱是实际，但是问题是，现在的钱都亏空了，哪里还能给工资不发月饼呢现在如果月

    饼都不要”

    “行了，行了，老板，你还是将月饼发放给我们，到时候如果你拖着工资留到月饼，我们岂不是一无所有了”小萱解释道。

    “想通了”我望着小萱。

    “什么嘛法西斯”小萱没好气地瞪了我一眼，这时候的小毛插口了一句，“好了，大伙，先安静一下了，我怎么感觉这里有些不对劲。”

    “你也觉得不对劲了”

    “嗯”小毛看着我，“这里本来是不可以在这里安置这个宅子的，但是它却偏偏往这里安排，再加上这外面种的几棵槐树，这不明显是要将这里弄的阴气逼人了么”

    “这个地方阴气足的很，难怪那慧明大师会在这里栽了跟头。”小萱淡淡地说道。

    “那花妖不知道还在不在呢”我苦笑着说道。

    “兴许”

    “好了，既然这里这样，要不我们都集体行动吧这样至少安全一点不是吗”

    小毛点点头，“初，按照你的安排就行了”

    “好了，你就别客套话了”我说完，这时候望向四周，突然我似乎看到了有一个人。

    那个人就站在刚刚离我们不远的一个房间。

    可是等我再想看清楚的时候，他却消失了

    我这时候擦了擦眼睛，“错觉”

    但是怎么说呢怎么可能有这么充足的时间呢怎么又这么真实的感觉呢

    那唯一的一种可能就是我又见到了那种东西。

    我曾经说过，自己的运气一直很好，而且我的运气也真的很好。

    不好的话，每天怎么会勾搭上像这样的案子。

    我们走了有几步路，当时就看到了后面也是牌建筑，这个村子里面似乎有很多房子，可是间间都是空洞，所谓的人去楼空。

    就在我和小毛他们强力扭开生锈的锁，刚要拉开那道门的时候，突然，那房子的里面就响起了一个“哒哒”的脚步声。

    我这时候倒是着急了，难不成有人

    可是心里一想也不对，如果有人的话，那锁也不会生锈成那个熊样。

    不过如果没有人，那声音又是怎么来的呢

    老鼠

    不是，绝对不是老鼠，那种哒哒的声音，也就是除了脚步声以外，我觉得怎么说也说不过去了。

    我和小毛拉开大门，那大门发出了一声刺耳的嘎吱声，大门开了

    大门一开，我就和小毛望着里面一看。

    哎呀，这里面哪里有人。

    可是问题又来了，如果没人，那声音是怎么发出来的呢

    总不成你说是我们的错觉吧一个人发生错觉情有可原，但是这么多人，这么多人同时发生了幻觉

    那个打电话求救的人还没找到，就先碰到了这么诡异的事情，恐怕事情也不是那么简单了。

    我对小毛说道：“你们看一下这里面有没有问题”

    小毛点点头，他正要往里面走，小萱却拿出了铃铛。

    “铃”

    铃铛突然自己响了

章节目录 第十五案 花妖3

    炼尸池一下子静了下去。

    可是奇怪的是，那池子的颜色却在不断地变红。

    我刚刚开始还以为是自己的错觉，可是那一看个仔细，没错，还真是在变，而且变得速度快的要命。

    我还没弄清楚是怎么回事，小萱和小毛将我和小晴就是一拉。

    “快，退后”

    说时迟，那时快。

    就在我眼睛在那可见度相当低的池子里面一瞧的时候，我那心都几乎给吓了一大跳。

    妈呀，在那池子中竟然出现了一个相当庞大的影子。

    这个家伙虽然还没浮出水面，但是我们已经看到它在水面下的影子了。

    太大了。

    假如按照后来小晴的说法就是我们几个给它塞牙缝都可能还嫌小啊

    不过那家伙毕竟没能在水里出来，不是因为它没时间出来，而是因为它根本没有机会出来。

    我们想想也该明白，这小萱和小毛毕竟不是吃素的，这个家伙的底细小萱和小毛似乎也已经有所了解，当时只见他两个不慌不忙，纷纷都从那行李中取出了一些奇怪的符纸，那符纸被小萱和小毛对着那池子丢了一圈。

    当时说来也怪，那些符纸刚落在地上，立时就像是碰到了火一样燃了起来。

    小萱和小毛都不断地在念叨着什么东西。

    值得一提的是，当时还有一个更恐怖的画面。

    当时那水里那些尸体就像是被安了电池的机械人一样，做着一些机械性的动作，然后都协调一致地向着那影子的中央飘去。

    那水潭之下，似乎正有一股力量，慢慢地将这些尸体望着那中间拉了过去。

    到了中间的时候，那些尸体竟然奇迹般地，一具具翻了身

    虽然停止了那手臂和大腿的动作，但是那原本该是嘴巴的地方，却不约而同的张开了

    那一颗颗定尸珠从口腔滚落下来。

    尸体一具具地在水里面腐烂。

    那种腐烂的速度相当的快，假如你有看过那动物世界中拍摄的关于腐烂的过程的话，你就可以理解了。

    唯一不同的是，这种腐烂程度并不像那些拍摄的东西一样，慢慢地腐烂。

    那种情形就像是电视机被按了快捷键一样。

    很快，一条两条那骨头慢慢递出现在我们的面前。

    当时看的我和小晴都忍不住叫出了声音。

    小萱和小毛却依旧很淡定地看着那水面。

    我们看到那原本在水下的影子在慢慢地变小。

    “怎么啦”

    “别出声，正主要出来了”小毛这时候说道，我登时一惊，那眼睛急忙向着四周扫了一圈，然后将眼睛定在了那水上面。

    “快走”小萱这时候急忙说道，她和小毛都向后走着。

    我和小晴看到连他们两个都这么紧张，我们自然也不敢再掉以轻心。

    “是不是”

    我当时那话还没问出口，就见那对面的水池里面，慢慢地爬起来个什么东西。

    或者说，那根本就不是什么东西，太恐怖了。

    那东西怎么说呢

    像是一个人，但是那个人却没有身子，像是根棍子撑着个脑袋。

    我这倒是看着有些心惊肉跳，那家伙到底是什么怪物啊

    忽然就听得那身后传来了一阵呐喊声。

    “大师，你们总算来了，快救命快救命”

    我望着传出声音的地方一看，有一个年轻人正拖着一台数码摄像机，站在我们的后面。

    “你”

    “我就是给你们打求救电话的人啊”

    那个年轻的男人急忙跑了过来。

    “你没事”我狐疑地盯着他。

    他很是激动地点点头，“我真的没想到事情会成这样”

    “你究竟为什么会出现在这个地方的”我问道。

    “我也不是想来这个村子的。”那个男人从口袋中掏出了一张名片。

    “我是某家地理杂志的记者，为了探寻各地的风土人情和奇趣怪闻来到了这个地方。可是让我没有想到的是，事情竟然会发生成这个样子的”

    “你这句话已经说了几次了，你能不能详细说一下你究竟怎么了吗”我问道。

    “这个这个事情还要从三天前说起”

    我看了一下他的名字。

    钱亮。

    “你一个人来”

    他摇摇头，“三天前我和自己的一个同事受到了编辑的委派，来到了这个古村落探究一下那些奇怪的传闻，我们没想到”

    “好了，我知道，你大可不必再重复这句话了吧”我淡淡地说道。

    “是，是”他点点头，他还是一副紧张的样子，看的出，他是受到了相当大的恐怖了，不然也不会有如今的这个样子了。

    最新c章v节上fm酷匠网w

    “当时我和我的同事走进这个村落，那时候天也不知道为什么，一下子就黑了下去，我和自己的同事看到这里有房间，就想着想往里面躲雨，没想到，刚刚踏进这个房间住了一个晚上，我的同伴就失踪了，我本来想着要报警的”

    “嗯那为什么不报警”我这时候倒是有些怪了。

    “大师，请你先听我说”

    我推开一只手，示意他继续讲下去。

    “但是等我看到那些不可思议的东西之后，我便知道我是不能报警了。”他叹了口气。

    “为什么”

    我问道，然后盯着他的眼睛。

    他的眼睛中闪过一丝惶恐，似乎他又回想起某些恐怖的东西。

    “你们先看看这个”

    他将他手里的数码摄像机递到了我们的面前。

    小晴接过了那东西，然后便慢慢地打开了。

    我这时候和小毛他们几个围了上去。

    小萱望着那个男人，又看了看那个摄像机。

    上面似乎还有他拍摄的某些东西的底片和某些东西的录影。

    那摄像机就像是个老人在咳嗽一样，慢慢的，慢慢的，然后便从里面弹出来一个个画面。

    这些似乎是某些自然生态的画面，我在这其中也并没有看到有任何的一丝异样，倒是那个钱亮却显得有些紧张。

    “快看到了”

    我望着那钱亮，然后又凝神看着那摄像机。

    “你究竟想要我们看什么东西”

    “看，这里，就是这”那个钱亮陡地一惊，指着那画面。

章节目录 第十五案 花妖4

    究竟哪里有不对劲的吗

    我望着那个摄像机里面的东西，但是我看了很久，还是没有看出这里面究竟有什么端倪。

    “你说一下。”我说道。

    “大师，难道你还没看出来”那个钱亮有些着急了，他似乎有些不太相信的样子。

    这时候的小毛和小萱登时就将那摄像机夺了过去。

    “这个”

    小毛和小萱面面相觑，似乎已经看到了什么，我便问道：“怎么啦你们干嘛变得那么紧张”

    “这个东西在动”

    我这时候也有些好奇了，顺着原先看到地方一看。

    果然，有东西在动。

    是一朵花。

    听到这里你或许就会斥责我一下，不就是一朵花吗有什么大惊小怪的。

    一朵花要动起来很容易，被风吹上几下，自然就可以动了。

    当然假如真的是那么简单的话，我也就不必有那么惊讶的神情了，因为这个画面确实有些令人觉得诡异。

    那朵花是动了，但是它不是晃动。

    它整个都动了起来。

    位置性的移动。

    讲得明白一点就是，那朵花在走

    花在走路。

    假如世界上真的会有走路的花，那也不该出现在这个地方。

    而此时更令我惊讶的是，这时候小毛和小萱都不约而同地说了一句。

    “花妖”

    花妖

    我听说的那个故事真的是确有其事的

    但是见着小毛和小萱这么认真，也知道他们并没有认错的可能性。

    这家伙就是花妖。

    那就是说当年的慧明法师真的从五台山之上追到了这个地方。

    三罗村

    我知道现在的问题怕是有些难搞了，原先以为只是传闻的东西，一件件地变成了现实，那么问题来了，当年的慧明法师究竟有没有事呢

    传闻中说他是血溅当场，那究竟有没有死，可真还是个谜。

    不过既然这些东西既然真的存在，那恐怖的事情也就来了，到时候如若我们也像当年那慧明一样遇到那么恐怖的法阵又得怎么办

    这可是要命的事情啊

    小萱这时候也看出我是紧张了，她望着我，“老板，我现在想问你一个事情。”

    我心里暗想，这现在都什么情况了，还有什么事情可以问的，还不如想想办法才是啊

    不过现在也不是说这些的时候，我便忙说道：“什么事情，你快问吧”

    “如果将人的魂魄赶出身体，然后再将人的魂魄赶回身体，这个人会不会痛呢”

    “你问这个干什么，我又没试过，怎么知道。”

    “没试过”小萱露出了狡黠的笑意。

    “老板，我现在要借助你的魂魄一下，你就将就一下啦”

    “开什么玩笑，这魂魄出了身体不就是死了吗”我急忙摇摇头。

    “真的，我们就只是要你去办一件事情。这个事情完成了以后，我们自然会将你的魂魄弄回你的身体里面去的”小萱解释道。

    “小毛，这怎么回事”我望着小毛。

    小毛面色凝重，“也只有这个办法了不过这法术也确实有

    风险，一个不小心”

    小萱打了一下咳嗽。

    小毛的话停了下来。

    “说啊，继续往下说啊，为什么不说呢”我盯着小毛。

    小毛摇摇头，“如果没在指定的时间回到自己的身体的话，那到时候就不能回到自己的身体里面了”

    “让我来吧”小晴这时候站了出来，她挡在我的前面。

    我这时候倒是有些不好意思，这个让女孩子来代自己冒险，我要真是这么做的话，恐怕我也就难以在他们面前立足了，于是我便不再说什么，“我来，就我来吧”

    我也知道这其中的危险，于是更加谨慎。

    “你们有几成的把握”

    “九成”小萱这时候毫不犹豫的说道。

    “那究竟要我做什么”

    钱亮看着我们，听着我们的对话，他饶有兴致地观察着我们。

    “大师这个很危险”

    “对了，要不，他来”我看着小毛，突然才意识到钱亮的存在。

    谁知道钱亮二话没说，便摇着手。

    “别，大师，我还想多活几年，这是你们的事情，不关我的事情不是吗”

    我心里暗骂一句，呸，还真是这副德行，早知道就不冒险来这么危险的地方救你这货了

    “有些东西还是现实一点的好”小萱叹了口气，然后望了一眼小晴，“小晴，你也要去帮老板一下忙，这个险你敢闯吗”

    小晴点点头，“我没问题”

    “那好，开始”

    我还没准备好，就听那小萱口里念着咒语，那铃铛从我们的耳边响了起来。

    那时候的感觉就是，我的眼皮越来越重，重的就跟一个困了好几天一样。

    我一下子就仿佛进了梦。

    过了几分钟之久吧，我感觉自己的身子轻飘飘的，然后便觉得自己醒了过来一样，当我望着那地上看定，哎呀，妈呀，在那地上竟然还躺着一个人。

    而那个人自然就是我

    我的灵魂出窍了

    我望着身边，有一个白白的影子正慢慢地投射出来。

    我仔细一打量，那竟然是小晴。

    小晴也从她的身体里面慢慢出来。

    我见着她，“小晴，你也”

    小晴没说话，她点点头，急忙将那手拉到了我的手上，这时候我们的两个身子轻的就像是空气一般。

    “老板，小晴，我知道现在你们的魂魄已经从自己的身体里面走出来了，现在我想让你们办一件事。”

    “说吧，什么事情”我这时候说道，看着小萱和小毛竟然不在我们的四周。

    他们虽然不在，但是那声音却依旧不知道从某个地方慢慢地传了过来。

    b酷匠j网{正版c首'发

    “那好，现在我问你们，在你们的前方有没有看到一个幽深的黑洞”

    小萱的话音传来。

    我和小晴便向着那前面看了一下，那里还真的有一个黝黑而深的黑洞。

    “有”

    “那好，你们两个过去”小萱这时候传话了。

    我这时候倒是有些怕了，“那里好像有些不对劲，这个过去了还能回来”

    “老板，你别扯这个了，时间并不是很多的，抓紧时间”

章节目录 第十五案 花妖5

    那是一个黑的可怕的洞穴，里面也不知道藏着什么东西，我和小晴这时候慢慢地朝着那黑黝黝的深洞飘去。

    当时那个身子真的是如一团云一般。

    我和小晴已经离着那个洞口不到一米的距离，我这时候便将那头朝着那里面看了一下，这不看还好，一看，当时那整个魂魄都差点给吓散了。

    那黑黝黝的洞里面竟然是一个个之前在那水潭之中见过的浮尸，只不过这时候的他们却被一根大铁链锁住了手脚。

    那情形想到的怪异，就连是很是镇定的小晴也有些发慌，她拉了一下我，“这些人”

    我没说什么，然后便顺着那些大铁链看去。

    那大铁链是从一个大鼎里面延伸出来的，那个大鼎很大，足足有两三米高，大鼎之上画着饕的脸。

    看到这里我便觉得奇怪，这个地方有这个鼎自然是有什么东西拴着这些尸体的。

    但是为什么要拴住这些尸体呢

    在鼎中是什么东西锁住这些东西，也就是说，这些铁链究竟是拴在什么东西上面呢

    这个越想真是觉得越不对劲。

    我和小晴对望了一眼，“小晴，你知道这是怎么回事吗”

    小晴摇摇头，“这个我也不知道。”

    这时候，我便对着天空喝道，“小萱，我看到点东西。”

    “什么东西，你说一下”

    我便将这里面所看到的东西给小萱一一说了一遍。

    小萱这时候的声音又慢慢地传来了。

    “老板，你和小晴试着将那些铁链扯断”

    “什么”我听着便觉得奇怪，“这不是胡闹么这么粗的铁链我们怎么可能弄断。”

    我心里暗自苦笑，在有身体的情况下都不能弄断，更何况现在还只剩下了个魂魄。

    “老板，你就别废话了，快点，抓紧时间不过记得要剩下一根”

    小萱有些着急了，看来是我们所剩下的时间有些不多了，于是我便和小晴朝着那些拴着铁链的尸身走了过去。

    小晴这时候的手捧着那铁链，然后就是猛地一拽，哎呀，还真是奇了怪了，原本有手臂那么粗的铁链经过小晴这么一扯竟然就断了。

    我这时候见着就连小晴都将这铁链给扯断了，我急忙就去拉铁链，这拉了才知道，哎呀，这些家伙看似挺厉害着，不过也就是虚有其表。

    “砰”

    铁链横生地崩断了。

    我和小晴面面相觑，“这么简单啊”

    “老板，那我们就快点吧”小晴这时候催促道，我点了点头，然后便和小晴一根根地拉了起来。

    当时其实我也是数了数过的。

    总共就有49条铁链。

    我和小晴的手脚都很利索，眼睛就要将所有的铁链都给扯断了，突然又想起了小萱所吩咐的话，千万别将所有的铁链扯断，留上一根。

    可是谁知道我自己两个没注意，那手刚好碰到了最后一根铁链。

    那下子还真是出乎我的意料之外的，我这时候那手刚碰到了铁链，铁链便横生地断裂开来。

    “老板，你们怎么把全部的铁链都给弄断了”

    “你知道

    了”我疑惑地问道。

    “这下惨了，快退”

    “退”我有些糊涂了。

    还想不明白是怎么回事，那小晴这时候便一个劲地拉着我的手，我觉得有些异样，“怎么啦”

    我被小晴的手一拉，那视线也顺着她的视线看了过去。

    假如当时有肉身的话，恐怕也得给吓个半死。

    那些原本绑着的尸体，竟然齐刷刷地站了起来，然后都对着我们瞪眼睛。

    那种样子就像是我们欠了他们钱一样。

    我拉着小晴，一步步地向后退。

    “各位大哥，这事情好商量，好商量。”

    小晴这时候也比我淡定一点，她对我说道：“他们该不会往我们这边过来吧”

    “这个说不定”

    我其实也真怪自己那把乌鸦嘴，刚刚说了一个说不定，这时候那些尸体就仿佛玩具上了发条一样。

    尸体一个个地朝着我们迈步过来，有规律有节奏，那简直就跟个军队一般模样，当时看的我们目惊口呆，这时候我和小晴都知道这下情况可不妙了，于是便一步步地向后退着。

    正在我们觉着走投无路的时候，半空之上也不知道是谁的声音。

    那个声音口念一句，“南无阿弥陀佛”

    5酷匠网，首uz发

    顿时间整个空间里面闪过一道光线直冲着那些尸体扫了过去。

    当时那些尸体一个个地望着那身后倒了下去。

    他们的尸体在慢慢地腐烂。

    在他们的走的地方慢慢地落下了一些绿色的痕迹，那些痕迹就仿佛跟某种生物的唾液一般。

    那些尸体的尸气从口中飘了出来，慢慢地凝聚起来。

    先开始是绿色的，后来慢慢地变成而来黑色，红色，越来越鲜艳，也越来看着越吓人。

    这是要出妖怪的前奏

    我正在百思不得其解，那大鼎之中传来了一声剧烈的嘶吼声，我知道这下情形才真的不妙了。

    “什么”我和小晴再次对望了几眼。

    “狮子”小晴猜测道，但是我随即便否定了她的说法，这个鼎里面怎么会有什么狮子呢想着也有些不可能，这时候只听的那大鼎传来了一阵阵聚类的抖动。

    我和小晴越加慢慢地向后退着，当时也就是顺势瞥了那么一眼，在那不断翻滚的大鼎中伸出了一双爪子。

    后来，我便看到了一双会反光的眼睛。

    那双眼睛就仿佛跟那猫在夜里的情形一模一样。

    闪烁着诡异的绿光

    “那是个什么怪物啊”小晴这时候问道。

    我摇摇头，表示自己也不知道，但是那心里总没有底，我心里暗自叫苦，“这下这条小命可还真是玩完了。”

    说时迟那时快，我便拉着小晴不断地向后面移动着，生怕慢了一点点，自己和小晴这两条小命就冻过水了

    小晴和我跑着，时不时还望着身后看，我这时候急忙说道：“小晴，别看了，我们快逃命”

    “嗯”

    “小萱，快点，让我们的魂魄回归自己的身体”我大声吼道，但是四周依旧一片死寂。

    这时候我看到一个巨大的黑影正在我的脚下

章节目录 第十五案 花妖6

    我立时回头一看。

    几乎吓得我半死，原来在我那身后杵着一个几尺多高的怪物

    看着那家伙，如果打量个仔细，发现这家伙竟然跟那大鼎上画着的饕有些像。

    难不成这家伙就是传说中的饕

    以前别人说龙生九子。

    这九个儿子分别叫做：P痢Ⅲの恰⑵牙巍⑨犴、饕餮、蚣蝮、睚眦、狻猊、椒图。

    而这个饕便是饕餮，所谓的龙的第五子。

    羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪。

    这个正和我们所见的这只怪物很是相似，不过奇怪的是，这个说来也是上古四大凶兽之一饕餮，浑沌，穷奇和杌，怎么可能会出现在这个地方呢

    我也恰恰更想问的一点就是，我现在所身处的地方究竟是什么地方

    “看到了什么”这时候传来了小萱的声音。

    我急忙吼道，“我们看到了饕餮了”

    “那只是幻象，老板，你现在和小晴望着那西边跑，记住，没有我命令，千万不要回头”

    “西边”我问道，“这里什么地方我都不知道，哪里认得清什么东西南北啊”

    “你看到天上，有没有看到一颗星星”

    “看到了，怎么啦”

    “在你的前面吗”

    “没错”

    “这时候你就顺着你的左手边，那个方向就是西边”

    “真的要跑”我还是问了一句。

    “你还不想死的话，就快点跑”楚萱喝道。

    我这时候也顾不得什么了，“小晴，既然这样，我们就快点跑”

    小晴点点头，我们两个这时候由于只是个魂魄，所以便走得特别的快。

    可是恐怖的是，就算我们的速度已经快得要命，但是这个跟在我们身后的家伙似乎更加的快。

    每次都在我们以为已经甩掉他的时候，那地上总会出现一个巨大的，黑色的影子。

    酷匠p网首发

    那自然是那个家伙。

    我和小晴那时候真的是大气都不敢喘一下，拼命地跑。

    也不知道走了多久，那身子虽然不觉得疲惫，但是已经有一种像是厌倦的感觉。

    “现在怎么了”我想着要回头看一下，立时就给小晴阻止了，“等一下，小萱不是让我们没听到那命令不准回头吗”

    “没事，我们都跑了这么远了，这未免”

    我的话还没说完，突然感到一种空前的窒息感。

    在我的咽喉似乎被什么东西横生地扣住。

    “老板，你怎么啦”小晴这时候一惊，那头已经回了过去。

    而我也将头回了过去。

    身后站着一个身穿黑色长袍的老头，那老头光着头，面上带着些微笑。

    当时那看着还觉得他多多有些那么的慈眉善目，可是谁知道就在我们的心理防线瓦解的时候，那老头陡地就是一手对着我们的咽喉掐了过来

    那笑容就仿佛一把刀一般。

    我感觉很是痛苦，不断地挣扎，不知道什么时候，在我的手上出现了一根如同之前我们弄断的那些一样的粗铁链。

    “你们两

    个竟然敢坏了我的法阵，敢情是不想活了”那老头嘴里慢慢地说了话，那声音听起来相当的骇人，似乎就是从地狱里面传来的一般。

    我听到那全身起了一层鸡皮疙瘩，然后这时候只觉得原先还能感觉到身体的魂魄渐渐地失去了知觉。

    我知道这情形有些不对劲了，于是便对着天空吼道，“小萱，你们到底在底在上面地方，快点救我们啊”

    “救你们他们自身都是难保。嘿嘿嘿”

    “自身都是难保”我和小晴对望了一眼，“你对小晴他们做了什么”

    “做了什么哈哈哈一千年前，我发现这里的地方积聚天地间的至阴之气，本来想要与之抗衡的，但是那时候有人给了我两个选择，一个是顺从它，增强自己的修为，第二个，自然是与它抗衡，但是结果很明显，我根本就没有能力与之抗衡。”

    “那你就选择顺从它”

    “没错，我现在也给你们两个选择，第一个，顺从它，和我一样在这里生存，我们自然能够不死不灭，不受轮回之苦”

    “那我们如果不顺从呢”

    “那结果你们也应该很清楚，看到那只怪物没有”

    “那只怪物”

    “他会将你们的魂魄吃掉，然后你们就会真真正正地消失了”那老人笑道。

    我这时候问道：“等等，我可以问一下，你究竟是谁”

    老人笑道，“你们想知道”

    我点点头，其实我根本就不想知道，不过毕竟能拖得了多长时间就是多长时间。

    “你是慧明前辈”小晴这时候疑惑地问道。

    “小丫头，你怎么会知道我出家时的名讳的”

    “你就是慧明”我也有些惊讶。

    “没错，我就是慧明”那老人淡淡地说道。

    这时候我才真正地注意到他的脑袋，他虽然已经很老了，但是那脑袋却依旧是光亮着，在他那光亮的地方，我竟然隐隐约约地瞧见了他的八点戒疤。

    他还真是一个和尚，难不成小晴会猜出来。

    “你没有死”

    “我本来是死了，但是我却被人打救了而且过的比原来还要好”

    “救你的是谁”我疑惑地看着他。

    “我”这时候在慧明的身后走出了一个身着妖艳的美女，那美女走路一步一摇，看起来有些谄媚。

    “她”

    “你们不是看过我了吗为什么还要那么吃惊呢”

    “我们看过你”我和小晴对望了一眼。

    “对着那个摄像头，看着我跑的样子，你们觉得很有趣是不是”女人捂住嘴巴笑了起来。

    “你你是花花妖”

    “我就是花妖，不要这么大惊小怪”

    这时候的花妖一下子就在我们的面前消失了。

    “我在这呢”

    我的耳根吹过一阵冷风，你花妖竟然就在那一瞬间出现在了我的身后。

    妖怪似乎都有一种鼓动人心的能力，我听着那些话语，脑子里渐渐地变得模糊起来。

    “你是不是要加入我们呢”

    那个声音很柔和，就仿佛是春天里的鸟叫，但是我的潜意识却在提醒我：千万别听她的话，否则就会死的很惨

章节目录 第十五案 花妖7

    正在我和小晴都已经快妥协的时候，忽然听着那半空之上传来了一声熟悉的佛偈。

    然后我和小晴便觉得那整个身子一暖。

    我和小晴都同时失去了知觉。

    等我醒来的时候。

    我望着自己的身子，“难道我已经死了吗”

    “死了，还真差点死在花妖的手里了”小萱叹了口气，这时候的小晴早已经坐在我的身边，眼睛直勾勾地瞅着我了。

    “刚刚你那猥琐的样子啊都给我拍下来了”小萱笑道。

    “你开什么玩笑，我什么猥琐”我急忙喝道。

    “这块地方是极阴之地，花妖受其庇护茁壮成长。”

    “等等，刚刚那些人是怎么回事”我问道，我想起那些被大铁链拴着的尸体。

    小毛叹了口气说道：“这是花妖为了极速修炼有成的一种邪门办法。”

    “你看到那个所谓的大鼎其实是一颗大花，那些所谓的铁链其实是它的根。”

    “什么”我有些不太相信地看着小萱。

    “本来吸收天地日月的精华，花妖便可以进行修炼了，但是这花妖却不满足这种速度，于是她便剑走偏锋，决定采用人的元神去进行修炼。”

    “这就是我们会看到之前那炼尸池的缘故咯”我望着小萱。

    小萱点点头，“这个村落的村民都死了，就是这个缘故。”

    “那刚刚”

    “刚刚你要是再猥琐一点点的话，估计现在就成她修炼道上的踏脚石了”

    “等等，那刚刚我们所见到的那个慧明是真的吗”

    “是真的，那确实是慧明”小毛点点头，然后又摇摇头，“但是那却不能算是慧明”

    我听着一头雾水，小晴这时候也很是疑惑。

    “人有两面，一面阴暗，一面光明，你们所见到的只是慧明阴暗的一面而已”小毛叹了口气。

    我点点头，“那就是说，刚刚在那境地之中，一直出手相助我们的也恰恰好是慧明咯”

    小毛点点头，“没错，正是慧明”

    “对了钱亮呢”我这时候才注意到我们的身边似乎少了一个人。

    看了一下，原先那个钱亮似乎不见了。

    “他”小萱有些疑惑，她看了一下四周，“对啊，刚刚一直在注意着你们两个，却忘了看着他了。”

    “钱亮”我叫了一下，四周并没有人回答我的话。

    但是这时候很奇怪，那天却又慢慢地开始变色了。

    “那法阵不是破了吗怎么会这样”我有些疑惑。

    小萱嗤鼻一笑，“这是真的要下雨了，老板”

    “哈”我还反应过来，那天上慢慢地“滴滴答答”往下滴下雨水。

    “哒哒哒”雨水越来越大点。

    “什么嘛，还真是下雨了，可是钱亮这家伙呢”我有些狐疑地扫视一下四周，突然，我发现一个人站在我的面前。

    “等等，那个似乎好像就是他吧”我有些疑惑地看了一下前面。

    确实有一个人正站在一颗大树便，看着那身影，如果我没有看错，这个人应该就是钱亮。

    我这时候急忙起了身，这家伙究竟站在我们的面前干什么

    他一动不动

    ，跟死人一样。

    我一想到这死人一样这四个字的时候，突然心底一沉，妈呀，该不会真的出事了吧

    没仔细思考，便叫道：“快点看一下，他怎么了”

    我这时候有些紧张起来。

    我也站起身，望着那个身体走过去。

    那手对着那肩膀一拍。

    冷

    很是冰冷。

    我知道有些不对劲了，我正要绕到他的前边看一下的时候，忽然，“嘭”一声，那钱亮的身子硬生生地倒了下去。

    这时候的小萱急忙拉住他的手，将他的身子一番。

    那个钱亮早已经翻了白眼。

    他口吐白沫，眼睛四周还有些黑乎乎的，似乎是中了毒。

    我问小萱怎么啦

    这时候的小萱指了指他的颈部，我竟然发现了一个相当奇怪的手指印。

    “是花妖干的”我有些疑惑地看了一下小毛和小萱，小毛和小萱摇摇头，“这样的伤口是人为的。”

    “人为的”我有些疑惑地看了一下小毛和小萱。

    小毛和小萱都异口同声地说道：“他是被人给掐死的”

    “那掐死他的人是谁”

    小毛和小萱立时就注意到了小晴的身上去。

    “小晴，是你杀了他的吧”

    “我杀了他小毛，小萱，你们不要开玩笑了，这个玩笑不好笑的”小晴这时候有些紧张了。

    我望着小萱和小毛，“对啊，小毛小萱，你们不要开玩笑了，这个小晴刚刚才和我一起进入到那个奇怪的境地，你们现在倒是怀疑起她来了。”

    “是啊，是啊，我刚刚才和老板一起进了那冥道，你们”

    “你刚刚说什么道来着”小毛盯着小晴。

    “冥道啊”小晴叹了口气。

    “你怎么会知道那是冥道呢”小毛这时候又问道。

    “这个”

    “我们刚并没有说关于一点冥道的事情，你居然还会知道那是冥道，那就很奇怪了，不是吗”

    “这有什么奇怪的，我也是猜的。”

    “哦是猜的吗”小毛和小萱对视了一眼。

    这时候小晴还弄不明白是怎么一回事，只听的那两人都从口袋取出了法器，小萱按住了小晴，小毛拿着桃木剑。他捻起了一张符纸对着那小晴的额头就是一贴。

    那小晴的额头立时就像是被火烧着一样。

    “啊”

    那个小晴发出了嘶吼声。

    “你根本就不是什么小晴对吧”小萱淡淡地说道。

    “你开什么玩笑”

    “本来照理来说，我们是不能够看出些什么东西的，但是就是偏偏你的身上却多了一点点那种玫瑰花香味，而据我所知，小晴是不会使用这样的香水的。”

    最新章节上酷r匠网

    “那是我今天擦错了香水”

    “擦错香水那我就告诉你一点吧，我的闺蜜小晴可是从来都不擦香水的。”

    “嘿嘿嘿”

    那个“小晴”嘴里面慢慢地笑了起来。

    “哦，那我千算万算就还真是算差了你是小晴的闺蜜了。”

    “你乖乖认栽吧”小萱喝道。

    “那就看看你们有没有本事了”

章节目录 第十五案 花妖8

    我这时候急忙向后退了几步，哎呀，还真是个无间道

    刚刚跟了我那么久，我怎么就一点都没发现这小晴又问题，这时候我还是不禁有些佩服小萱和小毛。

    我骂：“丫的，你是谁，竟然敢欺骗我的敢情”

    “嘿嘿嘿”那个小晴一笑，对着我就是一拽。

    真是不做死就不会死，当时若果我老老实实站着，保准真的是什么事情都没有，可是当时自己就是太好那嘴，结果，我的人被那小晴一拽就拽到了跟前。

    “初，小心”小毛喝道，可是这时候已经太迟了，一双冰冷刺骨的手正扣在了我的咽喉处。

    “带着你们的东西，给我滚出这片林子否则的话”那个小晴冷冷地说道。

    “否则怎么啦”小萱这时候竟然起了一丝得意之色，我见着有些恼火，“嘿，严肃点，我现在是人质”

    “哦，是吗你掐死他吧，别客气。”小萱做了一个请的手势。

    “别以为我不敢弄死他”那个小晴脸色一黑。

    “请便，这种家伙是社会界的败类，人世间的残渣，你弄死就弄死吧，那以后就没人扣我们工钱了”小萱笑着说道。

    我这时候倒是有些紧张了，“小萱，你这嘴巴给我住口”

    “老板，你放心吧，尽管去，到时候我和小毛一定会为你风光大葬，到时候别人知道你抓鬼大师的死讯，都会纷纷过来祭拜，到时候你一定会出名的”

    “我嘞个去，早些年我还真不知道你有这个德行，要是知道你有这德行，我怕是得先掐死你一百回”我有些恼火，这时候对着那小晴说道：“小姐，你先放开我，让我掐死她然后你想怎么样就怎么样，反正我也是逃不了的，不是吗”

    “你们的戏演够了没有这样的小把戏是要蒙小孩子么”小晴嗤鼻一笑。

    “谁跟你演戏来着，你动手啊快点别说我看扁你”小萱这时候瞪着小晴。

    b}更新最快上8酷f匠z网o7

    我心里暗自叫苦，小萱，你这丫的，还真想整死我啊

    “那好，就如你们所愿”小晴这时候忽然将那掌中的力量加大了一点点。

    我这时候心知这家伙应该不是开玩笑了，便吼道，“妈呀，想不到我就这么挂了，还真是”

    “永垂不朽，含笑九泉”小萱笑道，这时候一扬那手中的铃铛。

    “铃”

    那小晴登时间一怔，手急忙松开，往后一退

    “你们当真不关心他的死活”那小晴终于露出了原形，原来她就是那花妖

    我这时候找准了机会，冲着小毛的身边就是往后一退

    那花妖也不含糊，她卷起一阵狂风，那狂风带着沙尘直扑过来。

    小毛这时候忽然站定，他将包袱丢了给我，“初，我们先顶着，你把家伙拿出来，我要摆出天罡伏魔阵”

    我急忙点头，应了一句是，那手刚碰到那包，忽然就觉得那手像是接了块巨石一般，重的要命。

    我知道有些不对劲，急忙松手

    ，可是这时候哪里还来得及，我望着那手上看，哎呀，在我手里的哪里是什么袋子，那分明就是个人的脑袋。

    我看了一个仔细，哎呀，妈呀，那个脑袋还真有些熟悉。

    那个不正是钱亮的脑袋么

    钱亮死了我几乎不敢相信我眼睛看到的，但是它却又真真切切的发生在我的眼前，一个人之前还是那么的神采奕奕，一下子就来了个四分五裂。

    这也让我多多少少有些感叹这世事无常，祸福不定

    不过这时节自然也不是我该感慨的时候，我见着那是钱亮的脑袋，当时也不是立马就往外扔出去，抱着对他的尊重，我的手扶着那脑袋，忍着恐惧，慢慢地将那脑袋准备放到了那地上去。

    可就在这时候，我差点给吓了个半死，原来就在我的手刚要放它在地上的时候，那原本还闭着眼睛的钱亮，瞪得那眼睛就睁了开来。

    我这时候就再也顾不上对他的尊重了，说实在的，当时那情况，照着是你被这么一吓，如果你还真有那么淡定的话，那我还真得佩服你了

    我当时讲那脑袋望着那外面就是一丢

    那脑袋在地上打了几个滚。

    “咚咚”我听着有些渗得慌，正要端详一下怎么样，没想到没这么一瞅还好，那一瞅可是吓得我半死。

    你说这脑袋被我丢出去了，你就安稳安稳地滚着吧，可是它可不是皮球，一下子就停住了，那行当刚刚好就停在了一棵树前。

    树前那脑袋立的正正的，就跟人的身子埋在了地上一般。

    当时那脑袋不仅眼睛睁开了，更恐怖的是，那个嘴巴还成了一个小小的弧度

    笑

    我靠，这家伙笑了

    笑的有多诡异就有多诡异，我看着有些不对劲，这人头都已经离开了身体了，怎么可能还会笑，这指不定是什么法阵，于是我便更加的谨慎，看着这时候小毛他们和花妖正拼的火起，我便也有了些紧张感。

    我心想，不行，就这么坐以待毙，怕是也不行

    于是我便急忙扫视了四周一眼。

    哎呀，那包竟然就在那脑袋的旁边。

    陷阱一定是陷阱

    我的心极力地劝解着自己，可是那该死的脚却不断向着那包跑。

    我心里暗自感叹，丫的，我还不相信整不了你了

    说时迟，那时快，我就跳过那脑袋刚要碰到那包的时候，那脑袋蹬的一下就蹿了上来。

    脑袋的嘴巴一张开，对着我那大腿就是一咬。

    这一咬可真是弄的我疼得直喊要命。

    那一嘴咬的还真是不偏不倚，说的准确点的位置就是那大腿到根部的前缘，如果这家伙咬了前一点点，这下子，我怕是以后都别像要有孩子了

    我心里怒骂：忒，你还真狠啊这么一口差点将小爷的子孙袋给掏了，看我不整死你

    说罢，我便用力将那脑袋一扯，那牙齿咬的却越紧了。

    血一滴滴地流了下来。

    我再也忍不住，一拳就砸向了那脑袋，“你大爷的”

章节目录 第十五案 花妖9

    脑袋这时候也被这么一敲，登时间就被我敲落在了地上。

    我这时候怕这钱亮的脑袋再升起来一次对着我就是对着脑袋就是一脚踩住。

    我怒道：“丫的，我还不相信大爷整治不了你了”

    这钱亮的脑袋被我一脚踩住，它也动弹不得，只不过在我的脚下拼命扭动着，那扭动着的力气还真特别大，如果不是我当时使出了吃奶的力气，现在恐怕也得摔他个脚朝天。

    我当时站的好，那身子也就顺着姿势，将那地上的包一挑。

    哎呦，到手了

    这家伙一到我的手，我就知道情况这倒是可以变了。

    我将将那包袱的拉链一拉开。

    包里面有些黑，我这时候有些欣喜，这准是小毛准备的法器。

    我将包倒了下去。

    当时可真是让我傻了眼。

    什么内裤啊，胸罩啊，我勒个去，反正就是不堪入目就是了。

    “我勒个去，这谁的啊”我怒斥道。

    “老板，你瞎倒腾个屁啊，小毛的东西在第二个格子，你倒出来我的东西，是找死啊”

    “哎呦喂，还穿粉红的啊”

    “老板，你找茬是吧”小萱怒斥，这时候有些分心，被那花妖一扫。

    这下还真是有些不妙，小萱一下子就飞了过来。

    我瞅着她，她满脸怒容地将那些东西抱在了怀里，“不准看”

    我苦笑了一下，这时候只见噌的一声，一个身影又飞了过来。

    我看了一下，我去，竟然是小毛这小子。

    “我可没影响你，你这小子该不会是听着我掏了小萱的内衣结果中了招吧”

    “初，你开啥玩笑，现在都什么时候”

    我盯着小毛，“丫的，既然都知道什么时候，你给我脸红干嘛，快点动手啊”

    小毛这时候噌的又站了起来。

    “快点找那些家伙啦”

    我问道：“哪个格子啊”

    “第二，第二”小萱叹了口气，也再站了过去，和小毛一起跟那花妖纠缠。

    我这时候将那格子拉开。

    这时候也算是认真点了，那手望着那袋子里面一掏。

    一张写着天雷符的符纸就出现在了我的手上，我这时候可还真是喜了，“我的妈呀，这才对头嘛”

    不过欣喜归欣喜，那东西拿出来还得布阵啊，我可没这功夫啊，我想叫住小毛，可是看着情形激烈的连人大气都不能喘，更别说是这么分神的叫嚷了。

    这可分分钟都是要命的事情，而且还有一点也不能忘记，这时候在我的脚下还踩着一个“定时炸弹”呢

    钱亮的脑袋偏偏就成了这东西。

    刚刚一念想到了钱亮的脑袋，这时候倒真是有些担心了，我不放心地望着我那脚下看了一下。

    我嘞个去啊，刚刚还觉得怎么如此的轻了，原来这脚上的脑袋不知道什么时候已经不见了，我踩的那玩意哪里是个脑袋，那只是个土堆。

    我心里一沉，艾呀，妈呀，这是土堆，那刚刚那脑袋呢

    金蝉脱壳

    我松开脚一看。

    我去，还真是别有洞天，在那脚下的

    土堆里面多了一个深洞。

    那脑袋还像挖地洞一样，给我来了个障眼法

    我这时候也就更不敢掉以轻心。

    “出来”我对着那洞吼道。

    本来也只是想着没啥问题吧，噌的一下，那脑袋瓜就跟个弹起的皮球似的，一个劲给我蹭了出来。

    我这时候立马给退了两步，刚刚站定，还想着喘口大气，谁料想啊，这大气不仅喘不成，这更要命的是，在我的后面丫的不知道什么时候，出现一大堆尸体

    那些尸体都站在我的后面，你说这安安分分站着，做着雕像还好，不过他们哪里有那么安分，都还给我动着。

    那整个就是想着将我围起来。

    我这时候倒是急了，“各位大哥啊，我们平日无怨，近日无仇的，你们这么热情我可受不了，我们有话好好说”

    他们依旧朝着我们过来。

    “呵呵呵，对了，还真忘了，你们可听不懂我说话是吧”我苦笑着，这时候将手里的天雷符一抖。

    “砰”一声巨响。

    我当时一惊。那些家伙都被我炸的面目全非。

    “我勒个去，这还真的管用啊”我这时候又从那袋子里面掏出一张。

    这时候也不知道从那里传来一阵斥声。

    “呀，真是可恶，竟然敢破我的法阵”

    我听着有些熟稔，望了一下。

    呦呵，这慧明出现了。

    不过，这时候的慧明就再也不跟一个人一样了，他的下面并没有脚，只有一个身子跟一个脑袋。

    看t正r.版s章节上酷“匠d。网g

    那个身子，与其说是身子吧，但是又不能说是身子，整的就像是一根大棍子。

    跟以前说的一样，还真是一个棍子盯着一个脑袋。

    那情形要是别人看着还真是会吓个半死。

    这个不去看仔细还好，看个仔细，那可真是有些说不出道不明的诡异啊

    “说够了么”慧明盯着我。眼睛直勾勾地盯着我，我不知道为什么，竟然会产生一种空前的压迫感。

    “我从来都不允许我们的修行被破坏，既然你们已经破坏了我的法阵，那你们都得给我留在这里”慧明冷冷地说道。

    我苦笑着说道：“等等，我们只是过来旅游的，不想再这里呆一辈子，你的好意我们心领了”

    “你们想走也好，不想走，也罢，你们就别想从这里离开了”

    “慧明，我就想不明白了，你明明是一个佛教的教徒，为什么会背叛自己的信仰而成为一个如此邪恶的东西呢”

    “邪恶”慧明嗤鼻一笑。

    “人世间最险恶，最邪恶的东西不是我们，是人。”

    “你为什么要抛弃自己你不是信奉佛祖的。”

    “佛祖可笑可笑。佛祖说只要信他佛法便可以不死不灭，不堕入轮回，不必饱受轮回之苦，可是我现在已经做到了，难道我就是佛了”

    “可是这样的你，你真的觉得满足和快乐吗”

    “而且一千年你来到这里究竟遇到了什么”

    我疑惑地看着他，他没有说话。

    但是我却知道，他已经要说话了，而且要说的话，正是和我的问话有所关联。

章节目录 第十五案 花妖10

    我想不明白，究竟是一种什么样的蛊惑力，竟然能够让一个虔诚的佛教教徒抛弃自己原先的信仰，成了这种不人不鬼的东西

    难道就真是他嘴里所说的，能够不生不灭，不如轮回

    但是真的是这样的话，那又有何意义呢至少我办不到，人生虽然是痛苦的，但是毕竟也有快乐的一面。

    假如我们能够尝试着将痛苦的日子快乐点过的话，我们不也是很快乐吗、

    ＃b酷匠3`网唯一正版f，u其他im都k＃是盗版v

    一千年前，慧明身体全部都被五马分尸一般。

    当时那个脑袋还残留着最后的一丝意识。

    他知道他要死了。

    一个声音从他的上面传来。

    “你不想死”

    慧明没能说话，也没能回话。

    “我可以救你”

    从那幽暗的地方走出了一个只有一个木棍撑着的脑袋，那双眼睛死死地盯着慧明。

    慧明那脑袋被一拉，登时就着那横木一顶，哎呀，慧明陡然觉得自己的身体又回来了

    他当时也觉得有些奇怪，这究竟是怎么回事

    那个撑着脑袋的家伙出现了。

    慧明一看，登时傻了眼。

    那个不是人，是一朵花。

    原先看着是脑袋的地方其实是一朵花。

    那朵花真是个有多诡异就有多诡异，而且最不可思议的是，这花还会说话。

    “妖怪”

    慧明有些不太理解地看着那朵花。

    “你想灭了她”那朵花点向在慧明前面的一个地方。

    那花妖瞬时间便从树荫之中走了出来。

    “大王”那花妖对着那朵花点着头，态度显得很是恭敬。

    慧明这时候倒是傻了眼了，这个花竟然是个妖王，可是不是说修行越高的越容易形成人形吗他知道他就算是打破脑袋也可能没想明白，于是他便问，“你为什么要救我难不成就是为了侮辱我”

    “我没有这个意思。你们佛家子弟不总常说佛的吗今天我就与你论佛”那朵花露出了一个笑容。

    “我不屑与你们这般妖怪谈论”

    “妖怪我们是妖怪那你又是什么”花笑道。

    “我是人啊”

    “人可成佛，妖可成佛吗”

    “佛者，便是顿悟，若果有所顿悟，自然成得了佛。”

    “那我们妖既然能成佛，那我和你们又有什么区别呢”

    “你们妖为祸人间，欺杀我们人类，大造杀业，这又怎么能成佛呢”

    “哦，那你们人毁坏树木，杀害我们的同胞，又作何解释呢”

    “这”慧明有些词穷的感觉。

    “人造杀业不遭罪，我们造杀业却必须为人所屠杀，这假如真是佛理，那未免也太牵强附会了吧”那朵花斥责道。

    “凡事自有因果。”慧明叹了口气。

    “凡事自由因果，那我且问你，你可曾吃过菜，踩过野草”

    “都有”慧明叹了口气。

    “那你是不是该受报应呢”

    慧明低下了头。

    “你们佛者说只要得到正果，便能够超脱生死轮回，但是你们有几个真的做到了呢”

    “这个”

    “我记得你们有过这么一句话，人曾为僧，人弗能成佛。你做了一辈子僧人，你确定真的能成佛么”

    “我虽不能顿悟，但是却已经远离尘埃，此世不能顿悟，来世呢”慧明长舒了口气。

    “那好，我告诉你，我们现在就是一种不死不灭不入轮回的状态，你认为你要用多少辈子的时间来完成呢”

    “我”慧明这时候有些感伤了。

    “这不和你们的执念一样吗佛说放下，你不放下你的执念，你又何曾能成为佛呢”

    “不，这不一样。”慧明还是竭力地辩解着。

    “你明明知道一样，却偏偏说不一样，你不是也犯戒了么你们不是说佛者，不打诳语。你却为何说谎”

    慧明闭上了眼睛。

    “人也是道，妖也是道，佛也是道，能存在世间便是个道。你追逐了她多日，想要灭了她，你不觉得自己这么做是错的么”

    “我给你两条道路，一条加入我们，永远地不死不灭，不受轮回之苦，第二，你可以选择不加入我们，但是后果自然很明显，我立刻就可以送你下额鼻地狱，你尽管可以下去思考我的话究竟是真是假，有理无理。”

    当然，慧明选择了第一条。

    当我在慧明的嘴里知道了整件事情的来龙去脉之后，我才清楚了这一切。

    “所以你才帮助他们”我本来想用助纣为虐这个词的，但是我却实又想不通用什么词去辩解人类的肆意破坏。

    “难道你不觉得自己作为人而耻辱么”

    我道：“难道你们总是看到人类黑暗的一面，却没有看到人类光明的一面么是，人类总是在做着破坏大自然的事情，但是人类的觉悟不也越来越高，很多人都已经意识到了保护大自然的重要了，当我们会懂得为那些挣扎在最后一块冰上的北极熊宝宝痛哭流涕的时候，我们不是也找回了自己么

    所谓，人之初，性本善。这才是我们的人类不是吗”

    “笑话，我在这里呆了一千年，我见过了这世间多少的勾心斗角，人类那肮脏与邪恶的内心何曾有改变，只看到了一点点的你却强词夺理地说什么人之初，性本善，这不是要笑话死人么”

    “假如你真的看到那样的人，那你可曾看到这样的人”

    我想到了小晴，我慢慢地将小晴作为老师那些过往的经历说了一遍，我想到了那个无名的管理员，便将他舍身入火海救孩子的经历说了一遍，最后我想到了我的师父，师父为了拯救别人，甘愿受人误会，只为了寻求着这一辈子的道。

    “假如你不相信任何一个人可以做到那些善良的事情的话，我可以保证，我绝对可以做到，我用我这颗脑袋向你保证。”

    “那又如何我既然已经选择这条路了，我已经无法回头了”

    慧明苦笑着。

    我见着从他眼睛滴出来的眼泪。

    我看着他，看了他很久，那种悲伤绝不是装出来的。

    “放下屠刀，立地成佛”

章节目录 第十五案 花妖11

    我淡淡地说道。

    “真的可以吗”慧明盯着我。

    我点了点头。

    “啊”

    我本以为这样就解决了问题，可是谁知道这时候，慧明的脑袋登时间就碎裂开来。

    他那脑袋被什么东西给掐碎了，而我的眼睛已经看到，在他的身后站着一朵花。

    我想起了在那摄像机中看到的那朵，那朵会动的花。

    “你就是花妖王”我问道。

    我知道我的问题有些幼稚，因为他笑了。

    他慢慢地变成像一个人的样子。

    “你害怕我”花妖王冷冷地注视着我。

    “我没有”

    “那你的脚为什么要抖”

    “我在这里看过一千种人，你无非也和他们一样面目可憎”

    “你将小晴怎么样了”我问道。

    “你很关心她”花妖王冷冷地注视着我，我没有回话，“你把她怎么样了”

    “她已经成为我的奴隶，你呢”花妖王指着森林的某个地方。

    “几千年前，你将这个村子的人全部杀光，将他们的灵魂禁锢，难道你还不满足吗”

    “如果有你们这些肮脏的人存在，我又怎么会安心地呆着呢”花妖王那笑意顿时间停滞，他怒目瞪着我。

    这时候的小毛和小萱已经勉强制住了那花妖。

    小毛和小萱跳到了我的跟前。

    我将包袱里面的东西陡地扔给了小毛。

    小毛接过手，“辛苦了”

    小毛这时候掏出了里面的东西，他脸色一变，“初，你将天雷符用光啦”

    我望着那里面的东西。

    “就只有两张”我这时候倒是懵了，刚刚还将它来炸的那么爽，现在倒是真的“爽”了

    “是啊，就只有两张，你该不会真的全都给用光了吧”

    我叹了口气，这时候才发现那手上那拿着那一张，仅剩的一张。

    “这”我有些激动，那张符纸刚要交到那小毛手里，手刚放过去。

    那张符纸居然裂了

    “什么时候弄裂的”小毛问道。

    我摇摇头，最气人的就是这个，我连什么时候给弄裂都不知道了。

    “那可真大腿了，没有天雷符，要启用天罡伏魔阵就没戏了，难不成这次真的天亡我们于此”小萱叹了口气。

    “你们似乎在商量如何对付我是吗”花妖王这时候笑了笑问道，他慢慢地靠近我们。

    “你们尽力全拼有几成把握”我问道。

    “老板，根本就没有把握好吧，他可不是一般的妖怪是妖怪之王，实力上已经跟一个魔差不多了，我们如果要对付他，那真的除非有奇迹了”小萱叹了口气。

    “好了，不到最后一刻，我们也不能放弃，不是吗”小毛对我们说道。

    “那他就交给你们，我去救小晴”

    “嗯”小毛点点头，“快去吧”

    我再也听不到他们的声音的时候，我已经狂奔了很远了。

    我知道她就呆在那个水池之中。

    那个布满了铁链的横池，那些被永远禁锢着的灵魂。

    我毫不犹豫地跳下了水池，心里暗自念叨，小妮子，你可千万别有事啊，等着我，我这就来救你。

    水，异常

    的冰冷，也异常的清澈。

    我整个身子在打着颤。

    这时候还没到着水池的中央，我便觉得那水池已经深的要命了。

    不过我自然也知道，就算是深，我也不能退缩。

    我这时候小心翼翼地打磨着那水面。

    我控制住自己的呼吸，先是长呼了一口大气，然后猛地就往那水里面扎了进去。

    那水下，不知道是不是我的心里作用，那些水竟然是昏黄的一片，我也看不太清楚里面的情形，我猛地往水里面一钻，然后慢慢地摸索了起来。

    登时也不知道是不是凑巧，“叮”一声，便听得那手碰到了些什么东西的声响，我扯了一下，有环，一定神，哎呀，是铁链

    看来我是找到了。

    我心中一喜，便向着那些铁链往下面游去。

    那些死尸就在我的面前。

    “我勒个去，各位老哥，给我让让路”

    我扒开一个个尸体，试着从那些尸体的中间穿过去。

    就在这时候，忽然又一双手，搭在了我的肩膀之上。

    我登时一惊，不好，难不成是尸变

    我回头一看，原来是具尸体那晃开的手，在刚刚收回的时候，恰好放到了我的肩膀上。

    我立时就将那手推开，可是就在这时候，我才有些后悔了。

    当时要是自己小心点低下身子也就没什么事情，可是就是这么一推，那尸体收到了一个力量竟然一退，对着那旁边的尸体就是一撞。

    这一撞不要紧，可撞了一下，那另外的一尸体上的嘴边便是一开，紧接着一颗晶莹剔透的东西从那尸体的嘴里掉了下来。

    我自然认得那是个什么东西。

    之前还听小毛小萱他们说过一回。

    酷匠网ay永久\免费看小＃s说

    定尸珠

    这定尸珠是定住尸体用的，定尸珠一丛那尸体的嘴里出来，不是腐化就是尸变。

    现在这尸体都没啥腐化的变化，那尸变的可能性自然就大了许多。

    这个才是我最担心的。

    我急忙想要往那水里找寻那颗珠子的时候，突然，我见到了一头长发。

    哎呀，是小晴

    小晴真的被绑在了这个地方。

    我登时一惊，在水里这么久，那小命岂不是真的是冻过水了

    可是谁知道，等我的手刚摸到她的手的时候，我就是一阵喜悦，我去，还有脉搏

    起起伏伏的跳动，虽然很是微弱，但是我知道，假如现在能够进行抢救的话，那还是活的了的。

    而我嘛，我在水里也算是我的人生极限了，居然没带什么东西就在水里呆了这么久的时间。

    我试着用全力去扭动那铁链。

    那时候在魂魄的时候，扭断这东西就易如反掌，现在是人了，倒还真的弄不断了。

    这弄不断不要紧，小晴的命可是等不得，我这时候便寻思着想要游上岸去先找个工具。

    可是这时候更诡异的事情却又发生了。

    我敢确定，我刚刚低下头的时候，那时间绝对不会超过十分钟。

    但是仅仅就只有十分钟，却发生了令我想不到的事情。

    原先还绑在铁链上的那个尸体，消失了

    我心里顿时间一沉，不好，该不会真的是尸变吧

章节目录 第十五案 花妖12

    那尸体不见了

    我疑惑地扫视着四周。

    四周并没有任何的异样，我心里大叫谢天谢地，那身子都急着想向水面冲上去。

    要知道我现在可是憋了好久的气，如果再不上去，到时候不是别这些尸体弄死，就得给水憋死

    我这时候正快速地向上浮着，突然，我只觉得那脚上一紧。

    似乎有什么东西拽住了我的脚踝。

    我那时候一惊，艾呀，该不会是那家伙吧

    我将头往回一看，那眼睛看着不是很清楚，但是还隐隐约约地看到，那并不是手，而是一节节水草。

    看着是水草，我这时候才是松了口气，心里暗道：还好，吓了我一大跳

    我那手刚要去弄掉那些水草，忽然就在那水草之中，伸出一双手，正死死地搭在了我的脚上。

    我心里暗自叫苦。

    果然是自己犯的错，走的了和尚也是走不了庙了。

    我见着这时候已经没啥辙了，这时候便再也不敢再松懈，为今之计也只有跟这家伙拼上一拼。

    古有项羽破釜沉舟，今有我黄初憋气打尸。

    我想着这时候也该是我拼死一战了，于是我便再忍一口长气当时其实已经是强弩之末，要是这反抗不成也就和这些家伙一样了。

    有句话说得真不错，这人不逼自己一把，就不知道自己又多强大，我当时那个脸估计是憋的红彤彤了，毕竟就是在那冰冷的水底，我都觉得那脸都热乎乎的。

    我当时真是吃奶的力气出了的掰。

    当时在水底，声音听得特别的清晰，我听着那水底的“嘎吱嘎吱”的声音。

    那些拽着我的手一根根地给我掰了开来。

    那时候也不知道是不是因为凑巧，那一挣，那将小晴身上的铁链顺势一扯，“砰”

    水中那个铁链就像是竹子一样，横生地被折成了两半。

    我见着小晴和那些尸体的铁链一被弄断，我心里一喜，这工具也是不用拿了，这时候我将小晴的身子一拉，当时也不知道是不是自己的错觉。

    我仿佛听着小晴在呼喊着我的名字来着。

    但是随即又心想，这个水底下确实是好传声，不过这声音也可能是听错了，我再想深一点，自己那脑袋是不是装了些不规矩的想法，想着想着便觉得可怕，我自己望着自己的脸就想扇一下，不过那水阻力倒还真是不小，那巴掌用的力气再打，打在我的脸上就跟蚊子在脸上亲了一口，那么轻。

    小晴一被我拉到，我便顺势地拉她上水。

    下面那些尸体很多的定尸珠都已经给我弄了下来。

    有些尸体登时就腐化了，还有一些没腐化着的，一见着那些眼睛都噌的一下，还真给睁开了，这不看还是好，看了差点给我吓了个半死。

    这些家伙未免也太多了吧

    我心里一横，倒是想着，兵来将挡，水来土掩。于是我便拉着小晴想上了岸再说。

    我那头刚浮出水面，突然就一声爆炸声响起。

    我当时也是觉得奇怪啊，怎么突然就

    来了个爆炸声呢

    远远地就见着几个警察，个个都拿着枪，对着我的脑袋，“给我上来”

    那为首的警察看着有些凶神恶煞。

    我扫视了一下四周，小毛和小萱他们的战斗难不成已经结束了

    不好，难不成这两家伙真还顶不住，给挂了吧

    我越想越不对劲，拉着小晴就慢慢地从水面游开了。

    那些警察不知死活地拿着枪对着我们。

    我警告他们说道：“警察同志，快点后退，那水里有东西”

    可是谁知道那为首的家伙嗤鼻一笑，“管那水里是鳄鱼还是鲨鱼，今天你们几个杀了人，我们便要将你们逮捕，你们就等着坐牢吧”

    “什么杀人”这下可真是弄的我有些晕头转向了，我什么时候杀过人了

    “那些新闻记者难不成不是你们杀的你们以为分开尸体，毁尸灭迹，我们警察就没办法查到你是不是”

    我这时候拼命拉着小晴往岸上移动，那前脚刚拉小晴上了岸。登时就起来一个家伙。

    那家伙魂咒不堪，眼神浑浊，那情形就是那些尸体的一具。

    不过我估计我对这些警察说上这些，他们自然也是不信的了。

    我也没做解释，急忙就上了岸。

    “别动，举起手来”那个为首的警察对着我吼道，我无可奈何，便举起了手。

    酷n'匠&网：永久；免c费2看.小am说c

    “警官，她快死了，你让我先救救她行不”我有些紧张地看着小晴。

    “别动她要死了那我们来救，你给我安静地呆着，还有那个跟在你后面的家伙，你给我停下”那个为首的警官吼着后面的那具尸体。

    但是他又怎么会乖乖听那警察的话，他慢慢地一步步地靠近。

    “别动，不然我开枪了”那个为首的警察吼道，可是那尸体还是一步步地走了过来。

    我知道情形有些不对劲了，于是便急忙抱住小晴打了个滚。

    看着那些警察的注意力都在那诈尸身上，我便抓紧时间救小晴。

    这时候的小晴也不知道泡在那水底多少的时间，我也不知道究竟是什么力量撑着这个小妮子活了这么长的时间，但是我已经没有再去探究答案的必要了。

    我对着她的嘴，按照自己以前在那书上看的，做起了按压和人工呼吸。

    可能是由于我也没有什么经验，再加上这小妮子确实已经接近奄奄一息，虽然被我弄出来了一口水。

    而就在我紧张的火烧火燎的时候，那边的警察却像是杀猪一样，鬼哭狼嚎起来。

    那个为首的警官扑到了我的面前，“那那是个什么鬼东西啊怎么还不怕子弹”

    “我刚刚跟你说了这水面有东西，你就是不听，这家伙不是什么鬼东西，他是人的尸体。”

    “但是但是这尸体怎么可能爬呢”

    “这叫诈尸”我叹了口气，还真是对这些家伙无语了，那个为首的警察这时候一手就揪住了我的衣领，“你快点解决他啊”

    我这时候就气了，心里暗想，这是该求人的态度么

章节目录 第十五案 花妖13

    水潭之中，缓缓传来一声声哀怨的声音。

    “我说大哥你听，这班家伙就要从水里爬上来了，你现在揪着我就有意思”我倒是撂下了个狠话。

    那为首的警察看着自己的弟兄一个个被那家伙给弄死，他这时候也算识相了，他急忙松开手，那身子都跪了。

    “这可怎么办我刚刚多有得罪，只望你能大人不记小人过，快点救救我们几个啊”

    看他态度变得好多了，我这时候才有些顺了口气，“要灭了他们也不是不能，只不过我这朋友已经垂危”

    “我们这就让弟兄给你送医院去，只要你能帮我们解决现在的问题啊”

    “那好，我就帮你们这个忙”

    这个为首的警察有些紧张，看着他身后一帮拿家伙的弟兄，“你们还愣着干嘛，快点带这姑娘走啊”

    那些原本一退再退却因为命令没敢逃跑的人，一听着这话，登时就像是得到了张大赦令一般，那个都急忙应着好，三两下子，那人倒是跑的剩没几个了。

    我看着小晴被他们抬走，我自然也有些底。

    “丫的，这究竟是怎么回事这可是见鬼了”那个为首的警察盯着我，我摇摇头，“不是见鬼，不过离见鬼也差不多了”

    看着他还很懵，我将这里发生的一切经过给那家伙略微讲了一讲。

    那家伙听着都已经目瞪口呆了，如果不是现在发生的一切都已经超乎他的想象和知识范围，他当真一定会将我当作个疯子来看待。

    我当时便也听他讲了一下，原来这个家伙叫沈德权，是这三罗市区的警察，听说是因为调查失踪案件来到了这里的。

    不过我也知道，这个案子大概跟那个钱亮有点关系，只不过钱亮死了而已。

    死了就死了，他们找到了尸体，还没真的明白是怎么回事，还真是一下子就将那凶手的帽子硬生生给我安了下去，这么做，我自然是不答应了。

    等他说完，我便大骂了句，“这个没证没据的，你们就将我们拉做凶手，未免也太冤枉我们了吧”

    “是是是，我们错了，现在你倒是快点帮忙，弄死这些家伙啊”

    那沈德权很是紧张，这时候那些家伙已经朝我们围了过来，那些原先拿着枪不断扫射的警察都纷纷变了脸色。

    他们弹夹的子弹也算是用得个精光了，可是就是那些家伙还没见着倒下，你打了几枪，他退了几步，然后又慢慢地走了上来。

    这靠在前面的，一给他上来，那些家伙整个就被扑了上去，紧接着，惨不忍睹的事情发生了，原本完完整整的一个人，被撕咬，被那些家伙三下两下就扯了开来，其惨烈状况真实不亚于在看着动物世界里面狮子咬杀羚羊的场景，当真是血腥至极。

    “这个是人我不怕，可是这不知道是什么鬼家伙的，我怎么能不怕”那些原本还有最后底线的警察纷纷都将枪丢了。

    “你们都怎么啦都想跑”这时候那个沈德权急了，就只剩下他一个人呆呆在看着那些家伙围上来。

    我这时候也叹了口气，“平时说的自己再厉害，再威猛的人，一旦遇到了真正的状况，却也退缩了。”

    “别废话，他们走了

    ，不是还有老子我吗”沈德权这时候听着我的话有些气了。

    “哦，还真生气了”

    “我是警察”他淡淡地说道，然后摸出了一把枪，“就算只剩下一颗子弹，我都得跟他们拼了”

    “那好，我现在就给你个机会，上去，跟他们拼了呀”我说完，便指着那些不断围起来的尸体。

    “拼就拼，老子我要是早知道你是这么应付我的，我当时就该一枪毙了你”沈德权叹了口气，他握起枪就准备向前跟那些家伙斗。

    还没上去，那原先那些逃走的警察，似乎都还没出那村子，便远远地传来了惨叫声。

    那些家伙血淋淋地回来了。

    “这里都给那些妖怪给围住了，我们逃不掉了”那些折回来的警察一边擦着血，一边在哭泣。

    “要是我不出现在这里就好了。”

    “我的家里还有七八十岁的老娘，下有还不满一岁大的婴儿，这个可叫我如何是好”有些折回来干脆还真躺在地上等死了，绝望已经爬满了他的眼睛。

    我越看越觉着生气。

    我将以前小萱和小毛教我的东西，一样一样地摆弄一番。

    其实说实在的，我虽然是个门外汉，但是至少学了这一招两式，也还真是够用了。

    “临兵斗者皆列在前”

    说要对付大妖魔，我是没法子，但是要我对付这些诈尸，我可算是绰绰有余了，想想以前在那坟地一案，对付那些从坟里出来的诈尸，如今想着还是一如昨昔，仿佛当时那些惊心动魄的样子还在眼前一般。

    果然，在那沈德权看着我将那些尸体一个个撂倒的时候，他立时就喜逐颜开了。

    “你你还真行啊”

    沈德权几乎有些不太相信地看着我，但是我哪里有时间再给解释些什么，我只好默认般点了点头。

    当时打的正火起，就听见一声，“嘿嘿嘿”的声音响起。

    我寒毛竖了起来。

    我看了看，果然，是那个花妖王。

    可是奇怪的是，小毛和小萱却不在了，他们呢

    我有些奇怪地看着它。

    难不成小毛和小萱遭遇意外

    我不敢想下去。

    不知道为什么，突然在我的脑子里，猛地蹿上去一阵悲伤和愤怒。

    “你杀了他们”我瞪着那花妖王。

    那沈德权这时候顶了我一下，“哎妈呀，这花也会说话，敢情这就是你之前说的花妖王”

    我点了点头，“我跟它没完”

    说罢我也顾不得什么了，一个横直的身子将那手印加上咒语打了过去。

    花妖王嗤鼻一笑，它依旧站在原地。

    我的手还没碰着他，便觉得一阵电流从我身子经过，我麻痹了，完全没有了气力。

    “你怎么啦”沈德权有些紧张。

    我没办法了，我摇摇头，“我已经没办法了，你快点跑吧”

    沈德权敲了我一下脑袋，“你把我沈德权看成什么人了，我是个会轻易说撇下别人就撇下别人的”

    “啊”

    酷匠#网v正}x版首}x发x

    沈德权被那花妖提了起来。

章节目录 第十五案 花妖14

    沈德权整个身子被提了起来，当时的情形有些好笑，可是在那样的情况下，我确实是笑不出来。

    我盯着花妖王，花妖王的眼睛死死地盯着我，“你们不是很想灭了我吗怎么现在如果你跪求我的话，兴许我就会放过他”

    我盯着沈德权，沈德权拼命地招着手，“我说小哥，我们是同一阵线，你可千万别给这些妖魔鬼怪低头啊”

    “找死”花妖王加大了手上的力度。

    我看见那沈德权的脸色都给变得青了。

    “我的娘呀，你这混蛋，你他娘有种给我个痛快，这么折磨我算什么本事”

    “我就偏偏要折磨你你以为你是谁啊”花妖王笑了起来。

    “你这混蛋，我们人跟你们有深仇大恨啊，为什么要这么对我们”沈德权痛骂起来。

    “深仇大恨你还记得你曾经弄死了几条宠物，踩死了几朵花，吃掉多少只肉猪吗”

    “这个这个我怎么可能会记得呢这不是很普通的事情吗”

    “普通的事情你们自以为是的人类总是站在一个高高的位置，一个遥不可及的位置，然后便将你们的痛苦强加到我们的身上，然后你们还将这种事情当作顺理成章，我真是佩服你们人类，用你们人类的一句话说，我说你们怎么这么厚脸皮啊“

    看正za版章节5v上“t酷匠f网＊

    沈德权盯着花妖王，“是，我们人类确守像你所说的一样，是自以为是了，但是这就是大自然的规则不是吗我们人类能够站在食物链的顶端，就证明我们人类可以操控一切。”

    “可以操控一切，你们就可以随便的滥杀，随便的破坏”花妖王这时候更加的愤怒了。

    “不是这样的。我们确实有一部分人类做着这些缺德的事情，但是我们整体都是好的，不是吗”沈德权淡淡地说道。

    “好啊，既然你们还要如此冥顽不灵，那我就只好让你们好好地看清楚一下自己了”花妖王这时候越加的狠了起来。

    我看着情形不对，急忙喝道：“停手”

    “停手你凭什么让我停手，你们这些愚蠢的人类”花妖王这时候更加的得意，他一扬手就准备对我扫了下去。

    我只觉得那一阵风吹来，吹得我整个人都要倒了下去。

    我急忙闭上了眼睛，再也看不清四周的一切，我只觉得自己天旋地转，瞬时间就要死了一般，然而就在我要绝望的时候，突然，只听的那身后响起了一个熟悉的声音。

    我听着很是熟悉，回身一看，丫的，竟然是小毛和小萱。

    “小毛，小萱，你们没事”

    “没事，初，你呢”小毛看着我，他手里还带着几张天雷符。

    我盯着他那几张符纸，“去哪弄的这么多天雷符啊”

    “这就多亏了小晴了。”

    “多亏小晴”我疑惑地盯着小毛，小毛淡淡地说道：“小晴出门的时候，帮我把那吃饭的家伙都给带来了，当时一打开，里面都是这些符纸和朱红等等，你说这符纸不就来了吗”

    “那黑

    狗血也有”我疑惑地看着小毛。

    “有，怎么没有，上次对付魇的时候，还有，这不是派上了用场么”小萱笑着说道。

    “可那不是已经过了那么久，难不成还有”我的用字还没出口，便问道了一股极为腐臭的味道。

    只见小萱手里端着一个碗，她笑着说道：“这有什么打紧，这不是新鲜的，但是一样能够对付它”

    “花妖为了修炼，将人的魂魄锁住，供自己慢慢享用。”

    “也就是说当时假如我不救小晴的话，那小晴只怕就得跟那些行尸走肉的东西一样咯”

    “没错，老板，你假如没有救她的话，那她现在可就惨了”小萱叹了口气。

    我想起了在那水中见到的一具具被绑扎的尸体，那些已经被吸取七魂六魄的可怜人一个个都变成了行尸走肉，再想到小晴的情形，不禁起了一阵鸡皮疙瘩。

    “那我们现在就动手对付它”我望着小毛。

    小毛点点头说道：“不过在对付他之前，初，我想你帮个忙。”

    “小毛，有什么事情你就尽管说”

    “为了防止花妖给花妖王帮忙，我想你和小晴帮我拖住花妖，到时候我再来对付她”

    “行这个没问题”我望着小萱，小萱点点头，“我们会拖住她的，只不过到时候你已经解决问题，我们怎么跟你联系”

    “这个简单，只要花妖王一死，这三罗村的幻象就会消失，只要你们见到那深水潭中的幻影消失，你们就可以和我汇合了”

    “那好，开始动手”

    说动手就动手。

    我们先是找了个有利的位置，这时候我便和小萱去拦那花妖。

    而小毛则孤身去对付那花妖王。

    这兵分二路之下，我也算是回了点信息，我心里暗自臭骂，“丫的，这次就来给你们一窝端了”

    花妖这时候就在花妖王的后面，要引开他势必会惊动花妖王，还好的是，花妖王刚刚一掌将我扇了一丈开外，他这时候便只顾着那沈德权。

    沈德权这人也算是个人物，怎么说也算是警局的栋梁，而且更巧的是，他那一个嘴皮子还了得，愣是跟那花妖王谈判着很久，那花妖王竟然也没对他动手。

    我想着也算是个机会，便二话不说，自己拉着小晴就往那花妖身边靠近。

    花妖这时候一时也只是留意着花妖王，似乎没察觉我们的存在。

    我和小萱对视几眼，我小声说道：“好机会，上”

    这时候小萱拉着我，“等等，先看看”

    我还没开口，那花妖竟然就转过头来了。

    看来是我们的声音让它们听到了。

    小萱这时候急忙拉着我，“撤”

    我这时候拔腿就跑。

    我的天啊，这可是要命的事情啊，我知道，自己假若是跑慢一点的话，那恐怕就不堪设想了。

    我跑的气喘吁吁，这时候也是太急了一点，都已经跟小萱走散了，我正要回身看一下。

    忽然，一张惨白的脸就几乎贴到了我的脸上。

章节目录 第十五案 花妖15

    我看定了一下，我嘞个去，是花妖

    我这时候急忙在地上打了一个滚。

    身子还没动开，忽然就觉得有什么东西硬生生地将我的身子缠了起来。

    我身子不能动弹，仔细一打量，原来是些树藤。

    想着挣脱掉那些树藤，可是没想到，自己这么越挣脱却绑的越紧。

    “你想跑”那个花妖很是轻蔑地笑了起来，我听着有些刺耳，更加用力地挣扎，可是等那些藤子将我包了起来的时候，我便觉得自己的身子再也没办法动弹了。

    “放开我”我吼道。

    “放开你门都没有，这次我也将你作为我修炼的垫脚石，乖乖地成为我们的奴隶吧”花妖嗤鼻一笑，她忽然将那脑袋低了下来，那头正对着我的咽喉，我的心里突然生出了一种不详的感觉。

    小萱，你究竟在上面地方快点救我啊

    我的心里不断地呐喊着，但是却看不到小萱的影子。

    丫的，你老板这都要死了，你还不出现

    我正想用尽全力破口大骂，忽然就听得那一个身影在我的身边出现。

    我当时正疑惑，难不成是小萱，但是看着又不像，自己的身子就被这么捆着，着实有些难受。

    “放下屠刀，立地成佛妖孽，既然修为有成，为何放弃自己的修为呢”

    “你这臭秃驴是从哪里冒出来的快给我让开，不然的话，我就连你都一起收拾了”花妖冷哼一声，在我身边的人念了一句佛号，“南无阿弥陀佛”

    然后我便觉得那胸口一阵沉闷。

    两种奇怪的力量在我身体内游走，一种极为冰冷，一种却温暖异常。

    我心里暗自叫苦，我说你们两个斗法就斗法，为什么非得在我的身体里面进行呢敢情是认为这身体不是你们自己的就觉可以乱来是吧

    可是我在这心底里面抗议，他们哪里会听到啊，他们管你这个不爽就不爽，他们就还真在身体里面捣腾了。

    我的身体同时感受到这两股力量在游走，简直就像是身陷入冰火两重天一样，一时热起来，一时又冷起来。

    而且更加痛苦的事情是，这不仅仅是一种感觉，它还带动着我自己的肌肉，我的肌肉感受到了一种强烈的疼痛感。

    可是那时候我被草扎得结结实实的，完全就开不了口。

    自己死又死不了，自己倒是有些悲怆了。

    给我个痛快吧这种痛我确实真是受不了了

    我眼泪一点点在我的眼睛里渗了出来，那种要命的感觉还在继续。

    “这下怕是完了”我自己叹了口气，慢慢地闭上了眼睛。

    也不知是多久，我便觉得那身上的束缚好像不存在了，而且更加奇怪的是，那两股原来还在我身边游走的力量也瞬间消失了。

    只不过这时候在地上却做着一个僧人和那个花妖。

    它们面目安详，似乎睡去了一般。

    我也没敢去打扰他们，我自己的两只脚刚站起来，正准备要离开的时候，只觉得身后有什么东西靠近，紧接着，便是一双手正死死地搭在了我的肩膀之上。

    我还没回身一看，“我不是故意想跑的，你们继续啊”

    “施主，快点离开这里”

    我身后是原先的那个声音，我便急忙回了头。

    那个

    僧人嘴角吐着血。

    “请问你是”

    “贫僧法号慧明”

    “慧明”我陡地一震，慧明不是已经死了吗怎么可能还

    “你不用误会，我真的是慧明，只不过现在你看到的我已经再也不是我当年的真身了，现在的我其实就是个有影子却没有实体的可怜虫。”

    “也就是说你只是慧明的一部分咯”我自然是单指三魂七魄这方面。

    慧明点点头，“我们快走吧时间如果晚了就来不及了”

    慧明的话刚落下，我便见着那慧明身后出现了一个黑影。

    “慧明，小心”我急忙吼道，可是已经来不及了。

    慧明的咽喉被花妖狠狠地咬了一口，紧接着，那慧明的身子变得越加的淡了。

    “你怎么啦”

    我急切地问道，

    “别过来，它要将我的魂魄吸入它的体内，我撑不了多久，你你快跑”

    我这时候听着他的话，哪里还敢逗留，自己一拍自己的灰尘，刚要舍开腿跑人，可是谁知道那地上又冒出了一根根根须。

    它们横生地将我的脚缠的死死的。

    我本来以为这下子只怕是已经能够脱离苦海了，谁知道，却发生这样的变故，这些倒是我始料未及的。

    就在我正思忖着如何做临死一搏的时候，从丛林外边传来了小萱和小毛的声音。

    0酷9w匠e网唯一l正m版j,，\m其他a都是u盗版

    “对不起，老板，我们来迟了”

    “好了，别来早来晚，快点解决问题吧”我苦笑道，这时候一退开。

    小毛和小萱便一跃过去。

    “妖王呢”那花妖盯着小毛。

    “他已经被我做掉了”小毛淡淡地说道。

    “怎么可能，你这是胡扯，我们的妖王怎么可能被你们这帮无耻的人给杀死呢”花妖还是在竭力地安慰着自己。可是她还是注意到了小毛身上的血迹，那确实是妖族的血迹。

    既然小毛活着了，那花妖王自然是已经挂掉了。

    我这时候很是欣喜，“问题容易多了”

    这时候那花妖像是很愤怒的样子。

    “你们居然杀了我们的妖王，我跟你们拼了”花妖这时候化作一朵怪异的鲜花，那鲜花开着的部分是一个黑黝黝的洞，这个跟我们平时看着的花还是有很多的区别的。紧接着，我便听见了噼里啪啦的声响。

    似乎是骨头断裂的声音，然而听着又不像，小毛和小萱这时候从两端各引一条红绳，红绳将花妖死死地围在了中间。

    花妖不断地挣扎，那眼睛中充满了无奈。

    给你最后一击

    我见着小毛这时候念动咒语，似乎正要下其杀手。

    果不其然，过了还没几分钟，那花妖就像是被什么东西给扣住了一样，慢慢地，慢慢地，腐蚀了起来

    它死了

    我疑惑地盯着小萱他们，他们默不作声，然后看了我一下，“你以后会知道的”

    “什么叫我以后会知道，你们说清楚啊”

    他们只留给我两个常常的背影。

    小萱回了一下头，“老板，记着，你还要去看小晴呢”

    我一拍脑额，“对了小晴。”

    我冲入那无边的黑暗之中，身后还传来了小萱银铃般的笑声。

章节目录 第十六案 吊线娃娃1

    在黑暗中慢慢地走了出来，那是一个极为诡异的身影。

    他嘴里只是含糊不清地告诉我四个字。

    “吊线娃娃”

    然后他便死去了，死去的时候全身痉挛，似乎受到了很大的刺激一般。

    这是我们五月份接到的一个案子，那时候天气还很热，假如不是某种因缘凑巧的话，或许我就不会遇到他，更加不会和小毛他们掺和到这个案子里面去。

    那天其实说来一切真都挺凑巧的，首先那天天气很热，当时据气象局打出来的数据，那就是38度多，那整个走在外面都像是烤人似的。

    再者，那时候是夏天，蚊子特别的多，我记得那天晚上我至少给蚊子盯上了不下十口，痒的厉害。

    最后一点，也是最关键的一点是，当晚似乎是用电高峰了，结果导致我们的那个事务所全面停电。

    天气热，蚊子多，再加上停电，于是我便从那事务所出来。

    当时我也就是这么想着要去散步，先是从西南城的小道上走，然后就转入那环城南区。

    说到这个环城南区，这个地方得提及一下，首先这个地方在在西南城的南区，但是接近于我们的那个地方，所以被称为环城南区。

    环城南区这里很有特点，人少，树木多，比较僻静。

    据说在改革开放前，这里一直传着是牛鬼蛇神最多的地方。

    不过文革批斗就愣是没动上这个地方，要说为什么会出现这个状况，那还真有些说不清，道不明的原因。

    这里也就不提，我们还是接着讲一下关于那天我的事情了。

    那天我走着走着，刚进入那环城南区，当时的天色也不算太晚，月正升上半空，再加上那环城南区还有夜灯，所以那天便走得很轻松。

    当时我心情舒爽，就加快了两下脚步。

    这个巧就巧在，假如当时我若果走慢一点，或者走快一点，兴许就不会有这桩事情了。可是就是因为这样的恰好，我才遇到了他。

    当时他就在那环城南区的一条路上。

    我那时候心情舒畅，走着走着，便走进了那条路上。

    我走着的时候也看着四周的景色。

    当时我看着看着，忽然在我前头出现了一个身影。

    我当时知道是个人，也没多害怕，只不过当时那环境太安静，还有自己的注意力不在前面，所以刚开始看到的时候，那心还是不禁跳了一下。

    本来吧，这心跳了一下没关系，只要继续走路便得了，可是就是这么一看，他却将我的注意力给吸引了过去。

    他当时走路的时候很怪，一瘸一拐的，而且不断地喘着粗气。

    我见着便有些奇怪，他该不会是个贼吧

    第一个念头想着他应该是在逃跑其实也不是自己的一心想象，你想想看，当时大夜晚的，这么跑得气喘吁吁，难免就有些让人生疑。

    后来，他终于撞上了我。

    我这时候有些恼火了，当时那条路其实也并不小，但是他却偏偏往我身上撞，我本来要第一句出口的话是，他娘的，你没带眼睛啊

    可是后来觉得自己就这么做了未免太没素质，于是便盯着他，

    “我说，兄台，你没事吧”

    对方这时候那身子一软，整个都跌倒在了地上。

    而且更加恐怖的是，他后来还在地上狂烈的抽搐着，当时看的我是那个心惊肉跳啊。

    我心里暗自寻思，坏了，这八成是出事了。

    我急忙俯下身子，按住他的人中。

    ＊更\z新k最v快3上c酷"匠h网

    “你怎么啦”

    我这时候已经看清楚他的脸，那是一个青年，年纪和我相仿，只不过他的面色极为惨白，那嘴唇不断地抽动，似乎要说些什么东西，但是却说不出来，当时看的我真是有些渗得慌。

    这该不会是得了什么怪病吧

    我首先联想到的是羊癫疯，但是看着又不像，他那身子颤抖着，似乎还有些神在里面。

    他似乎是被吓出来的，后来在他嘴里迸出话的时候，这下我看的真真切切。

    他说话了

    他的嘴唇动了动，声音很微弱。

    我那有些远，听不大清楚，于是我便靠近了一点点。

    那耳朵都几乎贴在他的嘴唇上了。

    当时他说的是四个字。

    “吊线娃娃”

    然后那人便断气了。

    我当时听得可真真切切的，他说的就是“吊线娃娃”。

    “什么意思”我还想追问，可是人都死了，我还追问些什么啊。

    这就是我见这个人的经过和这件案子的起因。

    后来我回到事务所，我将这案子跟小毛和小萱他们一说。

    他们也都理不出个所以然来。

    因为在他们的印象里，根本就没想到有什么东西跟这吊线娃娃有关的邪物。

    那天晚上的时候，我便以为这件事情只怕要告上一个段落了，可是谁知道，还没等我忘记那事情，事情又发生了。

    不过这次自然不会再是这样的一次遭遇了。

    而是沈德权给我的一个生意。

    大家或许还会记得沈德权是吧

    没错了，他就是我上次说到的那个西南城警局的某大队的队长，只不过现在升了官，成了局长。

    他当时进入我的那事务所的时候，他的神色也带着些慌张。

    小晴招呼他，“沈队长，这是什么风把你给吹来了”

    在沈德权身后站着一个年轻的警官，“是沈局长”

    小晴望着沈德权，“局长你升职了”

    我和小毛，小萱他们也出来了司徒玲珑当时为什么不在，这是个后来的故事，这里先不讲。

    我一听沈德权升了官，我笑道：“哎呦，沈大哥，你还平步青云了”

    “好了，说笑了，说笑了，这不升还好，一升就一大堆麻烦啊”

    “这从何说起”我笑道，然后望着沈德权。

    沈德权摇摇头，“好了，不说笑了，我还是将这个东西给你们看看吧，我这次是有点事情麻烦你们了”

    沈德权知道我们的本事，于是便也毫不怀疑的将东西递了给我们，然后顾自地在一张椅子上坐了下去。

    我们看着他那份拿出来的东西，我陡地一震。

    那上面竟然是个吊线的娃娃

章节目录 第十六案 吊线娃娃2

    我狐疑地盯着沈德权，“这个是什么意思”沈德权也不客气，这时候不知道是不是当了局长这官大点，他坐的姿势也挺架势。

    “这个是某个怪案中发现的”

    沈德权盯着我，慢慢地说道。

    “案子”我听着有些奇怪，然后便联想起那天那个人。

    我还以为是查到这事情了，可是没想到，那沈德权又递给我们一张照片。

    照片上是一个老人，年纪约莫在六十岁左右，瞎了一只眼睛，嘴唇微微上扬，像是在笑，不过看着仔细，倒有些像是在哭，那样子真是挺诡异的。

    “他这是怎么的”我问道。

    “面部抽搐”沈德权旁边那个小哥急忙凑上来说道。

    “面部抽搐”我很是疑惑地盯着这张照片。

    “当时这老人被发现在他自己的起居室内，四周密闭，完全没见着任何人，他死的时候估计是被什么东西给吓死的。当时我们在现场也确实什么也没见到，就见着这东西，我就想着这案子估计不是人为的，所以”

    最新o章节ao上酷2匠`l网

    “我说沈大哥，你就别给我扯了，你是查不出来，才想着找我吧”我苦笑着说道。

    “行行行，我就知道我瞒不过你，查了很久了，都是没啥结果，上头知道这案子又催的紧，虽然我搪塞了很久，不过这毕竟不是个办法。”沈德权叹了口气。

    “行了，给我的伙计们看一下吧，兴许他们会给你些线索的”

    “我说黄”沈德权正要说话，这时候只听得小毛慢慢地说出了一句话。

    “沈局长，你确定是你们在案发现场拍的”

    “是啊，是啊，怎么啦难道发现问题啦”沈德权有些激动。

    我看他激动得有些过分了，便故意咳嗽了几声。

    这时候跟他的那个小哥，急忙蹭了蹭他一下。

    沈德权这时候也算识相，他看到我是故意咳嗽的，便急忙卖了个笑口说道：“哎呀，你看我这大脑怎么没多想。”

    他从口袋里面掏出来一把钞票然后递到了我的手上。

    “来来来，收着收着，别嫌少”沈德权一把就将一叠钞票递到了我的手上，我当时就懵了，“我去，你哪里来的这么多钱”

    “这丫的，上次破了案，上头给的奖金，不过一半给我请了弟兄，剩下这一半”

    “行了，行了，别说那么透了，我们能帮就帮”

    我盯着小毛，小毛这时候心领神会，他继续说道：“如果要解决这个案子，首先你得给我看看这吊线娃娃。”

    “那吊线娃娃啊，我们还真没带来，当时被当作重要物证给收了起来，如果想看的话，等我们回去就去拿来吧”

    “行”我点头答应，然后便问道：“对了，我问一个问题，这吊线娃娃有什么含义吗”

    “这个啊我得说说。”沈德权想说什么，但是又摸着脑袋，“不太记得了，小杨，你来说一下”

    那沈德权旁边的那个小杨点点头，“我来讲一下吧”

    “这个吊线娃娃

    其实就是我们所说的傀儡，扯着两根线，然后就给吊起来的皮偶，要说起来就像是人被控制了一样，没啥特别含义。”

    “嗯傀儡这东西有一个比较灵异一点的说法，就是说”

    小萱这时候打断了他的话，她一直都没说话，这时候便插口道，“难不成是说有东西挤在那傀儡上”

    “没错，没错，这傀儡的东西原本就是弄的鬼没鬼样的，有人说阴人可以通过木偶给我们通透下面的信息，后来人就弄了这种傀儡戏，也就是皮偶戏。”

    “当时你们有没有检查过那吊线的娃娃”

    “有啊，不过没什么发现，只是觉得那无非就是个普通的吊线娃娃而已。”那个沈德权说道。

    “嗯局长，不是说”那个小杨刚想要说些什么，那沈德权便瞪了他一眼，“什么”

    “没，没，没了”小杨垂下了脑袋，我知道他一定是要说些什么来着，可是沈德权却不让他说，这个倒是让我起了些疑心，“沈大哥，你这么做就不厚道了吧”

    沈德权听我说不厚道这三个字，赶忙就说，“兄弟是说哪里的话啊，我怎么个不厚道了”

    “你说你是来求我给你办事的对不”我问道。

    “对啊对啊，没错，我刚”

    “刚把这钱给我是不”我将钱回交给了他。

    “这钱难道不够”

    “别给我钱不钱的，这钱绝对是够的，但是就算这钱够了，你要是还瞒着我们点什么，我们也是不能给你瞎折腾的，不是吗”我没好气地说道。

    “是是是你说的是”沈德权叹了口气。

    “我说你要是还准备将这事交给我们处理，你就得把事情给我们说明白了，不是吗”

    “这个嘛”沈德权有些为难，这时候的小毛将照片还了给他。

    他这时候就有些紧张了，“我说黄大师，黄爷，你们可不能这么干啊”

    “我们不能这么干能怎么干难不成你还想抓我们不成”

    “注意一下你们的态度，这是我们的局长，到时候把你们给抓”小杨急忙喝道。

    “住口”沈德权对小杨就是一喝。

    小杨收了口，“局长，他们”

    “我叫你住口，你到底听到了没有”沈德权脸有些黑沉沉的了。

    “是，是是”小杨急忙点头。

    “黄大师，黄爷，你开什么玩笑呢我这次就是要你们帮忙的，你这话说到哪里去了”

    “那好，咱两也算是曾经一起面对过生死，我现在只要你一句话，那事情你究竟说不说”我问道。

    “这个也不是不能说，只不过这事情有些太荒唐”

    “荒唐”我望着沈德权。

    沈德权点了点头，“这完全是个不可能的事情，要是这时期真的是真实存在的话”

    “好了，你就别把话说一段留一段的，快说说看，是怎么一回事吧”小萱这时候也是不耐烦了，急忙问道。

    “我说了你们可别取笑我们。”

    “不会的，你尽管说”我淡淡地说道。

    “那吊线娃娃既然有心跳”

章节目录 第十六案 吊线娃娃3

    小毛，小萱他们立即就陷入了沉思，而小晴和我则一脸茫然，这吊线娃娃有心跳

    怎么可能

    “该不会那东西是装了电池吧”我猜想道，但是那沈德权随即摇了摇头，“我想也是，不过那家伙给我们丢到证物室去了”

    “你难道就没有看一下有没有确认一下”我看着沈德权，沈德权摇摇头，“我说黄爷，上次看到那些鬼东西，现在都还怕着呢难不成还准备再来一次你有这勇气，我可没这个胆量啊”

    “好吧，好吧”我叹了口气，想起了之前跟他经历过的那些事情，也知道了他上次真的给吓破了胆，如今这件事情的诡异程度也不会亚于那件事情，如今这么马虎应付也怪不得他，他当时没让手下立即就将这东西给烧了，都已经是万幸了。

    不过那话说回来，当时他给我们说的这事情跟我遇到那人的情况似乎有很大的出入，尤其是在那吊线娃娃那一点上，我立即就将所有的注意力再次回到了这案子上。

    这事情不管从什么地方想着，都带着些蹊跷。

    难不成还跟真的跟这吊线娃娃有关

    我望着小毛他们，他们似乎也还都给不出个什么主意，倒是一边听着的小晴先开了口，“等等，我们在这里讨论着，也不是个办法啊，我们还不如先找来那吊线娃娃，实际情况我们再慢慢琢磨怎么解决。”

    “说的是，说的是”这沈德权点了点头，但是那脸色也不是挺好看，我知道他指定是怕了那玩意了，所以我便说道：“你让你手下将那东西给带来不就得了，你瞎怕个什么啊”

    “我不是怕这东西，我是怕这东西给弄丢了，这个可是个重要的证物，如果一个不小心给弄丢了，到时候我还不给上头给批死了”

    “好了，你们还是尽快地将那东西给带来吧，要是这东西在我手上丢了，我就给找回来”我淡淡地说道。

    本来我也只是开着玩笑说这话的，可是谁知道我这玩笑话的代价着实是大了。

    那天过后，警局迟迟都没将那娃娃给送来，所以这事情也就一拖再拖。

    等我们几个都渐渐将这件事给淡忘一些的时候，事情却发生了。

    三天后的中午，我在室内吹着风扇，这四五月的天气简直就像是要将人当作肉来炙烤。

    小毛和小萱他们到了后院的休息室去午睡去了，这时候的小晴从外面端进来一杯可乐。

    “老板，来杯可乐”

    我点点头，然后激动地说道：“我说小晴啊，你这可乐真是来得太及时了，我现在都整个像是在蒸桑拿了，哎”

    小晴笑道：“老板，没这么严重啦你说的好像挺严重的一样，好了快来一杯了。”

    “小萱那妮子和小毛都去午睡了，你不去休息一会”

    我望着小晴，小晴答道：“哎呀，也不是很困，睡不着”

    就在这时候，“铃铃铃”

    电话声响了起来。

    小晴这时候急急忙忙地凑到了电话机旁，电话被按了扬声。

    所以

    我听到特别清楚，电话另一头是一个女人的声音。

    “大师，是黄大师吗”

    小晴望向了我，我走了过去，拿起那话筒。

    .酷匠b网q：首ct发m

    “你好，我是，请问”

    “救救我大师，救救我”那个女人在电话里面嘶声裂肺地哭泣着，我这一听可急了，“我说这位小姐，你有什么事情可以直接说，先别哭好吗”

    “她要杀我”

    “谁要杀你”我一听登时就是一震。

    “我女儿”

    “你女儿要杀你小姐，请你不要跟我们开玩笑好吗”我叹了口气，心里暗想，这不是来捣乱的吧。

    “我真不是开玩笑，我的女儿被鬼附身了，她要杀了我，她要杀了我”女人的声音越加的凄厉，紧接着，在她的身后忽然传来一阵奇怪的声音。

    “妈妈，我们来，跟她一起玩”

    “啊”

    那个女人发出了尖叫声，她似乎遇到了某种特别恐怖的东西，否则的话，她也不会发出如此嘶声裂肺的惨叫。

    “嘿，小姐，你怎么啦怎么啦”

    “吱吱”

    电话另一头我似乎听到了某种奇怪的响动，应该是某种东西的声音，但是听起来却很空洞，原本这电话一头已经够空洞了，再加上这样的一个声音，当时不禁令我寒毛直竖。

    “大师，救命，大北十九啊”

    “我说小姐如果你遇到什么特别的状况应该让警察去解决，你这”

    我还没说完，电话另一头便传来了一个儿童银铃般的笑声。

    “呵呵呵”

    “你是谁你是那位小姐的女儿吗”我疑惑地问道。

    电话另一头依旧在笑着，当时听得我是一身毛骨悚然。

    声音越加变得阴森起来，尤其是那些笑声，本来还觉得没什么，可是你听久了，那脑袋便不自觉地拉上某种特别恐怖的情景。

    电话停了，完全停了下来，一切都恢复了原先的平静。

    我看见小晴正直勾勾地盯着我，“老板，怎么啦”

    “没什么只不过”我也不知道从何说起，头脑之中所有的思绪都打乱成一团。

    这时候的小晴望着我，“刚刚她似乎很恐惧的样子，该不会出什么事情了吧”

    我将刚刚说的东西给小晴一说，小晴听着听着，那脸色突然一变，“等等，她刚刚应该是遇到状况了，不然她也不会断了电话”

    “可是就算是出事了我们能怎么样，这个毕竟是警察的能力范围，我们可不能牵涉进这案子里面吧”

    “但是你总得给那沈德权说一下吧，这个案子可是在他的管理范围内，要是他今天没能把事情给解决了，到时候只怕还得有麻烦。”

    我看着小晴，见小晴特别的颜色，我的心陡地一震，想着，这么说也没错，到时候如果真出了什么事情，我这见死不救也是个罪，即使不被抓起来，到时候只怕也得愧疚一辈子。

    就在我刚想打电话的时候，外面的门被敲响了。

章节目录 第十六案 吊线娃娃4

    “咚咚”小晴走到了门前，“是谁”

    “开一下门，是我，小杨”那门外传来了一个熟悉的声音。

    我看了一下啊小晴，“是上次那个和沈德权一起来的那个警察，给他开门吧”

    小晴打开门，外面站着的果真是上次和沈德权一起来的那个青年警察，只见他手里拿着一个黑色的袋子，神色有些紧张，我便问道：“小杨，怎么啦”

    “这就是那个娃娃，你们看看就好。”小杨显得很是紧张，“这是我从那证物室带出来的，等下还要交还给证物室，你们看到话就快一点吧”

    小杨显然是很紧张的样子。

    “好了，别紧张，我这就带到后面给小毛和小萱他们看一下，这里面究竟有没有什么问题，只要看一下便知道了。”

    说完，我便将那袋子望着一怀揣，那里面确实是沉甸甸的，不过我也没打算打开，我只是将那袋子急忙就望着那后院走去。

    小毛和小萱午睡的时间已经过去了，他们也早已经醒来。

    小萱看着我屁颠屁颠地跑来，她便笑道：“我说老板，你这是碰到什么大喜事了，怎么这么心急”

    “什么喜事啊，那吊线娃娃来了，是带回来给你们看看的。”我说完便将那黑色的袋子递到了小萱的手上，小萱接过那袋子，她的眼睛直勾勾地盯着袋子，“就是这个”

    我点点头，“就是这个”

    “那好，先打开看看吧”小毛淡淡地说道，这时候的小萱已经迫不及待地将那黑袋子给拉开一条缝来。

    那缝一打开，小萱登时间就愣住了，她盯着我，“这里面好像没”

    “嗯看到了”我有些疑惑地看着小萱，小萱慢慢地将包移了过来。

    等我往里面一瞧，我登时可给吓得够呛。

    不过我吓着的原因倒不是因为里面有什么古怪的东西，而恰恰相反，里面什么东西也没有

    那就是一个木盒子，哪里见的着什么所谓的吊线娃娃，里面若果出现了个什么吊线娃娃还好，关键是里面什么东西也没有。

    这时候我肠子都悔青了，刚刚接过袋子的时候就该看一看。

    结果自己就是太过自信了，结果中了招了，想想都觉得后悔啊

    自己到时候拿着这个空盒子再回去给那小杨，我可是没办法交代了呀，我越想越觉得紧张，于是便从那小萱的手里接过袋子，将那袋子拉了上去。

    “老板，你这东西刚刚一直在你手上”小萱问道。

    “是啊，一直在我的手上”

    看正o版章节a上酷匠网

    我很是肯定地回答。

    “那就只有一个可能了。”小萱淡淡地说道。

    “嗯”我望着小萱，“你是说这里面根本就没有东西”

    “对，我想拿小杨带来的时候，里面压根就没有什么吊线娃娃。”

    小萱分析道。

    “难不成是要整我”我疑惑地看着小萱和小毛，希望他们两个能够给

    点建议。

    “不可能是要整你，你想想看，他如果要整你的话，他就不会那么火烧火燎将这物证来求你了，更何况他如果将这丢失证物作为他开脱责任的机会的话，那他也不必大费周章找你了，他大可以随便找一个人来顶替，又何必找你呢不是吗”小毛分析这原有，我听着连忙点头，小毛说的也确实有些道理，我便说道：“既然如此只能原来的包袱原来的回去了。”

    “不行，这么做，到时候也算是落下了祸根，这一回去即使没被揭开，但是难保到时候不会被想到是你干的，这么做也是无益，何不就将事情说给他听，到时候要做如何的打算，我们再另行安排。”小毛说道。

    “可是这么做了”我这时候才想起了之前说过的约定，这弄丢了这东西，我可是要给找回来了的。

    我这也算是没事找事做了。

    不过既然都已经犯下这错了，难不成还逃避不成再说了这逃避也只是逃避一时，终究不是个法子，还不如直接去面对，以后也免了个提心掉胆和遭罪了。

    于是啊，我便鼓起了勇气，回到了前面的事务所内，对着小杨说了这一切。

    没想到那小杨当时就白了脸。

    “这可怎么办啊上头几天后就要来核查这案子的进展了，到时候要是给上头知道了，我们家局长那乌纱可就不保了，他毕竟和你共同患难过啊，黄大师，你一定要帮他，别”

    这时候小杨真是一把鼻涕一把泪，看的我都觉得有点心酸的感觉，我急忙说道：“好了，好了，事情都已经发生了，那就只能想办法找了”

    “可是要怎么找啊”小杨急了。

    “这东西是你带带的”我问道。

    “是啊，是我带来的”

    “在此之前有没有经过别人的手”

    “没有，怎么可能，这东西这么重要，我哪敢”

    “那中途有没有打开过”小毛问道。

    “打开过这没有啊”小杨说着突然定住了，“等等，我刚刚好像记得些什么来着。”

    “什么”我陡地一惊，然后猛地就望着那盒子，“是不是想起在哪里弄丢了”

    “不是，你刚刚说到那个东西是我带的是没错，但是那时候我真没二十四小时盯紧它，在此之前，我在那大北路那里停过一下子，当时吃着饭，上了个厕所，难不成是被人偷走了”小杨这时候忽然拍了一下脑袋，“我这下惨了，一定是给人偷了”

    “别先说的那么肯定，你先想想看，当时你上厕所的时候，那袋子是闭着还是开着的”

    “当然是闭着的啦。”

    “你还记得清楚”小萱疑惑地盯着他，小杨点点头，“真的，这个我可以确定。”

    “或许还真是给人偷走了，不过也不排除你拿来的时候，那里面就是一个空箱子的原因，这件案子看来还真有些蹊跷啊”我叹了口气，然后望着盒子，“等等，我还要再问一个问题。”

    “什么”

    “那大北路几号停的”

    “大北路十八号。”

章节目录 第十六案 吊线娃娃5

    我心咯噔一下，艾呀，这名字怎么那么熟悉

    忽然，我像是想起了些什么。

    对了，那个求救的电话不就是说的是那个大北十九吗

    我急忙插口道：“那大北十九号。”

    “大北十九号，就在大北十八号的隔壁啊，那时候有一位太太带着一个小女孩和我打了个招呼呢”

    kx酷匠网&正版首发

    “嗯”

    “当时我在吃饭的时候”小杨说着突然停住了话，“对了，那家饭店应该有摄像头，只要调取一下摄像头便知道是怎么回事了嘛”

    我和小毛他们点了点头，那确实也是个办法。

    小杨急匆匆地回去了，那时候也不知道过了一天左右吧。

    那沈德权就再也按捺不住了，他登门拜访的时候，我那时候也正好就在那办公室内。

    “黄大师，黄大师”

    “怎么啦”我见他急匆匆地进来了。

    沈德权那屁股还没坐下，他就揪住了我的衣服。

    “到底怎么啦别激动”我叹了口气。

    “你说过的，如果那东西丢失的话，你会帮我找回的是不是”沈德权这时候像是被人揪住了痛脚一般。

    我疑惑地盯着他，“是那吊线娃娃么”

    “没错，就是那东西”沈德权抓的更紧了。

    “你难道就没找回来”我想起了小杨上次说起的那个线索，但是很明显，这沈德权应该是没将那线索给追查出来，这也难怪会这么紧张了。

    “没找回来”沈德权那脸色就是一沉。

    “嗯”我疑惑地看着沈德权，沈德权叹了口气，“这次如果不把这东西找回来，我这次也算是栽了”

    “那个线索没有再追查么”我看着沈德权，沈德权叹了口气，“黄爷，你就别提了，那人都死了，还找什么线索啊”

    我登时一惊，“等等，人死了你说谁死了”

    “那孩子的娘还有她那女儿都死在了自己的起居室里面，死状就跟前面几个的一样，这还能怎么说啊”沈德权有些无奈。

    “那就是说你们已经有证据证明是那母女拿了那吊线娃娃咯”我问道。

    沈德权点点头，“没错，就是她拿的，不过不是那母亲，而是她的女儿。”

    “她的女儿”我登时一震。

    “是啊”

    “那你那东西有没有带来给我看一下，兴许我就能找出这里面有些不对劲的”我说道，然后看着沈德权。

    “什么东西”沈德权有些疑惑地看着我，像是不知道我要拿什么一样。

    “能是什么东西啊，当然就是那录像带啦，那饭店的摄像头，既然你们已经知道是那小孩子干的，你们自然已经得了那录像带了吧”

    “哦，你是说监控视频”沈德权看着我道。

    “对啊，就是那东西，你没带”我望着他，其实我也不期盼他能带上这东西了。

    谁知道这时候的他竟然说道：“哎呀，我带了，我带了，我就知道这东西你要用到。”

    沈德权像是买了彩票大奖一样欢喜。

    不过他也没欢喜多久，因为在那时候

    ，他那激动的心火一下子就给我浇灭了。

    “有这东西就能找到那娃娃吗”沈德权问道。

    我摇摇头，“我可没这么说”

    “哈”沈德权的嘴巴长得很大，当时大的几乎都可以塞下一个苹果了。

    我看着他，然后说道：“不过，有了这东西，要找回那东西的几率也就大了一点，至少比什么都没有看到的来的强不是吗”

    “嗯”沈德权虽然点着头，但是他也知道我这是安慰他的话，他还是一副完全无精打采的样子。

    “要知道那东西究竟在上面地方，我现在就得将这录像带播放一下。”

    “没问题，你快点吧”沈德权有些紧张。

    “行了，行了，别催了1”

    我接过了那录影带后，将那录影带放到了公司那播放器里面。

    当时那播放器里面发出了嘎吱嘎吱的声响。

    “这带子怎么成了这样子啊”我问道。

    “应该是在我的袋子里面呆的有些久了吧，这应该是没事的。”沈德权说的有些不太自信。

    “嘎吱”

    这时候那原本那播放器里面出现了一个饭店的画面。

    里面坐着很多人，我也算看清楚了，这其中对着那大镜头的那个就是小杨，小杨的眼睛一直瞅着四周。

    一对母女这时候就坐在了他前面的一只桌子上。

    “这是要做什么”

    我疑惑地看着小杨，小杨这时候从那座位上站了起来。

    当时他放下包袱，然后径直地朝着某个方向走去。

    我知道那也就是厕所，那既然这摄像头表现的东西和小杨说的所差无已，那么就是说，当时在丢失的时候一定发生了什么事情了。

    我接下去往下看。

    那一对母女的那女儿这时候一下子就从那座位上坐了起来。

    她的手一直指着那个袋子。

    “她似乎是看到了什么了吧”

    “看到那个袋子啊”沈德权这时候插口道，但是我却摇摇头，要我接受一下关于他所说的，这就只是个袋子，我可真没这想法。

    一个小女孩会对一个黑色的袋子感兴趣

    不过这也不能算不对，只不过这黑色的袋子能吸引一个小女孩去偷它，那未免也太奇怪了吧，而且她的手似乎还在指着些什么东西给她妈妈看呢。

    然后也不知道过去了多长的时间，我便见着那原先的位置上的小女孩已经离开了自己的座位了。

    沈德权这时候按住了我那肩膀，“你这里要看仔细一点”

    我听着沈德权的话，正全神贯注地盯着那屏幕。

    那小女孩走过了座位，径直了来到了那座位上。

    也没过几分钟，便将那小女孩的手里忽然带着个吊线的娃娃。

    不过这点还不是恐怖的一点，这其中有一点挺恐怖的画面，也不知道是不是凑巧。

    就在我全身贯注地看着那屏幕的时候，忽然，那小女孩就回头了。

    她的眼睛盯着那屏幕。

    看来当时她应该是注意到这监控视频了。

    她盯着那屏幕也就算了，她还笑了，笑的很是诡异

章节目录 第十六案 吊线娃娃6

    那个小女孩似乎已经注意到了这屏幕之中正有人在监视她了。

    可是她为什么会露出这么恐怖的神情呢

    这个神情完全不像是一个十三四岁的小女孩所能有的表情啊。

    那时候我正百思不得其解，便叫来了小毛和小萱，小毛和小萱也看着那屏幕，看了许久。

    “哎呀”

    我听着小萱突然拍了一下那大腿的时候，“是不是有什么发现了”

    我这么一问，小萱当时立即就说道：“难道老板你没有发现”

    “发现什么你倒是说说啊”

    “老板，你注意一下她的手上。”

    我这时候顺着小萱的指示看了过去，这不看还好，一看当时就愣住了。

    这还是小萱注意力好啊，当时我也就顾着看这小女孩，却没有去盯着那小女孩手上的吊线娃娃了。

    那吊线娃娃在笑。

    天啊，她竟然在笑。

    和那小女孩一模一样的笑容。

    再倒回去看的时候，那吊线娃娃在那袋子里面拿出来的时候，那吊线娃娃根本就没有什么笑容。

    可是等那小女孩对着那摄像头笑的时候，那家伙却露出了诡异的笑容。

    “难不成这娃娃是活动”

    我很是疑惑地盯着小毛。

    小毛摇摇头，“这东西不是活了，我看八成是个怨魂在里面作怪”

    “又是怨魂”

    “是的，二级冤魂。”小毛淡淡地说道。

    “那不也很简单。”我想起了之前我们对付那第一级怨魂的样子，如今想起来都觉得惊险，要不是时间过了很久了，我也不会忘了。

    “上次那怨魂就弄的我们够呛了，真希望这次不要像上次一样就行了”小萱叹了口气。

    “好了，好了，大师，你还是想办法”

    我点了点头，心里暗想，这下麻烦大了。

    “那人都死了”我疑惑地看着那沈德权。

    沈德权点点头，“一家都死了”

    “那家中有没有发现这东西”我望着沈德权，沈德权摇摇头，“哪里能找到啊，就连个影子都没看到”

    “那就是说，当时没有找案发现场找到这吊线娃娃咯”

    “大师，你们该不会是怀疑这命案是那娃娃弄的吧”沈德权这胆子已经有些不济了，如今再给小萱这么一说，他那紧张恐惧的情绪就越加的明显了。

    “别紧张，我们也不是很确定”小毛这时候急忙安慰他说道。

    沈德权点了点头，“那就好，不过这证物如果没能找到的话”

    “怎么啦”

    “哎”沈德权叹了口长气，我见着他一副愁眉苦脸的样子，便说道：“好了，我们中午就开始查起吧”、

    那天好不容易送走了沈德权，当天的中午一如既往地热的要命，外面就连一丝凉风都没有。

    可是就是在这样的环境下，我们几个人却要赶赴到那大北路去查看一下情况。

    这大北路其实也离着不远，只不过那路给封着了，只有留下那一道绕一大圈的桥开放着。要过去那边的话，基本都得靠步行。

    天气热的就几乎可以烤鸡蛋，而我们这时候却顶着这样的大太阳在外面走动。

    慢慢地我们终于来到了大北路。

    当时我们现实到了小扬之前所来的那家饭店。

    饭店的老板叫王小二，我们给他说明了来意之后，他便将我们请入他那内堂，前堂他就留下他的伙计去照看一下生意。

    老板他这人穿着很朴素，但是他这张嘴可了不得，当时一跟我们说起话来就像是那机关枪一样，我们就连接口的机会都没有。

    直到他感觉有些不太合适的时候，我们才接过话。

    “老板，你还记得这个女人吗”

    我取出了一张照片。

    “这店前人来人往的这么多人，我怎么可能”他记得那两个字还没说出口，便将眼光停滞在那照片上面。

    “等等，这个女人，这个女人，我好像在哪里见过。”

    那个老板登时就有些激动了，“她是不是还带着个女孩子”

    ，最p新章g节r上酷匠}：网

    我点点头。

    这人来人往这么多人，怎么可能会记得这话也真不是虚的，不过有一点，如果能够记住这个人的话，一则是这里的常客，要不然就是这女人有些特别容易记住的东西。

    我听着这老板讲了，这个女人并不是这家店的常客，那么就是说这个女人应该是有点让人值得记住的东西了。

    可是究竟是什么东西呢

    我一时之间竟然真的想不出个所以然来。

    可是接下来的时候，我突然就明白是怎么回事了。

    “这个案子前几天那警署才来问来着。”

    “哈”我心里一想，原来是这么一回事啊

    “等等，也就是说，那女孩偷了那吊线娃娃的事情你们也知道啦”

    “我说大爷们啊，你们说归说，这东西也别再追索了，只怕没那么简单啊”那王小二叹了口气。

    “这么说，你还知道些东西咯”我问道。

    “不是我吹牛，其实那小女孩在那包里面掏出那玩意的时候，我可是看的真真切切的，我看那小孩子根本就不是原本就要去动那吊线娃娃的，倒像是那吊线娃娃吸引了那小女孩过去一样。”

    “嗯”

    “最奇怪的事情啊，就是我们的一些端菜的店员说，他当时看到那吊线娃娃在和那小女孩聊天来着。

    “什么，开玩笑吧”我笑道。

    “不是开玩笑。”王小二的表情相当的严肃，像是要强调这绝对不是吹牛的意思。

    可是这东西毕竟不是他亲身经历的，要说这事情是真的话，那也算是缺了些根据了。

    “好了，好了，继续说”我看着他。

    “我当时其实也是过到那外堂的，当时我经过那一桌的时候，我就听到那小女孩在跟那娃娃说着话。”

    “你听到了娃娃的声音”

    “听到了”

    “她说什么”

    “好像是什么坏人，他们都是坏人，不要理会他们，我们可以杀了他们”

    王小二这时候绘声绘色地说道，听着听着我有些心惊胆颤，我怎么感觉这娃娃是活的，正唆使那小女孩做坏事一样

章节目录 第十六案 吊线娃娃7

    “老板，你可不要吓唬我们，这吊线娃娃怎么可能说话呢”

    “我就是觉得怪啊，你想想看，这个吊线娃娃既没有安什么东西，普通的一个东西怎么可能会说话呢”那王小二见我很是奇怪的表情，我便问道：“对了，这大北路十九号在什么地方”

    “就在那边”王小二这时候在内堂的窗外指向窗户外面。

    i酷匠网正8版首k发a

    我顺着他那手指看去。

    那是一栋五层楼的建筑，从侧面看过去的时候，觉得那栋楼里面透出一股莫名其妙的阴森。

    “那里没人住了”

    “嗯。自从那上面死了人，就连原本在楼下住的那几个人家也都给搬走了，想想真是可惜了这楼啊”

    “等一下，那对母女住几楼你知道吗”我问道。

    “听说是最高的那楼，五楼”王小二指着那最上面的一层楼。

    “五楼”我看着那最高的那层楼，那心底突然冒出了阵阵寒意。

    小毛这时候忽然插口道：“好了，初，我们上去看看吧”

    小毛说着这话的时候，对着我和小萱打了个眼色。

    很显然，他应该是发现了什么东西来着。

    不过既然小毛不想张扬，我也便装作毫不在意，那时候我想着是不是该做个告别。

    “对了，我们既然来了，就得去看看，要不，我们就先这么说，下次如果有需要便再来打扰了。”

    那王小二盯着我和小毛几个，他还想跟我们说些什么，但是我这话一出，他立时就没了话了，他淡淡地说道：“那行，那行，这也倒真是不能拖了你们的时间。”

    那王小二这时候看了一下那店面外面，外面那些伙计照看着，也有些忙了，他说道：“那好吧，我送你们出去吧”

    说完，便带着我们出了那内堂。

    外堂这时候也是人多，我们更加没有意思逗留，便和那王小二做了别。

    到了外面，小毛看着我，然后他将手指向了那栋楼。

    “那边的阴气特别的重，看来应该是有什么东西呆在里面，我们过去看看”

    我望向小萱，小萱点点头，“我也感觉到了，可惜自己铃铛却没有带来。”

    “没有法器的话，到时候如果真遇到点状况怎么办”我有点担心地问道。

    “行了，没问题的，你要相信我们不是吗”小萱的眼睛直勾勾地盯着我，然后又看向了小毛。

    小毛这时候从胸前取出了一枚玉片，这是和他上次给我的钟馗像一模一样的东西，只不过这上面刻得可不是钟馗，而是个观音。

    要说小毛怎么会有这东西，还要从那五台山的那次说一下，那时候我们降服了那妖物之后，在那三罗村找到了慧明的一块观音玉像，这个也就是我们上次见到的那个东西，虽然时间过了这么久，我毕竟还是对这事情耿耿于怀的。当然，那次差点整死我，印象如果还不深那就怪了

    我接过了那观音，“那你们呢”

    “没事，一般情况我和小萱都是能顶着的。”

    我点点头，

    也不迟疑地戴上了那玉片。

    我知道这次可不是弄玩的，自然也就特别的小心。

    我们三个走了过去，那大门竟然没有锁。

    一走进去，里面的房间内特别的安静，我接着看到了那上楼的楼梯，“我们从这上去吧”

    我看着小毛，小毛这时候点点头，但是他也没走的多快，他似乎在留神地注意着什么东西。

    我们几个走向了那楼梯，突然间，一阵奇怪的风从那楼上慢慢地吹来。

    小毛这时候忽然神色一紧。

    “不好，先退，上面有什么东西在靠近我们”这时候的小毛也很是紧张地说道。

    “什么东西”我有些疑惑。

    “我也不知道那是个什么东西，不过这东西绝对不会是什么好东西。”

    小毛说的斩钉截铁，很显然这上面应该是有什么邪物从上面走下来了。

    我登时间就是一震，“退”

    猛然一退，忽然间我就整个身子一个不稳。

    我的娘亲啊，在上面竟然冲下来的一阵大水，直接就朝着我们涌了过来。

    当时我心里一惊，哎呀，妈呀，这水还能从上面留下来，还没等我想明白是怎么一回事，忽然，一阵冰冷的水从我的面上流了下来。

    我当时也跑的不及时，当时就给那水给淹了下去。

    我的天啊，这是天降洪灾么这是

    我想着有些不对劲，急忙想要掉头，可是这时候整个身子都已经陷入了那深深的洪流之中。

    那水就像是猛兽一般扑向了我们。

    我们几个都纷纷地浸入了那深深的水中，我当时很是惊诧，心里暗道：这下不好咯，恐怕是要歇菜了

    谁知道这时候小毛却喝道：“别慌，这是障眼法”

    我登时间就是一愣，障眼法

    我还没想明白是怎么一回事，就听那小毛口念咒语，他咬破右中指在那左手掌上画了一个八卦。

    那八卦在那手掌之间游走，忽然只觉得小毛的手中亮出了一道金光，那道金光直逼着那前面的那些流水。

    只听轰的一声，顿时间，那水便停滞了。

    而且瞬时间就消失得无影无踪，像是从来都不曾发生过一样，当时看着我真是心惊胆战，我的娘亲啊，这可究竟是什么怎么回事

    障眼法难不成我们看到是虚的

    我问小毛，“是不是我们看到的东西都是虚幻的”

    小毛点点头，“你说的没错，我们看到这些东西确实是虚幻的”

    “是那邪物给的障眼法”小萱这时候插口道，她看着我，“老板，话说你刚才真是紧张的很好笑啊”

    我瞪着她，“有什么好笑，这人会害怕不是也是正常的嘛，难不成这人不害怕”

    但是我随即就想，为什么这东西会弄出这幻象来难为我们呢难不成它已经察觉了我们的存在了

    我越想着越不对劲，于是便不再理会小萱的嘲笑问道：“它是不是知道我们来了”

    “嗯”小毛点点头，然后说道：“它现在不仅知道我们来了，而且还要跟我们作对来着”

章节目录 第十六案 吊线娃娃8

    我听着小毛的话，有些紧张，“这家伙难不成就是那个吊线娃娃”

    小毛没有回答，这时候的楼梯上突然传来了一阵奇怪的嬉笑声。

    我觉得有些发颤，“谁啊谁在哪”

    没有人回答我的话，我突然想起那王小二的话，这个楼的人可都给搬走了

    既然人都搬走了，那为什么还会出现嬉笑声呢

    更新"最快z上v酷7匠网4w

    是那个

    我的心陡然一惊，心里暗想，这下可不好。

    却见那小毛和小萱二话不说就冲着那楼上跑。

    我当时以为他们是发现什么东西来着，急忙问道：“怎么啦是不是发现什么东西了”

    小萱摇摇头，“不是，这里面可没那么简单。”

    我顺着那楼梯口看去，那一层楼什么东西也看不到，刚刚的嬉笑声却从上面的一层楼传来了。

    上了那楼，果然，又是空空的一条走道，然后什么也看不到。

    我望着小萱，苦笑道：“这丫的，敢情是要跟我们玩捉迷藏啊”

    小萱没说话，这时候，又是楼上传来了一阵阵嬉笑声。

    “上去”我说完，便跑向楼梯口。

    我心里暗道，“我就不相信抓不住你”

    快速地上了楼。

    果然，就在那条走道上，我看到了那家伙。

    那时候差点吓得我腿软了下去。

    在我的对面立着一个像皮偶的东西。

    那应该就是别人嘴里面说的吊线娃娃。

    那家伙木木地立在我前面，那个身子还背对着我，不知道为什么，我总有些不详的预感。

    我看着楼梯口，小毛他们已经跟了上来。

    “老板，怎么样”小萱盯着我问道。

    我没敢说话，那手指不断地指着我的前面。

    小萱和小毛对望了一眼，然后他们慢慢地朝着我走了过来。

    “那东西在那”

    我小声地指着那木偶。

    小毛这时候脸色有些凝重，他慢慢地靠了过去。

    “等一下，小毛先别过去，那家伙看起来有些不对劲”我有些紧张。

    小毛这时候定住了脚步，回头对我做了一个安静的手势。

    这时候的小萱也从我面前走了过去。

    “嘿嘿嘿”

    忽然，就在那一瞬间，我们竟然听到了那家伙发出了一阵阴测测的笑声。

    “何方妖孽竟敢在这里作祟”小毛冷斥一声，那家伙登时间就回了个身。

    我的娘亲啊，这家伙整个就是一个怪物。

    虽然是个吊线娃娃的身体，可是那上面却爬满了蛆虫，尤其是在那眼睛的地方，不断地掉下来，看着都让人心惊。

    我见小毛立时纵身一跳，跳到了我的身后。

    当时我没来得及反应，那在地上的那娃娃也弹了起来，那个身子猛地对着我就是扑了过来。

    我登时间一惊，“别啊”

    不过悲惨的事情还是发生了。

    那家伙吊在了我的身上，那些虫子就像是下雨一般，

    我那时候就像是被电了一般，拼命地揪住那家伙的脑袋，然后用力地一扯。

    当时只觉得那家伙的脑袋一松。

    我大喝，“妈呀”

    这家伙的那脑袋飞了出来，然后那嘴巴对着我的臂膀就是一咬。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是，这时候在那家伙的身体里面涌出来更多的蛆虫。

    那整个就像是个装蛆虫的容器一样，看得我是又心惊又肉跳。

    当然更多的是我恶心

    身上有扑不完的虫子在你身上爬，那些虫子有些还扭扭捏捏地往你衣服里面钻，这样的家伙像是要往自己的身子找住所一样。

    而且更重要的是，这些家伙多的要命。

    小萱这时候看着我，“老板，你没事”

    我骂道，“我去，这还没事啊，都已经犯我犯到这种地步了，如果没事那就真奇怪了，你也真是站着说话不腰疼，要不你来试一下”

    “你忍着，我这就给你弄掉这些东西”小萱淡淡一笑，然后从身后取出了一条红色的小绳子。

    “你拿这条东西有什么用不就是一条小绳子吗难不成还能将这些小虫都绑了不成”

    “老板，你这话别太多，看我怎么做就得了”

    小萱说罢，便将那红绳往我手上一扎。

    说来也怪，小萱那红绳子往我身上一扎，那个吊线娃娃像是被什么东西制住，它登时一声惨叫，从我的身上脱落下去，而且就连那些密密麻麻的蛆虫也像是赶着逃命一样，纷纷从我的身上掉了下去，那些原本在我附近的虫子见着我像是见着鬼一样，纷纷都扭头爬走了

    我当时见着也有些惊讶，我想不到这小萱也果真有些手段，不过我倒是想不通了，这无非就是一根普普通通的红色绳子，为什么一扎在我的手上，再这么一下，那些东西全都“逃跑”了呢

    任我百思不得其解，这时候小萱便笑了，“老板，还在想为什么我能驱走这些虫子”

    “嗯说一下，你到底是怎么办到的”我问道。

    “要说嘛，也不是不行，不过也不是这个时候，等我们解决完这家伙再说吧”

    小萱指着那个地上的吊线娃娃。

    这时候的她已经“分尸”了，脑袋那归着脑袋，身子归身子，可是奇怪的是，那些蛆虫还不断地望着它身上爬。

    “这家伙究竟是个什么东西啊”我问道。

    “这家伙其实就是个普通的吊线娃娃，只不过啊，这家伙还有点不同。”小毛说道。

    “嗯什么不同”我问道。

    小毛解释道，“这个里面可能是装着一个小孩子的尸体呢”

    我听着有些发颤地问道：“小小孩子的尸体”

    “没错，应该是有人将小孩子分尸，然后再将它缝起来。可是谁知道这小家伙也因此将怨念都集中在了这家伙上面去。”小毛说道。

    “那谁这么恶毒杀了这小家伙啊”我有些疑惑。

    “这就得问一下这小家伙了，怨念这么强，这人有一口气不能消，便不会选择去投胎，更何况是这小孩子。小孩子本身就属阴性多一点。要是给这家伙再呆上一段时间，恐怕就得成了精怪到时候要对付可就难了”

章节目录 第十六案 吊线娃娃9

    我听着小毛说的头头是道，也算是明白了个大概。

    这小孩子是给别人弄死的，然后再将这小孩分尸放到了这吊线娃娃的身体里面。

    这小孩子由于充满了怨气不能投胎，便成了这玩意。

    酷v匠td网k首y发

    虽然我以前没有听闻过，但是根据小毛这么一说，我也是有些心惊。

    而且就在这时候，不可思议的事情又发生了。

    那些原本还散落在地上的身体和脑袋，居然在不断地靠近。

    就像是两块磁铁在不断地靠近一般。

    对，就像是两块磁铁，或许就真的只有这样的形容词才能够表达当时那种诡异的情形了。

    “难不成它”我这时候有些惊恐，一想到刚刚的情况，这时候不禁就往后退了好几步。

    这次要是小毛两个再越到我身后，那我还不是依旧要做挡箭牌

    我心里想着，便觉得不能太近，那时候又再退了那么好几步，直到我的眼睛依旧看不到那家伙趴在地上的样子，我从松了口气。

    “为了一个怨念，竟然已经杀死了人，这样未免也太恐怖了吧”我叹了口气，想起了之前那个求救电话。

    它为要杀死那些人呢

    那个临死前在我耳边说起四个字的男人，还有这小女孩的一家人为什么都会给它弄死。

    假如它的怨气将之泄愤在这些原本与这案子无关的人的身上，那未免也太作孽了吧

    我见着小毛这时候从那衣服中掏着什么东西，然后他便回身看了一下我，“初，将你指甲弄个给我一下。”

    我疑惑地盯着他，不过既然他说了，我便将那指甲递给了小毛。

    小毛一手接过那个指甲，然后死死地盯着那娃娃。

    小毛这时候也不知道念了个什么样的咒语，只听的那应该是一句特别长的偈语，然后便猛然见着那小毛将那指甲朝着那些蛆虫中丢了进去。

    那些蛆虫就像是被火点了起来。

    “嗤”

    火焰，火焰明亮照人，直接就将那吊线娃娃烧了起来。

    那吊线娃娃嘴里忽然传来了一阵极为怪异的哭泣声。

    我听着有些发毛，但是随后我便又觉得这里面有些悲怆，它似乎在祈求着我们，不要烧了它一样。

    “小毛，他这是”我望着小毛，希望他能够给我个回答，但是小毛摇摇头，“不知道”

    “他似乎有些什么东西要说。”小萱这时候似乎读懂了它的意思，忽然从自己的身后取出了一片树叶。

    我也不知道这片树叶是小萱什么时候带着的，但是这时候见着却完全没有一丝惊讶，我知道既然小毛连个手指甲都可以做法，那么这树叶在小萱手里也自然能成为个做法的东西了。

    树叶这时候在小萱手里一捻，紧接着，小萱也不断地念叨着些什么咒语。

    树叶飞去，竟然变成了一道水柱，直接就将那火给熄灭了。

    “小萱，你要干嘛”小毛这时候似乎也不理解小萱的行为。

    我也算是看出来了，这小萱是要放这家伙走。

    “小萱，

    你要干嘛”

    小萱默默不语，然后注视着那吊线娃娃，那吊线娃娃整个身子一下子就愈合了起来。

    我心里暗道，这下惨了

    我正想着这家伙要怎么对付我们的时候，忽然就见那小家伙猛地就冲着那楼跳了下去。

    消失了

    我望向了楼下，楼下已经空空如也。

    除了那些还在飞扬的纸屑。

    “你为什么要放了他”我疑惑地盯着小萱。

    “如果你们知道这一切的来龙去脉，或许你们就会理解我所做的一切了”

    小萱叹了口气。

    “来龙去脉”我疑惑地看着小萱，小毛也看着小萱，“可是你别忘了我们都是学道之人，我们的同情往往会铸造更多的错啊”

    “别说什么错不错了，到底是怎么回事，先告诉我吧”我插口道。

    “三年前，正是人贩子猖獗的时候，那时候也是这样的一个夏天，有一个小孩在路上玩，忽然，一辆黑色的面包车就直接将他带进了车内。”

    “你说的这小孩该不会就是这吊线娃娃里面的那个吧”我问道。

    小萱点点头。

    “那他被带上了车后怎么样”我望着小萱，虽然我知道接下来肯定是一些相当血腥的描述，但是我还是依旧等着她说出来。

    “那小孩被带上了车，当时就在那车里面又叫又闹，那车内的人贩子见着小孩子相当的不安分，就让其中的一个女的拿布将他的嘴巴给堵上去。”

    “那女的见着这小孩子不断挣扎，她气起来就将那布猛地就对着那小孩子的脸上压了下去。”

    “那小孩子被那布一压，刚刚还在继续反抗，但是那哭声也已经被掩盖住了。当时那女的很生气，由于那小孩子不断挣扎，于是她便将那布给压的紧一点。也不知道过了多久，那女人发现那下面不仅没了挣扎，而且就连呜咽声也听不到了，她这时候才舍得松开一下手，可是谁知道，就是这么一摊开手，那女人便知道坏了。”

    “那小孩给她活活地压到没气了同伙们都不断地斥责着她，她这时候也算是紧张了，急忙给那小孩子做着人工呼吸，可惜那小孩子却慢慢地，慢慢地失去了身体的温度，渐渐地变得冰冷”

    “她这时候看着那些同伙，她摇摇头，那些同伙摸着那小孩子的鼻息，脉搏，他们都摇着头，他们知道这家伙算是栽了”

    “这栽了归栽了，这尸体还得处理啊，于是啊，那女人便说得将这小孩子给分尸了，不然会给警察查到。于是他们几个便商量着如何弄，最后还是在那老城街上看着有戏班的人在弄着吊线娃娃的戏，他们当时临机一动，在那戏班定制了一个吊线娃娃。”

    “那吊线娃娃给他们弄了来，然后他们便将那小孩子的尸体硬生生地剁成了一块块地丢进那吊线娃娃里面，最后再用绳子给缝上，接着他们为了防止东窗事发，便将这东西给埋了起来。”

    我听着那小萱的话，忽然间升起了一丝愤恨和悲伤。

    恨的是，这些人贩子实在是太可恶了，悲的是，这小孩子小小就给弄死了，人家母亲十月怀胎，相当辛苦地生下孩子，就这么给你们弄死了，你们还对得起自己的良心么

章节目录 第十七案 灵怨1

    夜，悄悄地降临。

    忽然在那深夜之中，响起了一阵剧烈的嘶吼声。

    “啊”

    路灯一闪一闪的。

    似乎有什么东西正在注视着黑暗中那些慢慢行走的人。

    然而那些都埋头走着路，谁也没有理会这种奇怪的声音。

    接下来的几秒钟。

    那些在路灯下走动的人忽然就像是被电了一般，全身痉挛起来。

    再接着，便是一个个地倒地了

    其惨状真是无法形容。

    两天后的一个清晨，我在整理着书房里的东西，忽然，一阵阴风吹过，书房里的书全部给翻了开来。

    我感觉有些不对劲，门是被我锁着的，那窗户也是被我关着的，为什么会吹进来这么阴冷的风呢

    q酷匠n网u正nx版n首8发z

    正在我百思不得其解的时候，忽然，就见那门边站着一个白色的身影。

    我定睛一看。

    是司徒玲珑。

    “我说司徒姐姐，你这是干嘛，你进来的时候也不敲一下门”

    司徒莞尔一笑，“可是我根本就不用通过门，又何必敲门呢”

    我拍了一下脑袋，对了，司徒玲珑是鬼，直接就可以穿越固体的东西了，这要是去敲门不就显得多此一举了吗

    可是那心里又想，这要是自己要有个什么秘密，这司徒玲珑望着这里面一闯，那我岂不是没戏

    “小子嘞，又在打什么鬼主意啦”

    “我说司徒姐啊，我还能打什么鬼主意啊”我叹了口气。

    “哎呦，还说没有打什么鬼主意，你那眼睛都转了好几圈了”司徒玲珑嫣然一笑，我登时间也是醉了。

    司徒玲珑本身就是个古色古香的美女，这要是呆久了，我怕我会把持不住，于是便顾自地离她远了一点。

    “我说姐姐，你这么擅自进入别人房间是不对的，这人要有私人空间，不跟你们一样，那么随便”

    “什么叫私人空间”司徒玲珑疑惑地盯着我，我又叹了口气，“姐姐，就像是你现在在房间里面换衣服，突然有人闯进来，你是个什么感受”

    “什么感受”司徒玲珑狡黠地笑了笑，“你坏啊，原来你是想”

    “我的天啊，姐姐，你想到哪里去了”我急忙喝断了她那引人遐思的话语。

    “不是这样吗”司徒玲珑抿嘴一笑，笑得就像是那春日中绽放的一朵花。

    “好了，别说了，我说姐姐，你这次来，找我什么事情吧”

    我也不敢再给她绕弯子了，这虽然说是鬼，可是她活了那么一两百岁，多多少少也是有些不安分了。

    “最近我感觉到有冤魂正在我们附近聚拢，数量越来越多，我是想让你查一下。”

    “嗯”我疑惑地盯着司徒玲珑。

    “最近在我们这边的怨魂不断地增多，似乎应该是有什么事情发生了”

    “你已经察觉到了”这时候的门吱一声被打开了。

    门外站着小毛。

    “小毛，你也不敲门”

    我有点恼了，我的天啊，你们当我是透明的，要进我

    屋子就进我屋子啊

    “对不起”小毛这时候歉意地笑了笑，然后在那大门口敲了几下门。

    我无奈地叹了口气，“行了行了，这人都进来了，现在再敲门有什么用”

    小毛咧嘴一笑，“行了，初，我们两个大男人有什么关系，难不成你”

    小毛望了一眼司徒玲珑。

    我瞪了他一眼，“我说小毛，你一直都是挺正经的，想不到这跟了这小萱丫头久了，自己就变得这么不安分了，哎”

    “这近朱者赤，近墨者黑。”小毛笑道。

    “行了，行了，别再什么近朱者赤，近墨者黑了，还是想一下自己究竟是来干什么的吧”

    我摇了摇头，长叹一口气。

    “我想说的事情其实就是司徒玲珑想要说的事情。”小毛接口道。

    “嗯她说的事情这关于冤魂多的事情”我问道。

    小毛点头称是，然后说道：“最近怨灵增多，看来是这阳间出现了某种问题了”

    “其实我们可以找一个冤魂问一问就知道这事情的来龙去脉的，不是吗”我望着小毛和司徒玲珑。

    “哎呀，对啊，还是你聪明，这样的东西还给你想到了”司徒玲珑又是淡淡一笑。

    “我说姐姐啊，你这是损我还是夸我呢”我叹了口气。

    “我这当然是夸你啦小子，姐姐我百年来很少开进口夸过人，你还算是第一个，你就知足吧”司徒玲珑望着我，点了我一下脑袋。

    她的手很冰冷，可是那时候我却感觉到一丝前所未有的温暖。

    我又再一次地想起了我的师父。

    “小子，你行的，你是师父收的唯一一个弟子，你就知足吧”

    我似乎记起了很多年前，师父将我收入门下的时候。

    那时候我很懒，真的我懒得去学什么法术。

    当时我的师父说，练好了那些东西才能接他的衣钵，可是一晃眼，十几年过去了，我在师父身上学到的东西，压根就是个零。

    不过每当我失望至极的时候，师父都会对我说上那一句话，“小子，你行的，你是师父收的唯一的一个弟子，你就知足吧”

    我也不知道从哪里冒出来的一阵阵淡淡的忧伤。

    我这辈子其实最对不起的就是师父，他对我太慈祥了，他虽然有很多时候都是很是严厉地对我，但是他其实在更多时候，对我是比较宽容的。

    想着想着，感觉自己的思绪有些远，这时候的小毛拍了我一下肩膀，“初，想什么呢”

    我摇摇头，“没想什么”

    而恰好就在这时候，我房间内的一本书被风吹动了起来。

    我下意思地走向那本书一看，登时一震。

    “徒儿，又想起师父啦师父在另外一个世界生活的很好，切勿惦念，不过我知道你最近应该有一个劫数，师父已经为你准备了一道灵符，你记着在什么地方吗”

    上面是师父的字迹。

    我很是激动地将那东西拿到了小毛他们面前，“你们看，你们看，我师父刚刚来过”

    小毛摇摇头，“这笔迹应该很久了，看来应该是你师父生前给你写的，不过他说的这一劫难不成真的”

章节目录 第十七案 灵怨2

    这笔迹既然是过去的话。

    难不成是我的师父未雨绸缪，已经预算到了这一天

    等等，那这个说我的劫数又是怎么回事

    不是上次已经碰到了一次劫数了么怎么还又来一个劫数

    难不成我这辈子都要与厄运为伍

    越想着越憋气，于是便将那本书合了上去。

    不过这憋气归憋气，师父既然给我指了条路了，我难不成还能往水里跳不成

    于是我便再想着师父说的话，师父说的这给我留的一道灵符，可是这灵符究竟放在了什么地方呢

    难不成就在那书中

    我翻开了整本书，可是任是我翻来翻去都翻不出个所以然，里面并没夹点什么纸条之类的。

    那就是说这符纸并不在那书中。

    司徒玲珑看我找着东西的样子有些搞笑，“哈哈哈我说你这么找也不是个办法，是时候得到的东西，自然会出现的啦。”

    “怎么说”我问道。

    “你师父既然已经算准了这一切，难道还会算不出来你找不到这东西吗”司徒玲珑嫣然一笑。

    我一拍脑额，“对头既然师父既然已经料定了一切，当然也就包括我会不会找到这东西，我如果这么费力去找的话，那也指定找不到，还是等着这东西出现吧”

    说罢，我便顾自地又整理起那些东西起来。

    至于那件案子的调查还要从一天后的一个清晨开始说起。

    “黄爷”

    门外一个响亮的声音。

    我不用看都知道是这家伙，沈德权。

    “行了，别黄爷了，我叫你沈爷吧，这是什么风把你吹来啊”

    “还能是什么风啊当然是台风啦”沈德权笑道。

    “我去，还台风呢，你丫的也说正经话了，究竟什么事”我问道。

    “找上你自然是那种案子啦，你接不接”沈德权这时候倒是将身子挺正了。

    “那就得看看你的诚意了”我叹了口气，这时候死死地盯着沈德权的包。

    沈德权的提包里很鼓，我心里想着，这里面要是再是那些什么悬赏金的话，那我岂不是发了

    不过想着也不对，这小警察局的，能够给多少分红啊

    果然，沈德权一拉开那袋子，我往里面一看，真的，那还真就不是所谓的钱，里面整整的都是一些奇怪的纸条，上面也不知道画着些什么鬼画符。

    “什么玩意”我望着沈德权。

    “我还想知道是什么玩意呢”沈德权叹了口气。

    “这东西哪里来的”

    “不知道，一夜之间，在那奇怪的档案实就出现了一大堆这种东西，当时我们那门可是锁着的，除了我也没有人有哪种权力去动着这些东西，可是就在那天我进入那档案室的时候，我才发现那档案室里面竟然出现这一堆东西。我当时问那局里究竟是谁弄了这些东西，可就愣是没有人应承我。”

    “难不成还不是你局里的人干的”我问道。

    “那兴许还真的不是，那天我们鉴证科的小黄，将那笔迹对了好几遍，这根本就不是我们局里人的字体，而且更奇怪的是，这些东西还是很多个人写的。据小黄

    说，这一张上面就至少有五个人的字。”

    “想想看，五个人这五个人还不是局里的。我越想越不对劲，于是我便来找你商量商量咯”

    “哦，那仅仅是商量而已咯”我盯着他，“既然如此，那咱两的话是不是也该免谈了。”我起了逐客令，他自然也是听出来了，于是便赶着笑说道：“我说黄爷，黄爷诶，这事情这么蹊跷，难不成你就不感情趣”

    “那还真对不住你，我还真的不感兴趣，我看你呀，还是请回去吧”

    我叹了口气，露出一副爱莫能助的表情。

    “我说黄爷，这是定金，你完成了我自然给你好处”沈德权笑着露出一口大黄牙，然后给我递上了一根烟。

    “行了，行了，我不抽。”我说完便将那钱收了过去。

    “没关系，没关系”沈德权将那烟收了回去。“哈哈，其实我也不抽的”

    “好了，我现在有问题要问你，这些东西是不是只有你看过”我问道。

    “不，我的助手小杨也知道”沈德权说道，然后望了望外面。

    这时候巧好小毛他们也进来了。

    “哎呦，居然是沈局长，这怕是又有什么生意招呼我们了”小萱笑道。

    “是是是，这生意还是让黄爷给你们说说吧”沈德权说道，将那包递了给我，我接过包，将它递给了小毛。

    “你们看看，看能不能清楚这上面是什么字体，还有是什么意思”我说道。

    小萱和小毛看了一会。

    “这我们也不懂”

    “这是鬼文，上面写着的是，我死的好冤，天可怜见，助我们沉冤得雪”司徒玲珑解释道。

    “我的乖乖，这东西还能这么解释”我望着司徒玲珑。

    司徒玲珑笑了，“弟弟啊，你还是看着点吧”

    说罢司徒玲珑便将那符咒凝结在了一起。

    忽然，我便见着那些纸竟然形成了一张人脸。

    准确来说是那纸上就是一张人脸在上面。

    那脸横生地盯着我们。

    小毛这时候说道：“是冤魂墙”

    我的娘亲诶，这听着名字都觉得古怪，更何况现在还看到样子了。

    .y更新3最e快上酷匠网

    那可真是效果显著啊。

    当时我那鸡皮疙瘩瞬时间就蹭了上去。

    冤魂墙

    这分明就是一张图纸而已嘛，为什么还被叫做冤魂墙呢我听着有些百思不得其解，于是我便将视线转到了小毛身上。

    “什么叫冤魂墙”

    “这冤魂墙啊，其实就是冤魂所堆砌的墙，一般情况下，那些冤魂汇集的时候，就总要想向世人宣告些什么东西，那自然是要通过某种方式了，其中就包括变成这冤魂墙。”

    所谓的冤魂墙其实也不一定是墙，也可以是某个画。当年在欧洲就发生这样一件奇怪的事情。

    在欧洲某个地方有一个家庭，那个家庭相当的奇怪，首先啊，在它那里每天都会出现一个奇怪的鬼脸，不管怎么擦都擦不去，后来被人一检查，原来啊，这地下面竟然是一个坟坑。

    这个其实就是冤魂墙的一个体现，如今真是碰到这冤魂墙却觉得有些不可思议了。

章节目录 第十七案 灵怨3

    我一想到这些东西，就觉得那后脊背一阵阴寒。

    “我说这些东西究竟是怎么回事为什么会有这么大的怨气啊”

    “具体死因还不知道，不过能够死了这么多人，可见这件事情本身就没有那么简单。”小毛解释道。

    我表示同意地点点头，然后这时候便看着外面的天色，那天色渐渐地有些黑了，看来应该是要下雨了。

    “外面要下雨了，你来的时候带伞了吗”我问沈德权，沈德权叹了口气，“这些东西平常都是小杨给我提示带着的，今天小杨恰好有事，这不就给忘了”

    “没关系，这有伞”小晴从外面走来，她手里拿着一把伞。

    看正版m章节上52酷n匠网

    我望着那伞，那伞是我前几天买的其中一把，本来想着在这几天用来遮阳的，没想到，今个不仅没阳光了，还多了些乌云，这雨是避免不了了，伞也用的是另外的用途了。

    虽然送走了沈德权，但是总算是将这事情给揽上了自己身上。

    可是要从什么地方调查起来，还真是个问题。

    本来这事情也算是最头疼的一个事情吧，可是谁知道，就在那天下午的时候，那方案就给想了出来。

    想出这方案的不是我，不是小毛小萱，也不是小晴，而是司徒玲珑。

    说实话，要跟鬼沟通，也必须就得她去，这小毛小萱都是道法护身的，这平常的鬼指定是怕了他们，如果是我，我胆子本身就不大，就更别说跟他们打沟通了，小晴嘛，虽然说她也算可以，可是这行事方面就确实有些不方便，毕竟谁知道这些鬼里头有没有几只是色鬼呢是不是

    所以这事情让司徒玲珑来也算是恰如其分了。

    司徒玲珑是个鬼，和鬼打交道毕竟比我们来的容易，到时候即使事情闹杂了，还有些退路，一想到这点，我也便有些底了，所以也算是认定了司徒玲珑是个不二之选。

    “司徒姐姐，那些家伙就靠你了”我笑着说道。

    “好了，别给姐姐说话说的那么甜，不然姐姐可是会”

    “老板，你还是让司徒姐姐快点去吧”小晴在一边催着。

    我觉得有些奇怪，平时小晴的性子都是挺柔和，没想到今天倒是个急性子。

    这时候小萱在我胳膊肘上拧了一下，“你丫，可真笨，小晴这丫的是吃醋了，老板，你这混蛋就没看出来”

    我盯着小晴，小晴似乎听到了小萱那小声的话，“小萱，你说啥”

    我见着那小晴的眼睛就像是要吃了小萱一般，便知道小萱说的话确实是真的。

    难不成小晴这丫头真的

    我急忙转身，不行不行，要是真的，岂不是害了这丫头的一生。

    我知道就我这副吊儿郎当的样子，注定和我师父一样是五弊三缺的了，如果有了感情恐怕是害了别人。

    我心里这么想，便回身朝着司徒姐姐亲了下去。

    虽然根本碰不到，但是却感觉到异样的冰冷。

    “老板”小晴气嘟嘟地走了。

    我叹了口气，小晴，老板也是为了你好，你以后就

    找一个好人嫁了吧，我不适合你的

    “老板，你怎么可以这样，太伤小晴的心了”小萱瞪了我一眼。

    “哎，我也没办法解释些什么了，反正我”

    我说不出话，小萱又瞪了我一眼，“要是我家小晴有个三长两短，我跟你没完”

    “我这怎么啦”

    “初，我也觉得你这么做是有点不对”小毛摇摇头，扭身离开了。

    最后只剩下司徒玲珑和我。

    “呵呵呵。”司徒玲珑笑了。

    “人家都气走了，还笑什么”我有点没好气地说道。

    “就这么亲姐姐，就不怕姐姐将你的阳气给吸干”司徒玲珑笑了笑。

    “好了，司徒姐姐，别开玩笑了”我叹了口气。

    “那丫头是喜欢你了，我也看出来了，你也是喜欢那丫头的对吧，可是你为什么不接受她呢你到底在怕些什么东西”司徒玲珑盯着我，似乎正等着我的回答。

    “我不可以跟她在一起，也不可能”

    “哦，那是为什么呢”司徒玲珑盯着我。

    “我不想说”我摇摇头。

    “真不想说”司徒玲珑盯着我，我淡定地点了点头，“我真的不想说”

    “那就算了，有些东西还是现实一点的好。”司徒玲珑叹了口气，“对了，还有一点，我的心里到现在就只有那个负心人，假如你以为这样的一吻就可以欺骗得了那小妮子的话，你就大错特错了。”

    司徒玲珑说完扭头穿墙而去。

    原地上就留下我一个人，正呆呆地站在了那原地之上。

    我的眼睛四处游走，但是却落不到任何的一个点上。

    不知道为什么，那心里像是缺了点什么，但是自己又不知道那会是个什么东西。

    慢慢的，那天边终于滴滴答答地下起了雨。

    雨水就像是人的泪水，更像是在我心里流出来的一样。

    我这么做究竟对不对呢

    我望着那天渐渐黑下去的天，问着自己。

    没有答案。

    就在我想着问题的时候，忽然在那房间中的纸条竟然莫名其妙地飞了起来。

    我登时间一惊，我的妈呀，这是怎么回事啊

    我以为是有风，但是等我要将那纸压下去的时候，谁知道在那房间之中，传来了一阵奇怪的哀嚎声。

    那房间之中，似乎有什么人。

    “你们是谁出来吧”

    我喝道。

    四周的声音却越来越响。

    究竟是个什么东西

    我正在思忖着，忽然，只觉得那身子一阵晕眩，然后便昏昏沉沉地睡了过去。

    而在这期间，我却渐渐地进入了一个梦，一个相当深沉的梦乡，我似乎来到了某个地方，那个地方好黑暗。

    有一盏盏灯，亮着灯的地方有一个小女孩正在向我招着手，我也不知道她是什么意思，但是接下来我却看到相当不愿意看到的一幕。

    一辆汽车横冲直撞地从她的身边开过，那一阵风将她那薄弱的身子也带上了天空。

    然后重重地砸了下来。

章节目录 第十七案 灵怨4

    那一下子猛地让我惊醒过来。

    我惊醒过来的时候，四周并没有任何人。

    但是我已经不在我的屋子之内了。

    我当时究竟在个什么地方，其实我也并不知道。

    唯一我可以知道的就是这个地方我一定不认识。

    这个地方不在西南城内，西南城里面的很多地方我都熟的要命，如果这地方在西南城内，我也该一眼认出来了，可是我却完全不认识，可见这个地方，我一定是不认识的。

    这时候的天依旧是黑的。

    我的眼睛扫视着四周，想要从四周找出一点关于这里究竟是什么地方的线索，可是就是不管怎么样都找不到任何的一点标示。

    除了那几盏已经亮了起来的路灯。

    也不知道从那个角落先传来的脚步声。

    紧接着，便是一群人，慢慢地出现在我的眼前，那些人在我面前慢慢地走过。

    “嘿，你们好，请问这里是什么地方”我急忙问道。

    那些人面无表情，完全没有一个人愿意理我。

    我当时就恼了，“嘿，你们没听到我说话么”

    那些人自顾自走路，我这时候也气了，刚用身子要去拦住其中一个人。

    可这时候恐怖的事情发生了。

    就在我拦在那人面前的时候，那人竟然毫不闪躲地朝着我继续走，我当时也是急了，心想，难不成你还要撞上来不成

    我这时候便要躲闪开来，可是谁知道这时候躲闪哪里还及时呢

    那人真的在我面前迎面撞了过来，可是那时候，他竟然从我身体过去了。

    听到这里或许有人会弄不明白我的意思，解释起来说就是，就像是一个人穿过空气一样。

    他竟然能够这么做，那么他就是鬼

    既然他是鬼，那么这其他的人呢难不成也都是鬼

    我越想越觉得不对劲。

    难不成我还在自己的梦境之中

    我这时候猛地对着自己的大腿上就是一掐。

    我顿时间便感觉到了那从大腿处传来的阵阵疼痛。

    不是梦境

    那就是说我现在真的在某个地方，看到这些东西咯

    “你们究竟是谁我为什么会在这里”

    还是没有人愿意理我，像是谁都没有注意到我的存在一般。

    这时候我的耳边传来了一阵哀嚎声。

    那是一个小女孩的声音。

    “救命”

    我循着声音看去，在那盏不断闪烁着的路灯下，一个流着鲜血的女孩正在朝我挥手，那眼睛中还含着那种楚楚可怜的味道。

    酷6匠网唯一正f版l，g其z他'都是盗;版、

    我急忙就冲着那小女孩跑了过去。

    “小妹妹，你怎么啦”

    我正想要去扶住那小妹妹，可是心里想，这小妹妹该不会也是鬼吧，这就算是救她也无济于事啊

    我望着那路灯，看着她很是可怜的样子，我心里一横，管你鬼不鬼了，先救了再说。

    可是就在我碰到她那手的时候，她竟然反过来揪住了我的手。

    她的手相当的冰冷，我的手摸着她的手，那感觉就

    像是摸着一块冰。

    “小妹妹，你没事”我的话还没说完，她那些皮肤就随着她瞬间转变的诡笑一切慢慢地掉落。

    我这时候猛地想要挣脱开她手，可是我却渐渐觉得那手像是长在我的手上一样，任我怎么掰都掰不开。

    “嘿嘿嘿”

    一声冷飕飕的笑声刺激着我的大脑神经。

    “你为什么要救我”我听到了一个极为空洞的声音，那声音就像是从那收音机中慢慢地播放出来的一样。

    “我看见你有困难，我自然想要过来帮你啦”我苦笑着说道。

    “嘿嘿嘿”那个小妹妹的手掐向了我的脖子。

    “你为什么要救我”小女孩依旧问着这个问题。

    但是我已经不再回答问题了，我心里暗道：想不到自己以前经过了那么多劫数都不死，现在倒是给死在这种地方，确实是有些冤枉了

    不过现在死就死吧，我怎么能受她的侮辱，所谓宁为玉碎不为瓦全，我可不是个会将就别人的人。

    想着这回算是死了，干脆闭上了眼睛，可是在我的等死的那个时候，四周却异常的安静，完全听不到任何的一丝声响。

    可是谁知道，我闭上眼睛的时候却完全感觉不到什么。

    我死了吗我正在疑惑地思索着，无奈地自己又得睁开眼睛。

    可是四周哪里还有什么东西。

    我的身子又处在了自己的屋子之内。

    那一切的感觉就仿佛是奇幻的梦一般。

    然而在那里面，我用手拧着自己的皮肤，那一下子可是我真真切切地拧上的，我查看了一下自己的手，那上面还留有我曾经拧过自己的痕迹，可见自己刚刚的应该不是个梦。

    而且那梦也不可能会有这么真实。

    那个女孩究竟是谁

    我自己越来越觉得自己已经陷入了一场更加复杂的谜团之中。

    “初”我听见门外有人叫我，那种声音是小毛的声音。

    我急忙应道：“在，怎么什么事”

    “你没事吧”小毛在门外走了进来。

    我这时候摸着自己的脸。

    不知道为什么，自己的脸上不知道什么时候多了很多的汗珠。

    我自己是由于太紧张的缘故

    “你的印堂正在发黑，你刚刚是不是”小毛这时候急忙冲了过来，他一把手按在了我的脉搏上。

    “果然”

    “果然什么”我越加的紧张了。

    “你刚刚的魂魄是不是离开过身体”小毛问道。

    “我的魂魄离开自己的身体”我有些疑惑地看着小毛，然后猛地想起刚才所经历的一切。

    “是”

    “难道”

    我将我刚才所经历的事情一一给小毛说了一次，小毛点了点头，“没有错了，老板，你师父说你这次要应了一劫，这话所言不虚。”

    “既然如此，那么该怎么办”我望着小毛。

    小毛叹了口气，“这事情来的匆忙，按照我和小萱的道行是根本无法破解这场劫数的，那只有你师父能够解开这个劫数了”

    “可是我还不知道师父给我渡劫的符纸究竟放在哪里啊”我紧张起来。

    “那就只能先找找看了”

章节目录 第十七案 灵怨5

    我和小毛在我的房间中找了起来。

    可是任我们怎么找，就是找不到什么。

    而且完全没有任何的线索，好像就根本不存在着这样的东西一般。

    然而我的意识很清楚地告诉我，这一切都不会是梦魇，它将是一个劫数的前兆

    事情到了第三天的傍晚，司徒玲珑回来了。

    “司徒姐姐，事情办的怎么样了”我问道。

    司徒玲珑摇摇头，“事情没那么简单，这件案子一定有道术界的人的参加。”

    “怎么这么说”我疑惑地看着司徒玲珑，司徒玲珑叹了口气，“我去到了某个地点，本来想要弄明白个究竟，可是却感觉到有一股强大力量正在与我抗衡。”

    “司徒姐，你可以将感受到这股力量的确切位置告诉我吗”我疑惑地看着司徒玲珑。

    司徒玲珑点点头，“这个地方在我们对面一个城市。”

    “西北城”我疑惑地盯着司徒玲珑。

    司徒玲珑点点头。

    my酷匠网\正f版9k首发

    “那我们现在就去吧”我看着司徒玲珑。

    “你开玩笑的吧，现在就去”司徒玲珑显然是认为我的行为有点疯狂了。

    “我没有开玩笑，有些东西确实是要自己去面对的，人不可能总是一辈子逃避的不是吗”我叹了口气。

    “那好吧，不过你一定要跟紧我，这事情可真不是跟你闹着玩的，到了那怨气极重的地方，你可千万别惹出事端，到时候只怕我是帮不了你了”司徒玲珑说的很严肃。

    我也已经感觉到了这件事情的严重性了。

    我点点头，“好，我答应你”

    虽然我答应的很是豪爽，但是我那心里还是自己打着自己的小算盘。

    我心里想：还是先到了再说，应该没说的那么严重，到时候我要怎么安排可就是我的事情了。

    就是这么想着，结果就真的导致了后面一切不良的循环的开始。

    至于究竟是怎么回事，先不着急说，听我慢慢说下去。

    开了公司的车，一下子就上了那高速公路，这要到相邻的城市，这还是算有些远的，坐上了公司的车，一路就朝着另外的一个城市开去。

    当时是傍晚，夜幕渐渐地降临了。

    全程有200多公里，这样的程度上是挺累的，假如不是我的兴致很高昂的话，兴许我那对该死的眼皮子早就得打架了。

    开过以前去过的大杜桥，然后绕着另一面，一直往北上。

    当时也不知道过了多长的时间，我那时候才记得还没有吃过晚餐，还好开的快，当时还没十点就已经到了那西北城的范围。

    下了西北城，我这时候再也忍不住饥饿了，看到那边有几个店家，我也随便就找了一家店。

    那家店刚好是做夜宵的，我当时就点了个粥和点小吃。

    我当时也不知道是不是由于饥饿，吃多了一点点。

    吃了那粥后，自己觉得很饱了，不断地打嗝，渐渐地觉得有些困倦了。

    司徒玲珑她自然还呆在车上，她在车上等着我，

    其实说实在的，她就算是下了车也没人看见她，只不过要是到时候我跟她说话，只怕到时候要吓死人。

    你们想一想也知道，这大半夜的，我这跟着空气说话，能不恐怖吗

    所以我也没敢让她下来，给我们开车的那个师傅有些抱怨，说我大半夜真是会折腾人，还要开这么远的路，还好我好说歹说，说要给他补点奖金，再请了他一顿瘦肉粥，这才算是安抚了他。

    司机这时候也上了车打盹，我自然也耐不住，于是便也上了车打盹。

    就在朦朦胧胧的时候，我似乎听到有什么东西在敲打我们的车窗。

    当时我以为是某种错觉，于是我慢慢地睁开了眼睛。

    当时恐怖的要死。

    整个车上不知道什么时候，只剩下我一个人。

    我当时坐的是副驾驶座，还没戴上安全带，我将身子往后一转。

    我很是奇怪，这司徒玲珑和司机都跑的无影无踪。

    我心里想，难不成是下了车去散一下步

    可是我又转念一想，不对啊，这要是下了车的话，那也得是在附近啊。

    我环视四周，那几家店不知道什么时候都已经关灯了，一点点月光照射下的大地很是惨白，也很是光亮。

    四周除了不断摇曳的树木枝杈，什么也没有。

    我当时再也坐不住，整个身子望上一下子就弹了起来，一个不慎还给我撞到了车顶。

    我这一撞，头上一疼，然后一个劲头上来，直捂着自己的脑袋叫疼。

    那时候天已经慢慢地变得更黑了，这时候的时间已经来到了午夜的十二点。

    四周很是安静。

    我盯着外面，想要打开车门，忽然我感觉到有什么东西正拉着我的胳膊。

    我这时候一惊，望着自己的手边。

    我的娘亲，我的旁边站着一个身穿白色衣服的女人，那女人的眼睛直勾勾地盯着我，带着一种极为摄人心魄的妖媚，我这时候傻傻地看着她，“你是谁啊小姐”

    “我姓谢，叫做谢必安”

    “哈，好，好男性化的名字啊。”我尴尬地笑道，这时候盯着她，“你是什么时候上我的车的，我的朋友们呢”

    “你朋友不就在这吗”那女人指着我后面。

    我往身后一看，司徒玲珑和司机正呆呆地坐在后座上。

    在那司徒玲珑和司机的旁边还坐着另外的一个女人。

    那女人穿着一件黑色的衣服，看起来也很是妖媚。

    只不过这个女人相对的有些让人感觉是冷如冰霜的感觉，而且她的骨子里还带着些威严。

    “小姐，你又是”

    “我姓范，叫做范无救”

    “哈，你们两个名字可真怪，对了，我听着怎么那么熟悉来着”

    “熟悉”谢必安笑道，“你什么时候听说过我们啊”

    “你们一身黑一身白的，不对啊，我总觉得在哪听过。”

    “没事，你没听过也没关系，只要乖乖地跟我们两个去一个地方，我们保证你们会很开心的什么都不会想知道了。”那谢必安笑道。

    “什么地方”

章节目录 第十七案 灵怨6

    谢必安慢慢地拉开半截衣服，我只见她那身上赫然写着四个大字。

    “一见发财”

    我登时间一震，像是想起了什么，于是便问道，“后面的这位姐姐，你的衣服上不会写着“天下太平”吧

    “你呀，还真是挺聪明的，没错，她身上就是这四个字。”

    “我的妈呀，敢情你们两个是黑白无常啊”我很是震惊，想要脱身，可是整个身子却像是被钉在了原位上一样，怎么逃也逃不了，而且最恐怖的一点就是，这时候我的身子渐渐觉得有些虚了起来。

    这种感觉也只有我上次那身体和魂魄分开那次有轻飘飘的感觉之外，便从来也没有接触过这样的感觉了。

    难不成我现在就已经死了

    我越想越不对劲，“等等，两位阴司大人，你们不是应该是这个样子吗”我将我曾经听说过的那黑白无常的事情说了一下。

    当我说到那黑白无常挂着高帽，还吐着条长舌头的时候，就差点没给他们两个笑疯了。

    “哈哈哈”

    “怎么啦”

    “难不成你以为就长成那个样子还能出去勾魂不成”白无常笑了。

    我这时候只能苦笑，也只得苦笑。

    她说的没错，如果长成个熊样，这也不带勾魂的，她们这果果真真是勾魂了。

    “那这次是准备勾了我们的魂”我有些害怕地盯着那黑白无常，那白无常一笑，“小子，你还以为我们两是来勾你的”

    “难道不是”我那心都给悬到了嗓子眼上了，我还能说些什么，这时候心里忐忑不安。

    “不是，非但不是，我们还是来帮你们的。”这白无常笑了笑，她从口袋里面掏出了一张纸条。

    “这是地府给我们的文牒，最近冤魂增多，已经大大地扰乱了地府的秩序，我们怀疑是在阳间有邪士所为，我们想借助你们的力量起解决这个问题”

    “等等，你们别是给我开玩笑吧，你们可是地府的黑白无常啊，这个要我们帮忙的话可就从何说起啊”我淡淡地说道。

    “我们虽然是地府的阴司，可是我们的管理范围也只是在鬼这方面，这人若果违反了地府的历法，我们也只能按照地府的法令来走，而且我们一般都不会找着早上这时间来，所以，这也是我们要借助你们力量的原因。”

    “可是这我们素不相识的，怎么还找上我们了”

    “哎呀，你们的事情我们地府又不是不知道，对了，你师父拖我给你带个东西”白无常这时候从衣服里掏着什么。

    我望着她，不知道她葫芦里到底卖着什么药，什么叫我师父在地府里给我带了东西

    “我师父不该早去投胎了吗怎么还能带什么东西让你捎给我”我疑惑地看着白无常。

    白无常慢慢地将一张东西递到了我的手上。

    我的妈呀，那上面赫然就是一张符纸。

    我心里一震，妈呀，这师父也太会整蛊人了，原来他说的帮我渡劫的符纸就在这里啊，这如果不是遇到这个状况，恐怕我一辈子都找不

    到这东西，更加不会料想到这东西会通过这样的一种方式回到了我的手上。

    不过这样也好，只有想不到的方式才会让对方意想不到。

    这对方可也是道法界的人，能弄出这么大风波的，肯定不会那么简单，师父这样安排我还真有些佩服着。

    “你师父不仅没有投胎，而且还在地府下做了个判官，有空我可以带你下去看看你的师父哦”这时候冷冰冰的黑无常终于靠了上来，我笑道，“哈哈哈，这个就免了，就免了，我们说笑说笑就行了，能将我师父带上来我就谢谢你们了”

    “对了还有一个事情我要跟你们说一下”黑无常的目光忽然转向了司徒玲珑。

    “你们要带走司徒姐”我很是震惊，急忙摆手，“这可不行”

    “她的执念太大，我们也没能带走她，只不过我们有一个要说的，这人世间和阴世间的规律是不可以破坏的，如果这阴人不到地府去的话，到时候只怕会影响到两届的秩序，到时候出了什么问题，可就要报在这些收纳她的人的身上了。”黑无常很无情地说着话，这时候的白无常笑了笑，“好了，我们也不便多说什么，这次也算是第一次和你们见面，我们就送你们一程”

    “送我们一程”我听着这话总感觉有些怪怪的。

    后来我只觉得那脑子一阵晕眩，渐渐地睡了过去。

    又是一段长时间的沉睡，在我的醒来的时候，我又发现四周并没有任何人。

    可是这时候已经来到了一个陌生的地方。

    这个地方绝对不是我们刚刚停车的地方。

    而且这地方看着有些熟悉。

    }酷匠1网~j首发

    我在竭力地思索着这究竟是什么地方，可是任我怎么想，都没能想起来。

    忽然，在那前面传来了一声声奇怪的求救声，那是一个小女孩的声音。

    这么一听，我顿时间那鸡皮疙瘩一下子起了一大片。

    我想了起来了，这地方赫然就是我之前像是做梦一般来到的地方。

    如果我没有猜错的话，我等一下准要看到那个女孩被撞到的场面了。

    果不其然，就在我打开车窗，正要出去的时候，忽然就见一辆车从远处极速开来。

    我这时候望着那对面，有一个女孩正站在那大路上发呆。

    我急了，“小妹妹，小心，有车”

    我这话是大声说着，可是她就是听不见一般。

    “小心，有车”我再也忍不住走了上去了，可是又再一次想到之前在梦中发生的状况，我便有些心寒，到时候她不仅没念想是我救了她，还反过来给我揪住我，要我死怎么办

    越想越后怕，自己站了好久，心里不断地做着挣扎，究竟救不救呢

    也不知道自己念了有多久，不过时间应该不长，因为那车还没开到小女孩这里。

    我当时也是急性子，我心里想，这人不能这么自私，如果社会上所有的人都没有了爱，岂不是所有人都要陷入一片黑暗之中啦

    我越想越不对头，于是我便走着要去救那女孩。

章节目录 第十七案 灵怨7

    有时候有些东西，宁可弄错，也不能给自己留下一辈子的悔恨。

    酷匠r网x唯一正版.，其他都是o盗版{

    就像这个。

    我急忙跑到了那女孩的身边。

    “小妹妹，车”

    她似乎一副爱理不理的样子，我再看了个仔细，突然一惊，这女孩不正是我那梦中的女孩，我暗叫不好，正要退开，那女孩一把就扑了上来。

    “我明明已经给了你机会了，可是你为什么还要找死呢”那女孩嘿嘿地冷笑，那字从她嘴里一个个地蹦出来，显得有些恐怖。

    “等等，我说我们往日无怨，今日无仇的，这样子对我算是怎么回事啊”我苦笑道。

    “你为什么要救我，那么多人都抛下我离开，甚至还有人在看热闹，你为什么要和别人不一样，下来救我”那个女孩冷冷地盯着我，我苦笑反问道，“难不成你认为见识不救难不成是我们人的天性吗”

    “难道不是吗”那女孩死死地盯着我，“我现在就可以杀了你”

    “我知道你可以杀了我，但是我还是那句话，人不是天生石头做的，我们不会见死不救，那些见死不救的只是因为生活让我们迷失了很多东西，丧失了很多东西，我们忘记了自己最初的东西。”

    后来我想起了那些人说的，在大路上救一个老太太还要被人冤枉成是撞她的人，这更加的气人了。不过我们也不能因此丧失我们的本性，如果有一天，我们被车撞到，然而四周并没有人愿意去救你，你那时候是什么心情

    “哈哈哈”女孩笑的越加的古怪，我想起了她那不断掉皮掉肉的样子，我连忙将脑袋扭开。

    “既然你这么想死，那么我就成全你”说完那女孩便往我的脖子上一掐。

    那时候我只觉得喉咙一阵疼痛，正要喊出来一声救命，忽然，只觉得我那身边不知道从哪里吹来了两阵清风。

    然后我便觉得整个身子被提着起来，一下子就弹走了两米多远。

    “你们两个是谁为什么要来坏我的好事”那女孩冷冷地盯着我的身后，我望着后面一瞥，当时我心里一喜，妈呀，这后面是黑白无常。

    那女孩这时候正要逞凶，突然间见黑白无常对视一下，我还看不清她们的影子，紧接着，她们便已经将女孩用铁链锁了起来。

    “这么快就解决了那还要我帮忙”我有些疑惑，这时候便听得那远处的车声越加的响。

    这东西本来就该是这女孩弄出来的幻象，可是为什么还有这车存在呢

    我越想越不对劲，忽然便见那女孩笑了起来。

    那车忽然化成一道光火直接就烧向黑白无常。

    黑白无常这时候来不及躲避，被那团大火直打着那身子。

    而在她们手上的铁链也瞬时间就脱手了。

    那黑白无常像是受了很大的重击，当时几乎已经爬不起来了。

    我看着有些惊讶，正在思忖是怎么回事，忽然见那火光竟然向着我飞了，我登时一退，没奈何，那东西就像是长了眼睛，还真的就立马追了上来。

    这是要了我的老

    命啊

    我跑着跑着，终于跑不动了，那身后火团对着我的胸口就是一阵剧烈的重击，我心里一惊。

    这下算是完了。

    我还想着这个，可是等那火碰到我身子的时候，我却欣喜了起来。

    那火完全没有温度，不仅没有温度，而且还没有什么撞击力一样，看着那黑白无常倒在地上的狼狈样子，我觉得有些好笑，这两个还亏是地府下的阴司，这也未免太弱了吧

    我正在得意的时候，我便觉得那身子像是被烫了开水一样，慢慢地热了起来。

    就在热了起来的时候，我才意识到问题是我想的太简单了。

    我这时候也是紧张起来，那种热度疼死人了，几乎都要将我褪了一层皮不可。

    那团火消失了，可是疼痛感却越来越难忍受了。

    我几乎都疼的要晕死过去了，如果不是死撑着，恐怕也是得挂了。

    难不成除了这小女孩还有凶手或者是说，这小女孩只是个幌子，这个才是真正的凶手。

    不过我估算着，这小女孩就算是凶手，她是主凶就不大可能了。

    要想司徒玲珑也是来过一趟的，这其中的情形她也不是没有说明，她既然说是这里面还有些道法界的人存在，这一点上我便可以肯定这女孩子便不是真凶，而且这黑白无常也向我们求助，可以看出，这里面绝对不是我想的那么简单。

    在那黑暗中，我慢慢地爬了起来。

    “黑白无常，你们没事吧”我问道，她们两个叹了口气，“还是让她们给跑了”

    四周一片死寂，看来是真的给跑了。

    “那你们回去怎么交差”我好奇地望着她们。

    “如果不能找回这东西，我们便准备在阳间呆着，毕竟我们这么回去就得给阎王训斥了，还不如老老实实在阳间呆着，等找回这东西回去也算不迟了”白无常说道，望了望黑无常，黑无常点点头，“不这样能怎么办，也就只有这个法子了”

    然后更加让人无奈的是，就在她们取得同个观点之后，她们两个竟然将目光齐刷刷地盯向了我。

    我心里暗道：你们两个这么不约而同，恐怕是没什么好事吧

    “怎么啦”我问道。

    “我们准备在这阳间呆上一段时间，这段时间里面就由你照顾我们了”黑白无常异口同声说道。

    我急忙摇摇手，我心里想，这公司的阳气本身就不足了，到时候还要拖这两个难缠的家伙回去，岂不是更加的阴了

    我越想越不对劲，正要向要推了，可是谁知道这时候白无常快速地搭在了我的肩膀上，“我们两个你不会不欢迎吧”白无常这话里头带着些刺，我哪里听不出来呢，于是我便说道：“欢迎，欢迎，我怎么会不欢迎呢只不过我就不明白了，你们为什么会被那团火弄的如此的狼狈呢”

    “哼邪术必将遭受天谴，能有什么得瑟的。”黑无常冷冷地说道。

    我心里暗道：没错，还真是道界的人士所为，可是这样就麻烦了，以前小毛他们跟鬼斗，跟妖斗，跟魅斗，跟魑斗，现在要对付和自己一样有道行的人，到时候可不知道会怎么样了。

章节目录 第十七案 灵怨8

    一进那事务所，小毛和小萱就眼睛直勾勾地盯着我身后的黑白无常。

    “初，你带的是谁回来了”小毛这时候显得很是警觉，我相信他已经察觉到黑白无常那股特殊的气场了，不过我却不准备那么快就揭开谜底。

    这时候的小萱那怀里的铃铛瞬时间就响了起来，而且响得特别的奇怪。

    “这两位敢情是地府的阴司吧”小萱望着黑白无常问道。

    “地府的阴司”小毛突然托起了下巴，然后没等黑白无常说话，“你们难不成是黑白无常”

    “嗯想不到还真有人能看出我们的底子，不错，不错”白无常这时候淡淡一笑说道。

    “原来是黑白无常两位阴司，这次来我们这里是”

    我将前后的来龙去脉给小萱和小毛他们说了个仔仔细细，当听到那黑暗之中的车化为火焰将黑白无常撞飞的时候，黑白无常的脸上有些煞白，看来应该是那事情确实太丢面子。

    不料想，这时候的小萱的嘴巴长的特大，“这能将两位阴司逼退成这样，恐怕这对手没那么好对付啊”

    “那就是说，这小女孩有帮凶”小毛望着我，他似乎已经理出了点点什么。

    接下来的时候，我便示意他说下去。

    “一个修炼道法没有十年以上的人，绝对没有能力抗衡黑白无常，可见这个人很是恐怖，再者，这家伙虽然是能击败黑白无常，但是这却是惹祸的事情，如果不是和那女孩有特别的关系，他也没必要救那个小女孩，去得罪黑白无常。到时候即使是查到了点蛛丝马迹，他大可以将那责任都推到了那小女孩的身上。

    但是他却没有这么做，恐怕这事情就没那么简单了，我想吧，只怕这个学有道法的人和这小女孩还有点关系呢”

    我听着小毛说话，点点头，然后望着黑白无常，“要不我们先从那小女孩入手”

    “分析的很是在理，只不过有一点我们还是说一下，既然那家伙不让我们带走那小女孩，只怕我们要再接触他没那么简单。”黑无常说道，然后眼睛望向白无常。

    “等等，我还想问一下，我们现在准备用什么办法在找这女孩出来，还有那家伙出来呢”我说着家伙的时候，我内心不断地跳着，这个在躲在黑暗最深处的家伙究竟是谁

    就在我在想着问题的时候，小萱突然插口问道：“好了，先不管这个，老板，你该不会想要带两位阴司回来吧”

    我点了点头，看着两位长相极为妖艳的黑白无常。

    “老板，你一个司徒姐都已经够了，现在你还带了两，你敢情是要气死小晴是吧”小萱这时候瞪了我一眼。

    我苦笑道：“算了，如果能让这丫头对我死心。”

    “我从来都没对老板上心，谈什么死心，哼”这时候的小晴在后面走了出来，在她的背后还提着个背包。

    “小晴，你这是要干嘛”这时候的小毛急忙拦下了小晴问道。

    “还能干什么我不干了我说过，我不干了”小晴气急了，这还是我第一次见温和的她闹这么大的脾气，

    我当时也不知道要说什么。

    “等等，小晴，你先别走”小萱这时候也拦住了小晴，我见小萱也来拦小晴，当时也是一喜，这小萱和小晴是闺蜜，这要劝起来也比较容易，可是接下来的，任是我都想不到，只听小晴说道：“小萱，我们是好朋友，难不成你也要拦我”

    “不，我的意思是我也要走，你等着我，我现在就去收拾行李，这么绝情的老板，我也没办法干了”小萱说完，还真的扭身就往着那房间走去。

    我登时就懵了，没过多久，我便看到小萱真的收拾了一大包袱东西从她的房间走了出来。

    “小晴，我们走，我也不想看着这么绝情的老板了”小萱话里带着针，字字都扎在我的心里。

    酷、匠；5网3永`久v免费v;看a小\说

    我暗道：我这是找谁惹谁了难不成我这么做真的是错的

    可是我又随时一想，假如我妥协下来，那不就是害了小晴，于是我便没说话。

    “初”这时候的小毛看着情形有些不对，他急忙敲了我的一下肩膀。

    我慢慢地闭上了眼睛。

    “初，你还真打算不拦着了”小毛问道。

    小晴和小萱哼了一声，然后真的一点也没有余地地朝着外面走了出去。

    “初，你不追，我去追”小毛叹了口气，然后急忙就望着那小萱和小晴跑出去的地方去了。

    原地上就只剩下我和那黑白无常呆着。

    那黑白无常互相对视一眼，然后白无常淡淡笑道，“小子，看不出你还如此多情”

    “说什么呢”我听着这话有些恼了。

    “哎呀，还生气了，我是看出来了，那个刚刚第一个要走的丫头喜欢你呢”

    “妹妹，这小子他怎么能没看出来，只不过这以前的前辈说的可真准确，男人真的是没一个好东西，总是要辜负那些喜欢他的女子，哎”黑无常这时候冷冷地说道。

    “你们说够了没有”我听着越加的发火，这时候的白无常和黑无常对视一眼，都叹了口气。

    “好好好，你们人世间的事情我们也管不了，我们就只管我们阴间的，这次还希望你们能够鼎力相助。”白无常赔笑道。

    “我这也没人了，就剩下我一个人，我也帮不了你们什么忙，你们就别给我说这些客套话了”我淡淡地说道。

    “我相信你一定会帮我们的”黑无常冷笑道。

    “开玩笑，我可没义务帮你们”

    “你师父可现在正在看着你呢”黑无常冷冷地说道。

    我登时就是一阵苦笑，“还把我师父都搬出来了，我就是看在我师父的份上才帮你们的，你们可别三分颜色上大红”

    “你的劫数在，你也得靠我们，到时候不是我们说，如果没了我们，你这一劫准准就过不了”黑无常算是放狠话了。

    可是我这人平生就最讨厌被威胁，我一生气上来，“好了，都给我滚”

    “哎呦，还来真的，我说，小子你可别后悔”黑无常冷冷地盯着我，她拉着白无常就望着外面走了出去。

章节目录 第十七案 灵怨9

    最后的最后，就只剩下我一个人。

    四面的墙。

    一切都像是一场梦，所有的人都离开了我。

    孤独成为我唯一的伴侣。

    我望着四周的墙发呆，我嘴里还不断地嘟囔着，“走吧，走吧，所有的人走得越远越好”

    那时候不知道为什么，我自己的内心里突然涌出了一种空前的悲怆，我想流出点泪水，可是，我发觉我办不到。

    看着那钟表上的时间不断滴答滴答地走着，我的内心渐渐地恢复了平静，我这时候从我的柜子里面拿出了师父留给我的那本道法秘录，我一页页地重看着，每每看到里面一些妖魔鬼怪，我又不断地想起小毛他们。

    酷匠e网唯;t一9正版，fj其他re都是h盗版

    这样的情绪叠加，最后的最后，我终于按捺不住将那本书横生地对着那面墙就是一丢

    啪

    那书和墙面发生了碰撞，发出了一声响动。

    我这时候后悔了起来，这可是我师父留给我的遗物，我怎么能够扔掉呢

    我立马跑上前去刚要捡起那本书，忽然有人拍住了我的肩膀。

    我登时一惊，往身后一看。

    是司徒玲珑。

    “放心，就算别人都离你而去，姐还是会陪着你的”司徒玲珑笑着点了下我的脑袋。

    我苦笑着，不知道为什么内心里竟然泛起了一丝丝温暖。

    虽然司徒玲珑那双冰冷不可触及的手让我感觉到那种皮肤上的冷刺激，但是我的内心却真的暖了。

    我忘却了那种寒冷的冰点。

    “谢谢你司徒姐。”

    “先别给我道谢，你还是先忙活好自己的事情吧”

    “自己的事，现在他们都离我而去，我还有什么事情可以做的呢”

    “你那丫头就要出事了，你还不快点出去救她”司徒玲珑淡淡地说道。

    “什么叫做我那丫头就要出事了”我这时候很是紧张地问道。

    “他们出去的时候，我已经感觉到那股奇怪的力量正在靠近，如果我没有猜错的话，他们现在准是跟那股力量相碰了。”司徒玲珑解释道。

    “那怎么行，我要出去救他们”我急忙说道，这时候什么忧伤什么悲怆，都消失不见了，只剩下的就只有紧张。

    我心里暗道：这个要是出了个三长两短，那可怎么好

    我越想越觉得不对劲，“不行，这得快去救他们”

    司徒玲珑想要喝住我，可是我的身子早已经像一支离弦的箭，冲了出去。

    这时候天还没黑，但是我总感觉有些不对劲，虽然那时候说不上来是怎么回事，可是那人就是感觉这样的天有古怪。

    过了不知道多长时间，我已经走离自己房间已经有了一段路程了。

    可是这时候的街道哪里还看的到人。

    那些人似乎是去避难一般，就连平时会在那路上走路散步的行人也没有。

    那个大路就像是被清空了一样。

    “小毛，小萱”我急忙后吼叫着。

    一条路走下去，完全看不到任何一丝人的影子。

    后来我走着走着越觉得奇怪，忽然也不知道从哪里传来了一声猫叫声。

    紧接着，

    我便看到了一辆诡异的车慢慢地从大路上驶了过来。

    这街道人都不愿意走，怎么还会有这车呢

    我越想越不对劲，而且就这车也过不了前面的巷道，它是怎么开进来的

    难不成

    我想起了之前遇到那车，我陡然那心悬到了嗓子眼。

    紧接着，更加不可思议的事情发生了。

    我竟然看到小晴就在我前面不远的地方站着。

    “小晴”我很是紧张地跑了上去。

    小晴没有回头。

    “小晴还在生我的气吗别生气了，现在危险，先跟我走，好吗”我说话的时候手去拉小晴的手。

    不对劲

    那手竟然是冰冷的。

    我突然一震。

    “你不是小晴”

    我这时候一惊，正要后退，那小晴猛地一回头。

    “嘿嘿嘿，我们又见面了”

    是那个女孩

    那个之前见过的那个女孩，我这时候那心跳的更加的快。

    “哈哈哈，小妹妹，你自己玩，自己玩，我有事，我先走”

    “走你以为你走得了吗”那小女孩冷冷地盯着我，好好地在这里给我看戏吧

    我这时候发觉除了那双眼睛还能看以外，自己的身子完全不能动弹。

    紧接着，我已经看到了小晴，小毛，还有小萱

    他们都在那车上

    我见那车不断地向我这边疾驰。

    那车几乎都要撞过来了，可是他们却完全看不到一样。

    我心里叫着，快点踩刹车啊，我在这里，我在这里

    但是我随即又想到了一个问题，既然小毛三个都上了车，那就恐怕是招了那家伙的道了。

    如今就算是我加上一个广播的话筒来叫嚷，恐怕他们也不能听到。

    车越来越近，我便越加紧张。

    这难不成是要弄死我不成我盯着那小女孩，那小女孩的嘴里露出一丝得意的微笑。

    “就一会，就一会，一会就不会痛苦了，我死的时候也是这么被压过去的，只要忍忍嘿嘿嘿”小女孩的眼睛望着那不断地靠近的车，她笑的更加欢了，“你可以体验一下我的感觉你应该觉得很高兴才对啊”

    “小妹妹我想问你，你生前是不是因为被车子撞到，然后再那心里形成了一个阴影。”我问道，那小女孩的笑容陡然凝固起来。

    “我说对了”我望着她。

    这时候的小女孩忽然转变喜悦的笑容，一冷，脸上挂了层霜。

    “该死都该死都给我死”

    小女孩冷冷地看着我，这时候那车越家快了，在场没有一人，我的心变越加的紧张。

    “这次怕是死定了”我暗自苦笑。

    车子果然快了许多，它的目标果然还真是我。

    我把心一横，好，既然要这么来，我就奉陪到底。

    我这时候想要离开，那小女孩拉住我的手，“你是不是想要离开了”

    我苦笑着，自己看着这家伙，能没有压力么

    我这时候猛地见前面来了一个巨大的影子。

    我当时也不知道是什么怪物，可是就这么看过去，吓了一大跳。

    然而在那怪物的的边站着一个长的凶神恶煞的中年男子。

章节目录 第十七案 灵怨10

    那男子手里拿着一把长剑，剑眉竖目，看的我直打冷战。

    这家伙究竟是谁

    我很是好奇地问道：“你是谁”

    “吾乃鬼王钟馗”那男子一声长喝，挥剑出手，直指那女孩，女孩登时一惊，正要逃走

    钟馗一剑挥去，那女孩登时间一阵尖叫，还没逃出一段路，身子被钟馗那剑横生地劈断了。

    顿时间竟然灰飞烟灭了。

    我心里一颤，没想到这钟馗这么厉害，于是我便说道：“钟大哥，求求你救救我的朋友”

    钟馗冷冷地盯着我，“汝等之事皆与我无关”

    我那心跌倒了谷底，“你可是鬼王啊，这点事情对于来说不是举手之劳吗难道你可以见死不救”

    “吾只管阴界之事，阳间之事与我何干”钟馗说道，正要转身离开。

    “如果阳间秩序打乱，那么阴间不也同样遭罪，这样马虎处事难不成这就是你钟馗的处事态度”我冷冷地盯着钟馗。

    钟馗没有回头，他拿着剑继续走。

    “好，你不管，我来管”我气恼起来，登时间就冲着那辆不断疾驰而来的风撞了过去。

    我怒吼，“所有的人都给我醒过来，拜托了”

    那车越来越近，我渐渐地看见那车前的那个人。

    那车上坐着开车的人竟然是

    我

    或许应该说，那车上是和我长得一模一样的人。

    我登时间也惊呆了。

    他这时候冲着我笑，笑的很诡异。

    那车这时候又化成一阵火光，直接就冲着我撞了过来。

    我只觉得那胸口传来了一阵剧烈的疼痛。

    我这时候实实在在地感觉到了那种被撞击的力量了，很痛苦

    我摸着胸口，那上面还带着我师父给我的那道符。

    “为什么”

    我感觉到很奇怪，上次没有带这符，自己完全感不到一丝痛苦，而如今一遇到这道符，我倒是痛苦的要命

    师父说这是帮我度过劫难的，可是我怎么感觉这是要拿了我的小命啊

    我越想着越不对劲，便想将那符纸给拿掉。

    可是那手还没碰着自己的衣服，那种剧烈的疼痛感一下子又窜了上来，那简直就是要了我这条小命。

    我的手颤抖着，什么东西也拿不住了，包括那张符纸。

    “这到底是为什么难道连师父都不要我了吗”我苦笑着，自己忍着痛苦，竭力地将那符纸一撕开。

    说来也怪，就在我将那符纸撕掉的时候，那种原本在身体上的疼痛感觉瞬时间就消失了。

    “你终于发现了”

    一个极为冰冷的声音从我身后传来。

    我望向身后，那后面站着一个男人。

    男人穿着一件道袍。

    那男人赫然就是阎十八

    他竟然没有死

    “你不是已经死了吗”

    “就连你的师父都没办法对付我，你难道以为就凭你们几个毛头就能打败我了吗你们未免也太天真了吧”阎十八依旧是

    那种一副盛气凌人的样子。

    “当时你不是已经死了”我望着他，这时候的黑白无常慢慢地从他后面走了出来。

    “你们怎么会”我望着黑白无常。

    “小子我们也不想的，但是自己而活世界是残酷的，我们和牛头马面收了这家伙的好处，我们也不好意思”

    “难道就因为这样，你们就选择助纣为虐”我恨恨地说道，忍不住要去揪黑白无常，可是我那身子却被硬生生地定格在了原地。

    “当时你将我们从你的房间赶出去的那一刻开始，你兴许就该想到这样的后果了，难道到你还不醒悟吗”黑无常冷冷地说道。

    “可是你们可是阴司啊，掌管阴间的阴司，如果连你们都这样这世界还有什么公道可言”我冷斥道。

    “哈哈哈，公道，小子，这世界的公道是掌握在那些有实力的人手里的，所谓的公道就是强者所定下的公道，而不是为了怜悯弱者而设下的条例，明白了吗”

    白无常靠近我，她望着我的脸就扇了一巴掌。

    “那我的朋友也是被你们抓的”我这时候看着在另外一旁被绑的实实在在的小晴，小萱和小毛。

    我的心陡然间低落到了极点。

    “对，他们是我抓的。”阎十八冷笑着，“你也一样，都跑不了，今天都要死在这里”

    “对了，黑白无常你们当初又为什么要假惺惺地帮助我，还要说是我师父给了我这一张符纸”我望着黑白无常，黑白无常互相对视一笑，“那是我们当时太笨了”

    “你师父确实给了你那一张符纸，只不过那符纸不是那一张，而是这一张”阎十八笑着，从口袋里取出了一张符纸。

    “想你师父聪明一生，就连死后百年的事情都为你安排得妥妥当当，可他万万都没有想到，你却要被我这么蹂躏”阎十八将那张符纸撕去，将我的脖子掐住，然后死死地盯着我，“好了，我现在就来告诉你，什么是强者”

    “他们是你的朋友是不是”

    阎十八笑着将小毛举了起来。

    “放开他”我吼叫着，“你有什么事情冲我来，为什么要对我的朋友下手”

    “哈哈我就是要让你感觉什么是痛苦”阎十八一拳就往小毛的身上揍去。

    小毛惨叫一声，“初，没事，你别管我们”

    “是啊，老板，你别管我们”小晴望着我。

    “你们不是恨极了我吗为什么还要对我这么好”我有些激动，也有些感伤。

    “我们怎么会恨极老板呢”小萱苦笑着，她望向了小毛。

    “哈哈哈，你的这些愚蠢的朋友为了将我的目光引向他们，他们竟然亲自送上门来，你说这要不要感谢他们啊”

    看f正3版6章v节\e上0酷匠gt网'

    “什么，难不成他们当时离开我只是为了将你的目标在我身上转移”我问道。

    “哈哈，他们求我放过你，但是很遗憾，谁叫你是那家伙的孽徒，我这辈子注定和他不共戴天，你是他的徒弟，我也跟你没完”

    我望着小毛小萱他们，骂道，“你们为什么要这么傻，都这样了，你们还要这么帮我”

章节目录 第十七案 灵怨11

    “别说这傻话了老板，虽然你是我马楚萱迄今为止见过的最抠门的一个老板，但是你也是我见过的唯一一个对我们最好的人，如果不是当年你帮我和小毛渡过难关，我和小毛现在恐怕都得饿死街头了。”小萱苦笑着说道。

    “你们谢谢”我不知道从哪里涌出来的一阵感动，只觉得那眼眶之间有什么东西正在打转。

    “好了，现在不是给你们叙旧，想要说情话，我让你们一起到地府里面说，到时候你们要说多少就说多少”阎十八冷冷地笑道。

    “等等，我还有话要问你”我望着阎十八，说道。

    “好，你问吧，看在你们等一下全都要死的份上，我可以让你们死的个明明白白”阎十八笑道。

    “你为什么要帮那小女孩弄出那么多命案”我望着那阎十八，但是我随即又收了口，我突然间觉得自己的这条问题真是太笨了，阎十八为了炼魔他杀人已经成了家常便饭，现在他帮助一个小女孩冤魂不断地杀害无辜的人，岂不是也不用什么理由。

    “错，我不是帮那女孩，那女孩只不过是我这步行动的一枚棋子而已，她帮我造的杀孽能够助我更快地实现我的宏愿”

    “实现你的宏愿”我冷冷地盯着他，嘴里带着些轻蔑，我心里暗想，你还有什么愿望，你这杀人狂

    “我不想再存在这样的世界里，看着人，太肮脏了，我都觉得恶心，所以我要创造一个更美好的世界，创造出更完美的人类。”阎十八哈哈大笑起来，像是他现在就已经完成他那野心勃勃的创举一般。

    “人类肮脏那你不也是人类”我望着他。

    “所以我才选择死亡，我可不想再成为那么肮脏的人类。”阎十八淡淡地说道。

    “当初你想炼制出魔人，难道也是这个目的”我问道。

    “哈哈，聪明，不过当时我并没有想到要将所有的人都给清除掉的意思，只不过想要统治人类，如今想起来，我才觉得当时的想法真是太幼稚了，如果统治了这群肮脏的人类，那我还有什么乐趣可言。”

    “你一直强调人类的肮脏，可是你究竟哪里看到人类的肮脏了”我质问道。

    “你很想知道”阎十八冷冷地盯着我。

    “是”

    “那你不是已经见过了吗”阎十八淡然说道。

    “见过”我疑惑地盯着阎十八。

    “那个女孩死的时候，所有的人都站在看戏一般看着她，可是就是没有任何人愿意伸出自己的援手。眼睁睁地看着女孩死去，难道这种行为不该只有肮脏的人类才会做得出来吗”阎十八冷哼一声，“两个小伙子一车苹果倾倒了，很多人都蜂拥而上去捡苹果，那两小伙子本来以为他们是好心过来帮忙，可是谁知道，那些人哪里是帮忙，捡着苹果原来是来抢的，两个人欲哭无泪的看着那些人无情地将自己的东西抢走，难道这种行为不该只有肮脏的人类才做的出来吗”

    “人类口里说的善良，友爱，难不成都

    是夸夸其谈，有时候就连畜生都懂得去爱护同伴，可人类竟然连畜生都不如”

    阎十八越说越激动，像是要一下子就将人类给灭掉一般。

    e最{新l章＃节上酷}t匠网

    “你已经看到所有人都这么做了吗你看到当一个老人倒在了地上，有一个小伙子义无反顾地将她背了七八条街来到医院，你知道吗难道你就可以凭着一两个现象就以偏概全吗是，没错，这世界确实有这样的一些人，他们自私自利，他们有着人的劣根性，就像是老板这人，没错，他是很抠门，但是若果让他遇到个真的困难的要死的人，只怕他会比任何的一个人来的慷慨，你不要因为这天上有一片乌云，你就认为整个是世界是黑暗的。”小萱斥责道。

    “哈哈，说的好，说得很好嘛，但是你们不知道这只是你们嘴硬的表现，等下我就要让你们知道嘴硬是没有好下场的”阎十八冷酷地盯着我们，这时候，我们感觉到一种空前的冰冷吹过我们的身体。

    “你要干什么”我冷冷地瞪了阎十八一眼。

    “在你们死之前，我要好好地折磨你们一次”阎十八盯着我们，嘿嘿嘿地笑了起来。

    我看着他那得意的笑脸，我一声“呸”

    黑白无常正站在原地一动不动地看着我们。

    阎十八不知道从哪里抽来了一条藤编，除了我之外的三个都被横生地吊了起来。

    “好好地看着，我是折磨你的伙伴，折磨他们至死的”阎十八又笑了，他笑的更加的得意，更加的残酷。

    他那脸和嘴像是一把刀深深地扎在了我的心上，我感觉到一种空前的痛苦。

    “啊”我听着小毛和小萱不断地发出哀嚎声。

    我盯着他们，自己的身子虽然没被绑上，但是却动弹不得。

    “放了他们你这混蛋”我吼叫着，“你这混蛋，有什么事情你冲我来，你冲着他们算什么英雄好汉”

    阎十八没理会我，继续鞭打着他们。

    我心里暗叫一声：可恶

    你打我可以，但是你打我的伙伴可不行

    那一瞬间我感觉到自己的脑子蹿上了一团热火，我的手脚竟然动了起来。

    我跑了上去，横生地顶向了阎十八。

    “放开他们”

    “你说什么”阎十八冷冷地盯着我。

    “我说，放开他们”我怒气腾腾地说道。

    “放”阎十八一个鞭子就朝着我打了过来。

    寒冷再加上他那鞭子的刺疼，我登时也忍不住叫了一声“啊”

    那种刺疼几乎将我的意识吞并，我几乎要晕了过去，紧接着，我便受到这阎十八的来回鞭打。

    他整个就是要将我打死的样子。

    可是我学会了咬牙。

    我再也不露出一丝疼痛的呐喊。

    “放开老板”小萱冷冷地盯着阎十八，阎十八哼一声，“你们都去死”

    小萱猛地将那绳子挣开。

章节目录 第十八案 血龙岭1

    这个故事发生在列车案的同一个年月。

    大家还兴许会记得当时小萱所解决的列车魔人案件。

    而当时我说过，当时我们之所以并没有出现在那个故事里面，是因为我们身处在某个地方。

    而现在我就准备将这个故事说出来。

    西南城南边有一条大岭，因为每年九月时分，这片岭子的枫叶都红得如血一般，染红整条岭子，于是这岭子便得名血龙岭。

    血龙岭名字听着是挺壮观，但是那些知道它的人，一听到血龙岭名字的人，都得吓破了胆。

    血龙岭中恐怖的传闻如果要整理起来，那真有一本字典那么厚。

    至于究竟是些什么传闻，我也就不再这里一一提及，因为这些毕竟是另外一个故事了。

    6酷匠网s唯x一“j正}版k，f:其i他都是盗7版#r

    言归正传，我们还是开始我们这个骇人的故事吧。

    我们进入这血龙岭的时候，正是入秋时节，也就是枫叶红得如血的日子。

    当时小晴，我和小毛三个人各自背着一袋行李。

    那时候刚进入大山里，其实之前有一个导游，但是由于听说我们要进这血龙岭，便也就和我们分道扬镳了。

    他说：我还是劝你们不要进入这血龙岭的好，要知道这血龙岭凶险异常，而且听老一辈讲，这个血龙岭里面有妖怪，不小心进了血龙岭的九成都要没命。

    听到这里的时候，我便笑了，我本来还想取笑他胆小一番，可是看着他也真的是有些害怕我也自然不敢再吓唬他。

    “好吧，那你走吧。”我很是大度地说道。

    那个导游一听之后，当时便像是得到了大赦一般。

    我叫他走的像一溜烟似的，一下子就消失在我们的视线之前。

    我和小毛几个都无奈苦笑，既然是没了导游，我们便只能自己找了。

    我也不是不知道这些传闻，也不是由于不相信，而是因为这个血龙岭看似简单，却在其中暗藏了多重玄机。

    包括一个宝藏。

    在几百年甚至是几千年之前，在这一带出现过一班草寇，也就是现在所谓的强盗。

    那些因为贫穷饥饿受尽官府恶人欺负的人都被逼上了绝路。

    人到绝路，既然已经无路可走，那便只有拼啦。

    拿起刀子做起了无本的行当。

    那时候那些人可不像我们现在这些强盗一般，随便看着就抢的，他们讲究“盗亦有道”，所以他们的目标便主要是那些大富大贵的宦官人家。

    抢杀多年，那财物便也越来越多，那时候整个藏在了山寨的地洞中

    就这样，也不知道过了多久，这所谓财帛动人心，禁不起钱财的诱惑，便一一起了些内乱。

    原先作为山寨头子的那人似乎早已经预料到这种状况，便将所有的财物都进行了大转移。

    强盗头子为了防止这些宝物被盗，便将这些运宝藏的人全部杀死，尔后他便亲自为宝物制作了一张图纸，将图纸放到五个亲信的手里。

    这些宝藏是稳妥了，可是依旧没办法阻止这些强盗团伙的四分五裂。

    强盗头子和他五个亲信都被杀了，那些宝藏的地图从此石沉大海。

    可是据些人说

    这宝藏便在这血龙岭之中。

    天气很是干燥，早上刚喝了几瓶水，现在却又是渴的不行了。

    “小晴，再给我一瓶水。”我呼喝着小晴。

    小晴应了一声，“老板，快没水了。”

    “嗯我们不是带了一件么”

    “可是我们早上已经喝了七瓶了，一箱就十二瓶”小晴说着说着就没再说了。

    我叹了口气，“那就省着点喝吧，毕竟我们要在这鬼地方呆不知道多久。”

    “老板，你真的确定这岭子有宝贝”小晴有些疑惑。

    我很是肯定地说道：“有一定有。”

    我也不是随便应承而已。

    因为在三天前，我便在一个古董商的手里得到了一张字画。

    那天中午，我呆在事务所里，这时候一个男的就急匆匆地往我事务所里面赶。

    他们当时也不在场，我便只好独自招呼他。

    原来这个古董商姓梁，名字叫梁有江。

    梁有江长的有些微胖，还有些矮，当时第一眼看到他的时候，便觉得他有些深。

    这个深是指城府的深。

    当时问他来干什么，他一句话也没多说，只是问了我一句，“黄大师在么”

    我这时候就愣了，不过看着他的样子略带些紧张，就知道他应该是有事。

    我答道：“我就是，请问有什么事”

    那梁有江这时候便从口袋里掏出那一份图纸。

    图纸很古朴。

    我那眼睛也不是瞎的，自然看的出有些年头了。

    “这”

    “这世界上真有鬼么”那梁有江盯着我，他似乎对我很熟悉，但是这么问着便觉得是明知故问。

    这明知故问的人总有些心思，我也是知道的，不过我也不便表现得太排斥，毕竟人家没准是带个生意上门的，你这么赶人家走，不就断了自己的财路了吗

    这么一想，我便开口道，“那就看你信不信咯，信则有，不信则无。”

    “我相信有，因为前些日子我便看着那鬼来着。”

    他说话的时候，故意眨了眨眼睛。

    我心里暗道，你这八成是说谎，你见着鬼还能这么淡定

    不过他这“装神弄鬼”，我也便配合着：“哦，是吗”

    他听着我这一句话，似乎已经知道我懂得他在说瞎话了，于是便说道，“好了，黄大师，既然你对我个人已经知根知底了，那我们就打开天窗说亮话。”

    我摆了摆手，“请说。”

    我这时候也摊开了牌。

    “我给你讲个事。”那梁有江将那故事一五一十地说了一遍。

    这个事自然就是我之前说的传闻。

    我听完以后，他便问道：“请问你哪里还没有听懂吗”

    我很谨慎，“大概懂了。”

    “那就好。”他递上了图纸。

    我盯着他，“这就是那图纸”

    “聪明，不过这里其中四幅的拼图。”

    “那还有一幅呢”

    “至今都还没有找到”梁有江叹了口气。

    “那你是要我帮你做什么呢”

    “我得到消息，这宝物可能就在血龙岭上。”

章节目录 第十八案 血龙岭2

    这也就是我们上来这血龙岭的原因了。

    血龙岭很深，单是不知道就往这里闯都不一定能知道绕出去的地。

    所以说我算是八成脑子太热也不为过。

    x~酷9匠网正＊4版~首2发o

    血龙岭前有一片林子，林子深得不见底，当时我商量着是不是要先下林子，这时候小晴倒是有些急了。

    不过她也不是由于恐惧，小晴这人自从经历了很多事后，她的胆子已经不是一般的大了。

    不过胆大归胆大，胆子再大的人自然也有她所害怕的东西。

    况且小晴是个女孩子，她怕蛇虫鼠蚁，这林子大，再加上这林子极为的阴森，这里还怕没有蛇虫鼠蚁吗

    这林子是枫叶林，叶子红得真跟血似的，在那地方就积了厚厚的一层。

    我们几个踩上去，发出了沙沙的声响。

    小晴这时候跟在我的旁边。

    “老板，这该不会有蛇吧”

    看着她的脸有些发青，我便安慰道：“没事的，这里哪来那么多蛇，我们还是继续走吧。”

    “真的吗”小晴话刚说完，便叫了起来。

    “那那是什么东西”小晴很是紧张，她手指指着前面。

    那地方有个白色的东西正挂在了前面一棵小草上。

    我仔细一打量，哎呀，竟然是个蛇蜕，这蛇蜕也就是蛇脱下来的一层皮，这蛇一大身上就要褪一层皮，它是白色的，有时候在野外便能经常看到这东西，不过这蛇皮很多时候都是断裂的，被树枝弄断啊，被硬石磨烂，这种情况倒是时常发生的，要想找个像模像样点的实在太难了。

    在这个地方看着这东西，我便觉得有些怪异，这别的地方不出现这东西还好，为什么偏偏就出现在这个地呢

    我看着前前后后都没有草可以藏着，这蛇却会在这里褪皮，敢情这地方还有蛇能够躲避的地方

    我越想越不对劲，便朝着四周看了看。

    突然，小毛拍了一下我的肩膀，“怎么啦”

    我嘴里应的是没什么，可是等我看个仔细的时候，我便瞅着有些门路了。

    一个极为隐蔽的洞穴出现在我的面前。

    那应该是一个蛇出没的洞口，就在离蛇皮不远的一个地点。

    当时我觉得那蛇洞有些意思，便想去倒腾一番，看它们究竟是个什么蛇，竟然能在血龙岭这里面生活。

    我这时候也没顾小毛和小晴，我这手很不规矩地往那洞里掏，小毛当时看到我这么做，立即就吼道：“快点将手拿出来，那是蟒蛇洞。”

    我还来得及反应，当时只觉得那手登时间就是一紧，我心里暗道，不好，这下可坏了，如果给蟒蛇揪住手臂，那可真是可大可小的事情了。

    不过虽然自己想到了，但是已经来不及了。

    那蛇对着我的手臂就是缠，我这时候怕的急了，越挣扎，便觉得那手上的力气使不出来。

    我竭力一拉。

    一拉便觉得后悔了，这人居然跟蛇拼力气这不是自不量力么

    我的手被猛地一揪，整个身体不稳，噌一下就将蛇洞拉得开裂，自己只觉得那脚上一空，跌落了下去。

    那洞极深，当时我只觉得整个身子一空，不断地向下跌落，还好那里面是条甬道，我的身子盘曲着，不断地向下滚，那一盘着多多少少保护着自己的脑袋。

    也不知道过了多久，自己的身子终于停了下来。

    那时候还以为是蛇揪住了我，可是这时候的我也算明白了，这下面揪住我的哪里是蛇，这分明都不知道是个什么的怪物。

    四周一片漆黑，完全都看不清楚什么。

    我感觉那力量还在我手臂上僵持，也不知道它要将我拉到什么地方去，要不是身子被卡住，恐怕还得往下蹿

    这时候刚一定神，便听到上面有人在呼喝我的名字，是小晴。

    声音传着进了那甬道

    我在这下面，太深了，什么也看不见。

    我回话的时候，只觉得黑暗中那缠住我的东西正在蠢蠢欲动。

    我自然也不知道那个是什么东西，但是那眼睛瞅着两个明晃晃的东西，我心里咯噔一下，那该不会是那家伙的眼睛吧

    那也还好由于这洞太黑，我看不到里面的情况，要不然我准被这家伙给吓死。

    我屏住呼吸，慢慢听着动静。

    “老板你没事吧”

    小晴在问话，这时候小毛便又接了一句，“先别说话，里面好像有问题。”

    我登时一震，小毛已经看出来了。

    这看出来便好，若果看不出来，我还真有些紧张。

    “初，你先等着，我们这就下去。”

    我听见小毛这话，“行”

    四周异常的死寂，我自己的呼吸声在那死寂的环境下变得异常的明显。

    不过这种死寂一下子就被OO@@的声音打乱。

    我心里一喜，难不成是小毛他们进来了

    但是等我仔细一听，我登时那寒毛就是一竖啊。

    那声音很微弱，但是那情况下听得可清晰了。

    那声音压根就不是在那来的洞进来的。

章节目录 第十八案 血龙岭3

    昏昏沉沉中醒了过来，那时候只觉得四周有些温暖。

    我睁开那厚重的眼皮，慢慢地我看到一些什么东西在我眼前飘来飘去

    似乎是萤火虫一类的东西。

    当时也看不大清楚。

    模模糊糊的，但是亮着一点点的。

    那时候四周依旧是漆黑的，当时我记得自己是跌入了水里下来着。

    可是四周却完全没有水的气息。

    我这时候用手四周摸索着。

    忽然，我的手像触电一般地收了回来。

    刚刚摸着的那些粘糊糊的东西。

    那是什么东西

    我有些恐惧，但是那好奇心却又迫使我的手忍不住再伸了出去。

    我的手刚碰着那东西，有些冰冷。

    不摸个仔细还好，一摸个仔细的时候，发现那东西有些奇怪。

    那东西会动，而且特别小。

    在我思索了好一会后，我便想着是个什么东西了。

    那应该是一只青蛙。

    或者是只蛤蟆，反正就是那种东西。

    我心里暗自寻思，难不成是在做梦

    我用力地用手指往自己的胳膊肘上一掐。

    哎呀，疼

    不是做梦。

    但是这又是什么地方呢

    正在我百思不得其解的时候，忽然，在我的身后传来了一阵奇怪的笑声。

    这声音听着很是熟悉，就跟不久前听到那个稀稀疏疏的小鬼声很像。

    那些就像是小家伙的笑声。

    我越听越发寒碜，这里头应该是不对头。

    我将那手拉回来，没想到啊，这时候，一双手正紧紧地搭在了我的手上。

    我立时就弹了起来。

    我的娘呀，这谁的手啊

    “谁啊”我问道。

    对方不说话，但是这其实在那黑暗中突然越来越嘈杂。

    说来也巧，就在这时候，几只萤火虫望着我旁边一飞。

    我接着那些如萤火虫的东西的光线一看，那坐在我隔壁的是真的还是一个小娃娃。

    那小娃娃长的挺怪。

    围着一个红肚兜，那身子肥圆肥圆的，虽然看不清那脸。

    但是我总觉得有些不对头，这乌灯黑火的地方怎么会冒出来这么个小孩。

    酷m匠}网3永＃久e免费o8看小说

    而且这小孩还裹着个红肚兜。

    我记得以前在那师父的道法秘录里面说过，这在以前那时候，小孩子夭折，就会给直接裹着条红肚兜给下了棺材。

    我一想到这里，那心里一惊。

    难不成这小孩子是个死人

    而这时候我便闻到了一个腐臭的味道。

    那种味道酸臭得很，就像是隔了多少年的咸菜一样，发了霉。

    我想这难不成和那东西有些关系

    不过紧接着我更加不明白的是，这家伙为什么不在棺材里面呆着，为什么会出来呢

    这么想着我便心底一寒。

    “难不成是我惊动了他”

    这小小年纪死去的尸体其阴气极重，再加上这红肚兜，当真是凶险异常。

    我想，这次难不成要栽这里了

    而想到这里，我越来越紧张。

    我心里暗道：可不能在这里歇菜，三十六计，走为上计。

    正当我想要走。

    一道光照到了我的脸上。

    那道光线在我的前面

    来，刚好被我的身子挡到。

    我顺着那些光线看去，似乎是个人影。

    觉得那身影有些熟悉。

    “初”

    那是小毛的声音，我陡地一震，难不成小毛也跌下水池来。

    但是我也不太敢确认。

    “小毛”

    “初”

    那声音越来越近。

    我见着那身影的时候。

    那是小毛确实不错。

    我登时心里一阵激动，刚想跑过去。

    忽然，小毛便喝道：“初，别动”

    我定住了身子，“怎么啦”

    他指着我的身后，我有些吃惊。

    他手里捻起了一张符纸，那符纸望着我的身后一扔。

    火光四溢，那黑暗中慢慢传来一阵阵诡异的哭声。

    我定睛一看。

    我的妈呀，在我身后竟然摆着一团婴儿的尸体，那些尸体摆得整整齐齐，而且都还围着红肚兜。

    我见这些小孩子，登时就是一惊。

    这要是说这些孩子是夭折的话，那未免也死了太多人了吧。

    可要说这些孩子不是夭折的话，那么为什么会死了这么多孩子呢

    难不成这些孩子是被杀害的

    “这些叫血域童尸，是古代人要来看管死后宝物的。这些东西极其的阴险，千万别动他们。”这时候的小毛淡淡地说道。

    “小晴呢”我望着小毛，小毛让开了些位置。

    “老板，我在这里，你没事吧”小晴很是紧张地盯着我。

    我笑道：“没事，没事，我福大命大”

    “别掉以轻心，这些东西可不是好惹的主。”

    我听着小毛的话，有些紧张，“这些东西该不会还”

    “邪派的巫师会挑选阴年阴月阴日的小孩子，给他们喂食某种特殊的药物，让这些孩子失去痛觉和恐惧，然后再将他们G入冰冷的阴潭中，或许很多人都以为这些小孩子死了，可是谁也不会想过，这些特殊的药物却让他们忘记了死亡，所以就算是现在，它们都不认为自己是死了。”

    “那它们其实”

    “其实它们早已经死了。”小毛说道。

    “那不是很悲哀，即使死了都不知道自己死了还要帮着那些人守护着那宝物。”我叹了口气，心里默默为这些童尸感到悲哀。

    “他们连死都忘记了，这样才是最恐怖的，普通的符咒对它们完全不起作用。”小毛叹了口气。

    “那可怎么办”小晴问道。

    “那你刚刚弄的符咒”

    我疑惑你看着小毛，小毛叹了口气，“这就是障眼法，迟早会被它们识破，现在我们就从这边跑过去。”

    “好。”我心里一喜，这些童尸既然是守护那些宝物的，那就是说这些宝物也就离这个地方不远了。

    可是这宝物究竟在哪呢

    我试着寻找这宝物的踪迹，可是那时候完全发现不了任何的线索。

    我们几个从那几具童尸的身边经过。

    我想到刚刚发生的事情，如今还有些后怵。

    我想要是这些童尸突然之间要是爬起来怎么办

    到时候岂不是很糟糕。

    越想着那身子便越抖的厉害。

    “踏”

    一阵响声从我脚边响起，我暗叫不好，这时候我的身子急忙向里面冲去。

    小毛急忙拉住了我的衣服。

    “别”

    我还没明白是咋回事，前面出现了一个诡异的影子。

章节目录 第十八案 血龙岭4

    那是什么鬼东西

    我这时候有些紧张，借着小毛他们手里的光线一看。

    妈呀，这玩意不就是刚刚在那甬道里面看到的家伙么

    我想起了那张惨白而毫无血色的脸。

    这东西是个什么玩意

    小毛和小晴两个没有往前走，我也停滞不前。

    那东西就定在那个地方。

    我小声问道：“那是个什么东西”

    “嘘”小毛神色不定，他手里摸出一张符纸，我那时候虽然看的不太仔细，但是我还知道，那应该是一张镇灵符。

    这种符纸在小毛的手里特别少，不过我知道他如果要用上这种符纸，那就说明这家伙应该不是个简单的主。

    可那究竟是个什么东西，我不知道。

    后来听那小毛说，这家伙叫做魑。

    是山间一种精怪，喜欢吃人。

    小毛当时给他下了张镇灵符，也算是保险的做法了，这家伙一般呆在阴气重的地方便越加的厉害。

    eu酷匠网首i发

    如果不是小毛提前动了手，只怕那时候的情况也不好搞。

    不过那东西受了一张镇灵符，它居然没倒下，这倒真是挺奇怪的。

    只是听着小毛说着没事，我们才敢从他身边经过来着。

    那时候我也不知道从哪里来的胆量。

    居然就冲着那家伙瞟了一眼。

    就一眼，几乎将我的胆子给吓到了嗓口上。

    那时候在甬道看到惨白的脸还算是好。

    在这里一瞧，那家伙哪里有脸，完全就是一张白皮。

    没眼睛，没嘴巴，没耳朵，除了那些轮廓。

    我那时候几乎吓得软下腿。

    还好给小晴扶住，我那时候才不至于跌倒。

    走了进去，本来就觉得应该到头了，可是谁知道，往里面看，妈呀，里面更加的幽深。

    而且还显得很宽阔。

    里面也不知道是个什么地方。

    我见着这以前，应该是个洞窟，当然，很可能就是那埋宝藏的地方。

    我们打着手电，往里面一照。

    更加不可思议的是，这里面居然排满了一个个石像。

    石像栩栩如生，看起来就像是故意摆着的一般，不仅看起来有些诡异，而且还有些恐怖。

    我走了过去，那手刚想要摸那石像，突然，小毛便喝住了我，“停，这些东西有些不对头，别乱动。”

    我急忙想要收回手，可谁知道我手拉回的太快，竟然一个不小心就给碰到了那旁边的一尊石像。

    “啪”

    一声奇怪的声响响了起来。

    我心里一惊，这下不好了，恐怕是闯祸了。

    果然，就在那声响响起来后，所有的石像都像是被打开了开关的机器人一般，那脑袋竟然齐刷刷地扭向了我。

    我的眼睛直勾勾地盯着那些石像。

    “各位大哥，没事，没事，你们继续呆着”

    我的话还没说完，那些石像全都动了起来。

    那些石像有些拿刀，有些拿剑。

    虽然说是石剑，石刀，但是给那些家伙劈到，那也不准是个死

    我见着都冲着我，我急忙地进行躲闪。

    可是谁料想，这些东西像是发了疯似的，竟然还来追逐我。

    我当时急了，“小毛，这是怎么回事”

    “他们应该被什么机关牵制着，别慌，先退回来”小毛说道。

    我看了四周，可哪里看的到什么机关。

    我的娘亲，这些玩意究竟是怎么看到我的呢

    “老板，注意地面。”

    这时候的小晴急忙喝道。

    我登时一震，注意地面

    我朝着那地面看去。

    我的娘呀，原来在那地面上竟然画着一排排白色的横线。

    我心里暗忖，难不成这些家伙就是通过这地面上的横线来获知人的位置的

    既然这机关在这地面上，那问题就好办了，我心里想着，便想看看是不是这么回事。

    于是我便将那脚抬高，踩在了那横线外。

    没想到，还真是这么一回事，就这么一下，那些石像居然像失去了目标，都乱了原来的阵型，那些石刀石剑在乱挥乱砍。

    我立时间一喜，哎呀，这真是个好机会，快点乘着现在给逃出来，于是我便二话不说，身子向前走着。

    那脚尖踮了起来。

    我知道虽然这些家伙虽然是盲目地乱砍，可是也不敢保证这些家伙乱砍给砍了个正着，到时候就怕这个，所谓不怕一万，就怕万一，那就是这个理。

    这时候终于从那些该死的石人圈出来了。

    等我再回头看，他们又是安安静静地呆在那原先的位置一动不动了。

    “我呸，真还是这么回事啊。”

    我望着那些石头人，“难不成就没有什么漏洞”

    “你刚刚不是已经找到那些家伙的漏洞了么不然的话，你怎么能退出来呢”小毛说道。

    “哈，这就是漏洞啊，可这些漏洞可真是会要人命的。”

    “恩”

    “他们乱劈乱砍的，这可是要命的。”我说。

    “等等，我刚刚似乎想到什么了。”

    “什么。”小晴和小毛看着我。

    “他们既然能够识别那些线上的东西，那我们用些东西压在上面怎么样”

    我说着看了小毛和小晴。

    小晴疑惑地盯着我，“古人的智慧不可小觑，这样真的行么”

    “行，怎么不行。”我很自信地将一块石头望着那线上丢了过去。

    本来按照我的想法，这时候那些石头人会一拥而上，可是谁知道，那些家伙却一动不动。

    “怎么啦我的妈呀，这是玩我啊”我暗叫一声可恶，然后尴尬地看着小毛和小萱，“古人的智慧真是不容小觑。”

    “老板，会不会是因为石头太轻了”小晴说道。

    我一拍脑袋，“对啊，这完全有可能啊”

    接着我便找了块重一点的石头往上面丢。

    本来想着就算不对也有些变化吧，可是谁料想，那石头压了上去，一点没有变化，还是一样的安静。

    “不是这样吗”小晴这时候托起了下巴。

    “等等，我觉得应该和重没关系。”小萱说道指了指那些线。

    “什么意思”我有些疑惑地盯着那地面。

    突然间，似乎有一个奇怪的念头划过了我的脑海。

    我从地上拿起两块石头，对着那地面一丢。

    那些石人便很快地动了起来。

    但是随即又静了下去。

    我登时一喜。

    “我知道是怎么回事了。”

    小晴疑惑地盯着我，我解释道：“这地面上有横线，一个人有两只脚，这丢一块石头，自然没反应啦。”

    “对啊，那些只有一只脚的不就可以过去了吗”小晴点点头。

    “恩，这个也是我们过这关的秘诀。”

    “我们单脚过去吧”小毛说道。

    我点点头，“我也正是这个意思。”

章节目录 第十八案 血龙岭5

    进了里面，本来以为就该有结束的时候，谁料想这里面更加是别有洞天。

    中间有一个巨大的石室。

    那时候拿着手电筒一照，里面是一株老树。

    我见着有些奇怪，这树本来就该长在外面的世界，可是这树却长在了这暗无天日的地方。

    有些见识的人都知道，这树要进行光合作用，必须得长在向阳的地方。

    可是这树却有点反其道而行，这如果是真菌类的蘑菇也就算了，可这就是一棵树。

    “这树有问题”小晴也已经看出了这树问题了。

    小毛说道：“这棵树下有红土，看来应该是棵血树。”

    “血树”我一听这名字便觉得有些古怪。

    “以血为食，以肉为养分，这东西是个吃人的怪物，千万别掉以轻心。”小毛说道。

    “可是这里面没有啥东西可吃，它是怎么活下来”

    我以为是找到了点根本性的问题了，可是没料想，小毛这口里说的话让我又是一颤。

    “你们看见那块红泥地没有”小毛问道。

    “看到了，怎么啦”

    “顺着这地上看，地上有一道裂痕，你们看看这下面有什么东西。”

    我和小晴这时候很好奇地瞅着那条裂缝。

    那时候不去看还好，这一看下便吓了一大跳，那里面的红土之间，竟然是一个个白森森的头骨，而在某个地最深的一角，那竟然就是一些未腐烂的尸身。

    “这这些尸体”

    “要养活这血树就必须依靠活人的鲜血和肉。”小毛淡淡地说道。

    “等等，要长成了这么大得吃多少人的血肉啊”我有些惊恐。

    “这下面至少有百几个人。”小毛估算道。

    “那这家伙如果再长大点不就要成精了”

    我问小毛。

    小毛点点头，“兴许它现在就是了。”

    “不会这么邪乎吧”我有些吃惊地看着那家伙。

    “小心就是，这东西谁也抓不准。”小毛说道。

    小晴这时候靠在我的身边，我和小毛慢慢地向着那树走去。

    在那树边有着一个奇怪的东西竖着，刚刚一直留意着那树，没有留意着这东西。

    现在看着这东西倒是有些紧张了。

    那黑黝黝的东西四四方方的，靠近看仔细，那不就是个棺材么

    这里面的局势变得更加的古怪了。

    我们还没靠近那树，便听到吱吱吱的声响。

    “你们听到什么了吗”我问道。

    小晴和小毛点了点头，这时候的小晴小声地说道：“刚刚走的时候，你们有没有觉得有什么东西在跟着我们啊”

    小晴这话登时就让我心里一震，对，小晴所说的，就是我现在的感受，好像有什么在跟着我们。

    我正要回头，小毛急忙拉住了我。

    “不要回头，这树极阴，你把你那三把火灭了一把的话，恐怕就得遭罪了。”小毛说道。

    我很久以前也说过，这人有三把火，肩上两把，头上一把，这三把火是我们人阳气集中的地方，如果灭了其中一把，那就要给邪魔外道所入侵。

    酷匠网m首发

    现在小毛既然都说了，那我更加不敢掉以轻心了。

    “那后面是不是有什么东西跟着我们啊”我说出了我自己的疑惑。

    小毛这时候拉着我的手，“你们看看那地上。”

    我情不自禁地望着地面一看。

    妈呀，地上有一个巨大的黑影，那也不知道是个什么东西，看着就像是一根棍子一样，只不过它却像多了很多手手脚脚一样。

    “什么东西”小晴很是疑惑。

    “你们看这树。”小毛又指了指那树下面。

    我看了大半天都看不出个所以然，最后还是小晴比较聪慧，她失声说道：“这树这树怎么好像少了几条树根。”

    我这时候拍了下大腿，“没错，这下面本来就该有几根粗壮的树根的，那些树根怎么都不见了”

    “它就在我们后面呢”小毛说道。

    我心咯噔一下。

    难怪那后面的东西有那么多手脚，敢情那些可不是它的手脚，而是它的根须啊。

    “我的妈呀，这家伙还真成妖了。”我很紧张，只见小毛从口袋里面取出三枚白色的牙齿。

    那个应该是虎牙。

    我问：“小毛，你拿虎牙做什么”

    “这虎牙是极阳之物，可克制阴气极重的东西，不过这家伙也有缺点，等下如果将虎牙用了，我们的阳气也会受到干扰，到时候如果一击不成，我们也可能有生命之危。”

    我听小毛这么一说，当时也是一惊。

    “敢情这是要破釜沉舟啊”我问道。

    “没错，我们这正是学着楚霸王来一招破釜沉舟，也就只有这样才能置之死地而后生了。”

    “好，既然这样，我们就拼一次了。”小晴说道。

    小毛将那三枚虎牙分了给我和小晴一人一个，然后他说道：“等下你们听我的号令，将虎牙往后同时掷出知道了吗”

    “明白，不过我还有一点不明白，这虎牙丢出去就能砸中那家伙吗”

    “可以，不过时间要掌握好，如果不及时，恐怕就要有点麻烦了。”小毛解释道。

    “那好”我一听小毛这么说，便再也不再说话，手将那枚虎牙死死地握在自己的手心里。

    没过多久便听到身后传来了一个奇怪的声音。

    “丢”小毛一声令下。

    我和小晴都不犹豫，将那虎牙对着后面一丢。

    “嗤”

    只听得一声像开水烧开的声音响起，接下来，我便觉得那脚上一重，有什么东西在拉我的脚。

    怎么回事

    我很是吃惊。

    我看到那地面上突然出现一根巨大的树根，那树根横生地将我的脚给缠住了。

    我用力地准备挣脱开那树根，可是那树根却绷得很紧，像是要将我拉入那地下。

    我这时候才想到，没准当时这树下这么多尸体就是这树造成的，当年马贼头子种下这棵邪气的树，恐怕早将所有的一切给预算好了，只不过他也太狠了，跟了自己半辈子的弟兄，就这样被杀死，假如在九泉之下遇到他那些弟兄也不知道会不会愧疚。

    “啊”这时候没细想，那树根却将我拉得更深。

章节目录 第十八案 血龙岭6

    不好，这次恐怕要翘辫子。

    我心里一惊，这时候望着那最近的那块地上就趴了下去。

    那时候地面有点潮湿，下面有水。

    我那手一摩擦，像是着了火一般。

    小毛这时候很是紧张，他一个跃起将我的后背一拉，我当时也是心惊，“小毛，快点救”

    我这时候身子往下一陷，当时只觉得那对面有一双眼睛直勾勾地盯着我。

    我看了过去。

    我的妈呀，那树下面竟然吊着个大娃娃，那大娃娃通体发红，嘴里还在笑，看起来相当的恐怖。

    我当时也不知道哪里来的勇气，竟然将那个娃娃看了个彻彻底底。

    妈呀，那家伙整个就是个怪物。

    只见那娃娃笑着：“大哥哥，来啊，来啊”

    我喝道：“你是什么妖怪”

    “咳咳咳妖怪”那娃娃笑得很是得意，我只觉得那笑容恐怖得要死。

    “初，你刚刚是不是没把虎牙给丢出去”小毛喝了我一下。

    我幡然觉醒，将那手翻开，我的妈呀，我刚刚不是明明将那虎牙丢了吗怎么还在我的手上。

    “快给丢出去”小毛喝道。

    我这时候也顾不得了，二话不说就看着那娃娃G去。

    娃娃那笑容一下子就凝固了，紧接着露出了一个狰狞可怖的笑容。

    这家伙可真要命啊

    我看准机会，心想，此时不逃，更待何时。于是我便索性望着那后面的一条道撞。

    还真给我撞了开来。

    小毛这时候乘着机会跳了过来，他急忙喝道，“妖孽，拿命来。”

    也不知道当时小毛从哪里弄来一枚虎牙，他咬破中指血淋上去。

    “啊”

    那牙一丢，当时便见了反应。

    一层红色烟雾升起，接着那团烟雾化为一个八卦。

    八卦直逼那娃娃。

    娃娃面露凶光，直往我们冲来，可是他那身子一碰到雾气所化的八卦，登时间就吼叫了起来。

    他看起来异常的痛苦。

    那八卦就像是一块炙热的火炭，那些碰触到它的娃娃就像是水，我们知道水一遇到火炭便发出嗤嗤的响声，并且浮起了一层层薄薄的蒸汽。

    它现在也就是这种情形。

    那个娃娃不断哀嚎的时候，我看见那树根的部分那些尸体不断地脱落，而且更恐怖的是，在那原树根下的那个地方，不断地渗出了鲜红的血液。

    血液不断地洒向那娃娃。

    那娃娃一被血液点过，那些伤口就快速地愈合了起来。

    我当时一惊，“小毛，不行啊，它会自我愈合伤口，我们这么做不是白费力气”

    正在我说这话的时候，小毛脸色一白，一声长吼。

    “退”

    我当时也不知道是怎么回事，忽然见那娃娃的身子不断地变大，最后竟然扑了过来。

    我没来得及反应，眼见就要中招，突然一个身影飞过。

    是小毛。

    小毛横生地拦在了我的面前。

    啪

    一声重击，小毛一口鲜血吐了出来。

    我的心悬到嗓子眼，“小毛，你没事吧”

    小毛似乎用尽全身最后的气力摆出一个法印，他对着那娃娃顶了上去。

    我只觉得一股强大的气场将我和小晴一推，我们被逼出了那裂缝之中。

    “走”

    下面传来

    小毛撕心裂肺的吼叫声，我和小晴顿时间感觉到事情有些不对劲，正要喊小毛，可是整条裂缝就像是一个血盆大口，它拼了命地想将那在黑暗中的东西一一覆盖，吞噬。

    小毛随着那家伙被那裂痕淹没其中。

    “小毛”

    我和小晴紧张地看着那条渐渐合拢的缝隙。

    “小毛不会出事吧”小晴望着我。

    我也说不准个所以然，可是我却还是乐观地说道：“没事的，大风大浪都过来了，小毛怎么可能会有事呢”

    可是我这话刚说完，就听见一声嘶声裂肺的吼叫。

    那是小毛的声音。

    “老板，我们得快去救小毛。”小晴说道，我这时候心头一紧，“等等”

    “还等什么如果不快点小毛就危险了。”小晴说道，这时候要跑过去。

    我急忙拉住了她，“别冲动，我们这么跑过去也不一定能够帮得了小毛。”

    “就算帮不了，我们也不能眼睁睁地看着小毛遇到危险而不去救他吧”小晴这时候挣脱了我的手，她这时候冲着那条裂缝就跑过去。

    我心里一惊，不好，这下准要出事，我那时候再也拿不出啥办法了，心一横，没办法，硬着头皮上了。

    我也冲了上去。

    只觉得一层气浪袭来，接着我便看见小晴已经被那气浪逼了回来。

    我拉住小晴的手，这时候只觉得那裂缝中发出了一道刺眼的金光。

    金光穿破了那厚实的裂缝，那棵茁壮的血树立时就像是被砍断了一般，当时拦腰断了开来。

    有一个影子在那裂缝中打着哆嗦，他慢慢地走了出来。

    我心里一阵激动。

    小毛没死，他赢了

    不过看着他这情形应该是散尽了全身的功力了。

    我和小晴急忙就上前去扶他，他打着哆嗦，手里还揪着什么东西。

    我急忙问道：“小毛，你没事吧”

    我这话刚问完，那小毛登时间就晕了过去。

    我见着小毛额头直冒冷汗，急忙要用手去擦。

    小晴这时候按住了我的手，“老板，不要用手，来来来，你们男人粗，这种活还得我来吧。”

    小晴说着从那衣服间抽出了一条毛巾。

    我觉得小晴说的没错，便点点头，将那位置让给了小晴。

    更新y最o快上i酷匠z网

    我这时候的眼睛警觉地扫视着四周，还好，四周并没有什么异样。

    不过有些奇怪的是，那树虽然是死了，可是那裂缝却没有完全合上去。

    望着那阴森森的一道口，那一口棺材还孤独地摆放在那前面。

    这时候我有些后怵，急忙将那目光从那阴森森的棺材移开。

    我望向小毛，小毛还在昏迷之中，我心想，确实得让他好好休息一下。

    那时候我再将注意力停在了那小毛的手上。

    他究竟拽了个什么东西

    我有些好奇地想将那手掰了一下。

    是根钥匙。

    没错，就是一根钥匙。

    只不过这根钥匙有些奇怪，不是我们家常用的那种钥匙，是石头做的，而且那种形状不是所谓的插口，在那钥匙上端有两个磨口，看起来应该是那种古代的连心锁的钥匙。

    我没想到还有这么精致的一把石头钥匙。

    这种东西其实在现在也算是相当有价值的，可是我不明白，小毛刚刚是从哪里弄来的这把钥匙

    难不成是在那裂缝之下

章节目录 第十八案 血龙岭7

    也不知道过了多久，小毛终于苏醒了过来。

    他盯着我和小晴。

    “初，小晴，你们两个没事吧”小毛问道。

    我叹了口气，“没事，不过倒是你，昏过去这么久了。”

    小毛想要起身，我和小晴慢慢地扶着他，“停，先别激动，慢慢来。”

    小毛摇摇头，“没事，我没事。”

    小毛再一次恢复了他那种神采奕奕的感觉。

    他慢慢地摊开了他的手，我看着他手里那把石头钥匙问道：“这个是什么”

    “等一下，你们都跟我来，你们就知道这是什么东西了。”小毛慢慢地走了起来。

    虽然他看起来正常了许多，但是那身子还是明显虚弱了不少。

    小毛这时候一步步地朝着那对面摆放的那口棺材走去。

    我有些紧张，“小毛，你这是要”

    小毛回了回头，但是只是一笑，没有说话，当时只觉得小毛的行为有些神秘，不过小毛不说，我也没好意思问，我和小晴对视一眼，然后也朝着那里面走。

    那口棺木摆放着，虽然它就在那一动不动，但是不知道为什么，我每每看到这东西就有一种恐惧油然而生。

    或许棺材这东西一直以来就跟死有关系吧，人自然就有了那种情绪。

    我记得以前看过一个故事，说的是一个人在做梦的时候，他在梦里面看到了口棺材，那时候他很好奇，就望着那棺材的棺盖子一拉，哎呀，他往里面一瞅，那里面竟然摆放着一个人。

    而那个人竟然长的跟自己一模一样，他当时就给吓醒了起来。

    就这样，那人过了没两三天就挂了。

    读过这样的故事，想起这样的事情，那心里就带着根刺，对棺材这东西就没啥好感。

    这时候小毛却望着那棺材走过去，每近一步，那心就跳的越快。

    这里面即使呆的不是自己，那也千万别是具尸体，早些年人说这古老棺材里面有些尸体是不腐烂的，在里面不是成了僵尸就是恶鬼。

    我可不想碰到这些东西。

    小毛停在了棺材前面，那手轻轻地望着那棺材板上一拍。

    “啪”

    一声巨响。

    我登时一惊，猛地见那棺材盖朝着那后面一飞，那棺材盖竟然给小毛打开了。

    这时候靠得近，看着也清楚了。

    那口棺材里不是装着自己，也不是装着千年古尸，事实上，那里面什么尸体也没有。

    我这时候才慢慢地舒了口长气，这里面什么东西都没有，竟然就把我吓成这样，看来也着实是我有些胆小了。

    “小毛，这里头有什么玄机”我问道。

    我虽然不知道为什么会摆着个空棺材，但是有一点我还是明白，这里面的这棺材决计不会是个摆设。

    想都知道，前面那些机关重重，难不成最后还弄个棺材当摆设如果真的是这样的话，那我也只能无语了。

    我和小晴靠了过去。

    小晴的眼睛也挺尖。

    “那棺材下面有个门”

    我望了一下，果然，那棺材下面还真有一道门。

    那门上有个插口，这回我算是明白小毛的意思了。

    这把石钥匙敢情就是要开这门的。

    我见小毛将那把石钥匙往那插口一插，只听得那石室之内猛地一个巨响，紧接着在那原先是门的地方慢慢地打开

    。

    裂缝越来越大，小晴急忙上前用手电筒一照。

    我的娘亲啊，下面竟然一箱箱金灿灿的金块。

    我大喝一声，“妈呀，这次算是发达了。”

    我身子刚要往那下面钻。

    突然，小毛急忙一手就揪住了我的衣服。

    “别动”小毛那呵斥声，让我陡然间一颤。

    “怎么啦”

    “这些财宝动不得。”小毛指了指那里面的一个角落。

    我顺着那角落一看。

    那里竟然躺着几个人。

    那几个人都坐在那棺材旁边。

    看了个仔细，里面竟然有一个熟悉的人。

    这个人便是我之前给我那地图的老板。

    我登时一惊，小晴察觉到了我的异常，“你认识他”

    我点了点头，然后便将之前就是收到他委托的事情一一道明。

    “等等，他怎么在这个地方呢”小晴疑惑地看着我。

    我摇摇头，“我也不知道啊。”

    “他们应该碰了那些财宝才死的。”小毛这时候淡淡地说道。

    我这时候才注意到这些人一直都一动不动。

    他们眼睛睁开，嘴里含笑，如果不是小毛提示他们已经死了的事实，我还以为他们还活着。

    我这时候在心里一阵悻悻然，要不是小毛在，只怕我会把持不住这些东西的诱惑，到时候一个下去，那手碰了这些财宝，也难逃一死了。

    到要下去的时候，还是在两个钟头以后，到了小毛先望着那洞里面走的时候，我才敢慢慢地跟了进去。

    看w2正版dh章h节＃上酷wh匠l网

    切记，别动那些珠宝

    我当时也算小心翼翼了，就连那装着财物的箱子都没敢动一下。

    这人贪心可以，但不可以太贪，莫不然这贪得来，只怕没命花。

    我不敢那么的贪，因为我还想活多几年。

    下了那门，一个腐臭的味道传来，我知道这应该是在这下面死的家伙已经腐烂了。

    要不是这些尸体放在这么阴冷的地方，只怕早就得腐烂透了。

    手电筒渐渐没电，四周也越来越黑。

    那黑黝黝的地方看着那尸体显得相当的恐怖。

    我这时候来到了那委托我们寻找宝物的大老板跟前，发现他手机拽着个什么东西。

    我登时一惊。

    原来这家伙早已经将那幅藏宝图收集全了，可是他却明知故意装不知道的将那幅图交给我们。

    我嘴里也开了骂，“好你个狡猾的家伙，竟然来个这么虚招，这敢情是玩我们呢”

    “他也确实狡猾，不过我觉得也不算是玩我们，他这是保险，毕竟他不知道这东西是真是假，要让我们来试试路，可是谁知道最后给我们做了架桥。”

    既然现在都死了，我也不能对死者不敬吧。

    要是他还活着我没准给他脸上来一巴掌。

    四周的宝物便是马贼的宝物，可是这东西却一样也不能碰。

    既然不能碰，便只好又退了回去。

    后来有人知道，没人知道那地我也不知道了，唯一知道的就是，后来据说有考古的将那地给发掘了。

    令他们奇怪的是，在那里面竟然有一句奇怪的话

    “黄某到此一游。”

    如果让他们知道是我破坏文物的，不给他们骂死才怪了，哈哈哈。

章节目录 第十九案 地狱使者1

    午夜，安静的风吹过海湾。

    有个卖花的小女孩拿着花不断地游走着。

    “哥哥，买束花吧”

    “姐姐，买束花吧”

    “阿姨，买束花吧”

    “叔叔，买束花吧”

    没有人买她的花，她很是失望地朝着那海湾上的一个石台走去。

    她走到石台边，然后便顾自安静地坐了下去。

    她坐在那石台上，眼睛里慢慢地渗出了泪花。

    忽然，一个苍老的声音在她的身后响起。

    “小妹妹，你为什么一个人坐在这里哭啊”

    小女孩往后面一看，那个是一个佝偻的老太太，手上撑着一根拐杖，脸上带着笑容，望着小女孩。

    “我的花没卖出去”那小女孩慢慢地将头埋入自己坐着的两腿，看起来应该是更加伤心。

    老婆婆眼睛死死地盯着她，她用手拍了拍小女孩的肩膀。

    “孩子，别哭，老奶奶能让你的花给卖出去，不过你要答应奶奶的一个条件。”那个虽然苍老却带着严肃的声音里带着一股自信。

    那小女孩慢慢地将头从腿间抬了起来，她也盯着那老太太。

    “真的”

    “你不相信我”那个老太太忽然露出了一个怪异的笑容，当时那女孩也不知道那个笑容是什么意味，可是一听到能够使得自己的花给卖完，于是她便说道：“好，我答应你”

    “孩子，我都还没说是什么条件你就这么答应了”老太太划过了一个残忍的表情，可是那表情一瞬间就闪了过去。那小女孩自然也没能捕捉到她的表情。

    “是，我答应”她那天真的脸上露出了得意的笑容。

    “那好，这个给你”老婆婆从口袋里面掏出了一支黑色的笛子。

    那小女孩很是好奇地看着老婆婆，“老婆婆，这不是笛子吗”

    “是笛子，不过这笛子不是普通的笛子，它能够将人肮脏的魂魄给净化成良好的魂魄。”老婆婆笑了，她的嘴里露出她那一口的白牙。

    假如当时不是小女孩在场，看到这些牙齿一定会给吓了一跳。

    这个老太太的嘴里那些牙齿很反常地留在她的牙龈上，而且最恐怖的是，在这些牙齿的两端，赫然长着四颗尖锐的牙齿，那种牙齿就像是狼的尖牙一般，似乎随时都可以将人的脖子咬出一个大洞来。

    小女孩那时候也没有去留意到这些细节，她接过那笛子，满心欢喜地看着自己篮子里面的花朵。

    小女孩的母亲重病正躺在医院的病床上等待着治疗，而小女孩的父亲则逃避式地离开了她们母女，顾自地在某个地方喝着酒。

    小女孩为了能给母亲交上医药费，每天都要再这里卖上整整一天的花。

    从早上六点，到晚上十一点，十二点后她才能在母亲的病床前小小的休憩一下。

    她招揽的这个活，是在最近的一家花店找的，那家店的老板很抠门，卖的出他的花还好，如果卖不出，他就要扣小女孩的工钱。

    小女孩从来都不曾想过，自己又一天，竟然一朵花也卖不出去。

    或许今夜太过反常，太过离奇。

    她拿起笛子，走到了原先卖花的地方。

    老婆婆早已经消失得无影无踪。

    除了那把笛子还在以外，已经没有什么可以证明那老婆婆来过了。

    小女孩慢慢地拿起笛子，她看了看四周的人，来来往往，很多人都大眼不准备瞧着姑娘一眼。

    天边异常的黑暗，无星无月，就仿佛一个巨大的洞，要将所有的人吞没其中一般。

    忽然大地之上，笛声响起。

    旷野之上，所有人，所有听到这笛声的人都纷纷驻足。

    而无一例外的，所有人都露出了恐惧的脸孔。

    那种奇怪的笛子声音，他们竟然在其中听到了某些东西。

    “哥哥”小女孩的话还没说完，一朵花接着一朵花，便在她的篮子里消失了。

    她终于将花卖出去了。

    那个老婆婆并没有骗她。

    然而她却没有想到，一个恐怖至极的后果却发生了。

    凌晨一点钟的时候，警署收到了报案。

    西南城的大街发生了大型的凶杀案。

    在那条大路上横生地排着七八具尸体。

    他们面色惊慌，整个眼睛凸出，而且最恐怖的一点就是，他们的手上竟然多了一朵花。

    一朵鲜艳的玫瑰。

    玫瑰如火，如血，他们的肌肉扭曲着，但是唯独那只手却还紧紧地握住那朵玫瑰。

    那朵玫瑰并没有凋落，它像是滋润了血液的魔鬼，显得更加的鲜艳了。

    警察们将那些尸体一具具地检验的时候，他们突然发现，在那些尸体的左侧心脏处，那一颗心脏竟然莫名其妙地消失了。

    最后剩下的只是一个黑黝黝的洞口。

    也就是说那些人的心脏似乎被什么东西给挖了出来。

    这里有一点挺奇怪的值得一提，这些尸体上本来应该出现的血迹却离奇地没有出现。

    这些人被挖出心脏的时候，竟然连一点血都没有流出来。

    那么警察推断，这些人都是给吓死后几个小时再被挖取心脏的，而且挖取心脏的人速度特别的快，而且特别的有经验。

    因为在那心脏的脱口，那无一例外都是沿着某个角度下手的，可见这个挖取心脏的人的手段是相当的纯熟的。

    看着那一条条想要滴血却没有滴血的根脉，法医都无不惊讶，这种程度的尸体解剖就算是他们都不能做到这么精确地将一个尸体的心脏如此纯熟的取了出来，可是这个凶手却做到了这一点，而且是很成功地做到这一点。

    那些尸体被一具具地安排上了黑袋子。

    所有人都被一一拍了照片，那些花朵的来源也进入了调查的范围。

    酷z匠网永j久k免5费sq看l&小说

    而那些花上的标签赫然写着几个英文字母。

    wwt。

    在西南区呆过的很多人都知道，这样的字母只代表着一家店。

    玟玟庭。

    那是一家大花店，卖着各式各样的花木。

    警察署慢慢地查到了这家店，然后等他们的目光慢慢地转移到那些卖花的人的时候，一个小女孩出现在他们的视线之前。

章节目录 第十九案 地狱使者2

    有人说这世界是圆的，不管你怎么走都能走到原点。

    我只能淡然一笑，心想，这世间如果是方的，难道就不能走到原点吗

    小毛和小萱自然不会和我讨论这个问题，不过这个人会。

    沈德权。

    我靠，这臭小子大清早地就在我的事务所门口叫嚣。

    “黄爷，你们醒了吗”

    “咚咚咚”

    那门都给这家伙敲裂了，那时候还不是小毛给他开的门，我真的想留他在外面候着，如果弄得再不像话的话，我就整一盆水给他来个清醒清醒。

    这丫的，大清朝还没五点，还整不让人睡觉了，这要找人也不必像催命一样的是吧

    小毛让这货进来的时候，我那时候整个人眼睛也是惺惺松松的。

    “我说沈爷，你这还没五点，你这是要整人是吧”我没好气地说道。

    “黄爷，黄爷，你个别生气，我这就是来求你个事情。”沈德权这家伙笑着。

    我见他嬉皮笑脸，“你这丫的，局长当得那么顺手，这事情却三天两头的往我这里跑，那也不是个事情吧而且我没准也有个案子接，也没有空理会是吧”

    “哎呦，黄爷，你就别给我开玩笑了，你那些鸡毛蒜皮的事情，怎么能跟我这件事情比啊”沈德权那脸显得特严肃，像是真的带来个什么特大的案子一样。

    不过他那时候有些滑稽，即使太严肃也看起来很是搞笑了。

    “我说你有什么事情啊”我忍住要笑的冲动问道。

    小晴她们也从里面走了出来，这两个丫头昨天晚上放了一晚的歌曲，我还真佩服这两个还能醒。

    司徒玲珑自然也在，不过她一般情况下都不会理会我的事情，所以我也就不会多去留意她。

    小毛这时候站在我的身边，他看着沈德权。

    沈德权在犹豫了很长的时间后，这家伙终于是开腔了。

    “这个事情说来话长。”沈德权一开口就被我拦了下来，我说，“得，你别给我来说来话长，你只需要长话短说。”

    “关键是这个事情短说不了。”沈德权那脸色有些为难，像是不给他喘一口气，就要了他的命似的，我看他这么坚决，也就无奈地说道：“那行，那行，沈局长，沈爷，你说吧”

    我心里暗想，你这家伙要是说的事情是个鸡毛蒜皮的事情，我正就得跟你急。

    这家伙，平时没见着多关照，一到我没事的时候，他的事情就特别多。

    我听着他讲了。

    “这个事情还得从一个月前开始说起”

    “一个月前”我望着沈德权，“你开什么玩笑，一个月前要是有什么大事情的话，这早就见了报纸了，还得你来说”

    “我说黄爷，这东西就是因为奇怪，我们才选择瞒着那些记者的，要不然的话，到时候弄坏了名声，难道我和我的手下去喝西北风不成”

    “哦，也就是说，你这事情是对着记者隐瞒的咯”我望着沈德权问道。

    沈德权点点头，“我说黄爷就是黄爷，这东西一点就通透了。”

    “别给我戴高帽子，快点说”我这话一撂下，那沈德权便咽了口声，说道：“这是案子的卷宗。”

    沈德权将一个案子的卷宗递到了我的面前，我望着那个卷宗，忽然有些奇怪。

    “这个案子是凶杀案”我问道。

    “是”沈德权点点头，“是凶手案，而且是连环的凶杀案”

    “那既然是凶杀案，不就是你们的任务了吗我们是抓鬼的，可不能帮你们破这个吧”我望着沈德权说道。

    “不，这虽然说是凶杀案，但是这其中很多情节很是蹊跷”沈德权说着，“我们其实是已经抓到凶手了，不过很奇怪”

    “奇怪什么”我好奇地望着沈德权，沈德权叹了口气，“只因为那个人有些不像是凶手”

    “那个人不像是凶手”我望着沈德权觉得有些好笑，“你说这凶手有哪一个规定必定长的像凶手的呀”

    “不，这不一样，这个绝对不定不像是凶手。”沈德权说的很是肯定，我疑惑地看着沈德权。

    h看0a正e版章dk节w上酷匠网

    “好，你说说看，为什么这个人一定不像是凶手。”

    沈德权将一张照片递到了我的手上，上面是一个十一二岁的小女孩，面色惊慌，那脸色还有些惨白。

    “等等，你说的该不会是这个小女孩吧”我这时候算是懵了，这小女孩要是凶手的话

    “嗯”沈德权点点了头。

    “怎么可能这丫头牙齿都还没长齐，她哪里可能是连续杀人案的凶手，即使是智商再高的罪犯，也不能同时一夜之间杀了”我说话的时候突然顿住了。

    “是吧我说你也认定她不会是凶手的啦，你何必”沈德权叹了口气。

    “这个可是一个小女孩啊，难不成你们有证据证明”我望着沈德权。

    沈德权点点头，就是有些证据，那些证据都指向了这个小女孩。

    可是这样也就越加的扑朔迷离了，难不成这里面有什么猫腻

    我越想觉得越加的糊涂，于是便望向了其他人，希望能从他们的口里面得到些其实，谁料想，这时候也是个个懵懂的样子，看来也是不知道这里面究竟有什么奥秘在里面。

    “是吧黄爷，我没骗你吧，我要是丫的骗你，我就整个给雷给劈了。”

    “行了行了，你如果这么发誓，恐怕得给雷炸多好几次了。”

    我没好气地盯着沈德权，沈德权这时候急了起来，“我说黄大师，黄爷，你这话是怎么说起的”

    “你还用问，上次你给我的奖金都缩水了，你还好意思说”我叹了口气，一脸鄙夷地盯着他。

    “哈，这个嘛，这个嘛”沈德权抓了抓脑袋。

    “得了，别解释，这解释就是掩饰，我明白我懂得，你再多说无益，这次还是给我说说我们的利益分成”

    “我说黄爷，我们当警察也就领那两个国家公粮的，你当我们是开银行的啊”沈德权直接就低下了脑袋。

章节目录 第十九案 地狱使者3

    有时候眼睛所看到的东西不一定是真实的东西，所谓眼见不一定为实，那怎么样才能获得到真相呢

    要获得真相，除了要用眼睛，要真正得去理解真正的事实，还要用心去看。

    我第一见到那个小女孩的时候，我觉得这个小女孩清纯无比，她的脸上都不带着任何的一丝邪气。

    但是沈德权说很多的证据都指出了这个小女孩就是凶手。

    不过那时候见着那小女孩的时候，我有些奇怪，本来照理来说，这个小女孩还只是个十一二岁的小女孩，这个小女孩我看着就有些不属于她那种年龄的眼神。

    我的感觉一直是很准确的，虽然有时候只有稍瞬即逝的表情，但是我还是察觉到了，她的那种极为古怪的神情。

    我走进那间为小女孩准备的监狱，那个小女孩一点也不显得害怕，那种镇定也绝对不是一个小女孩应该有的镇定，这难道很正常吗

    “小姑娘，你叫什么名字啊”我问道。

    那个小女孩的眼睛一直盯着我，也不开口。

    ku更新2t最a快上。酷l匠gs网

    这时候沈德权的助手小杨就在我的身边，“行了，你再怎么问也没有用的，这小女孩我们也不知道问了多少回了，如果能问到个什么东西，我们早就问到了”

    “嗯她一直不肯开口说话”我望着小杨，然后又望了望那个丫头，突然我发现她突然脸上划过一丝仓皇。

    她不是不害怕，她害怕，但是她却故意强忍着这种恐惧。

    我绝对没有能想到这么小的一个女孩子能够将自己的情绪克制的这么的好。

    “小杨，你可以先离开一下吗”我望着小杨，这时候的小杨看了一下我，然后又看那小女孩一眼。

    “行，行，不过要快一点，这里面不是闹着玩的，要是犯人出现个三长两短，我那责任可是大的”小杨有些紧张，我急忙拍了拍他的肩膀，“行，没事，没事这绝对出不了你的错”

    我说完便让小杨出了那外面。

    “小妹妹，现在可以告诉我你叫什么名字了吗”我淡淡地问道。

    小女孩依旧沉默着，我这时候叹了口气，心里暗想，我还以为这样就能让她放松警戒说点什么，可是没想到我这计划还是千差万错算的错了。

    我这时候正准备转身离开。

    “叔叔，你等一下”

    我突然愣住。

    是那个小女孩。

    她在叫我

    我这时候心里一阵欣喜，暗想，好，只要你说话就好，这一说话，我就有戏了，如果你要是一直不说话，我还没辙，既然你说话了，就是一个好的开始。

    我心里这么想着，但是那脸上却还是表现得不漏声色。

    我慢慢地将身子转了回去。

    我定住在那里，看着那小女孩。

    “小妹妹，你现在可以告诉我，你叫什么名字了吧”我问道。

    “我叫徐小琳”那个女孩的声音有些沙哑，那句话像是竭尽全力地扯出来的一般。

    “徐小琳”

    女

    孩点点头，“叔叔，你是要问我什么事情吗”

    我还没说什么，但是她倒是先开了口。

    我也点点头，“我确实有点东西要问你”

    “叔叔，你可以帮我将这些费用交到某家医院吗”

    女孩从口袋里掏出了一大笔纸币。

    我望着那纸币一看。

    那个数目可还真不是一笔小数目。

    至少在我看来，那上面就至少有一叠一百的，那整个起来还要几千块。

    当时我也觉得奇怪，“为什么要我将这钱交到那医院呢”

    “我妈妈还在那里面住院呢如果她没有这些医药费的话，那我妈妈就”那个叫做徐小琳的小女孩哭了起来。

    我死死地盯着她，“原来是这样啊，我可以帮你将这些钱交到那医院去，不过你得将这件事情告诉我。”

    小女孩盯着我，我问道：“你知道是哪个事情吗”

    小女孩点点头，“那些死去的人我都认识，他们都在我那里买了一朵花。”

    我这时候立时就惊愕了。

    沈德权当时也大概地跟我说了一下，这些死去的人手里全部都握着一朵玫瑰花，我当时也不是挺相信的，如今我倒是信了。

    可是这难道和小女孩卖的花有关这两者的关系确立成凶手和被害者的关系也未免太有些武断了吧。

    “看来你已经知道是什么事情了”我望着那小女孩。

    小女孩点点头。

    “我知道”

    “你现在可以告诉我了吗”

    小女孩摇摇头，“不行，我现在还不能告诉你”

    小女孩看着我，那眼神之中闪过了一丝哀怨。

    “为什么”我问道。

    小女孩不语片刻，然后慢慢地说道：“我现在还”

    “很简单，只要你将这整件事情的来龙去脉给我说上一遍，我”

    “你先将这些钱交到那医院，我到时候再给你讲吧”

    我望着那小女孩，心里一震，想不到这小姑娘，年纪小小的，这心思和城府已经成了这样了。

    不过我也不能含糊，我说道：“那我到时候如果给你送了这钱，回来的时候，你不把我事情的真相告诉我，我到时候岂不是很亏”

    我说的是很亏，其实我自己也不算亏了，我这帮着她送钱本来就是个举手之劳的事情，只不过我为了让这小女孩将事情的真相告诉我，我才想法子给她施加点压力，可是谁知道，这小女孩不仅不受这一套，还说道：“我说了，叔叔，除非你将这钱交了，我才讲，否则我是不会说的”

    “你妈妈怎么样了”

    “我妈妈”那小女孩说着说着那嘴巴哽咽了。

    我看着那小女孩的手捂着自己的脸，那泪花就像是开了闸的水龙头一样，我急忙安慰着说道：“没事的，没事的，你别担心就算你交不起，我还帮你交费用好不”

    我望着小女孩，这时候的小女孩才慢慢地将头太起来，她盯着我，“真的吗叔叔，假如我没能出去，你真的会帮我妈妈”

    我点点头，心里想，都这么可怜，能帮就帮吧

章节目录 第十九案 地狱使者4

    我出了那监狱，我也真的是答应了小女孩的要求。

    {酷匠网q唯：、一正版，其他i都8是“t盗版;

    后来给她母亲交了医院的住院费，手术费，这个自然不值得多提。

    也许很多事情是该恢复平静的，但是往往平静的背后却是一场更大波澜的开始。

    这并不是什么哲人的话，然而它确实一个事实。

    我再次回到那监狱里面探那个小女孩的时候，已经是第三天后的早晨了。

    我望着那监狱里面。

    小杨早已经来到了监狱边了。

    “黄爷，你来了”小杨很是焦急地盯着我。

    “怎么啦，怎么也学起你那领导沈德权，叫上黄爷这名词啦”我有些取笑地说道。

    “黄爷，你说哪里的话，我们整个警局里面很多都是这么叫你的，自从上次啊，你们破了那个大案后，你们几个的名讳在我们的局里面可算是如雷贯耳了”小杨说道，然后望着我。

    我摇摇头，“你就别取笑我了，对了，我这次来还是有点事情的”

    我这刚一说完，那小杨登时就脸色一变。

    “那小”

    “小姑娘怎么啦”我有些好奇地盯着小杨，我心里头突然起了一种不祥的预感。

    “她”小杨欲言又止。

    “好了，别给我吞吞吐吐的，有什么话就快说”我这时候算是急了，“你如果不快说，我就跟你急了”

    “她昨天撞墙自尽”

    我还没等小杨说完，便拉住他的衣领。

    “那小姑娘死了”我紧张地望着小杨，我那时候相当的紧张，那整个脸都几乎贴到了小杨的脸上了。

    小杨这时候也是急了，“黄爷，黄爷，你先放手，你别紧张，先听我说”

    我这时候哪里肯放手，“你别给我来这套，快说”

    “黄爷，你这不放开我，我怎么说话啊”那小杨显得有些委屈。

    我说道：“那好，快点说”

    我这话刚撂下，便把手给放开了。

    “好了，给我说点实在话。”

    “那小女孩是自尽，可是她没死，被我们及时发现，送到了医院，现在恐怕还在抢救”

    小杨这话刚说完，我登时就给他斥责一句，“等等，我靠，你们是怎么守的监狱的，你们。”

    “这个”

    “这个小女孩要自杀，难道你们就没有先察觉到么”

    “我们哪里会想到这小女孩小小的会有这种极端的想法啊”小杨说的好像特憋屈，我苦笑着说道：“我说大哥啊，很多事情就是因为我们的想所以然就出事的，如果能够将这种事情想的全面一点，兴许就不会出现这样的事情了”

    “哎”小杨叹了口气。

    我这时候也不想说什么了，便说道：“好了，我也不想多说些什么了，不过我还是想问一下，这小女孩究竟给你们安排到了什么地方去了”

    我这话一开口，那小杨登时就一愣神。

    “西南城人民医院。”这小杨淡淡地说道。

    我心里突然一惊，这不是

    和徐小琳母亲同一个医院吗

    她这次算是住在医院了，这样也好，看她母亲的时间也就多了不少。

    不过最主要的是，这小丫头究竟救得了救不了了。

    “对了，黄爷，其实这事情我还得质问你的”小扬淡淡地说道。

    “什么事情，还会用得上质问这个词。”我淡淡地说道。

    “你那时候究竟给她说了些什么，导致这丫头竟然会想不开选择自杀呢”小杨盯着我。

    我这时候也是懵了，确实我三天前来见过她，这事情是这里守着差的都知道。

    这下子一出了事情，那我的责任也算是大了。

    这要是由于我当时的事情才会出现这种状况的话，那我很可能就给挂上一个谋杀罪的罪名。

    不过紧张也没有用，这东西也就只能是默默拦在心里，给那小姑娘祝福。

    只希望能够尽快地脱离危险期，只要脱离了危险期，那到时候一切也就好办了。

    我再出了那监狱，直接就打了个车到医院去。

    我一路走，还一路回想着。

    我当时确实没跟小女孩说什么，这些其中的部分我已经和盘托出了，可是就是得不出个所以然的答案来。

    那个小女孩头上包着绷带，整个人就躺在那张冰冷的病床上，病恹恹的，已经完全不像我之前看到的那个她了。

    她这时候还在昏睡，刚好换药的护士看了我一眼，“你是女孩的亲人吗”

    我点点头，然后问道：“她怎么样了”

    “没事了，这撞的可真厉害，要是晚点发现，这小姑娘恐怕就得失血过多而死了”那个护士叹了口气。

    我小心翼翼地问道，“她能醒吗”

    “暂时是醒不来了，到时候还要检查一下她的脑部，这小孩子的脑袋如果不小心点处理，只怕到时候会出点什么差错。”护士淡淡地说道，我点点头，“没事，你们尽力吧”

    “哎，这么小就”那护士抚摸了一下女孩那手。

    那女孩登时间就露出了一个痛苦的神情。

    我问道：“怎么啦”

    “可能是麻醉剂的药效过去了，她感觉到疼了，不过能感觉到疼还是个好事，只怕如果感受不到疼痛，那就是个大事了”护士收回了手，“好了，既然你是他的亲人，就好好照看一下她吧，我还要去巡视别的病人呢”

    我说了句，“好，没事，你忙你的吧”

    护士小姐转身就离开了那间病房，我盯着那小女孩。

    我心里面也不知道为什么，浮升了一点点忧伤。

    在那里呆了有许久。

    那时候我还没吃，给小毛打了个电话。

    小毛听说了这个事情，便急忙问道：“那小女孩没事吧”

    我淡淡地说道：“人是没事了，不过看着这情形还有些不对劲，你和小萱还是来看一下吧”

    我说这话的时候，其实已将我所有的疑惑给小毛说了一遍了。

    这里面其实的疑点最主要的一个还是，这个小女孩当时在和我见了一面之后，怎么会有这么冲动的表现呢

    难不成是受了什么刺激了

章节目录 第十九案 地狱使者5

    小毛和小萱赶到医院的时候，我正在食堂里面打饭。

    我打完饭后，在一楼的电梯口就遇到了小毛和小萱这两个。

    他们一见我，就问情形怎么样了，我也不知道怎么回答，便带着他们上了楼。

    可是就在我们上了楼之后，我才发现这事情又有些不对劲的了。

    那病房前面围满了护士，那些护士互相叽叽喳喳，不知道是在谈论着什么东西。

    我这时候有些疑惑地走近。

    “你们看错了吧”

    “我怎么可能看错，刚刚而且就算看错，也不能是我们两个都看错了吧”

    其中两个护士神色有些凝重。

    旁边的护士交头接耳，我当时那些自然听不大清楚，不过听到这里我都知道事情有些蹊跷。

    我靠了过去，“护士小姐，是不是发生了什么事情了”

    我这一个不小心的加入，令得原本讨论得正欢的护士突然陡地一惊，她们似乎都没有留意到我的加入。

    这时候她们一惊，纷纷都收住了口，“没事，没事”

    我看着她们的表情就知道这事情有多不简单了，还是那句话，解释就是掩饰

    可是既然她们都三缄其口，我自然不能再追问下去是吧，自己只好悻悻地点了点头，然后顾自地走进了那间病房，

    这时候的小毛和小萱正跟在后面，忽然只听见那外面的一个啪的声响，我登时就是一震。

    往外面一看，原来是原先的一个护士这时候瘫倒在了地上，看来是她的腿软了下来。

    我这时候见着另外的一个护士似乎也快支持不住了，我连忙让小萱将那个倒下去的护士给扶了起来。

    “护士小姐，你没事吧”我望着那护士问道。

    那护士摇摇头，说道：“没事，没事，就是人有点累。”

    “哦，是吗”我心里暗想，还不准备说实话。

    “嗯”那另外的一个护士搀扶着另外的一个护士刚要离开。

    “刚才一定发生了一些什么特别的事情，不然这几个也不会”我的话还没说完，这时候的小毛急忙扯了扯我的衣服。

    我这时候一愣，望着那病房里头看了进去。

    我几乎吓了一大跳，那个小女孩整个身子竟然飞了起来。

    不，应该只能说是升了起来。

    这种已经超越了物理的东西早已经超出了人的想象范围了，然而只有我们知道，这些绝对不会是什么奇特的东西。

    小毛这时候已经将所有的法咒啊都准备了起来。

    小萱这时候也祭起了那铃铛。

    可是谁知道这时候就在这时候，房间内出来一阵冷风。

    小萱的铃铛没有响。

    这种现象是很少出现的，然而竟然还真的出现了。

    “不是邪物”小萱这时候定神说道。

    “不是邪物”我当时也觉得奇怪，这种现象都成这样了，还不是妖怪

    可是这时候只见小萱登地就对着那地上跪了下去。

    那时候我还不知道是怎么回事，却听见那小萱的嘴里默默地念叨着一些奇怪的话，这些很多就像是那东北那地方请大仙似的。

    我心里暗想，这个为难这小女孩的该不会就是东北人口里的大仙吧。

    这大仙其实我们也多多少少知道，其实这大仙也就是黄鼠狼，被人称作黄大仙。

    这些东西特别通灵性，据说能够通阴，所以很多人都把它称作大仙。

    现在对付这小女孩的竟然就是所谓的黄大仙。

    但是现在问题来了，如果真的是这个黄大仙在作怪，那当天小女孩害死了那么多人，那会不会是受了这黄大仙的蛊惑呢

    我正想到这岔子，忽然就在那脑海里响起了一个声音。

    “你可别污蔑我”

    我当时也是一惊，心里暗想，难不成是这黄大仙跟我对话来了，这时候见着小萱正直勾勾地盯着我，我这时候也是确定了，没错，这真的是。

    “小子，我可不是你想的那么卑鄙的家伙，我告诉你惹出这件事情的是个不同寻常的家伙，如果你们不想惹祸的话，最后就别理会这件事情，否则到时候只怕自身难保了”

    我听着这话，便是一笑，“难不成还真的来了天兵天将，到时候要将我们一个个地抓去”

    “那倒不是什么天兵天将，不过这阴间里的人物也就够你们受的了”

    我听着这话突然一愣，这家伙是那阴间的

    这么一说我倒是懵了，这阴间里的人，上次我记得碰到过黑白无常，碰到过钟馗，这次又会碰到谁呢崔判官还是牛头马面

    0看“&正fz版}q章节t上d酷匠网

    我心里想着想着却越觉得好笑，这些地府的人那么多，我怎么可能知道透呢。

    “我说黄大仙，大家都带着个黄字，你就帮我一把，说说究竟是谁吧”

    我带着恳求的语气，这时候的黄大仙在我的脑子里说道：“停，别来这里给我认亲认戚的，我可不是你们人”

    “行，行，行，黄大仙，你说你是大仙，我是大师，好歹也算相识了，你透露一点点不成到时候你要鸡我就给你弄鸡去”

    “行，得了，得了，收起你那把能说会道的嘴。”这时候的黄大仙插口道，“我说你这嘴敢情是抹过油了，难怪人会将我的名声传的这么坏，我们黄鼠狼明明不吃鸡是吃老鼠的，可是你们一句我们黄鼠狼给鸡拜年就将我们的名声给败坏了，你说我还能相信你们人类吗”

    “行了，行了，大仙，我知道，我了解，不过现在你即使不说也不能为难这孩子是吧”

    “为难这孩子，这还真是说笑了，这孩子其实快死了，如果不是念在她母亲以前救过我一命，我才懒得搭救她呢”

    “那就是说，这小女孩杀死了那么多人的案子，其实你是知道是怎么回事的咯”我问道。

    那黄鼠狼突然沉默了下去。

    我等了很久。

    “我说黄鼠狼，黄大仙，究竟”

    “得了，你别套我的话了，这我真的不能告诉你，别拿出这种伎俩来对付我，我告诉过你，这主真的不好惹”

章节目录 第十九案 地狱使者6

    “我倒是想不到，你也好歹被人称作黄大仙吧，怎么还有你怕成这样的时候”我嘲弄地说道。

    “哎，小子，你晓得个啥，我这是大仙是大仙，只不过，这此大仙非那大仙，我这大仙和真的大仙还真是差了十万八千里了。

    “你这大仙难不成”

    “在那些人的眼里我是个大仙，其实我也就是会点掩人耳目的功夫，到了那些真正恐怖的家伙面前，我可真的就像是一个赤手空拳的秀才遇到了官兵一样。”

    我叹了口气，“好，得了，我也不跟你多说废话了，我只想问一句，这个小女孩能救吗”

    “救还救什么，如果不是我在她身体里面死撑着，她都不知道要死几回了，如今你们来了也算好了。”

    “敢情刚刚那些护士就是因为看到这小女孩被你升了起来，才吓得面青面绿的咯”

    “哎，我也不想，我在这小女孩的身体里面呆的也真是太难受了，走也不行，不走也不行，这种尴尬的局面才是最难搞的，所以我才会选择在这里面悬浮着吗谁知道那般小丫头一看到这样居然还给吓到了。”

    j更:q新d;最9快＊上5z酷4'匠网＊

    我听着那黄鼠狼说着，我便觉得好笑，“这有什么奇怪的，这人本来就不会升起来，这小女孩却被你升了起来，那些看不明事理的人，自然也就害怕了，这不是自然正常的吗”

    “确实。”黄鼠狼笑了然后说道：“不过我还真没想到，你这里面居然有驱魔龙族马氏一家的后裔啊”

    “你说的没错。”我点点头，然后看了一下小萱。

    小萱也没多说话这时候，只听得那黄鼠狼说道：“好了，即使是驱魔龙族的又怎么样，别再这里给我耗着了，这小女孩一耗着，到时候只怕小命都不保”

    “等等，你先别那么快，能不能”

    “好了，我再说第三遍，这件事情的一个半字我都不会告诉你的，你就死了这条心吧”黄鼠狼说道，便静了下去。

    安静，确实安静了下去。

    “等一下”我还想呼喊，小萱这时候慢慢地从位置上站了起来。

    “行了，老板，它回到那丫头的身体里面了。”小萱叹了口气。

    “刚刚是你给我们架接的联系么”我问道。

    小萱点点头，“这个黄大仙的修炼程度虽然还不高，但是也至少有一百岁了。”

    “什么”我这时候一惊，看着一旁观察的小毛，小毛似乎早已经知道是怎么回事，他也没问什么，继续听着我们说话。

    我这时候问小萱，“小萱这究竟是怎么一回事”

    “你不是早知道是什么状况了吗”小萱叹了口气。

    “难道他说的都是真的”我疑惑地看着小萱，小萱点点头，“没错，他没说假话，这事情还真不是他干的。”

    “如果不是他的干的，那是哪位人物干的”我有些疑惑了。

    “只能等这个小女孩醒了过来以后，我们才能知道真相了，如果她没醒来，我们

    只怕就得失去这线索了”

    我叹了口气，这小姑娘能不能醒过来还真是个未知之数，现在要知道真相却只能通过这个姑娘，那我们的局势也未免太被动了吧。

    我越想越不对劲，这时候小毛靠了过来。

    “这姑娘要让她醒过来也不是没有可能，只不过要让她醒了过来的话，那想要加害她的家伙就一定会现形，到时候我们只怕要和那家伙来上一场较量了”

    我听着小毛这么说，当时就倒吸了一口冷气，“这要是和那家伙拼上一次，你们有几成把握”

    我这话刚撂下，谁知道这时候的小萱便急忙摇摇头，“老板，还真不瞒你说，我们真的一点把握也没有。”

    “一点把握也没有”我陡然一震，这可是我第一次在他们这两个人听到这话，难不成还真的一点把握都没有

    这阴间中的人物也多了去，阎王，判官，阴司，很多很多。

    这家伙既然能是这阴府中的显赫人物，我首先想到的就是判官。

    阳间怕酷吏，阴间怕判官。

    这不是没道理的，你想想看，世间之上，那些酷吏搜刮民脂民膏，所谓苛政猛于虎，要实行苛政也正是需要这些酷吏的存在的，而这判官，判官一只笔便可将人的生死玩弄于纸簿之间，也只有判官才有这么的威严才能够吓那些小鬼。

    判官执笔，阎王说的再对，那判官一打马虎眼，把死划为生，把生划为死，那也是一笔糊涂账了。

    所以说这判官也是难惹。

    不过这自然是我个人的猜测。

    “那我们就先不弄醒她吧”我有些紧张地看着那小女孩。

    小女孩正在熟睡，她睡的很香，很沉，也还好是因为这样，她才能暂时地将她那痛苦给淡忘。

    我知道她的身体里面有一股力量正在死撑着。

    而这股力量的来源，就是她那还在病床上面躺着的妈妈。

    我暗自叹了口气，她的妈妈就在同一间医院里面，要是让她妈妈知道她的女儿现在成了这个样子，那她会多伤心啊。

    我越想着越觉得哀伤，于是便对小毛他们说道：“我们还是走吧，能保她一时安全也算一时了”

    “可是沈局长他那边”

    “沈德权那案子我们暂时不管了，我告诉你们，你老板也不是说啥钱都可以赚的，有些钱，咋们赚不了，饿了我们就喝西北风去”

    “哈”小萱盯着我，我没有说话，顾自地离开了那个病房。

    小萱在身后面，有些鄙夷地发出了声音，“嗯这不像你啊老板”

    “那你说说你老板是怎么样的”我叹了口气。

    “我们这条路不行还可以换一条路嘛，这世界是圆的，总有一条能走向成功的路，不是吗”小萱说道。

    我点点头，“你这句话说的好啊，世界是圆的，总有一条能走向成功的路，好吧，我们再想想办法吧”

    “老板，其实你应该早点告诉我们这小女孩的情况了。”小萱淡淡说道。

    “你们也知道了”

章节目录 第十九案 地狱使者7

    我们回到了事务所。

    没进门我见小晴对着我打眼色，我就知道里头有蹊跷。

    当然这蹊跷还能蹊跷到哪里啊，当然是里面来了人，可这来了人能来谁呢

    想想都知道啦，一定是沈德权。

    果不其然，未见其人，先闻其声。

    “黄爷，你回来了”

    我一听这话头，我登时就乐了。

    “我说沈大局长，你无事不登三宝殿，这是要找我做什么事啊”

    沈德权陪着笑脸，“哎呦，你还真是贵人多忘事，这事情还能使什么事情，还自然是那个案子的事情啦”

    我一听他这么说，倒是假装起糊涂来。

    “哈，你说的是那事啊”

    “自然是那事。”沈德权盯着我。

    “那凶手找到了”我望着沈德权。

    “我说黄爷，你别跟我开玩笑了，我上次请你就是帮我这件事情，要是我自己能够找到真正的凶手，我还能找你吗”

    “那你们警员那么多，里面也不是个个都不能查案吧”

    “黄爷，停，我知道你这是要给我绕着圈子跑，行了，咋们就直入正题吧，那事情你解决的怎么样了”沈德权这时候倒是拿出了原先局长的那股威风劲头。

    我叹了口气，“我说沈局长，现在虽然成了局长，但是也不能将那威风洒在我头上是吧”

    “我说黄爷诶，你到底是越说越离谱了，我这是给你钱”

    “那就不好意思，我这钱不赚了”我说完便做了个要他离开的手势。

    沈德权死死地盯着小晴小萱她们，这时候似乎是要让她们给求个情，可是谁知道啊，这时候的小晴和小萱也无可奈何地对着他摆了摆手。

    “黄爷，行了，行了，你慢慢来吧，不过只怕那小女孩一出事情，到时候连我都不好解决了”沈德权叹了口气。

    “我说沈局长，这小女孩这么小，能判个什么罪啊”我假装糊涂地盯着沈德权，沈德权叹了口气，“这孩子以后可能会被送到看守所里面让人管教，到时候只怕要让她见到父母都是不可能的，我来求你，很大程度上，其实我就要让你帮一下这个小女孩而已”

    “行，行，行”我叹了口气。

    “我还真没想到你是这样的一个想法，那我还真是错怪你了”

    “你上次进那监狱里面和那女孩子的对话我们也知道了，我”

    “等等，你刚说什么来着”我这时候忽然一怔。

    我确定没有听错，他们说他们刚才知道了我和小女孩的对话，当时我和小女孩就在监狱里面，当时的小杨已经离开了，本来照理来说，这个过程是不存在第三者的存在的才对，然而他们却知道了我和那小女孩的谈话，这难不成在那个残酷的监狱之中还有窃听器的存在不成

    我越想这事情越觉得不对头，“你难道监听我”

    沈德权这时候算是听出了我的愤怒了，他连忙赔笑道：“黄爷，你别生气，别生气。”

    “不生气才怪了，这社会不是讲究什么隐私权，隐私权，你们这么做可是犯法的”

    “黄爷，我们这是为了办案需要”沈德权这时候叹了口气。

    “行了，我不管你什么办案需要不需要，现在我倒是有一点想要问你。”

    “问，尽管问”这个沈德权一开口便是迎合着笑意。

    我问道：“我说你们将那些死者都处理了吗”

    “都处理了，让那些家属给认领回去了”

    “等等，沈局长，我问你，这尸体有剩下一两具还没送走的吗”小毛这时候插口问道。

    “这个嘛，我想想”

    沈德权陷入了沉思，我也不知道他究竟在想什么，究竟是在想小毛所问的问题，或者是更深层次的问题，我也就不得而知，不过沉默了有好一会的沈德权还是开了口。

    “还有一两具还停在我们的警察局的停尸房里面”

    沈德权这话一出，我当时就愣住了。

    “难道还有没有被认领的吗”

    小晴这时候说道：“有些人不一定有亲人的嘛”

    “难不成这里面还有孤儿”小毛问道。

    沈德权点点头。

    “那好，我最好还想说个”小毛这时候要说什么，沈德权急忙打断，“这些尸体现在都储放在那里面，只不过你们不可以随便动他们，要知道这些都是最重要的证据来的，到时候如果有那么个三长两短，我就跟领导怎么讲也讲不清楚了”

    “行了，我们也不是要为难你，你也知道那小女孩已经出了点事，被你们送到了医院里面了，如今她这一面既然不能查实怎么回事，那我也可以绕着别的路子来查查看的嘛”我说道。

    “那也行”沈德权听着我有在查案，当时间就兴奋了起来，我猜他那时候敢情是在想：这有查就好，有查就好

    我们也确实有查。

    两个小时以后，我们两个被安排上了那警察局的停尸房。

    其实这停尸房和医院那些太平间就没什么两样的，里面都是开着冷气，当然是最冷的，一进里面当时就感觉到一阵冷飕飕的感觉扑面而来，而且那些鸡皮疙瘩也会随时地浮了起来。

    那时候是沈德权来带路的，当时的他穿着一件单薄的衣服，一进到里面便不断地打冷战，紧接着，还不断地喘气。

    “太冷了，实在太冷了”小萱也在打着哆嗦，我和小毛也开始打起了哆嗦，不过倒是小晴一点事情也没有。

    “我说小晴，你不觉得冷吗”

    “没有啊，这种温度在我们北方顶多就像是秋天而已，这算个什么冷啊”小晴说道。

    更92新最5h快pp上酷匠网a3

    我这时候一听，对了，这小晴和小萱都是北方人。

    不过这也就怪了，这小晴淡定自若，这小萱怎么就哆嗦成这样了

    小晴似乎已经看出了我的疑惑。

    “小萱已经来南方有几年了，我来南方才不久，这自然是有些不同啦”

    “哦，你是说小萱已经适应了我们北方温热的天气，然后渐渐地忘记了北方的寒冷咯”

    小晴点点头。

    “好了，好了，各位，别讨论了，跟我进来”沈德权拉开了那一道白布。

章节目录 第十九案 地狱使者8

    里面是一张张横着竖着的床。

    床上放着一个个黑色的塑胶袋。

    不知道的人或许会认为里面是装着什么东西，可是清楚的人都知道，那里面装的是尸体

    一排排的，看起来特别的骇人。

    其中在一排床边放着三个黑袋子。

    “就是那几个”沈德权那手指着那边的几个袋子说道。

    “等等，那几个”小萱这时候愣住了，在那些黑色的袋子中，她似乎有些什么问题。

    “是啊，怎么啦”沈德权刚说话的时候，只听的小萱的铃铛忽然就响了起来。

    我这时候警觉地问道：“怎么啦”

    小萱摇摇头，“没有，这些尸体还没处理过吧”

    每次听到小萱那铃铛响起来，必然是有些邪物，虽然小萱说的是很平淡的语气，但是我还是隐隐约约地从她的表情里面读到了一丝不经意流露的不安。

    她在恐惧。

    是的，在恐惧，可是究竟恐惧些什么东西呢

    刚开始我也不明白，但是后来我便渐渐明白是怎么一回事了。

    那还要从拉开那个黑色的塑料袋开始说起。

    “还没处理”沈德权回答，小萱这时候急忙就靠了过去。

    我也慢慢地靠了过去。

    我忽然闻到了一个淡淡的福尔马林的味道，虽然只是很淡，但是却很是刺鼻，我一直都很讨厌这种刺激性的气味。

    沈德权这时候看着我们。

    “你们做好心理准备，现在就要看尸体了，如果受不了的先说一声哈”沈德权淡淡地说道。

    我和小毛他们几个对视一笑，我心想，我们见过的尸体多的数不过去，还会怕你这三个不成

    沈德权见我们没回应，他问道：“是不怕吗”

    我点点头，“没事，我们受得了的，你开吧”

    “那我开了”沈德权听了我这话，便将手靠到了那黑色塑料袋子的一端，他慢慢地，慢慢地拉开了拉链，先是一截，然后又是一截，那尸体已经慢慢地出现在我的面前了。

    就在我看到他的脸的时候，我立时已经知道了小萱的不安究竟不安在什么地方了。

    这些尸体有些奇怪。

    奇怪在什么地方呢

    这个人的脸上竟然很不正常地长出了一些奇怪的毛发，这人死后新陈代谢本该就停止了，更别说还能生长出毛发了，可是这人却生出了毛发，而且更加奇怪的是，原本在这些人的下颚处，慢慢地伸出了一对长牙。

    这些绝对不会是一个死人应该会出现的症状。

    会出现这种状况也只有一种可能性尸变

    这人会变，尸体也会变，尸体变了就成了僵尸。

    这些死人虽然还没有成为僵尸，但是也很快就是变成僵尸的尸体了。

    这也难怪小萱会这么紧张，大家是否还记得很久前的一桩旧案子，那件关于坟场尸变的案子，当时几乎吓了我们一个够呛，现在也多多少少留下一个阴影。

    酷、匠网正bc版y首发“

    而这时候更恐怖的事情是，我们很可能就要面对这种状况了。

    慢慢地

    ，沈德权又拉开了一个黑色的塑胶袋。

    果然，另外的一个塑胶袋里面也装着一个和这个人一样情况的尸体。

    尸体也是不断地生长出奇怪的毛发，在其嘴颌部分长出了极其恐怖的獠牙，而且最恐怖的一点就是这个尸体的尸变速度似乎比原先的速度快了不少，那獠牙已经长的不得了。

    他面容虽然慈祥，但是那些牙齿和整张已经皱成一团的面容真实是骇人不已。

    我这时候小心地盯着那第三个袋子。

    我的心里更加的忐忑不安，心想，这前面两个都成了这副德行，那第三个

    沈德权那手刚碰到那袋子，他的手突然颤抖了起来，然后紧张地看着我们。

    “沈局长，怎么啦”我似乎看出他的恐惧。

    “黄爷，这袋子有些不对劲啊”沈德权这话说出来，听得我那鸡皮疙瘩直跳，什么叫这个袋子不对劲啊

    我顺着他那手，走到了那袋子前面。

    那手刚碰了一下袋子，我当时就真的给吓了一跳。

    我的娘亲啊，这袋子裂开了。

    当然，裂开还是小事情，更加令人后怵的是，这个袋子里面竟然空空如也。

    也就是说，尸体不见了

    那尸体跑到哪里去了

    “黄爷，这”

    “这原先是有尸体的吗”我问道。

    “有，怎么没有，而且还是个女尸”沈德权淡淡地说道，这时候我越听越觉得不对劲，这里面呆着个女尸的话，那么

    “我说黄爷，你们看看那里。”

    沈德权的声音变得颤抖，“那那是个什么东西啊”

    我瞅着那地方一瞧，竟然是个影子

    没错，影子

    我慢慢地走了过去。

    一个女人，一个身穿白色衣服的女人正背对着我们。

    “我说沈局啊，你说那个女人该该不会就是那家伙吧”我的声音也不禁颤抖起来。

    她这时候立在墙边一动不动，如果不是特别的去注意，很可能就将她忽略了，可是你要是看个仔细的话，你便很容易就能发现她了。

    “黄爷，你别吓唬我啊”沈德权这时候揪住我的衣服，“你你你是谁”

    那女人不言不语，她一直都没有回头。

    我这时候更加的疑惑了，我这时候回头看了一下小毛和小萱，他们两个正站在我的身后。

    “嘘”小毛这时候做了个手势，然后又对小萱说道：“小萱，抄家伙”

    小萱点点头，那铃铛不断地响着。

    “铃铛，你能对付这家伙吗”

    铃铛更响了。

    小毛这时候一个跃身来到了我的前面。

    “初，你先退后一点，对了，还有沈局长，你们先退后，这接下来的交给我和小萱了。”

    “小毛，我说这家伙不会是僵尸吧”我问道。

    小毛点点头，“这家伙就是僵尸而且看她的身子，她应该是醒了又一段时间了，只可惜还没意思到要茹毛饮血的地步”

    我点点头。

    “哈，是尸变那就糟了，那些认领回去的那些尸体可不少啊”沈德权说这话的时候，拍了拍脑袋。

章节目录 第十九案 地狱使者9

    尸体。

    我的内心陡地一颤。

    小毛举剑对着那尸体刺去。

    那尸体“啪”的一声倒了下去。

    这么容易就解决了

    我忽然很是惊讶地盯着那具尸体，难道真的有这么容易

    我越想越不对劲，向着那尸体看去的时候，忽然发现，我的娘亲诶，这尸体哪里还能称作一具尸体，她那肚子上破了一个大洞，而面上的肉不知道被什么东西啃成了只剩下那颅骨。

    也就是说她整张脸上和肚子上的肉都被不知道什么东西的，硬生生地给吃了

    究竟会是什么呢

    我很是震惊，这时候的小毛和小萱也凑了上来。

    最#新章k节i上t酷匠c网

    小萱叹了口气，“我不想它发生的事情终究还是发生了”

    “什么”我这时候听着觉得奇怪。

    “在这女尸的身体里面还有一具尸体”小萱淡淡地说道。

    “还有一具”我听着有些不解，这时候的小毛淡淡地说道：“这女尸在死前已经怀上了孩子，可是那孩子并没有像她母亲那么快死去，而是还在继续吸收着母亲的营养，而这小孩子最先地吸收到那些尸毒先变成了怪物，它从这母体中裂开，然后为了获得更多的能量，他在硬生地将自己母体的肉给吃掉了”

    “我的妈呀，这孩子可就真是折磨自己的母亲了”我叹了口气。

    “那现在的孩子有哪一个不曾折磨自己的母亲呢母亲十月怀胎”

    我见小萱是要开始说大道理，便急忙拦住了她的话，“行了，我们还是先离开吧”

    “它也只是个小孩子，不是吗”

    “小孩子”小萱摇着头，她苦笑着说道：“要真是一个普通的小孩子便好了，可是这小家伙却不是个普通的家伙，如果我没有猜错的话，这个尸体取了它母亲的阴性，再加上它自己的阴性，它更加的厉害，如果不是跟小毛联合起来，只有单单的我一个，恐怕到时候也得在那小子面前阴沟里翻了船”

    我听着小萱这么说，便觉得有些不妙了，我问道：“难不成真的没有办法对付这家伙”

    “等一下，你说错了，我们要对付的不是一个家伙，而是一帮家伙，而且比这帮家伙更加令人不安的是，这个制造了这一切恐怖事情的幕后人，他一直都还没出来呢，我倒是想看看这黄鼠狼这嘴里所说的家伙究竟是个多恐怖的家伙。”小萱说道，这时候望了望沈德权，沈德权一脸无奈，“这要是查到什么时候啊”

    “放心吧，沈局长，我们会尽我们的全力的”我淡淡地说道。

    “黄爷，你就别给我说好话了哈。”沈德权叹了口气。

    “好了，你还是先讲这些尸体给火化了吧”我淡淡地说道。

    “火化”沈德权突然一愣，“可是这些人的家属还没有来进行认领，如果我们先将这些尸体火化了，到时候我们要怎么跟那些死者的家属交代呢”

    “不管你怎么交代也好，这些尸体一定要处理的，不然的话，到时候就麻烦了”我说道

    。

    “可是”

    “别可是，到时候会变僵尸的”我叹了口气。

    “哈不会吧”沈德权还在思索着什么，我也没再理会，“好了，我们要走了”

    我撂下了一句话，这时候便和小毛小萱离开了。

    我本来以为沈德权会按照我的话去做，可是谁知道，就在两个星期以后。

    沈德权这小子打给我一个电话。

    “黄爷，黄爷，不好了”

    我在电话里面听到沈德权的声音很是紧张惶恐，我便问道：“怎么啦难道天塌下来了”

    “天塌下来还是一回事啊，关键是死人了”

    “死人”我有些疑惑地问道。

    “那些咬死人的新闻，你难道没有听到么”沈德权很是惊讶。

    “什么新闻啊，我最近又没看什么新闻。”我说道。

    “你真的没”

    “别给我废话，这新闻我真的没看。”

    “就是上次你说的那些尸体”沈德权说着说着突然停顿了下来。

    “嗯怎么样”我这时候问道。

    “尸体”沈德权还是吞吞吐吐，我这时候不耐烦了，“好了，快点说，别吞吞吐吐的。”

    “我的娘亲诶，我错了额”沈德权悔恨地说道。

    “你错了你怎么错了”我问道，突然我一震，“我说你该不会是没有烧了那些尸体吧”

    “嗯”

    “我还真是无语了，我不是让你一定要将这些尸体给烧了吗”

    “是啊，我当时也想烧来着，可是小杨这小子硬是给我说，这些尸体如果不见了，到时候只怕那些死者亲属会找我们的麻烦”

    “所以，你还是没让人烧了那些尸体”

    “嗯”

    “我没话说了，我也不知道要说什么了”我叹了口气，这明明都吩咐了很多遍了，还是给这么做了，我还能说什么呢。

    “黄爷，你帮帮我吧”沈德权这时候的语音几乎是带着恳求的。

    我叹了口气，“我说你这小子早知如此何必当初呢”

    “都怪我都怪我这次的事情如果能够解决，我一定给弄多一点奖金”沈德权叹了口气。

    “好，看在你这么有诚意”

    “老板，你是要自己解决么你要自己解决的话，我可是帮不了你哦”小萱从房间里面走了出来，小晴端出来一杯咖啡，“老板，别管这丫头，这咖啡还是乘热喝吧”

    “局长，你也过来喝一杯咖啡”我对着电话另一头的沈德权说道，沈德权又叹了口气，“不了，黄爷，你还是慢慢喝吧，警局现在已经是乱成一团了，我如果不解决的话，到时候只怕问题多的是”

    “那好吧那就不干扰你继续工作了，你继续吧”我淡淡的说道，这时候电话便戛然而止。

    小萱盯着我，“问题大了”

    我点点头说道：“嗯问题大了”

    “现在这些尸体横行起来，到时候引起了西南城的恐慌也不是办法啊。”

    “要解决问题也不是没有办法，只不过”

章节目录 第十九案 地狱使者10

    一将功成万骨枯

    这世间少不了杀戮和战争，所以才会有那么多无辜的人葬送了性命。

    但是有些战争却是在所难免的。

    因为有些战争是为了永远的安定

    那一次就是一场战争。

    沈德权手里握着一把手枪，他身后跟着一帮警察。

    “黄爷，这次能成不”

    我叹了口气，“你确定哪些家伙都被你们驱赶到这个区域了”、

    沈德权点点头，他指着那黑暗的一块地方。

    “那里”

    “那些尸体有没有处理”我问道。

    “都按照你说的，那些被我们解决的，都通通送火烧了，可是那些没能解决的，我们便只好用子弹拦住他们的去路咯。”

    “那好，我们现在就想办法解决问题，我先和我的伙计商量一下。”我看着沈德权说道。

    沈德权点点头，这时候他对我说道：“嗯，那我们就不打扰你们了，如果有什么需要帮忙的尽管说出来，这事情得尽快解决，要不然如果这事情扩大，到时候引起了市民恐慌的话，我们麻烦就大了”

    “你就安心地去安排你的事情吧，我们会想办法解决的”我叹了口气，这现在如果不收拾这残局也不行了。

    最~新＊章z节&上酷z匠k1网b

    沈德权点点头，然后和小杨他们退了出去。

    当时那间三四平方的屋子里面就只剩下我和小毛，小萱几个。

    “小毛，现在我们可能会遇到一大群僵尸，有什么办法吗”

    “你让他们先去准备糯米，然后再洒在附近的各要道上，先断其退路”小毛淡淡地说道，然后又望了望小萱，“小萱，我们就负责前锋对付这些家伙。”

    “好，没问题”小萱点点头，然后望了望我和小晴，“小晴，你去准备几只黑狗”

    “好”小晴点点头，这时候小萱又望向了我，“老板，你就负责和沈局长应付那些人群，千万不要让人闯进来。”

    我点点头，说道：“这个没问题”

    “好了，现在我们分头行动，到时候如果有什么特殊情况再做定论了。”

    于是我们就真的按照计划分了几组，本来按照这计划本来是很完美的，但是这世界上就偏偏还有一种叫做意外的东西。

    夜幕渐渐降临，小毛和小萱已经穿上了道袍闯进了那些包围的地区，而我和沈德权则在那边上的小楼候着。

    “沈局，那些原本住在这里的居民有疏散吗”我问道。

    “已经解决了，现在就只剩下这些该死的家伙了”沈德权的眼睛直勾勾地盯着那夜幕下的楼房。

    漆黑的路上种着很多树木，树木摇曳，看起来异常的诡异，在无形之中又渲染了当时相当紧张和恐怖的气氛。

    “黄爷，你说咋们呆在这个地方安全吗”沈德权问道。

    我苦笑着，“沈局，我说你丫的怎么胆子越来越小了，想想上次咱两可是经历了生死的。”

    “哎，你不说我还真是忘了，那次和黄爷也是面临这样的危险，一再回想这事情，我”

    “停了，你先别感慨，我刚刚似乎听到

    什么声音。”我淡淡地说道，其实我本来也只是要让他安静一点而已，可是谁知道，这时候就在我这话刚停下来的时候。

    “嘿嘿”

    我当时鸡皮疙瘩都竖了起来，这时候本来照理来说，在我们四周应该是没有人了才对，可是在我们的后面突然响起了一阵奇怪的女人的笑声。

    “黄爷，你别吓唬我啊，刚刚是不是错觉”

    “你也听到了”我这时候很是紧张地看了一眼沈德权，沈德权这时候身子哆嗦了起来，“这么说，我们听到的不是幻觉咯”

    “什么幻觉，这绝对不是幻觉，更不是我们的错觉”

    “嘿嘿”那个奇怪的笑声又响了起来。

    我当时一惊，然后慢慢地将头扭了回去。

    沈德权看着我，“黄爷，后面是不是站着什么不干净的东西啊”

    我扭了一下他的胳膊，“你自己看看”

    沈德权这时候也慢慢将头扭了过来。

    等我们将眼睛的视线都投射到那后面的时候，我们才看到一个东西。

    一台电视机。

    “我靠，今晚小杨看电视，竟然忘记关了”

    电视机似乎在播放什么电影，屏幕中就只剩下一个女人，那女人正在笑。

    “不可能，你还记得吧，我们刚刚站在这里的时候，我记得那电视可是关着的呀，这怎么可能会是开着的呢”我似乎想起了什么东西，然后突然一颤，“等等，我好像”

    “好像什么”沈德权有些紧张，然后我拉住他的手，指着那电视下的一个地方，当时沈德权的眼光随着我的手往下看。

    你猜我们看到了什么

    娘亲啊，那电视机那电线是拔掉的，但是居然还在播放

    我顿时间感觉到头皮一阵发麻，“沈局，我说我们是不是该走了啊”

    “是啊，是啊，我们”沈德权这时候也想拉着我走，突然，更加恐怖的事情发生了。

    那原本在电视机里面的那个女人慢慢地贴近那个屏幕。

    “黄爷，黄爷，你会不会抓鬼的”

    “我我只是略懂皮毛”

    “黄爷，你可别吓我啊”沈德权这时候急了，他拉住了我的衣服，那个女人已经慢慢地从那电视爬了出来。

    我的心怦怦直跳，拉着沈德权的手。

    “黄爷，现在咋办啊”

    “沈局，你以前读过三十六计没有”我问道。

    沈德权摇摇头，“黄爷，现在都什么时候，你还开这种玩笑”

    “我可不是跟你开玩笑，这三十六计可是我们古人的智慧，你这当局长的居然不知道”

    “哈读了这个难不成就有办法处理这个问题”沈德权望着我，我摇摇头，“读了它就可以知道怎么解决问题了”

    “那到哪里去弄本三十六计啊”沈德权叹了口气。

    “你别哪里去弄本三十六计了，我现在就可以告诉你三十六计其中一计，也是现在唯一的一计。”

    “什么”

    “三十六计，走为上计”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九案 地狱使者11

    “跑啊”沈德权那嘴巴张得大过一个拳头，我当时也不理会，拉着他便望着外面跑。

    跑了还没三步，当时只觉得那脚底下一空，这时候我的心里一咯噔，暗想，这下算是完了。

    以前也是读过道法秘录中的一个说法，说这鬼能够将人的神经麻痹起来，造成一定的假象。

    其中最明显的就是什么鬼打墙啊，鬼遮眼，鬼压床啊。

    以前有人走到山林间，走在那山林间，一个走就走不到头，他后来知道自己是迷路了，于是便再来往的路上做了些标记，希望能够走出那个山林，可是谁知道啊，那路不断地走，不断地走，就是走不到头，而且更恐怖的是，每次都要回到远处最先标记的地方，后来他才明白这是遇到了鬼打墙，其实这个就是在原地绕着圈，后来如果不是遇到了在山林中打猎的樵夫带他出去，恐怕不是在山林里面饿死，就是得在里面被野兽叼了。

    这个是便是鬼打墙，而至于鬼遮眼便是被鬼遮住了眼睛从而遇到了危险而不知道。

    这个要说起来，我还真得说上一个事情，很多年前在某建筑工地上有一个工人，那时候是在搭建一个摩天大楼，刚刚建好的大楼其实还没拆卸那些木架，那小伙子一上就上了十层多高的楼层，当时他望着那竹梯子上走着，忽然只觉得那脚底下一空，原来在他的脚下压根就没有什么连接点，而他却只是看到了那竹竿似乎是相连着，一个踩空，结果就从那十多楼摔了个脑浆迸裂，血肉横飞。

    后人听人说才知道，原来这年轻人和那些工人在挖地基的时候，曾经挖到了一口棺材，那年轻人胆特大，硬生地就在光天化日之下将那棺材给焚毁了，惹怒了里面呆着的阴灵，便遭到了阴灵的报复。

    不过这些话究竟是真是假也无从考证了。

    这鬼压床就更不用讲了，我们在很久以前的一个过案里面就已经有提及了，而如今我和沈德权遇到的情况就是我举出来的情况的第二种，鬼遮眼。

    这鬼遮眼和鬼打墙其实是很相近的，不过这鬼遮眼说的仔细一点，其实更多的就像是比如我们来到了悬崖边，那鬼遮住了我们的眼睛，我们看不到悬崖，便望着那悬崖往下跳，这个就是鬼遮眼。

    我现在和沈德权跑着跑着，那脚底下一空，也七八成是遇到了问题了，我也没能多想，这时候既然是掉下去，自然是抱住了自己的脑袋，沈德权虽然还弄不清是怎么回事，但是他这一声尖叫还是配合得很及时的。

    “啊我的娘啊”

    沈德权那杀猪般的尖叫几乎震破了我的耳膜，我苦笑着，和他一起望着下面坠，不过这坠着一碰就到底还好，那时候还算死个痛苦，可是要是这下跌的时候永远地见不到一个底，那就真的是恐怖了。

    我这时候和沈德权却恰恰好便是遇到了这种情况，我们两个不断地向着那下面跌落。

    “我说，黄爷，这怎么没完没了啊”沈德权有些惊慌了，我叹了口气，“我哪里知道啊，

    这敢情是要我们跌到那地狱里面去了”

    “那可不行啊，黄爷，你倒是快想想办法啊”沈德权望着我，他似乎已经将所有的希望寄托在我的身上了。

    我叹了口气，“这目连下地狱是救母，我们下地狱是旅游不成”

    “别，黄爷，你别老是地狱地狱的，这地狱不是说就只有十八层吗我们现在都几层了至少有五十多层了吧”

    沈德权分析道。

    “我说沈局，你脑子没烧坏吧。这阴间的一层和我们阳间住房的一层怎么会一样呢当然是要扩大到不知道多少了倍上去的啦，如果好一点，我们就到头了，如果不好一点，只怕连到头的机会都没有了，我们不是饿死，就是得给这吓死”

    我解释着，沈德权听得心寒，“罢了，罢了，想不到我沈德权一世英名，竟然会沦落成这种死法。”

    “好了，好了，别说有的没的，这死法怎么啦嫌不够壮烈”

    “哎”

    “你嫌不够壮烈的话，我现在倒是可以提前将你给掐了到时候你就可以早去投胎了”

    我说完，那沈德权便苦笑着说道：“我说黄爷啊，我们两个都要死了，你咋到现在都还这么乐观呢”

    “那能不乐观还能怎么样难不成还哭丧着脸，到时候阎王见着我们，还以为我们是哭着下来的。到时候只怕更加的丢人不是”我笑道，这时候的沈德权叹了口气，“也罢，这死就死了，还能怎么样，难不成还能活着等哭啊”

    e最新章＃m节上酷匠v0网6

    “这就对了嘛，从容一点，事情或许就没有那么可怕了”我淡淡地说道，然后这时候便注视着下落的地方。

    下面是一团黑暗，不断地向下，向下，真的完全没有到头的样子一般，当时我向下喊了一句，“嘿”

    那下面竟然一句回声也没有。

    我心里暗叫不好，这个可真是深的可怕了，刚还要想些什么，突然就听得沈德权喊道，“黄爷，黄爷，到底了到底了”

    “什么到底了”我不明白地看着他，他这时候那身影一动不动，他拉着我，我也感觉那种坠落的感觉消失了，紧接着，我们便感觉到我们似乎踩在了什么东西上面。

    软绵绵的。

    我这时候有些吃惊，四周变得异常的黑，除了我那仅剩下的一点点模糊的视线之外，已经快看不到五指了。

    “黄爷，这是哪里啊”

    “你问我，我问谁啊”我哭笑着说道，这时候只听的那下面哒一响。

    “黄爷，你说我们是踩在上面东西上面，怎么软绵绵，还有些黏黏的”沈德权问道。

    “别问那么多，我先看看”我说完，便将手往站的地方一模，我的妈呀，这地根本就不是地，那下面真的像沈德权说的，很软很滑，而且最恐怖的一点就是那东西竟然会动

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九案 地狱使者12

    “黄爷，你不觉得的下面的东西有点古怪吗”沈德权说道。

    我叹了口气，“是古怪，不过你知道那是什么东西吗”

    沈德权摇摇头，“这下面的东西我要是知道的话，我也就不用问你了嘛，黄爷，你说是不是”

    “得了，别来这套，我们现在小心一点。”我这时候从口袋里面掏出一把火机。

    火机一打，那火光便闪动起来。

    那不打开火机看还好，这一用火机看了那一下，当时差点吓了我们个半死

    我的妈呀，在那下面的东西居然是一根舌头。

    这时候我的心可就真的悬到了嗓子眼了。

    这要是什么布袋子什么的，还可以接受，可是这下面是舌头

    那可真是要吓死人，首先我们就要想到的是，究竟是什么东西有这么大的舌头，然后我们再想一下，有这么大的舌头，这家伙可不会是个小玩意啊。

    我们现在在舌头上，也不保我们现在就在这巨大怪物的嘴巴里。

    我越想越觉得心寒，便要跟沈德权商量一下，这时候才发现他身子抖动得比我还厉害。

    “黄爷，这家伙会不会将我们给吃了”

    “你看出来了”我这时候也苦笑起来。这种情况就是沈德权都看出了有问题，我又怎么会这么笨呢。

    “咋们现在敢情是掉进了大家伙的嘴里面了，这是要出去也不行，不出去也不行啊”我叹了口气。

    “出去，怎么不出去”沈德权相当的紧张。

    我扶着他，“好了，出去，你有法子出去吗”

    “那倒没有”沈德权摇摇头。

    “没办法就对了，这现在是什么时候，难不成还在这里呆着想办法不成”

    “那不呆在这里怎么办”沈德权看着我。

    我们现在都进到了这家伙的嘴里了，我们就看看能能从这家伙的嘴里面出去。

    “嘴里面出去”沈德权听得一头雾水。

    “你记得孙悟空是怎么从妖怪的嘴巴里面出去的吗”

    “这我知道，那孙悟空捣鼓这妖怪的胃，让那妖怪胃疼，忍不住了，就只能将那孙悟空给吐出来了等等，黄爷，你该不会是要我和你一起效仿孙悟空，然后”

    “沈局，你想哪里去了，我们可不是孙悟空，没准刚下这怪物的胃部，就给这家伙的胃液给弄死了。”

    “那怎么办啊难不成我们还坐以待毙不成”沈德权这话刚出口，我瞪了他一眼，“我什么时候说过要坐以待毙。”

    更36新r最5l快上c酷匠网

    “哈，是什么办法”沈德权一听我有辙，他立即就收起了他那张垂丧的脸。

    我心里暗自苦笑，你这家伙，心里状态未免也变化得太明显了吧

    “你有没有听说过青蛙从大象嘴巴里面跑出来的故事”

    “嗯”沈德权懵了，“黄爷，现在都什么时候，你又要来给我讲故事”

    “我不讲这个故事你不明白，你不明白的话，到时候如果实行我的计划，你又不知道怎么办，是吧”

    “那”

    “我说你究竟听不听”我这时候便也没了耐心说道。

    他点点头，“我听，我听，黄爷，只要你能将我从这鬼地方弄出去，我以后就真的认你做爷了”

    “别，你现在叫我黄爷，我都觉得有些怪怪的，你要再认个什么爷的，我可不敢受你这一认啊”

    “呵呵呵行，你说什么都行”沈德权一脸傻笑，这时候挠着脑袋，等着我说话。

    “以前有一只青蛙，一只青蛙爬到了树枝上吃蚊子，可是吃着蚊子的时候，一头大象便慢慢地朝它靠了过来。

    刚开始吧，这青蛙也没察觉什么危险，便继续在那树丛间呆着，这时候那大象慢慢地朝着大树前缘的草地走来，也不知道是不是由于青蛙太胆小了，它见着似乎有什么危险在靠近，它便纵身地往着那草地上跳，然后这时候那大象正好要甩鼻子吃地上的嫩草，可是谁知道，就在这时候，忽然一个影子闪过，那青蛙呦呵，一下子竟然就掉到了那大象的嘴里面了。

    这个下了大象嘴，那大象吃着草，也没多察觉，只是觉得那嘴里面似乎被什么东西给顶住了。

    青蛙这时候心里知道这下小命恐怕是要冻过水了。

    还好就在这时候，小青蛙突然旁边有很多的草，小青蛙这时候急中生智，它拿起其中的一根草，然后便来到了那大象的鼻子一端，对着大象鼻子一端就是一挠动。

    紧接着，这大象一个忍不住便打了个喷嚏，于是那小青蛙便成功脱险了，从那大象的鼻子里面喷了出来。”

    我说到这里的时候，那沈德权便知道了我的意思，他说，“黄爷，你是要我们效仿那只青蛙，去刺激一下这怪物的鼻子，兴许我们就能从这怪物的鼻子里面出去了”

    我点点头，“没错，你还真是聪明，我这么一点你就明白了”

    沈德权叹了口气，“我说黄爷，你就直接说个理不成，每次要讲个理便要抽出这么一大段故事。”

    “得了，得了，别给我扯淡了，我们还是先找找看，能不能找到这家伙的鼻子再说吧”

    我叹了口气。

    “找到这家伙的鼻子”沈德权看着我，他见我手里那不断摇曳的火焰，他说，“就靠着点火，还有这家伙这么大，你就打包票这家伙有鼻子”

    “我可没敢跟你打包票，不过既然你相信我，我们就得这么干，因为除了这个方法，我真的没什么辙了”我叹了口气说道。

    “等等，你还是用我这个吧”

    这时候的沈德权从口袋里取出了一只夜明手电筒。

    “沈局，你的口袋里面怎么藏着根手电筒”

    “这还不是为了今晚的任务来着，如果不是为了今晚的任务，我也就懒得拿着东西了”

    我听着这话那个气啊，“沈德权，你这小子，明明这么暗，你这手电筒也不拿出来”

    沈德权自然也是听得我有些生气了，急忙说道：“刚刚也不是由于没想到嘛，现在想到也不晚，不是”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九案 地狱使者13

    “好了，走，快点找这家伙的鼻子”我这时候也不敢再拖时间了，因为这时候我感觉那舌头在慢慢地蠕动，似乎要引我们去某个地方一样。

    当然，就算我见过，我也知道，这舌头是要将我们带到牙齿上去，到时候只要那牙齿轻轻地在我们的身上一咬，恐怕我们很快就要去下面见了阎王爷了。

    我一联想这些可怕的后果，便再也顾不得什么了，立即就拉着沈德权要跑。

    沈德权这小子似乎还没有意识到什么东西。

    “黄爷，你这是要干嘛我们慢慢地找不行这跑会浪费我们的体力的，到时候只怕不是给这家伙吃掉，恐怕是要在家伙的肚子里面饿死了吧”沈德权说道。

    “行了，行了，饿死是死吧”我问道。

    沈德权见我没做回应还反问了一个问题，便淡淡说道：“对啊，怎么啦”

    “坑货，这饿死是死，这被咬死难道不是死啊”我指着那边缘渐渐出现的牙齿。

    “哈，黄爷，我不知道这家伙”

    “你不知道的事情还多着呢，这现在是要跑，还是慢慢地来”

    “跑”沈德权一说完，便跑了起来，跑的比我还要快。

    “不用跑的那么快”我这时候急忙拦道。

    “黄爷，你刚刚不是说了嘛，我们先可是逃命啊，可不是开玩笑的”沈德权说完，便拉着我的手立即就要逃跑。

    “好了，别跑那么快”我这时候叹了口气。

    “哈”沈德权不解地看着我，他还没完全停慢脚步。

    “别这种眼神，你刚刚才说了，我们要保存体力，难不成你忘了”我叹了口气。

    “这保存体力，我们可就得那个了呀”

    沈德权那个死字说不出口，我便笑着插口道：“谁跟你说我们要坐以待毙的”

    “你刚刚不是那个意思吗”这时候的沈德权望着我，我叹了口气，“我是说我们可以放慢点速度，并不是说要坐以待毙，懂了吗”

    “哈，这样啊，黄爷，你果然还是行的”

    我叹了口气，“话说你这局长的位置我都怀疑你是怎么得来的。”

    “那还不是上次和黄爷破了那挡案子，上级给我升了级嘛”沈德权陪着笑说道。

    “好了，话也别说多了，我们快点开始活动吧”

    说罢，我们便真的慢慢地搜了起来。

    可是那嘴腔里面却没发现任何的通气孔，我这时候心才算是冰冷了。

    难不住这家伙真的没有气孔

    我越想着越着急，那沈德权似乎也看出了我的焦虑。

    “黄爷，你该不会想，这家伙是没有鼻子的吧”这沈德权的话一下子就说到我的心里面那坎。

    “不可能”我还是掘强地坚持着。

    后来过去了很长的时候，我们避开了那怪物的牙齿和舌头的攻击，继续在它的嘴部逍遥着。

    可是真的是体力越来越虚弱了，毕竟我和沈德权晚上的时候也没怎么吃东西。

    结果就是因为吃的不太饱，我们遇到这样的情况才像是个悲剧

    人生充满了悲剧，我是忍了，可是这悲剧却犯

    在最简单的问题上，这才是我自己难忍受的。

    “要死啦”沈德权叹了口气，他那手电筒的光线越加的微弱起来。

    “你的手电筒，看来已经不能支撑多久了”我望着他的手电筒说道。

    “黄爷，我看这个还不是最大的问题咧”沈德权说道。

    “这不是最大的问题”我这时候有些无奈，“那你说说什么是最大的问题。”

    “我们现在面对的问题其实你也想的到的”沈德权说道。

    “什么”我看着他，心里暗道：好了，快开鼓吧，别再放哑铃了。

    “我们被牙齿咬是咬不到，不过等一下这家伙一发现我们还存在的话，只怕它会弄很多的口水将我们淹死的”

    我听到这里便登时一惊，对啊，这才是最大的问题，如果我们不快点的话

    我还没想完，没跟沈德权说什么，沈德权这时候倒是比我更加的警觉。

    “快点”沈德权拉着我的谁就冲着一个黑暗的地方跑了进去。

    “我说黄爷，你能不能先别催我做什么事情，要知道我们”

    沈德权那一句话刚出口，忽然就见到一丝丝光线。

    我知道应该是那外面的景物能看到了。

    “这家伙这时候应该是在张嘴，可是为什么会张嘴呢”沈德权的疑问还没出口，便见一点点鲜红的液体碰了一下。

    “这就是那家伙的唾液”我这时候疑惑地盯着那红色的液体。这时候恐怖的事情发生了。

    更新n最z快上3酷r匠网70

    那外面的光线自然是从那家伙的嘴部出现的。

    正在我想是怎么回事的时候，我便见到一只手从那光线照过来的地方掉了进来。

    “我的娘亲诶，这是谁的手臂啊”沈德权那眼睛直瞅着那手臂，突然他愣住了，“妈呀，不是吧”

    “怎么啦”我见他那情绪瞬时间变得纠结，我便问道。

    “这是我们队里面小汪的”这沈德权指了指那手臂，我这时候才隐隐约约地发现这手臂上竟然带着半截衣服。

    那衣服自然是警服。

    “你会不会认错人了，这凭着一只手”

    “你不知道，这手上挂着那块表是小汪和他妻子的定情信物”沈德权说着说着竟然哽咽了起来。

    我知道这时候不是该伤感的时候，便说道：“好了，快点将那东西丢了”

    “这可是小汪同志的手，我怎么能”

    “啪”

    这时候又一个东西掉了进来。

    那时候不看还好，一看几乎吓了一大跳，妈呀，那竟然是一个脑袋。

    那个脑袋还带着些鲜血，在那颈部的地方有一个奇怪的牙印，我这时候一惊，“不好，外面应该是出状况了”

    沈德权点点头，“可是我们却无可奈何”

    “没时间了，我们快点”

    我话还没说完，便听得那外面慢慢地传来了一个冷冷的声音。

    “别白费劲了，乖乖地在里面呆着吧”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九案 地狱使者14

    是谁

    我疑惑地盯着那四周。

    但是并没有任何人出现，倒是那嘴巴的舌头动了动。

    我这时候一惊，难不成这和我对话的竟然就是我现在呆着的这家伙。

    一想到这里，我的心里便是一惊，“你究竟是谁你为什么要害我们”

    “害你们”那个声音嘿嘿嘿地笑了起来。

    “你们破坏了我罗我的修为，你还好意思跟我顶嘴”

    “罗我”我这时候一惊。

    “罗我是什么鬼东西”沈德权好奇地问道。

    而我却完全不知道怎么跟他解释，这罗我是在地狱中长期驻守的一种鬼物，而且是最接近妖的一种鬼物，刚开始我还猜测是什么判官，不料竟然是这家伙，这也难怪那黄皮子会那么怕它。

    我想不到我们竟然会遇到她

    更加没想到的就是，我们现在就在这恐怖家伙的肚子里面

    我没有费力地给沈德权解释它是个什么怪物，这时候我只是对他说，现在如果不想死，我们就得快点出去

    这沈德权也听明白了我话里的意思了，他见到我这么紧张，他这时候问也没问，他也知道这家伙一定是个不好惹的家伙，于是我们便更加努力地找着这家伙的通气口。

    眼见我们的身子越来越接近了它那牙齿，我就觉得越加的恐惧，我心里暗想，这要是一个不小心给咬下去，不就死翘翘

    也不知道是不是天无绝人之路，就在我和沈德权这小子将要失望的时候，我发现在那嘴空洞黑暗的地方不断地发出幽暗的光。

    “嘿，沈局，这”我指着那地方。

    沈德权照着我指的地方，突然一喜，“好家伙，难不成这里面便是”

    我点点头，“这里你听听，似乎有空气流动的声音不是”

    “嗯”沈德权也看着我，他拉住我的手有些激动，“黄爷，这下咋们就不必死了，想不到你又救了我一次啊”

    “行了，我们可别先得瑟，还是快点逃吧”

    我见着那排白森森的牙齿，这时候心里一惊，然后猛地拉着沈德权的手，就向着那黝黑的地方一跳。

    当时只觉得那身子顿时间一轻，整个人不断地向下坠去，这沈德权和我的手拉着，沈德权的手不断地抖动，“黄爷，这个是要有多深啊”

    “我哪里知道，这洞壁四周那么暗，你试试能不能用你那手电筒给照到底”

    沈德权听我这话，便将手电筒的方向往下照。

    这不照着还好，一望着下面照，登时间吓了我一大跳。

    “我的娘亲啊，那黑的真是深不见底”沈德权这话出口，我当时便觉得有些古怪。

    “等等，这方向有些不对劲啊”我这话说出来，沈德权就是一惊，“怎么啦怎么个不对啦”

    “我们要从这家伙的鼻腔出去，可是我记得罗我这家伙的鼻腔也是长在那嘴上边，这我们却是往着嘴下面跑，难不成”

    我的话还没说完，沈德权便拦住了我的话，“黄爷，你可别吓唬我啊，这下去的，你不会说是胃吧”

    沈德权看着我，他其实也真的有些想法了

    。

    “这下面还真没准是胃”

    越到下面便觉得越加的粘稠，这下面敢情就是胃壁了。

    “沈局，我看你的猜测也是八九不离十了，咱两要不就先下去看看”

    “我的黄爷，这不死都得死了，里面到时候就算胃壁整不了我们，那胃酸也得将我们弄死啊”沈德权说着这话，我当时就是一惊，对啊，这胃里面可是有胃酸的，我们两个又不是孙悟空，没有孙悟空的金身，到时候到了下面，只怕死的肯定得悲壮一点。

    终于到了这下面，我看见那黑暗的地方渐渐地出现了个什么东西。

    我的娘亲诶，真是没错了，这下面就是胃

    我已经看到那不断地蠕动着的胃壁，然后便是那黑黝黝的肠道。

    这里面有一团水一样的东西正在往上拥

    “小心，是胃酸”

    我这时候心里可是害怕至极，“我的娘亲啊，这恐怕是要给挂了”

    沈德权拉住我的手，“黄爷，我这辈子还有很多愿望没实现呢，想不到现在就要挂在这里了”

    我叹了口气，我又何尝不是呢

    y酷。匠网o唯一正版t，其d他i都是盗k版r

    如果能够不死的话，我也选择活着，可是现在真是，“阎王要人三更死，谁敢留人到五更”

    风风雨雨都过来了，死死生生地好多次，现在就要载在这里总感觉有些窝囊，不想想，自己至少也得和某个妖魔鬼怪同归于尽吧或者是

    或许那样死起来才觉得壮烈，可是这世间上又有谁不是平平凡凡地死去呢最后无非也只留的一草棺木，一块黄泥罢了。

    不过能平平凡凡的死也不是憾事，至少你想一想，有些人马革裹尸，有些人尸横遍野，有些人最后连盖的草席都没一张，更别提棺木了。

    沈德权看着我在沉思，他笑了，“黄爷，想起哪家的姑娘啦”

    “哪家的姑娘呵呵”我只能呵呵

    小晴，小萱，小毛，还有司徒玲珑。

    我一想到他们便觉得那心里面有些悲伤。

    “老板”

    我回忆着小晴她们，突然，沈德权将我手一揪，“黄爷，快看”

    我本来还在回忆之中，这时候给沈德权一拉，登时间便回到了现实中。

    “怎么啦”我望着沈德权，这时候他的神情似乎有些激动，我也不知道是怎么回事，我心里暗想，现在都是要死了，还能有啥可以激动的。

    可是谁知道当时就是不止沈德权激动，我也激动万分。

    在那胃部的一个角落上呆着个什么东西

    “在这么强的胃酸面前竟然有东西活下来”沈德权和我都有些惊讶。

    “等等，不对劲，那东西怎么会动”沈德权这时候指着那东西说道。

    我当时便觉得奇怪，我说道：“什么会动”

    我这问，沈德权便拉住我的手，我们两个已经吊在了胃壁上，慢慢地被胃壁推动着要进入胃酸那层了。

    “你看”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九案 地狱使者15

    我看了一个仔细，没错，这东西还真会动

    那是什么东西、

    我这一看这东西会动，当时脑袋里面也是嗡了一下。

    “黄爷，我听以前人说过，这胃里面能活下去的东西就是你蛔虫，你说这东西该不会是这”

    “蛔虫”我一惊，心里暗想，本来以为是找到了个安全的地方，没想到，这下子还哪里来的安全。

    你别看这家伙是那怪物肚子里的蛔虫，但是这蛔虫再小也比我们大，而且更恐怖的是，这蛔虫会投去这怪物身体营养的东西。

    等一下，我们要是一个不慎给这家伙吞了怎么办

    还没等我想清楚所有不好的状况，便见那胃壁咚的一声，我知道这下不好，敢情那胃壁是要将我们推下去了，我这时候也再也顾不得了，“沈局，咱两跳”

    “黄爷，你没开玩笑吧跳”

    “对，跳”

    “那好，死就死啦”沈德权看着我跳，便也跳了起来。

    我们两个人登时间对着那前面的一段胃壁就是一蹬，那一蹬往下一陷。

    “黄爷，这次死定了，这是软的”

    沈德权这话刚说完，但觉得我们的身子一空，然后便是一飞，我们两个就横生地掉落在了那对面的地方。

    没想到这么一软还真幸运，刚好就弹到了那东西的上面。

    这时候我算是看清楚了，那家伙还真是蛔虫，看的那个真是恶心至极，那头不断地扭啊扭，尤其是这么大。

    “黄爷，你说这家伙该不会把我们给吃了吧”沈德权这话出口，我笑了，“要吃我们，那它也得有口才行不是”

    “对啊，这家伙没嘴巴，敢情是要我们占了大便宜了”沈德权一喜，这时候刚要站起来。

    我立马喝道，“别”

    可是这时候却依旧太迟了，这沈德权已经完全站了起来，他的眼睛直勾勾地盯着我，“黄爷，怎么啦有什么不对吗”

    我刚想说些什么，这时候那身子就抖动了起来。

    “快坐下去，等一下你踩疼了这虫，我们两个都得死”

    我急忙喝道，沈德权也意识到那虫子似乎在动了，他说：“黄爷，还亏你提醒，不然好不容易捡回来的一条小命，恐怕又要丢了”

    “别说这个了，现在先想想从胃走了吧”我说完，便看着沈德权，“我说沈局，你身上还带着枪吗”

    “带着，今晚为了对付那些家伙，我可是带了一把枪”沈德权的话还没完，那抖动更加的厉害。

    我这时候一惊，这敢情是刚刚沈德权站了起来，我们两个呆在这家伙的身上，被这家伙给察觉了

    “我说大哥，你千万别把我们给甩出去啊，我们的小命可就搭在你身上了”我苦笑着，这时候又看了看沈德权，“沈局，没时间了，快点，把枪拿出来”

    “拿枪做什么”沈德权好奇地问道。

    “你别问什么，先给我”我淡淡地说道。

    沈德权这时候也不再过问什么，他将枪给我手上一递。

    “会开吗”沈德权问道。

    “我会”

    我说这话的时候很是自信，可是事实上，其实我一点把握也没有，要知道我这开枪这个说法

    还是从那电视上学来的，我压根就不会开个什么枪，要是说我会开枪，那整的就是开玩笑

    不过那时候我还真的从沈德权的手里接过了枪，心里暗想，不就是个枪吗这东西既然是人造出来的，难道人还控制不了它不成

    于是我便用手指扣紧了扳机，对着那上面就是一扫。

    哒

    这时候那扳机发出了哒的声响，可是子弹声什么也并没有听到。

    “怎么啦”我问道，“这枪没子弹”

    我这么一问，沈德权就笑了，“黄爷，你是从来都没拿过枪吧”

    看正4版章节nr上w酷匠ru网

    “你开什么玩笑，我拿过”

    “拿过”沈德权有些好奇，“那你”

    “玩具枪小时候拿过玩具枪”我淡淡地说道，这时候的沈德权一听，“哈哈哈”

    他哈哈大笑起来，“难怪，难怪”

    “好了，别笑了，我们的小命现在可是悬挂在悬崖上的，快点”

    我说完这话，便听得沈德权的笑声渐渐地消失，他用嘴捂住嘴巴，然后慢条斯理地说道：“好了，我”

    “你”我看他又要笑，我瞪了他一眼。

    这时候的沈德权急忙说道：“好了，黄爷，你别生气了，我教你怎么开吧”

    “快点”我急忙说道。

    “你开枪的姿势是没错，可是你还没拉下后面的保险，那枪怎么能打呢”

    “保险”我看了枪后面，“对”

    我这时候按下了那个保险。

    然后又盯着沈德权，我问道：“这样”

    沈德权点点头，“没错，接下来”

    我的话还没说完，便听得那沈德权身后咚一声。

    我的娘亲，这虫子终究还是动了，它这是要甩了我们

    我越加的紧张，这时候看着那把枪，横生地拉起了保险，然后对着上面就是一扣扳机

    砰

    这时候，这一声是剧烈的响动。

    子弹从我的枪口里面扫了出去，横生地就打在了胃壁上面。

    那个胃受了我这一击，当时就剧烈的收缩了起来

    我当时一震，心里暗叫一声好

    “黄爷，你这一招好啊，这敢情是要痛死这家伙”沈德权拍着手掌。

    我没回话，便是又一枪，对着原先胃壁的地方打去。

    砰

    又是一声巨响，这时候又是一发子弹，那子弹打了出去，我见着那胃剧烈的收缩着，我心里暗想，这下可就好了，想不到这么容易就弄它的胃成这样。

    “黄爷，你这是做什么还打啊”沈德权不解，这时候只见上面传来一段哗啦啦的声响。

    竟然是水

    “黄爷，这是怎么回事啊”沈德权问道。

    “我们现在有机会跑了”我淡淡地说道。

    “什么机会”沈德权似乎还不理解，我便解释道，“现在我们在这家伙的胃壁里面，我刚刚用子弹刺激他的胃壁，他那胃部一定不会好受。”

    “我知道了，他胃一难受，他就要泄”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九案 地狱使者16

    “好了，这东西，我们两个知道就好了，现在这家伙一泄掉的话，我们两个就可以”我还没说完，沈德权便是一摇手，“这个从这家伙的肛门出去，这不是太丢人了吗”

    “你不从这家伙的肛门出去，到时候就得真的死在这里面，两条路给你选，你还想怎么样”我冷冷地说道。

    “好吧好好吧”沈德权摊开了手，显得很是无奈。

    接下来的时候，我便看到沈德权捂住了鼻子。

    我苦笑道，“好了，再恶心也要忍住了，现在我们算定好时间就往下跳”

    那虫子不断地扭动，它似乎变得更加不安，我们的身子被它一抖，一个身子不稳便往下弹。

    我们两个被那团水流一带，当时只觉得那一阵窒息，然后便从那很高的地方掉了下去，有些像是顺着瀑布流下的感觉

    那种感觉果然是太刺激了

    接下来，我们两个终于在很高的地方不断地泄了下去，直到那最底层的时候，我看见了很多的细小的颗粒。

    我知道这应该是来到了肠子这部分了，当时只觉得那一阵酸腐的味道渐渐地在那里面发酵起来，我们两个相当的不舒服，尤其是在里面的温度异常的高，都几乎要将我们两个融化在里面了。

    要不是四周都是冰冷的水层，只怕那水就要将我们融了下去了。

    我当时也是挺害怕，这要是给掉在了下面，不是死在这热气之中，就是要给这没气的状态给憋死

    还好当时我们两个死撑硬撑的，终于慢慢地来到了它肠部的低端，这时候有一股强大的力量不断地将我们两个往外推，再接着我便能听到一阵奇怪的冲击的声音。

    我喝住了沈德权，“沈局，现在就要脱险了，快点准备好”

    沈德权刚刚还在发呆，现在一听我这话，当时就是一喜，“怎么啦难不成真的要出去了”

    我点点头，“是啊，还不快点，我们再不出去，恐怕就没机会了”

    沈德权这时候欣喜地点点头，“我就知道黄爷，你行的”

    “行了，行了，别拍马屁了，有什么话等我们两个从这家伙的肚子里面出去以后再慢慢聊吧，毕竟我们现在就在这家伙的肠子里面”

    “那我们现在是被作为废渣送进肛门咯”沈德权叹了口气。

    “是啊，想想我一辈子英明，竟然还有如此丢脸的一次，哎”我说完，叹了一口气，那股力量更加的大，我们两个也随着那力量动了起来。

    “黄爷，救我”

    那股力量将沈德权就是一推

    我当时也是一惊，我跳了上去。

    那手刚要挽住沈德权的手，可惜我们两个都没互相拉得住，倒是我们两个这时候被那力量一推，都纷纷下了那股巨大的热流。

    “砰”

    我们两个渐渐地在黑暗中看到了一丝丝光亮。

    我们两个感觉到有一股强大的气流不断地扑向我们的脸。

    “哎呀”我最后能听到的就是沈德权这一句话，而我最后能清醒的时候，也只记得这句话。

    我当时昏了过去。

    不知道什么时候，我终于在昏昏沉沉的状态下醒了过来，最后我能见到的就是一张人脸。

    笑脸盈盈的是小晴。

    “老板，你醒了”

    我见到旁边的人，除了小晴还有小萱她们。

    “我没死“

    “你没死”小毛笑了，用拳头敲了一下我的肩膀。

    我叫了一声疼。

    我果然没死。

    因为死的人不可能再感受到那么疼痛的感觉了，我很幸运，我活了下来。

    我看着四周，一片光亮之中。

    “那些家伙都解决了吗”

    “僵尸被我们解决了，除了”

    w酷w匠网唯2一2正版，n其st他ou都,是盗版l＊

    我见小萱的脸色突然沉了下来，也像是察觉到了什么。

    “罗我”

    小萱和小毛点点头。

    这时候在他们的身后，我隐隐约约地看到一个身影。

    那是一个小女孩。

    “小妹妹”

    我认出了她，她就是那个准备要将秘密告诉我的小妹妹。

    “大哥哥，你醒了”那个小妹妹盯着我，“我的妈妈我已经看到了，谢谢你”

    “不客气，帮你也是应该的”我说完叹了口气，这时候望了望她，“大哥哥，能尽力的已经尽力了”

    小女孩淡淡一笑，“没事，我妈妈已经清醒过来了，她要我给你说声谢谢呢”

    “是吗她真的醒了不是”我感觉像是一场梦。

    “你看，她在那里呢”小女孩指着墙角边的一个女人。

    我看见了那个女人，她确实就是小女孩的母亲，可是我总觉得有些什么地方不对劲。

    是的，不对劲

    在接下来的时候，我的眼睛不断地盯着那个女人。

    女人嘴里默默地念叨，“谢谢你”

    我这时候才慢慢地发现，这个女人的脚竟然是离地的

    她已经死了

    我这时候很是激动，正要说什么，小萱急忙拉住了我的手，“老板，你怎么啦你想喝水吗”

    我摇摇头，“我不是要喝水，我只是想说，只是”

    “老板，你是睡睡，睡糊涂了，先弄点水清醒一下吧”小萱用手掐了我的手臂，我登时间一愣。

    小晴不断地对我挤着眼睛，我登时间像是明白了些什么。

    “对，对，对，我确实是需要喝水了”我淡淡地说道，然后望了一下小晴。

    “我这就给你倒水”小晴说着便转身离开，真的去倒水了，而我还正在呆呆地看着那女孩。

    那时候其实我已经了解到小萱他们是要对我说些什么了。

    其实这时间不能缺少的就是善意的谎言。

    那个女孩明显还不知道自己的母亲已经离开了这个世界，而我却知道这个真相，但是我不能告诉她，我也不忍告诉她，如果让她知道自己的妈妈已经不在这个世界上了，那她唯一的精神支柱不就跨了吗

    也难怪小萱她们会阻止我，这确实是太残忍了。

    不过我自然知道这其中的坏处，你们想想看，人鬼殊途，这人跟鬼呆在一起，鬼是没事，但是鬼是人世间阴晦之物，跟得久了，那就是要折阳寿的事情啊

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九案 地狱使者17

    有时候即使是要让人分离，兴许就是一件残忍而痛苦的事情，但是假如这是为了双方好的话，也许分开或许更好的一种选择吧不是吗

    安静不知道多久，小女孩笑了笑，慢慢地走到了我的病床前，她握住了我的手。

    我再一次摸到了这小女孩的手，依旧是那么的光滑，再也不是冰冷的了。

    只不过她再也没有原先那种成熟的感觉。

    我觉得小女孩就该有小女孩的样子，不是吗

    沉默了很久，小女孩才开了口。

    “有什么可以帮你们的”那小女孩问道。

    “我们想向你问明白所有的一切你可以将你的一切知道告诉我们吗”小毛插口道。

    小女孩点点头，“没事，你们问吧，我将我知道的东西都告诉你们”

    “那好，你就将你怎么害死那些人说起吧”

    小毛的话刚说完，小女孩便慢慢地陷入了沉思，她的眼睛中的光线不断地合拢，她的神情异常的严肃，似乎她又回到了那一天

    小女孩将那天晚上的事情再重新叙述了一遍，这事情自然就是我们开头之前所知道的那事情。

    在她叙述的时候，她的身子还在不断地发抖，当时即使再听一次的时候，我还是不禁觉得鸡皮疙瘩直冒。

    这个老婆婆应该就算是罗我了。

    我的心里暗想，可是为什么她要和小女孩做上这样的一笔交易呢

    “老板，你是不是有什么想法了”小萱问道。

    n}酷匠}网首n发i

    我摇摇头，“我能有什么想法，只不过我现在总算知道一点了”

    “那老太太是罗我”小萱看着我。

    “你也认为是这样”我反问道，小萱点点头，“这个无需多问，你想问的应该是这个罗我为什么要这么做是吧”

    “罗我是地狱妖使，它本来就该在地狱上面呆着，为什么会到阳间来呢”我问道。

    “那会不会她这件事情就是她必须要做的呢”

    我这么说的时候，小晴突然露出惊讶的神色，“老板，你想想看，这个笛子一吹，这人就会变成僵尸，僵尸这东西是游离于六界之外的鬼物，下不了地狱，会不会”

    “小晴，你到底想说什么”我这是王者小晴，小晴又看了看小萱。

    “现在下地狱的人越来越多，而罗我所生存的地狱环境由于鬼魂的增多而变得越来越差，罗我为了改变这样的环境，必须将那些鬼魂挡在地狱之外，于是她便想出了这样的一个计谋。”

    远远地我听到一个熟悉的声音。

    那是司徒玲珑的声音。

    “司徒姐姐，你怎么也来了”我好奇地看着她，她笑了笑，“这么大的事情，如果现在我还不凑热闹，倒是不对了不是”

    那女孩的母亲一见到司徒玲珑便恐惧地倒到了墙边上，她很是恐惧地盯着我。

    司徒玲珑看了看她，“她”

    “司徒姐姐，这是孩子的妈妈”我淡淡地说道，这时候望了一下她。

    司徒玲珑突然笑了笑，我当时还没说什么，司徒玲珑便淡淡地说道：“原来是这样啊

    ”

    我那时候真的没说什么，可是司徒玲珑却依旧明白了我的意思，我心里暗想，难不成这理解能力是鬼的比较强

    至于这一点，我也无从考证了，不过当时司徒玲珑也并没有戳穿这女孩妈妈是鬼的秘密。

    “司徒姐姐，你是说罗我是为了让人不进入地狱，便想让人的魂魄游离浪荡在六界之外”

    “她这么做其实是一举两得的。”

    “一举两得”我望着司徒玲珑，表示不理解，司徒玲珑淡淡一笑，“她是鬼界的最接近妖的怪物，只要经过修炼她便能成妖，普通的修炼是已经满足不了她的，如果让她吸收到血的话，那她的功力便能大增，到时候越加的接近妖邪。”

    “那所谓的两得就是这两得咯”小晴望着司徒玲珑，司徒玲珑点点头。

    “嗯”小萱似乎还有些不理解，小晴淡淡地说道：“这为了阻止让鬼魂进入地狱是一，让这些鬼魂化作僵尸帮她吸食鲜血，惨造杀戮增加修为是二，这不就是两得了嘛”

    “那她为什么要选择这个小姑娘呢”我好奇地问道。

    “老板，这是虚伪”小晴这时候看着我，我看着她，“小晴，这怎么说”

    “这世界上有一种人虽然很坏，但是他还是要表现得自己很好，他们即使做了很多的坏事，但是他们的嘴边却一直挂着替天行道这几个字。”

    “哦，你是说她这像是在惩罚坏人的行为也无非就是她做作的一个表现咯”

    “没错了，我就是这个意思”小晴点点头。

    “那问题来了，我们要怎么对付她呢”我一问，全都安静了下来。

    小毛和小萱的合力兴许能够收了这家伙，但是如今的小毛和小萱为了对付这帮活死人已经丧失了自己大部分的精力了，如何还能来对付这家伙。

    倒是一些有精力的，比如沈德权的部下，他们应该还有气力来对付这家伙。

    可是他们却又不懂法术，到时候只怕是要送死去

    一想到这些，我便觉得那脑袋瓜子瞬间大了许多，我心里暗想，这下算是惨了。

    “我们来吧”小毛和小萱淡淡地说道。

    “你们开什么玩笑，你们正对付完那帮家伙，你们现在能行吗”

    “老板，你这是不相信我们吧”小萱说道。

    我摇摇头，“我不是不相信你们，只是”

    “只是什么”小毛笑了，“初，相信我们吧”

    他又拿起了那把桃木剑。

    还是那么帅气的动作。

    “我茅山毛家第三十六代孙毛见锋”

    “我龙族马家第四十九代孙马楚萱”

    “我们两个向天起誓，即使是用尽生命也要将这鬼妖打回十八层地狱”

    “如有悔言，当天打雷劈”

    我见着小毛和小萱在对天起誓，我当时便拦住了他们，“得了，得了，量力而行”

    “我们既然立定而来誓言就不会改了”小毛坚决说道，他看着我，“接下来我们便要去寻找那家伙了”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九案 地狱使者18

    夜渐渐地降临

    我看着对面床榻之上的沈德权，“我说沈局啊，现在可不是你睡觉的时候，快点醒醒啊”

    我猛地喝着沈德权，沈德权这时候真的还在沉睡着。

    “老板，你叫沈局长做什么”小晴问道。

    “他现在或许能帮上小萱和小毛的忙，如果他不醒来的话，恐怕事情是有些难以解决的”

    “你要借助警方的力量”小晴望着我问道。

    我点点头，“除了这个，还有”

    我望向了司徒玲珑，“司徒姐姐”

    “好了，小子，别担心了，就是冲着你叫我这一声姐姐，我说什么也得帮你不是”司徒玲珑笑了笑，“而且你放心吧，我看得出，小毛和小萱是特别厉害的，估计应该没有我出手的份吧”

    “或许吧，但是人多力量大，不是吗”我望着司徒玲珑。

    司徒玲珑看着我，“你真是太像他了”

    更0新r最快上酷匠g网~

    “像谁”我好奇地看着司徒玲珑。

    “难不成说我像那个人”我陡地一惊，“司徒姐姐，你可别乱想。”

    这个人自然是司徒玲珑最喜欢的那个人了。

    “话说小子，你当时是怎么和沈局长一起从那家伙的嘴里掏出来的”司徒玲珑问道。

    这时候的小晴和几个警察都掩住嘴笑了起来。

    “怎么啦你们都知道了快点告诉我”司徒玲珑这时候要问小晴，小晴摇着头，那嘴却不断地发出剧烈的笑声。

    “注意，注意，你是淑女”司徒玲珑按住了她的肩膀，小晴点点头，慢慢地忍住笑意，她看着我，我苦笑着，“行了，行了，既然大家都知道，也不介意多一个人知道了”

    “小子你自己说”司徒玲珑看着我，像是发现了新大陆。

    我苦笑道，“我是从那家伙的大便里面给人救出来的”

    “等等，小子你再说一次”司徒玲珑脸很是严肃。

    “我说我是从那家伙的肛门里出来的”

    司徒玲珑突然松开了那紧绷的脸。

    “啊哈哈哈哈”

    “啊哈哈哈哈哈”

    “笑死我了”司徒玲珑手舞足蹈，看起来异常的开心，我冷冷地瞪着她。

    她笑了很久，慢慢地收起了笑意。

    “姐姐，你很开心”我瞪着她，她忍住笑，“没有，没有，小子，你能出来，我替你高兴，替你高兴”

    “高兴就好”我苦笑着，给了她一个鄙视的神情。

    我们还想说些什么，而就在这时候，突然，小杨喝道，“好了，等等，沈局长醒了”

    我看着对面床上的沈德权，他已经睁开眼睛了。

    “黄爷，咱两到天堂了没”

    “到了”我没好气地说道。

    “哈，我这就死啦，不是吧”沈德权从那床铺上爬了起来，我冷冷地注视着他，他这时候才发现四周都坐满了人。

    “黄爷，你我的人也一起来了天堂啦”沈德权这时候还一脸茫然，我慢慢地从那床上下去，来到他跟前，给他肩膀就是一敲。

    “你丫的，睡糊涂啦还真以为这里是天堂啊”我苦笑着说

    道。

    “哈，这么说我们我们没死”沈德权一阵欣喜，他这时候从那床上下来，立即就抱住了我，“黄爷，真的没死吗”

    “我去你大爷的，你还真的那么想死啊”我气的连粗话都讲了出来。

    “对对对，这黄爷说的对，你看我这乌鸦嘴，我们这个叫置之死地而后生”沈德权笑着，他看了一下四周。

    “怎么样活过来的感觉怎么样”我问道。

    “还能怎么样，爽”沈德权笑道，这时候又望了一眼那小女孩，“对了她也”

    “她已经康复了”我解释道，然后将这件事情的来龙去脉给沈德权说了一遍。

    等沈德权听完，沈德权才长叹了一口气，“那也就是说，这小女孩其实根本就不是凶手咯”

    我点点头。

    “真正幕后黑手就是我们今天让我们受难的那个家伙”我淡淡地说道，这时候盯着外面很黑的天。

    小毛和小萱已经出去很久了。

    “他们能成功吗”我有些担心地看着司徒玲珑。

    “你刚刚才拾起的信心难不成这么快就丢了”司徒玲珑盯着我。

    “姐姐，你真的别再取笑我了”我叹了口气。

    “姐姐这次就真的不是取笑你了，我告诉你，如果要想解决这所有的问题，其实还要靠运气”

    “运气”我望着司徒玲珑，“姐姐，你为什么会说到运气呢”

    “我们运气不错啊”沈德权笑道。

    我敲了一下他的脑瓜，“沈局，你别忘了，我们两个可是从那家伙的”

    沈德权听到这里，便拦住了我，“行了，行了，黄爷，你就别提这个了，说起这个恐怕我这辈子都要羞愧死了”

    “你也会羞愧”我反问道。

    “谁不会啊，黄爷，你难不成以为我的脸比城墙还厚不成”

    “不，我可没这么想，我只是认为，你的脸皮拉起来比火车还长而已”我故作严肃地说道。

    沈德权叹了口气，“得了，得了，黄爷，我知道厉害了，我们现在还是想想怎么办吧”

    “叫上你那一班兄弟，兴许我们阳气盛一点，效果没准就好一点呢”我淡淡地说道。

    “这个没问题，只不过我们要拿什么武器”沈德权问道。

    “你们不是有枪吗”我反问道。

    “可是有枪又怎么样那对面的家伙可不是个简单的主啊，要是我们一个不小心，那分分钟是要嗝屁的，我说黄爷，你能不能给我们支招，弄个真正实用的武器啊”

    “武器啊，你让我想想，想想看哈”我淡淡地说道，这时候望向了小晴。

    小晴这时候看到我看着她，“老板，这黑狗血行不”

    “黑狗血”我盯着小晴，我这时候才想起曾经是说着要用黑狗血来镇压这僵尸的。

    “难道还有剩下的”

    小晴摇摇头，然后走出了外面。

    我当时也不知道小晴要干什么，可是等她再次进来的时候，我便知道她要干什么了。

    因为这时候的她手里正牵着几条小黑狗

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九案 地狱使者19

    “我说小晴，你是从哪里弄来这些小狗的”我疑惑地问道。

    “我是从那宠物店那里买的”小晴小声地说道。

    我捂住了眼睛，我心里暗道，我的妈呀，这是要玩我吗这要的是大黑狗，你弄小黑狗，而且还是从宠物店弄来的，这准是要出事的。

    “老板，难道我弄错了”小晴这时候紧张起来。

    我叹了口气，从那桌子上拿了几张纸，然后点了一点水到那纸上。

    这时候我拿着那纸慢慢地走到了小晴的面前，小晴疑惑地看着我，“老板，你这是要做什么”

    小晴很是不解，我叹了口气说道：“小晴，你看着点”

    我这时候用着那纸对着那小狗身上的毛发就是一扫。

    当时小晴的眼睛瞬时间便瞪大了开来。

    在她的面前，在我的手下，那张原本还白花花的纸张立时就变成了黑色，而在狗身上，原本那黑色的毛发一下子就变成了白色。

    “这是怎么回事啊”小晴几乎不敢相信，她从我的手上接过了那纸张，“这小狗的毛发难道会褪色”

    “不是这小狗的毛发会褪色，而是这小狗压根就不是黑色的，这小狗身上的颜色是给人染上去的，知道吗”我淡淡地解释道。

    小晴，叹了口气，“不是吧”

    “小晴，这也难怪你，这第一次给人骗了”我叹了口气。

    “我不知道啊”小晴委屈起来。

    “没事，没事，这宠物店里面这染色小狗我可是看多了，哎”

    “对不起”小晴弯下了腰。

    “行了，行了，没事，下次注意点就行了”我劝道。

    “是啊，不就是错了嘛”司徒玲珑笑了笑，然后望向了四只小狗，突然之间她的脸色陡地一变。

    “司徒姐姐怎么啦”我这时候已经注意到她表情强烈的变化了。

    “黑狗”司徒玲珑指着最后一只呆在一边的小黑狗。

    这黑狗是驱邪的东西，果然一见到司徒玲珑就吠了起来，而其他几只小狗却无动于衷，除了那只小黑狗之外，那些小狗都很安静，似乎只有那只小黑狗看到了司徒玲珑和女孩的妈妈而已。

    “难不成这真是一条黑狗”我登时一惊，猛地就朝着那条不断狂吠起来的小狗走去，那小狗没有理睬我，依旧吠叫着，这时候我慢慢地拿着那纸巾，对着它的毛发一擦，那纸巾完全没有变色

    真的是一条小黑狗

    我这时候一愣。

    “现在有办法了”司徒玲珑注视着我。

    我又看了一眼那条小狗。

    那条小狗这时候畏惧地朝我吠了吠，它似乎已经察觉了我的意图。

    我这时候真的是想将这条小狗宰了，用它的鲜血来对付那罗我，可是我又觉得这么做太残忍了，毕竟这是一条生命，即使是一条狗，一条狗也是一条生命

    那时候我真的没有动手，我不忍下手，也不愿别人下手，就是到了后来沈德权说是要给这狗一个痛苦，我还是横生地将他拦住，这个小生命在这个世界上还呆不到一年，才刚刚摆脱了嗷嗷待哺的状态，才从她妈妈的身边离开，才真正地被人带到了宠物店中。

    当然假

    如那个宠物店的老板知道我们是要将这小狗拿来宰的话，估计他是卖都不会卖给我们的。

    毕竟这东西呆久了，我们人有情感。

    出了西南城大街，我们又一次来到了那天晚上来到的那个地方。

    我们就是在这里遇到那恐怖的罗我的。

    因为这个地方的阴气极重，也只有这个地方能够发现它的存在，而小毛和小萱早已经到了这个地方了。

    我们并没有和小毛，小萱碰面，他们两个不在，也就证明那罗我的位置也不会在这里。

    那她会在哪里

    我有些疑惑地注视着四周，那种发自心底的寒冷又一阵阵地从我的心底冒了出来。

    黑夜，一阵阵清冷的风不断地吹拂着，打在脸上的时候，我竟然会感觉到一股异常的冰冷。

    那种虽然不像是冬风那么残忍，假如说冬风像是一把刀子的话，那它就像是一个巴掌。

    吹在脸上就像是被人打了一个巴掌。

    “究竟会在哪里呢”沈德权这时候也来了，这次他全身都准备得很齐全。

    我想笑又不能笑，什么手电筒啊，什么行李背包啊那里面就是吃的多，什么绳子啊。

    “这难不成是受了上次的刺激”

    “这还不是为了防止再一次进去嘛要是进去里面”

    我终于忍不住笑了，“你还打算带着这些东西在那怪物的肚子里面住上一头半个月啊”

    “没有，开什么玩笑，我怎么会”沈德权说了一会，发现我正鄙视性地盯着他，他终于改口，“好吧，我承认，我这就是准备去里面住的”

    “那你怎么不带上被子，换洗的衣服”我讽刺地说道，沈德权这时候却不理会我的讽刺，“对啊，我怎么没有想到”

    我这一听倒真要笑哭了，可惜还没笑出来，四周便已经有些不正常了。

    首先的不正常是我带来的那条小黑狗竟然莫名其妙地吠叫了起来，再接着，便是司徒玲珑，“好强的一股煞气啊”

    小女孩也来了，她冷冷地注视着某个地方。

    “那个婆婆上次就是在那里出现的，她交给我这个东西”

    h酷匠网唯j一c正版8，其{z他eq都f是盗u}版o

    小女孩从那背带里面拿出了那枚笛子，只有到后来我才发现这并不是根普通的笛子，这是一根骨笛，是根据人的骨头加工而成。

    骨头做的笛子，确切地说，是人骨做的笛子。

    我接过了这笛子，“要是小毛和小萱在就好了，兴许他们会知道这东西有什么用处，该怎么处理，如今她们都不在，我又不知道”

    “哈哈”

    一个笑声阻断了我的话音，我登时间一惊，然后接着望着那前面一看，哎呀，是一个老太太。

    一个脸色阴沉还带着笑容的老太太。

    “小姑娘，你忘了当初我是怎么跟你说的吗”

    “只要我吹起这个笛子”

    “我说过，你不能你这个笛子千万不能交到别人的手里。”老婆婆的脸色一变，“否则的话”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九案 地狱使者20

    一条长长的舌头划过了小女孩的咽喉，小女孩的咽喉立即冒出了一串鲜血，紧接着，小女孩慢慢地倒在了地上，她的眼睛死死地盯着我们，注视着我们。

    “你”小女孩的鬼妈妈挡在了小女孩的面前，可是罗我的舌头硬是从那女孩的母亲身刺穿过去，直接划破了小女孩的咽喉。

    死亡就像是一场即将来临的雨，还没来的时候，却激起了一层巨大的热浪。

    女孩看着她的母亲，“妈妈为什么之前，我一直碰不到你，现在我却碰到你了呢”

    小女孩的眼睛直直地盯着她的母亲，她母亲哭了，“因为妈妈想跟你在一起啊”

    “哦，是啊”小女孩看着我，她摸向了我，“大哥哥，你不想和我在一起吗”

    我摇摇头，“现在你应该才是幸福的吧”

    小女孩点点头，她和她的妈妈渐渐地走向了黑暗中。

    远远地还传来他们的问话，“妈妈，我死了吗”

    “什么是死”

    声音渐渐地消失了，最后的原地就只剩下我们。

    “你为什么要杀害那小女孩，难道就只是因为她将这个笛子交给我”

    罗我盯着我，“嘿嘿，我说过的东西如果违逆我的话，只要死路一条”

    “这难道就是你杀戮的理由”我瞪着那罗我，罗我慢慢地拉开了自己的脸皮。

    “我杀戮从来都不需要理由”罗我的脸皮慢慢地被扯了下来，紧接着，她那张脸瞬时间就变得扭曲，在那层皮下，她的牙齿已经渐渐露了出来，在接着是那肉中的骨头。

    相当的恐怖。

    “沈局，快点退后”我这时候对着沈德权吼道，沈德权也听得仔细，“黄爷，这种时候我怎么能忘恩负义，舍你而逃”

    我看着沈德权，有些感动，可是就在我还感动维持不到三个钟头的时候，那沈德权便叹了口气，“不过既然你这么执意要我离开，我知道你也是为了我好，那我就离开好了”

    说完话，这小子整个就像是插了火箭似的一溜烟就跑的无影无踪了。

    我心里暗自苦笑，我就说你这小子没这么好的啦

    不过也埋怨不得了他，毕竟现在这种状况，即使留下来也是个送死，能活下去未必不是一件好事。

    至于这东西以后会不会成为妖邪，去祸害别人，那自然是以后的事情了，今天要是我黄初挂在这个地方，那我也就认栽了。

    “黄爷，接着这个”正在我思索些什么的时候，忽然在黑暗中一把枪就掉在我的跟前，我打量了一个仔细，原来这小子给躲在了墙边了，我心里暗道，这小子，还算你有良心，也不枉我救你那么多次。

    我接过枪。

    “别动”

    我吼道。

    但是我忘记了一点，这罗我不是人，我这个动作确实是有些滑稽了。

    “呵呵呵”

    “啪”

    枪一下子就给那罗我扫到了地上。

    当时它是怎么扫到我的枪的呢那我就解释一下好了，就在那罗我的脸慢慢地被扯开的时候，她的身体也渐渐地变形，那自然是她要变成怪物的样子了。

    她的手脚忽然变得特别长，就像是一根竹竿似的，看

    起来特别的恐怖，尤其是看着那血盆大口的时候，我的心就更加的忐忑不安起来。

    她那说是眼睛却不像眼睛的部分不断地注视着我，我只觉得自己的身体不断地颤抖着，那体内的寒流不断地蹿出来。

    我当时一举起枪，她那变成的爪子横生地就对着我的手臂一扫。

    仅仅一扫，我的手就像是被一个刀子划过一样，疼痛难忍，再接着，等我手臂再有些稳定的时候，那枪已经飞出去一段距离了。

    是的，就是这样从我的手中脱出去的。

    我这时候一惊，急忙往后退。

    这时候的沈德权便在我的身后，“黄爷，黄爷，你别靠过来啊”

    我苦笑道：“我不靠过来还能怎么样还能在原地看着被她杀了不成”

    我这么说沈德权便委屈地说道：“黄爷，这路那么多，你为嘛偏偏跟我过不去呢不是”

    我叹了口气。

    “那好，看你说的也是，那我就放过你这回”

    说完，我的身子又向着那把枪的位置走去，渐渐地，渐渐地，接近了那把枪。

    那把枪当时离我绝对不会超过三米的距离，但是那时候我却觉得这个距离好远。

    更a新f最快t上oc酷匠e网

    有时候心情越急，对着某样东西的心理也是不一样的。

    我觉得我现在就是这个心理，就像是以前读书时上着着自己没瘾的课时，那时候便觉得时间越长，而相反的，越喜欢的科目就觉得越短，这人的心理就是这么奇怪，有些东西明明没有长短，却给人看出了长短，你说怪不怪，而我也是人。

    终于靠近这枪了。

    那时候心里越加的忐忑。

    其实有一点说来搞笑，当时我还没拿到枪，但是在我的脑海里却依旧上演了无数次拿到枪的情形，而且更加让人觉得好笑的是，接下来发生的事情却一点和我的想象的不一样。

    我想象着，我先拿起那枪，然后扣紧扳机，对着那罗我的眼睛就是一扫，先是让她失去视觉，然后我再用黑狗弄点血来给她个大招。

    这以前有一句话说的真不错，“想象是美好的，现实是残酷的”

    我拿起那枪，对着罗我的眼睛一扫。

    一切都几乎像我预定的一样进行着。

    可是我等我打出那一枪后，我就后悔了。

    那罗我这时候竟然张开了嘴巴，我那子弹并没有打中这家伙的眼睛，倒是打中了这家伙的嘴巴。

    不，也不是嘴巴，是它张开了嘴巴，把我打出去的子弹给吞了下去。

    这不是闹剧，这是现实，我接下来一惊，居然变连续第扫射了七八枪，那枪一枪一枪的子弹都给那罗我吞到而来嘴里。

    而且更加不妙的地方还不在这里，就在我子弹没有的时候，那罗我突然发出了一个嘿嘿嘿的冷笑。

    “你的东西还给你”

    那罗我的嘴里慢慢地说道。

    我当时有些吃惊，“什么叫做我的东西还给我”

    “砰砰砰”

    子弹从罗我的嘴里扫了出来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九案 地狱使者21

    我心里暗骂道：你以为你是大内密探零零发啊，这子弹还能嘴里面射出来

    可是等我的额头擦过一颗子弹的时候，我才知道害怕。

    摩擦声和那种灼热的疼痛感。

    妈呀，这可真不是玩的，那些子弹在她嘴里就像是上了弹夹，她的嘴就变成了枪筒，她利用体内的气将子弹推了出来，那种强度相当的强劲，真是一点都逊色于枪。

    我这时候骂道：“好，我还真是小看你了，好汉不吃眼前亏，我惹不起还躲不起吗”说完我便要逃跑，可是这时候还哪里来得及，那罗我当时就一展开她的长爪对着我的后背划了一下的时候，我立时间一惊，整个身子就是一番。

    我的衣服被划开了一道口子，在我流血的地方，慢慢地流出了黑褐色的血液。

    我就算是再笨也看的出，她的爪子是有毒的。

    这些血都黑成了这个样子，我这次恐怕是凶多吉少。

    就在我还在担心着这次是不是要死定的时候，迎面就出现了一个身影。

    “小子，有姐姐在，姐姐可不会那么让你那么轻易死”司徒玲珑笑道，这时候只见司徒玲珑迎面一展，挡住了那罗我的攻击。

    我当时很是感激地看着司徒玲珑。

    “司徒姐，谢谢你了”

    “不用谢，记得以身相许就行了”

    “姐姐，你就别调戏我了，这家伙相当难缠，你还是先想想怎么”我对付它三个字还没出口，便见那罗我突然将手一展，她横生地在司徒玲珑的胸口上就是一击。

    司徒玲珑当时就被那家伙给震开了三四步。

    “司徒姐姐，你没事吧”我看着司徒玲珑，司徒玲珑的嘴巴已经渗出了黑色的鲜血，即使是鬼魂，罗我也照样能够进行攻击

    我瞅着不对劲，想要过去帮忙，忽然一只手拉住了我，“哥哥，别过去，你会死的”

    是那个小女孩。

    “是啊，黄爷，我们还是快跑吧，现在如果死了那就冤枉了，我们可以从长计议的嘛”沈德权说道。

    “你睡糊涂了吧你，现在我的朋友已经危险了，难道我能够放任着他们不管离开吗就像你一样，能够放任自己的手下受到了危险而不理不睬吗”

    “我”沈德权话梗在了咽喉间。

    “你不要再说了，小妹妹，你也不要拉住我，你和你妈妈快点去地狱下面报道，争取能够投个好胎，现在我只想静静地完成我该完成的东西，对了，你这东西拿好。”我将那枚笛子再次地交给了那小女孩。

    小女孩静静地定在了原地。

    我这时候义无反顾地走了过去。

    “罗我，你要杀的人是我，不要对别人动手有种你来杀我啊”我笑道。

    我也不知道自己哪里来的勇气，竟然学着找死了。

    听着那罗我一声嘶吼，它将司徒玲珑抓起来后丢在了一边。

    “你真的想死”

    罗我嘿嘿地冷笑，“我成全你”

    黑暗中罗我那诡异的体型越加的庞大，我已经不止第一次被他吞到了肚子里面了，我心里暗想，这次也不在乎多一次了。

    罗我张开了血盆大口，“你还想再一次从我的胃里面逃出来吗”

    “你的胃吃了我恐怕不会那么舒服咯”

    我笑道。

    “是吗那假如我将你弄死了再丢进我的胃部里面，你说我还会不会那么不舒服呢”

    “你”我心里暗想，你果真是狠啊居然要先将我弄死后再吃掉我，敢情是已经吸取了上次生吞了我和沈德权的经验了。

    “怎么生气了，害怕了求我啊你求我，我兴许还会考率一下给不给你一个全尸”罗我嘿嘿嘿地笑。

    “那也好，至少我以后就不必在你肛门里面出来了，你难道不知道你的肠胃有多么肮脏吗”我笑道。

    “是吗你的嘴还真是硬，不过嘴硬的人命也活的并不长”罗我笑道，她一手就将我的脑袋给揪住，她正要下手，忽然啊一声叫了起来。

    “住手，你这老婊子”她的身后站着司徒玲珑。

    “好，你这条小虫，我本来是要放你一马的，可惜你太不醒目了，那也就别怪我了”

    罗我忽然转向司徒玲珑，司徒玲珑一惊，正要逃跑，忽然，司徒玲珑被罗我一掐。

    司徒玲珑当时就变得痛苦异常，她那张原本惨白的脸变得黑青，她似乎就要灰飞烟灭一般。

    我不忍地闭上了眼睛。

    “给我去死，小虫”

    罗我的声音刚下，便听得一声巨大的哀嚎声。

    司徒玲珑被灭了

    我的内心突然一颤，不

    我慢慢地睁开了眼睛。

    司徒玲珑还在

    怎么回事那刚刚的嘶吼声呢是谁发出来的

    我很是疑惑地盯着司徒玲珑，又看了看那怪物罗我，忽然发现在罗我的爪子边站着一个人。

    小毛

    酷f~匠网正y版首,发

    小毛提着的剑正好刺穿了她的手掌

    “妖物，快快束手就擒”

    “哈哈哈小道士，你很有胆量，我佩服你，但是你们都要死”罗我笑道，这时候在小毛的身后又蹿出来一个身影。

    那个声影正是小萱。

    小萱调皮地看着我。

    我还是第一次见小萱也穿上了道袍，感觉有些惊讶。

    “嘿嘿，尼姑也来了”罗我突然笑道，“那就一起给我死”

    罗我反掌击向小萱和小毛，小萱将那铃铛横生向天一抛，当时只觉得那黑暗中闪过一阵光亮

    “不”

    光直接就照射到了黑暗的尽头。

    罗我的身子不断地扭曲起来。

    “铃”

    “神器幻思铃”罗我冷冷地盯着那铃铛。

    “你有些眼光”小萱也冷冷地说道。

    “你以为这个就可以完全地止住我了吗”罗我盯着小萱，小萱淡淡地答道，“难道不可以”

    “那你尽管试试看”

    这时候的罗我越加的大了起来，而在她旁边的东西也不断地飞了起来。

    “铃”

    铃铛发出了剧烈的响动，在那怪物的面前不断地响着。

    “嗒”铃铛竟然发出了奇怪的嘶吼声。

    小萱感觉有些不妙，正要收起铃铛，忽然就感觉有一股强大的力量击向她，她登时一飞，整个人撞到墙边，一口鲜血喷涌出来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九案 地狱使者22

    “混蛋”我骂道，我这时候不顾一切地跑到了小萱的身边，小萱这时候已经痛苦不堪，小晴也已经赶了过来。

    “现在怎么办只剩下小毛了”

    小晴的话登时让我一醒，对啊，就只剩下小毛了，如果就连他也倒下的话，那后果不就不堪设想了吗

    “小毛争气点啊”沈德权终于出现在我的面前。

    “你老不是说要跑的吗怎么还会回来啊”我问道。

    “这不是，这不是舍不得你们嘛”沈德权笑道。

    “行了，不用不舍的，快走吧”我没好气地说道。

    “黄爷，你这个”沈德权弄的很是委屈似的，我也没理会他继续看着小毛和那罗我对抗，小毛提着长剑，当时和那罗我不知道抖斗了有几圈，这时候只听的那罗我又是一笑，登时间只见罗我将小毛一扫，小毛的兵器登时间就脱了手，我几乎不敢相信地注视着那把剑，可是它就是这么轻轻松松地飞了。

    看着这情形简直就像是猫在跟老鼠玩一样。

    我心里暗自叫苦，难道真的没有办法了吗

    “哥哥给你这个”小女孩再一次出现在我的身后。

    她拿着那根骨笛递到了我的手里，“虽然我不知道这根东西有什么作用，但是这根东西它给我的，怎么说应该有些用处。”

    我望着那小女孩，又望了望那骨笛，心想，对啊，刚刚的时候，这罗我一看到我拿到这骨笛的时候似乎很紧张，难不成这骨笛和罗我有什么千丝万缕的联系

    我这么想的时候，忽然就听得那边传来了罗我的嘶吼声。

    小毛有危险

    小毛整个身子被罗我团团围住，小毛的剑完全没有施展的余地。

    怎么办我该怎么办

    我有些慌乱，“哥哥，你试一下对着那家伙吹响这笛子”那小女孩说道。

    我这时候点了点头，然后对着罗我就是一吹

    登时间只听得一声刺耳的声音从我嘴里面吹了出来。

    “嗤”

    “哥哥，你吹得真是难听”小女孩叹了口气说道。

    “这真的可以吗”我有些疑惑地看着小女孩，摇着头将笛子再交回到她的手上。

    “相信我，这个笛子可以对付它”小女孩淡淡地说道。

    我又半信半疑地接过了那骨笛，这时候只听的那女孩说道：“你再试着吹响它”

    我的嘴堵上了那孔，正要吹响骨笛。

    这时候虽然是第二次，但是至少已经比第一次来的纯熟了。

    只听的那声音一响，那罗我登时间就像是受到了什么刺激一样。

    我很是惊讶地注视着一切，“真的成功了”

    “是啊”小女孩很是欣喜。

    我立即就要拉住小女孩的手，可是这时候我却忘记她已经再也不是人了。

    我摸不到她的手，这时候的小毛很是惊讶地看着我，“初，你刚刚做了什么”

    “我只是”

    我的话还没说完，小毛这时候望着我这边就跑了过来。

    小萱这时候也爬了起来，她的眼睛瞪着我，“老板，快点跑”

    “怎么啦”我还

    没弄明白是怎么回事，突然之间，之间那黑暗中传来一阵恐怖的嘶吼声。

    是什么

    我的心揪紧了

    那罗我竟然瞬时间变得极大，那身体瞬时间剧烈的长大，看的我当时目瞪口呆，难道这笛子不是消灭她的

    不过这情况已经很明显地摆在了我的面前了，这个自然是我都不用怎么说了。

    我很是惊恐地注视着这些变化，“快跑”

    小萱拉着小晴就是一路的跑，小毛这时候也拉住了我的手，“快跑”

    一直在发呆的沈德权这时候一惊，他整个人向上一弹，“我的妈呀，这是怎么啦黄爷，你刚刚是给这家伙打了激素了”

    “丫的，我打啥激素，我怎么会知道是这个样子”我这时候等着那小女孩，小女孩满脸疑惑地看着笛子，“怎么会这样呢”

    看着她迷茫的样子，我本来要怪罪于她的火气，便瞬时间消失了。

    “快跑吧”我这时候反而担心起来她了，她正傻傻地站在原地，除了她的妈妈在一直陪着她以外，我们都已经离开她很远了。

    “这是为什么呢”小女孩还在愧疚，我这时候吼道：“别愧疚了，快跑啊”

    啪

    忽然一声剧烈的响动。

    不

    我的眼前忽然变得一片空白

    罗我一脚就踩向了小女孩。

    小女孩的母亲将小女孩就是一推，横生地就让罗我一踩。

    烟消云散了

    “不”我吼道，然而这时候已经太迟了。

    k酷a匠网8:正vt版首p发z

    那个小女孩这时候更加的悲怆，一下子懵了。

    “不”那个小女孩的眼睛瞬时间变得红了起来。

    “小毛，小毛，这鬼的眼睛会变红吗”我很是惊讶，我敢确定我没有看错，那小女孩的眼睛确实变红了。

    “这下麻烦了”小毛叹了口气。

    “怎么啦”我好奇地盯着小毛，小毛淡淡地说道：“一般鬼在生前的气息是已经定了的，生前冤死的就是冤鬼，有了怨气，能量就大，然而现在是鬼，鬼如果产生了怨气，那就更加的恐怖，到时候只怕就会变成了怨魂，而且照这个势头看，这个小女孩很可能就会变成最恐怖的那一种”

    “你是说灰色冤魂”我的心咯噔一下。

    这个灰色冤魂的实力已经达到了魔的级别，甚至已经跟魇同一个级别了，现在小毛说这小女孩将要变成最强的怨魂，我当时就是一惊，“这下恐怕要出事了”

    “那怎么办”我这时候很是紧张地看着小毛，小毛摇摇头，“现在我们只能顺其自然了，我们已经完全不能阻止这小女孩的变化了。”

    “除非”小萱这时候插口。

    “除非什么”

    “用天罡伏魔阵。”小萱一字一顿

    “那不就”我这时候一惊，我自然知道这天罡伏魔阵是个什么含义，如果用了这个小女孩便会永世不得超生

    “不，她还那么小，她那么可怜，你们不可以”我吼道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九案 地狱使者23

    “不用这个方法，我们就很可能要跟她正面为敌，早除掉不好吗”小萱说道。

    我瞪了她一眼，“你还记得以前说过的话吗”

    “什么话”小萱看着我，我说道：“不到最后都不准放弃，如果我们这时候放弃了，不就是我们最大的残忍了吗”

    “可是”小萱还想说什么，我喝道，“别可是，如果你要是对她动手的话，那你们就先对我动手吧”

    “老板你”小萱盯着我，“老板，你难道不想想后果的吗这完全不像以前精明的你啊”

    我苦笑道：“也许吧，也许就是我太精明了，我才做错了很多事情，现在想起来连我都觉得愧疚了。”

    小萱不再说话，她注视着那小女孩，那小女孩的身体正发生了恐怖的变化。

    “要变成怨魂了”小毛说道，我定定地看着那女孩的身子不断地变着颜色，她的神情也变得怨怒。

    那罗我这时候又一次发怒，她发出了吼的声响，可是就在那一瞬间，那罗我的爪子还没望着那女孩扣下，那女孩的手便已经将那罗我的爪子定住了。

    “不怎么可能”罗我的嘴里面发出了奇怪的声响，可是更加令她想不到的是，她的身子慢慢地被那小女孩拉了过去。

    嗤

    血液就像是喷泉一样，罗我的身子慢慢地被那小女孩撕裂开来。

    “我的天啊”我的心里充满了惊讶，这灰色的怨魂好恐怖

    那罗我一只爪子横生地被撕开了。

    {酷p匠v网t正bg版l首l发

    罗我一瘸一拐地爬着，看得出她很是痛苦。

    这时候的我心里不知道要庆幸还是要可怜她。

    或许就连一个说它活该的念头也没有了吧

    罗我慢慢地爬着，那小女孩一脚就踩在了她的身上，她发出了惨烈的哀嚎。

    “将我妈妈的命还来”那个小女孩发出了怒吼。

    她的眼睛异常的鲜红，那些眼泪就像是血液一般，一点点，一滴滴地在她的眼角流了下来，看着相当的恐怖

    我冷冷地注视着她的脸。

    异常的惨白，在她的身子上，原先那些白色的衣服变成了青灰色，看起来相当的诡异。

    虽然说已经不是第一次见到怨魂这种鬼东西了，可是不知道为什么这次看着这东西的时候，我的内心不断地涌出了极为巨大的恐惧感。

    “消失吧”女孩子冷冷地盯着罗我。

    罗我半跪在地上，“求求你，放过我吧”

    女孩子冷冷地说道：“刚刚你弄死我妈妈的时候，你有想放过她嘛”

    “我真不是”罗我的话还没说完，又发出了一声惨叫，这时候的罗我那手臂又硬生生地给女孩子扯了下来。

    她痛苦而扭曲的表情让她原本丑陋可怖的脸变得更加不堪。

    我连看都不敢看，这时候的她就像是一只人手上的蚂蚁一样，小女孩要弄死她就像是弄死一只蚂蚁一样简单，但是我也看出来了，小女孩正在折磨她，一点点地折磨。

    罗我的声音变得颤抖，她整个身子正在发颤。

    “啊”

    它又一只手臂断裂处也不断地流着血，罗我的神情已经濒临崩溃。

    “这”小毛叹了口气，他将头扭了过去，小萱也叹了口气，“老板，现在如果不收拾她的话，恐怕”

    “小妹妹，收手了，她已经这样了”我这时候劝解道，然而她这时候依旧出手了，这一次她又弄断了罗我的最后一条腿

    “啊求求你，求求你，你不要折磨我了，给我一个痛苦吧”

    小女孩面无表情，她依旧冷冷地说道，“我会让你死，不过我要慢慢地看着你死”

    “收手吧，她都这样了”我不知道为什么，那样的情形确实已经看不下去了。

    “你想为她求情”女孩忽地将脸转向了我。

    “我以前看过这样一个故事，说的是一个大富人家，家里面养了一头母驴，他这个人极为残忍，他每次有来客人朋友的时候，他就用刀活生生地在这驴子的腿上割下一块肉，然后又给这驴上药，等驴腿上的肉生出来的时候，他就又用刀在那驴腿上割肉，就这样，肉刚长起来，他就割出来下酒，然后又上药，这样折磨了那母驴不知道多少次，后来那母驴终于怀上了孩子，它为那富人生下了四五只小驴，就在富人欣喜着以为自己从此又有一大顿驴肉吃的时候，那驴子在喂完了最后一滴奶后却将它自己所有的孩子给踢死，那个富人很生气，要宰了那驴，可是谁知道这驴还没等他动手，便一头撞到了墙上面。”

    我叹了口气，自己说完这个故事的时候，每次听到这个驴将自己孩子给踢死的时候，我都会特别感慨。

    “你是说我像驴一样残忍”小女孩盯着我。

    我摇摇头。

    “残忍的不是驴，是那个人”

    “假如是我的话，我估计也会踢死自己的孩子。”

    “为什么”那小女孩盯着我，很是不解。

    “如果自己的孩子像自己一样被折磨，你会忍心吗”我问道。

    小女孩摇摇头。

    “所以驴妈妈便踢死了自己的孩子，这就是爱，你母亲保护你的时候，我相信她的心情一定也和所有的妈妈一样，她只希望你能够安安全全地活下去，你能够投到一个好的地方重新为人，而不是现在这样，变成一个怨魂，造下杀业，导致永世不得超生的恶果”我叹了口气。

    “你真的不是为这家伙求情的吗”小女孩又警戒起来。

    “它是最有应得，但是它的判决可不是由你来判，听我的话，快点消除你的怨气，早点”

    我的话还没说完，小女孩一手就掐向了罗我的咽喉。

    “啊”

    罗我的头颅登时间就扭了出来。

    “这”我盯着那小女孩。

    “对不起，大哥哥，有些路走了已经不能回头了”女孩冷冷地说道，她一手就掐向了我。

    “小心”小毛和小萱一惊。

    小萱和小毛被打飞出去。

    “老板，我就说不能留她的，你偏偏不信，哎”

    我盯着她，“你想杀我”

    小女孩摇摇头，她将手里的骨笛递到了我的手上。

    “我的罪孽已经无法让老天饶恕，就让它收了我吧”

    一声雷响

    “轰”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影1

    距离上次地狱那个案子已经过去了整整一个月了，再想起这事情的时候，我还有些悲怆。.,..

    有些东西本来是不该这么发展的，但是世事弄人，有时候却又不得不这么发展下去。

    真是应了一句话。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求”

    这人生就是这样。

    有很多情节我已经渐渐地淡忘，但是我知道我的东西还没完，因为另一个案子又开始了，这次这个案子发生的地点在监狱。

    有人说“生不入医院，死不入监狱”

    这句话的意思自然也很明显，这生的时候千万别进医院，死的时候则千万不能进监狱。

    生的时候进了医院就是一件悲惨的事情，那死的时候进了监狱更加是一件悲惨的事情。

    因为监狱会将人的灵魂囚禁在里面

    其3他都是盗e6版

    监狱里面游荡的有时候不是人，是冤魂

    好了，闲话也不提了，开始讲我们的正文，要开始讲正文之前，我照例要给大家来上一段小故事，而这个故事自然和我要说的这个事情有关，不过你先别着急，慢慢地听我讲这个事情。

    八月份，夏转秋，不冷不热。

    不冷不热的时候，往往是要发生点什么事情的日子，这一天并没有例外。

    一个身穿着一热裤，上身穿着一白色短袖衣服的女孩子，提着一个名贵的包包，正在大路上走着。

    这条路是西南城大道。

    她走得很慢，引来了很多男人的目光。

    当然，她很漂亮。

    不过有时候有些眼光却不止是冲着她的美貌来的，而是冲着那个包来的

    还没等那美女走过那街道的时候，忽然就见那两个小伙子在大道的尽头出现，两个小伙子坐在摩托车上，一个狂飙，很快地就接近了那个女人，然后那个坐在后面的小伙子对着那个袋子就是一扯

    那个女人很是惊讶，这时候她死死地盯着那个挎包。

    她扯着那个挎包，当时那个青年也扯着挎包，包的带子并没有被扯断，这时候那个女人被那摩托拖着走，一直拖，一直拖。

    “抢劫啊”

    女人哭喊着，四周只有旁观的眼神，除了一位还想追那些人的老人之外，那些年轻人都自顾自地摆弄着自己手上的手机，完全视若无人。

    四周渐渐地起了一层雾气，不知道是哪里着了火，那些原本在路上走的人一下子慌乱地逃窜起来，那些原本悠哉悠哉看着手机的人忽然就像是见了鬼一样，那些人无一不是将自己的手机望着那地上一丢，然后便四散而逃。

    原地剩下那个女人，那个穿着鲜艳的女人，忽然，那脸上露出了一个诡异的笑容。

    她慢慢地朝着街道的尽头，一步步走去。

    据说曾经有一个在街道尽头的老人目睹了那个女人的身影，后来他对人讲起这件事情的时候，他的嘴巴还一直打着结。

    “大爷，你当时究竟看到了什么啊”

    “小伙子，

    你别问了，这事情不是你能打听的事”

    老大爷一直用这句话搪塞所有的人，很多人都对此很是好奇，好奇的人就喜欢不断地刨根问底。

    这老人将这个秘密留住了几乎大半生，直到他要死的那时候

    那时候别人早已经忘却他这件事情，早已经失去了往日的好奇心，早已经不再关注这件事情了。

    可是就在所有人都已经忘却这件事的时候，这个老人却将这件事情说了出来。

    或许那时候也不再会有人相信他的话了，那些年轻人只是当着一个老人临死前痴痴呆呆的疯言疯语。

    “那个女人”老人用尽所有的气力，他要将这件事情说出来。

    “爸爸，你不要说话，你需要休息”老人的孩子不断地劝着自己的父亲，他劝他要休息，不要太劳累，更不要说话了。

    “孩子，你听我说，这是我这这辈子见过的最”

    “好了，爸爸，你既然执意要说，那你就说吧”

    老人说道，“她不是人”

    “谁不是人”那老人的孩子盯着老人，老人慢慢地将当时的情形一五一十地复述出来。

    “那时候我我正在街角，当时看到浓浓烟滚滚，还以为是附近哪里发生了火灾，当时我一慌慌乱，我就我就跑。

    那个女人那女人就在我不远的地方地方慢慢地朝我这里走来，那女人的脚脚步不紧不慢，我看看的有些蹊跷，心里暗想，怎么她会这么淡定呢怎么会这么”

    老人说话的时候，一时间紧张，一时间又痛苦。

    那老人的孩子其实是在敷衍他，才静静地听着，其实他什么也不知道。

    “我看见她她在笑

    她慢慢地慢慢地褪下了那层人皮，然后然后变成了一只充满肉块的怪物”

    “爸爸，你的想象力太丰富了，好了，别说了，你说的怎么也是不可能的。”

    “不”老人的声音变得严肃，那严肃中带着一丝愤怒，“你听我说下去”

    老人的手死死地揪住他儿子，一点放开他儿子的意思也没有，这时候他冷冷地注视着他儿子，“儿子，这事情事关你的生死，你千万不要以为我是儿戏”

    “爸爸，我看你是糊涂了，这种事情怎么可能会发生呢”那老人的孩子摇摇头，表示不信。

    那老人长叹了一口气，“当年那两个抢了包的年轻人都死了，当时在场的人也死了，我是一个侥幸的人，我之所以能够活的这么久，兴许就是当年我还有些想要帮她的冲动吧但是我知道这些事情可能会在某一天会重来”

    老人的话语突然变得顺溜了不少，他那原本浑浊的眼睛变得光亮。

    “记住，有一天，你在某个地方看到她一定要躲开她，否则的话，你就会”老人说话的时候，声音越来越小，小到最后就连蚊子飞动的声音都比他来的大

    死亡渐渐地，渐渐地来临了

    一天后，老人死在病床上，他的眼睛直勾勾地盯着某个地方，而那个地方画着一个女人。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第二十案 监狱邪影2

    “黄大师黄爷”

    门外有人在叫嚣，我听得很烦，小晴这时候正在整理文件，我也没准备让小晴去开门，自顾自地走到门边。.篮色,..

    这个无事不登三宝殿的声音，我听着便说道：“我说沈德权，沈局，是哪一阵风把你给吹来了”

    门一开，门外站着的竟然不是沈德权，这我倒是有些惊讶。

    平时照理来说，能叫我黄爷的只有一个人，沈德权，这小子叫我黄爷可是叫上瘾了，没想到今天还真又撞上一个了。

    “请问你是”我有些好奇地注视着那个人。

    那个人留着短发，脸也极其粗犷，身上穿着一件警服，手里拿着根棍子，应该是警棍，在我确定了这个是一个警察的时候，我这时候才安心了一些。

    “我是赖云西南城第一监狱狱长这是我们局长的介绍信，你看一下”

    那个男人说话极其干脆，我听着很是惬意，因为我这个人平时还真挺喜欢那些直来住去不拐弯抹角的人，因为这个人一来就直抛主题，倒也不会围了一大圈说话，浪费时间。

    这浪费时间就等于谋财害命，这句话可是我们的鲁迅先生说的。

    我接过介绍信，点点头，“这次找我有什么事情吗”

    “我想请你帮我一个忙”

    “什么忙”我问道。

    “监狱里面最近经常闹鬼，我希望你们能够帮我们看一看，不然在监狱里面弄的人心惶惶也不是个事情，不是吗”

    那个赖云说道。

    我点点头，“嗯，那好，不过即使要去，我还是先了解一下情况。”

    那个赖云点点头，“没问题，要从哪里开始说起都行”

    “那好，我先问你，监狱的地址。”

    “西南城城郊。”

    “监狱有多大”我问道。

    “很大，有四五个足球场那么大”

    “那好，这见鬼又是怎么一回事，你能小小地提及一下吗”我望着赖云说道。

    赖云点点头，不过又随即摇摇头。

    “我说你到底是说行，还是不行呢”

    “可以是可以，但是这些事情不是我经历的，我怕我这么说了会影响到你们的判断”

    我看他相当真诚的样子也就没多说什么，还是从容地说了句话。

    “那好，你就将你听到的东西复述一遍，我看看这其中有没有那些蛛丝马迹可循”

    我这话丢出去，这赖云便显得更加的紧张了。

    “我的语言能力不太好，你能不能原谅我”

    “没关系，你尽管说吧”我说道，然后便示意让他进来，他摇摇头，“没事，我就先在这里呆着吧”

    “你很急吗”我好奇地盯着他。

    “也不是太急，只不过现在快要到监狱的交班时刻了，我怕到时候有什么事情发生的话，我这就难辞其咎了”

    “也就是说你还是个监狱长咯”

    “不，我还不算是监狱长，我只是个副监狱长。”赖云解释道。

    “那好，现在如果你忙的话，你就先忙去吧”我说道，刚说完，那赖云就急了。

    “我的事务真的很繁忙，能够

    百忙之中抽出个事情已经是不容易的事情了，如今还要我回去后再回来，那根本就不可能了”

    我听着赖云的解释，“那就是说你很忙，完全没有时间再来一次咯”

    赖云点点头，“不过我们却还有机会在监狱里面”

    说道这话的时候，赖云已经想到了有些不恰当的说法，立即就闭住了嘴。

    “呵呵，我说错了”

    这个在监狱里面相见总不是个好的说法，他自然已经意识到了。

    “没关系”我淡淡一笑，然后示意他继续说下去，这时候，他注视着我，“这个事情如果要说起来还真有些复杂，不过要真说起来的话，还要从三个月前说起。”

    “三个月前”

    我疑惑地看着赖云，赖云点点头。

    “你都知道了，我们这些看守犯人的，心就必须够强，胆子也必须够大，可是其实这都只是表面，我们很久前就听我们的老前辈说了，这个监狱里面是个死地方，人在只要在里面死了，那灵魂就跑不出来了”

    “等等，你先别说这些话，你还是先”

    “嗯，黄爷，我会说的，不过先别打扰我好吗因为”

    我这时候倒是有些不耐烦了，心想，本来还以为你是个直来直去不会浪费别人时间的好人，没想到现在也是一样，聊些有的没的。

    “请长话短说”我只是默默地抛出了四个字。

    这时候那赖云紧张起来，“黄爷，这个事情有些复杂，真的不能长话短说”

    “不能长话短说那就算了，哎”我叹了口气，这时候的小晴看了看我这里，“老板，你就听听看吧，没准”

    “对不起，时间宝贵，我只说一遍，长话短说”

    “那”赖云越加紧张，不知道过了多久，他自己不知道是在做什么思想挣扎。

    “我本来以为沈局长会介绍个很有责任心的人，没想到”

    “没想到什么”我这时候很是生气，“对了，你刚刚说谁没有责任心来着我我怎么没有责任心啦我有答应过要帮你了吗”

    “可是你之前不是说那好的吗”赖云说道。

    “我说那好，可是这并不代表我答应你去，不是吗”

    “这个”赖云显得有些委屈。

    “好了，如果你不想说的话，你就出去吧”不知道为什么，我突然间竟然想要给出张逐客令。

    本来我以为这件事情也并不是多严重，可是等我接到一个客户的时候，我才有些后悔我当时这么做。

    至于为什么要后悔呢以后便会提及，这里暂且不提，还是继续说赖云跟我说条件，我们两个不知道维持了多久时间的沉默。

    后来的后来，就在我以为他要妥协的时候，赖云摇摇头，“黄爷，对不起，这事情我还真的无法根据只言片语给你描述明白”

    说完，赖云径直地朝着大门走了出去。

    “老板，他怎么啦”小晴望着我。

    “我怎么会知道呢”我摆了摆手，看着他的背影，心里念叨：好啊，走了也好，也省的跟你们打交道。

    我正想的很好，可是

    人算不如天算

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第二十案 监狱邪影3

    七月的十四，又到一年的盂兰盆鬼节。

    这一天依旧是凄凉的一天，虽然说是节日，可惜这个节日却并不是我们人类的节日。

    这个节日是属于另外一个世界的人的。

    6s酷“匠bg网w"正f版首，发

    那天早晨我就看见司徒玲珑梳了一头秀发。

    我取笑道：“司徒姐，你打扮这么漂亮难不成是要出去勾人去”

    司徒玲珑转身看了我一眼，“对啊，我就是要勾人啊”

    我听着有些发寒，“司徒姐，你可别吓我啊”

    “我可不是骗你，我可真是要勾人哦”司徒玲珑这时候打扮着，打扮着，那手突然变长起来，一把就勾在了我的脖子上。

    “司徒姐，你别调皮了”

    “哈哈，我要勾的人就是你啊”司徒玲珑笑道。

    “司徒姐，你就别开玩笑了，你这么梳洗一定有什么事情要去做对不”我问道。

    “是啊，今天是盂兰盆节，我想看一下能不能遇到他，所以我就打扮的漂亮一点咯”

    “司徒姐姐，难道过了几百年，你还是始终没有忘记他”我叹了口气，心里暗想，当初他负了她，她却永远地等待着他，这是不是有点傻呢或者说这才是真正的爱情呢

    我叹了口气。

    有些东西很难懂，就算你打破瓦罐，刨根到底，你也不一定能够知道原因，因为有些东西根本不用原因。

    那是一种叫做爱的东西，人总是在某些环境下，不知不觉被这种无形的东西羁绊着。

    晚上，我没有出门，在书案上看着书。

    窗户外时不时地吹来一阵清冷的风，我觉得有些冷，便立即起身，快速地走到了窗户前面，正准备将那窗户关掉。

    “喵”

    突然一声猫叫，吓得我倒退了两三步。

    我很是紧张地看着窗户外面，外面居然趴着一只小黑猫。

    小黑猫目光炯炯地注视着我，有些好奇地回看了它一眼。

    “呵呵，你好啊”我说话的时候，还特地看了它一眼，不知道为什么，我在那一瞬间看过去的时候，我竟然在猫的神色中察觉到一丝很不自然的喜悦。

    这猫刚刚难道在笑

    我立时起了一层鸡皮疙瘩，心里暗想，今晚可是鬼节，我看自己还是小心一点为好

    我这时候慢慢地将那扇门给关上，然后顾自地走到了原先的书桌上。

    书桌上放着一杯热气腾腾的咖啡。

    再接着我便看见小晴正笑盈盈地站在书桌的另一角，“老板，看什么呢”

    我笑道，“在窗外有一只黑猫。”

    “黑猫”

    小晴很是疑惑，她看了看我，然后又顾自走到窗户前面。

    “老板，哪里来的黑猫呢”小晴问道。

    “你没看见”我很是疑惑地盯着小晴，小晴点点头。

    我这时候觉得很是奇怪，便顾自地来到了窗户前，我的眼睛望着那窗户口外面看了出去。

    这时候外面除了无边的黑暗，便什么也看不见了。

    很原先那只小猫竟然无声无息的消失了

    或许是走了吧我在心里安慰

    自己，“也许那猫跑了”

    “是吗”小晴望着我，她充满了疑惑，我点点头，“就是这样的”

    其实我自己也不是很确定，毕竟这速度未免也太快了吧，虽然这种可能性是存在的，但是总感觉有些说不清道不明的诡异。

    小晴似乎早已经看出了我内心的不安，于是她便安慰我说道：“好了，老板没事的，你先喝杯咖啡提提神吧”

    小晴说完将那杯咖啡端起了递到了我的面前，我很是感激地说道：“嗯，谢谢你”

    “老板，你就不要说这种客套的话了，对了，我有个问题想要问你”

    小晴忽然变得紧张。

    “怎么啦”我有些奇怪地盯着她，“什么问题，你尽管问吧”

    “如果司徒姐姐没有喜欢上那个男人的话，你会不会喜欢上司徒姐姐”小晴问道。

    我盯着她，很是好奇，“小晴，你怎么会这么问呢”

    “没什么，我只是有些好奇而已，老板，这个问题是不是对于来说太难回答啦”小晴的眼睛盯着我，“如果难以回答的话，就当就当我没问过好了”

    我叹了口气，“哎呀，司徒姐姐这么漂亮是谁都喜欢不是吗”

    “这样啊”小晴望着我，留露出一种失望的眼神。

    我心里暗自念叨，不过就算是再漂亮又怎么样，我谁都不可以喜欢，学道之人这辈子注定是要孤独终生的

    小晴这时候笑了笑，“哈哈，也是啦，老板，你一定会喜欢像姐姐这么漂亮的女孩的啦”

    “怎么啦我怎么感觉你这话带着些醋味”我盯着小晴，小晴拍了拍我的胸膛，“哪有老板，你就别跟我开玩笑了，我怎么会”

    “哈哈什么漂亮不漂亮的，这跟我有关系吗”我望着小晴道，这时候在我身后有人叹了口气，“确实，这和你没有什么关系”

    是小萱。

    我看着小萱，“怎么，今晚会有空出来”

    “小毛这小子早早就睡了，我就想看看小晴，发现她不在屋子里面，我就知道她这丫头跑这来了，这不是就来了嘛”

    小萱淡淡说道。

    我问道：“对了，这大晚上这么静，你们难道就没想到弄些节目”

    “什么节目，现在是鬼节，这大半晚上的，不睡觉还跟鬼抢着过节不成”

    我看着小萱的脸，不再说笑，然后顾自走到书桌前，“那我还是安安静静地读我的书吧”

    我翻开了那本被我不知道翻开了多少回的山海经，每次再看到这里面这些形形色色的怪物和神物，那种喜悦的心情不断地涌出来。

    小萱看我这时候已经埋醉在书中了，便也再也没有理会我，她对小晴说道：“好了，小晴你跟我走吧，老板在看书的时候，我们不能打扰他，我们还有些东西去做。”

    “什么”小晴望着她，小萱神秘地笑了笑，“你跟我来就知道啦”

    说完小晴便被小萱带了出去，那时候的房间，真的只剩下了我一个人。

    我一个人安静地呆在那房间看书，突然，一阵奇怪的声响打断了我的沉思

    “喵”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影4

    又是猫叫

    我这时候便又起了身，刚刚不是说没有猫吗难道这猫又回来了

    这猫着一来一回，倒真是有些古怪。

    我这时候来到了窗户边，望着外面看。

    那时候窗户并没有开。

    在那窗户边，那光线从房屋里面投射出去，我本来以为会在窗户边上看到那只猫，可是等我的视线投出去的时候，我才发现，没有，我真的没有发现那只猫，但是令我觉得有些发毛的是，这时候的窗户外面

    在我的视野之内，我的前面不远的一个地方，正站着一个女人。

    酷匠网j永久免\f费看小说t

    在我的事务所前面的大街上，那个披头散发的女人留着一个娇俏的背影，可惜这时候不知道是不是由于太冷，她竟然在寒风中瑟瑟发抖

    我看着有些心里产生一种怜爱之感。

    不行，我得给她送件衣服

    我心里这么想，便从自己的衣服柜子里面掏出了一件风衣。

    我跑出去的时候没有注意时间，不过假如当时我有稍微注意一下时间的话，或许我就不会那么冲动了

    那时候的时间是晚上的十二点

    午夜的十二点。

    这个钟点不是一个好的钟点，绝对不是

    出了长街，长街上，一排排的碗碟。

    那些还没有熄灭的火光都很清楚地跟别人诉说着一件事情，今天是个特殊的节日。

    我不想去留意这些，因为我知道我若果太好奇的话，我兴许就会碰到这些“家伙”。

    别人说，好奇害死猫我不好奇，可是还是出事了。

    长街上烟雾弥漫，在黑暗的尽头。

    有个奇怪的声音，我以为是刚刚那个女人，便顺着那声音看去，这时候在黑夜的长街上，出现了两个瘦小的青年，两个家伙应该是喝了酒，而且喝的有点大，走路的时候，不断地叫啊，不断地踉踉跄跄。这时候的长街望到了尽头，却没有发现那个女人的踪影。

    “怪了，难不成是给鬼耍了”我不敢说出那个字。

    年轻人这时候踉踉跄跄地朝着我这里走来，“哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈哈”

    年轻人大笑，我盯着他们，他们这时候也盯着我。

    “哈哈，那是不是个人”那其中一个喝酒的指着我。

    另外一个敲了敲另外一个人的脑袋，“什么个人明明就是两个嘛”

    我觉得有些奇怪，心里暗笑，这两个小子敢情是喝太多了，现在发起酒疯来了，这么想着便想着干脆给他们让一条路好了，谁知道就在这时候，那个喝酒的人却不走了。

    “哈哈哈，这两个人真奇怪，怎么大半夜，一个人要骑在另一个人的肩膀上呢”那个喝酒的说道，另外一个笑道，“哎呀，他们两个是夫妻嘛，这个两夫妻很正常”

    “正正常”那喝酒的又笑了，“是是是我们走”

    另外一个他看了我一眼，“呵呵，兄弟，你好福气啊，居然娶了这样的一个媳妇，不过就是人长的太丑了点”

    我不明所以，“莫名其妙”

    “哈哈哈，兄弟啊，

    别害羞，你老婆虽然长的不是挺好看”

    “什么好看不好看，没准人家是给车撞了吧，你看看，这流血，那流血的”

    这酒鬼的话虽然说的有些虚，但是我听着听着，居然起了一层鸡皮疙瘩，等等，他们一直在讨论什么

    他们这喝醉酒说的话，怎么那么恐怖，什么两个人，什么一个人骑在我的背上，还有最重要的一点，什么媳妇，什么丑

    我一直没弄明白是怎么一回事，可是就在那两个人离开的时候，我突然感觉到我的脖子间似乎有一股力量正在压着我的时候，我这时候才感觉到有些不妙了

    他们两个人，没有说错，我的肩膀上确实有东西，一个“东西”正骑在我的肩膀上，虽然感觉不到重，但是还是有些不舒服。

    这种不舒服的感觉只要是有些能力的人都能感觉出来。

    我这时候慢慢地说道：“我说小姐，咱两昔日无怨，今日无仇的，你这么缠着我是不是有些不好啊”

    “而且这个要是在我的肩膀上安静地呆着我没话说，你要是给我不安分的话，我可不会饶了你，要知道我是黄大师，我是抓鬼的黄大师，我的朋友是南毛北马，到时候他们要是出手的话，只怕你会吃不了兜着走，所以我劝你，你还是”

    “我”

    我的话还没说完，登时间只觉得整个身体像是被什么东西推着一样，再接着整个身子就是向着外面一飞

    这时候一辆车从黑暗中驶了出来。

    我这时候一惊，“不”

    一辆车从黑暗中穿了出来，接着便是一串急而刺耳的鸣笛声，车远远地开了过来。

    等我反应过来的时候，我的脑子已经渐渐地失去了意识。

    在那一刻我很清楚，我应该是被撞了。

    在我清醒的时候，我发觉四周一片黑暗。

    我这是在医院吗我有些疑惑地看着四周，忽然，一阵奇怪的铃声将我吵醒。

    我还没弄明白是怎么回事，忽然就见到一个身穿警服的男人走到了我的面前，这个人我很是熟悉，他正是我之前见过的赖云。

    “你好”我注视着他。

    “黄爷，没想到啊，前几天，请你请不到，今天你就给人弄了进来了”那个赖云笑着说道。

    “什么叫人弄了进来”我好奇地注视着赖云，赖云笑道，“难道你都忘了”

    “我忘了什么我究竟忘了什么”我很是惊讶地注视着赖云，这时候我才发现我的四周竟然是一间潮湿的牢房，牢房内还呆着两个身材消瘦的中年人。

    很安静，四周异常的安静。

    “我究竟犯了什么罪”

    “那你做过的事情难不成都忘了”赖云盯着我，我摇摇头，我心里想，要是我知道是怎么回事的话，那我又何必问你呢

    “你杀人了”赖云冷冷地盯着我，然后叹了口气，扭身离开，“黄爷，你就在这里好好呆着吧”

    我惊讶地看着他，“什么，你说什么，你再说一次”

    可是这时候的赖云已经离开了监牢了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影5

    “我是冤枉的”我竭力地吼叫着，但是他却已经消失在我的视线之内。.篮色,..

    “叫什么叫啊，杀人就杀人了，能叫什么冤枉”那监狱里面一个男子死死地盯着我。

    “大哥，我真的没杀人”

    “我也没杀人，但是我不也老老实实呆在这里”那个男人叹了一口气。

    我望着他们，见到他们满脸沧桑的脸，我突然有些惊慌，“不”

    “别白费气力了，我们既然呆在这里就得认命”另外一个男人也叹了口气。

    我见着我的叫喊并没有人来理会，我当时真的是绝望到了极点。

    想起两天之前的事情，如今历历在目。

    或许这就是报应吧

    我慢慢地回身，很是无奈地看着他们。

    “两位大哥也是因为杀人的罪名给抓了进来么”

    我问道。

    “他是，我不是”

    “对了，还没有请教两位大哥的尊姓大名”

    “别这么客套，搞的跟书生一样，我杀过人，也算是个粗人了，你叫我刀子冯就行了”

    “刀子冯”

    “早些年开五金店，卖的都是刀子，于是人送外号刀子冯”

    “冯大哥”

    “行了，别这么客套”

    “他能叫刀子冯，你就可以称呼我铁锤李了”

    另外一个男人笑道。

    我扑哧一笑，那男人瞪了我一眼，“怎么很好笑”

    “没有，我只是想到了铁拐李，大哥你这铁锤李，难不成是卖铁锤的”

    “那倒不是，我不是卖铁锤的”男人也笑了。

    “你不是卖铁锤的，那为什么会叫做铁锤李呢”我好奇地问道。

    “你知道我是怎么会进来这监狱吗”

    “你刚刚不是因为杀人，但是要被关在这里，必然也是犯了很大的罪，能跟杀人一样重罪的话，那”

    “说了你也不会相信。”那个男人笑了，“我就是杀了条畜生”

    “杀了条畜生”

    我心里充满了疑窦，登时间就愣住了。

    “是啊，我宰了一条狗”

    “宰了一条狗能判这么大的罪”我这时候更加的不解了。

    “哎呀，小兄弟你就别听他瞎说了，他也是杀人，不过他总喜欢称呼被他杀的那个叫做狗畜生而已”

    “那也是杀人啊”我苦笑着。

    “那个男人偷了我的老婆，我一铁锤就把他给砸死了，你说我是不是该叫铁锤李这男人偷了我的老婆是不是算作畜生，既然是畜生的话，那我杀的是不是不是人”

    “呵呵”我只能呵呵，也确实只能呵呵了。

    “好兄弟，过来这里坐，说实在的，这个地方如果不是被人押进来，我还真的不想来”那铁锤李叹了口气。

    我慢慢地坐在他们的旁边，当然，我不太敢靠近他们。

    毕竟他们是真的杀人犯，而我呢，我绝对没有杀人，我怎么敢跟这两个家伙呆在一起呢。

    “这监狱里面充满了凶险，一个不小心就得在这里面嗝屁了”刀子冯叹了口气。

    “哈”我有些紧张起来，铁锤李

    叹了口气，“别听这小子瞎说，这里面人是凶险，不过有我们在，只怕也没人敢欺负你，不过嘛，那个东西我们就不敢保证了”

    “那个东西”我疑惑地盯着铁锤李。

    “嘘别提这个”刀子冯的脸瞬时间变得凝重起来，虽然我不知道是怎么一回事，但是我知道这事情一定没有那么简单，于是我便问道：“究竟是什么，能告诉我一声吗”

    “小兄弟，这个可不是你能听的事，你就只要默默在心里暗念不要遇到便好，如果遇到的话，你就刀口子走路，自己走着瞧了哎”

    铁锤李叹了口气。

    我盯着他们那张变得惨白的脸，显然这东西不是什么普通的东西。

    “那你们见过”我好奇地问道。

    “见过哈哈哈”刀子冯笑了起来。

    “怎么啦”我这时候给愣住了，“这”

    “我们怎么可能见过呢要是见过的话，我们两个还能在这里好好活着吗”刀子冯再叹了口气。

    “那你们怎么知道的”我问道。

    “怎么知道我告诉你，这里面要说有人看到的话，我看估计就只有一个”铁锤李插口道。

    “那个人是谁”

    “这个人并不在这个牢房里面，他在那边第三间”刀子冯指着监狱尽头的一个拐道。

    “第三间”我疑惑地看着刀子冯，然后又看了看那条长廊的尽头，我的思绪一下子就给拉到了那个地方。

    “我告诉你，等一下我们出去劳动的时候，我们就可以见到他了，到时候我给你引见引见，看你这么好奇，让你知道，没准呢能吓死你”刀子冯笑道。

    “是吗”我好奇地盯着他，刀子冯笑道，“你很快就会见到了”

    果真，我很快就见到了。

    中午的时候，我听见一声铃声响。

    “好了，我们可以出去活动活动了”铁锤李笑道。

    “你很快就可以见到那个人了”刀子冯叹了口气，“小子不是看你这个人比较亲和，我绝对不会提醒你”

    “嗯，大哥你说”我很是认真地听着。

    刀子冯板着一张严肃的脸，“小子，我告诉你，这事情你好奇可以，不过千万别太好奇，别到时候死都不知道是怎么死的”

    我的心咯噔一下，“是”

    走出了那间暗无天日的牢房，门房外面是一排排持枪的狱警，当然我又见到了赖云，他没有看我，而是注视着其他的那些人。

    这些人中有些凶神恶煞，有些斯文温和，当然更有妖媚动人的，不过这个不是在我们这边的，而是在那边女子监牢那边的，我们就隔了一个铁门，那铁门也不知道是谁给弄出一个洞，洞那边，有几个女犯人不断地扭着腰肢。

    有的更加疯狂，竟然横生地脱掉了那一身衣服，露出了那光洁的，看的我们都欲血喷张。

    “行了，看够了没看够了就快点给我走”这时候那些狱警喝道。

    我们这边有些犯人不满地吼叫着，骂着粗话，“他娘的，我不就是看一眼这女人，难不成这也有罪啊”

    最

    “你再说一次”赖于冷冷地盯着那个出头的男人。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第二十案 监狱邪影6

    “行了，行了，算我什么都没有说过，行了吧”那个男人似乎吃过赖云的亏，一下子竟然像是个哑巴一样停口了。.篮色,..

    我当时也不是个很爱凑热闹的人，不过我还是不经意地看到了，赖云那背后竟然拿着一把电棍

    我恐惧地注视着赖云，心里暗道，要是这个男人不识相的话，那恐怕现在就得趴在地上了。

    “小子，别看了，到时候吃不了，兜着走”刀子冯给我打了个眼色。

    我点点头，然后慢慢地跟着这刀子冯和铁锤李出了那外面。

    外面是一片空旷的天地。

    有操场，有农场，还有食堂

    我看着那些犯人一个个地排着队，铁锤李撑了我一下，“小子，好了，现在我们要排队吃饭了，看好了，你前面第三个就是那家伙，你想不想认识他”

    我这时候很是好奇地盯着我前面的第三个人。

    我登时间就愣住了。

    那是一个男人，长相极其的斯文，那样子看起来就根本不像是个罪犯，这么说吧，假如不是穿着那一件衣服，不是呆在这个地方，你如果在大路上与他劈面相见，你一定不会想到，这个男人竟然会是一个罪犯

    “他究竟犯了什么罪”我好奇地问道。

    “听说是传说迷信的东西给拉进来了”铁锤李小声地说道。

    “好了，你们两个别磨蹭了，前面的都已经去盛饭了，别到时候没饭吃，快点”刀子冯在我们的后面喝道。

    “行了，行了，马上”我急忙说道。

    “别理他，这小子一顿不吃就像是被人割了一块肉一样，这里的垃圾饭菜，一年四季都是这样，还是馊的”

    “哈”我很是吃惊，本来以为不相信，可是等我打到饭的时候，我才相信了。

    果真

    那米饭竟然是馊的

    “这个要我们怎么吃啊你们怎么可以弄这些东西来对待我们”我很不满地说道。

    “黄爷，黄大师，怎么这菜不合适你”赖云笑眯眯地走了过来。

    “是啊，我们也是人，你们怎么可以给我们吃这样的东西，难不成要害死我们啊”

    “哈哈我错了，我错了，要不我去准备一桌酒席，来上海鲜腊味如何”赖云笑道。

    “那”我刚想说话，那赖云立即就变脸了，他的脸色一下子便的黑了下来，他将我的饭碗横生地推了出去。

    “啪”

    碗摔在了地上成了三四块

    “好了，别给我登鼻子上脸，我给你脸了，给你脸了是吧”赖云冷冷喝道。

    “我告诉你，不管外面的你有多风光，到这里你就给我老老实实地呆着，是龙也要给我盘着，是虎也要给我卧着”

    我没好气地说道：“这还有王法没有啦”

    “王法我告诉你，在这里的王法就是我你们这些死刑犯，更加没有权利去要求这些，我告诉你们，你们现在所吃的每一顿饭就是浪费国家粮食”赖云喝道。

    “混蛋，你说”我刚想出手，这时候的铁锤李急忙拉住了我的手，“小子，别冲动，忍一时风平浪静”

    “可是他们”

    “小子，别冲动，你没听过，监狱里面一重山，一扇铁门一重关吗这些皇帝我们惹不起”铁锤李按住了我。

    刀子冯也劝道：“是啊，别冲动，冲动是魔鬼”

    “好了，黄大师，你要吃的话，就给我一粒粒地从地上捡起来，要不然，你就别吃了”

    “不吃就不吃”我愤怒地说道，然后转身便要走。

    “给我站住不吃可以，但是你的活还得给我干下去”赖云冷冷地说道，这时候他指了指前面的一块空地，“今天你不把前面的那块地给我铲平了，你今个就别给我回去”

    “你”我正要发作，铁锤李又按住了我，他给我打了个眼色。

    我忍气吞声，慢慢地走向那块地

    “哼，明明成了狗，还想要跟主人讨价还价”赖云冷冷地说道，他说的很小声，但是我却听得真真的，我的拳头握得嘎吱嘎吱响，我心里暗道：你给我记住

    我慢慢地抓起了那把锄头，耕起了田，说实在的，我真没耕过田，一个个地刨啊刨，知道那手疼的要命。

    这时候在我的身边走来了一个男人。

    我发现这个男人的脸有些熟稔。

    得，这下子可真给我机会了，这个男人正是之前铁锤李和刀子冯一直说的那个人。

    tg看正

    “你好啊”

    我问候了一下他，他的脸绷紧着，没有说话。

    “嘿你听见了吗”我再次问道。

    “我不是聋子”那个男人淡淡地说道。

    “你好，我姓黄，我叫”

    “不用介绍你自己，我对你没兴趣”男子冷冷地说道。

    “你对我没兴趣没关系，我对你有兴趣就行了呀”我笑道。

    “别靠我太久，否则你会死的很难看”男人冷冷地说道。

    我这时候有些愣住了，“哎呀，脾气还真大”

    “你吓唬我啊”

    “我不是吓唬你，我只是不想连累别人而已，如果你特别想死的话”

    “你们在干什么”赖云这时候走了过来，他吼叫着，像是一头发怒的狮子。

    我没有理会他。

    “谁让你们聊”他的天字还没说完，便住口了。

    因为这时候那个男人盯着他，盯着赖云。

    赖云登时间就像是见了鬼一样，急忙后退了几步。

    “你们继续，你们继续”他陪笑着。

    我很是惊讶，他为什么会特别害怕这个男人呢难不成这个男人特别的可怕

    我渐渐地想起了铁锤李他们的话，心里不禁起了一层阴影。

    “告诉我，你究竟”

    “你如果真的想死的话，今晚十二点别闭上眼睛，往我的牢房道上看”那个男子冷冷地说道。

    我的心里一惊，什么意思

    我会看到什么

    我问他，“我会看到什么”

    “你自己看着就清楚了，到时候候如果被吓死的话，那可就不管我的事情了”

    “你快点告诉我，究竟能够在那看到什么”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第二十案 监狱邪影7

    夜渐渐地降临，我看向了那个方向，那个牢狱的尽头。

    这时候还没有十二点。

    “小子，你可真能挨，白天的时候，竟然一粒米也没有吃”刀子冯笑道，这时候看了一下四周。

    “来，小子，别说老哥对你不行这个是给你的”

    刀子冯从口袋里面掏出一个馒头。

    铁锤李笑道：“嘿，这馒头你还有啊”

    “当然，你可不许抢”刀子冯看着铁锤李说道。

    “抢啥，看这”铁锤李立即从口袋里掏出了四个馒头

    “你这小子，是怎么藏的，我都只是藏了一个，你竟然一下子就藏了四五个”刀子冯眼睛瞪得大大的。

    “切，你晓得什么叫技术不我告诉你，这就是技术”铁锤李笑道。

    我很是感动地接过包子，虽然这包子是馊的，但是却是我至今为止吃过的最好的包子。

    “谢谢”我很是感激地盯着铁锤李和刀子冯。

    “谢啥，何必说谢谢呢，我们既然能呆在一起就证明我们有缘，既然有缘了，又何必说这些客套话来”

    我吃着包子，点着头。

    “行了，兄弟，别吃的那么起劲，慢慢吃，别噎着”刀子冯笑了。

    “对了，今个我见你已经和那家伙碰过面了是吧”铁锤李问道。

    “是的，已经碰过面了”我点点头，然后看着铁锤李，“他似乎不太愿意跟我说什么，只不过我发现有一点挺奇怪的，这监狱里面的赖云似乎很不愿意跟这家伙打招呼，像是有点怕了他一样，这似乎有点奇怪啊

    “你发现了”刀子冯笑了笑。

    “怎么啦”我见刀子冯笑了有些不解，刀子冯笑着说道：“说这监狱中的监狱长是土皇帝，人人以为监狱里的人都惧怕土皇帝，但是却没有人会想到，这监狱里面其实也有人不怕这所谓的土皇帝的”

    “嗯”我望着刀子冯。

    “不仅不怕，而且这土皇帝还得敬这个人三分，这个人就是这家伙”

    “赖云为什么要害怕他呢”我还是不明白。

    “他有没有告诉你些什么”

    铁锤李盯着我，我点点头，“他让我今晚”

    “让你看这监狱那一头是吧”刀子冯问道。

    我点点头，“大哥，难道你也听到了”

    “听到个屁，其实没有听到的人也都知道这个事情，我偷偷告诉你，这期间有几个惹过这个人的狱警都已经死了，这不知道才怪”

    “那午夜的时候会看到什么呢”我有些好奇地盯着刀子冯。

    刀子冯摇摇头，“鬼知道会看到什么我们都跟你说了，要是我们两个好奇心太重的话，只怕我们两个也活不到现在这么长了”

    “虽然我们两个都被判了死刑，但是我们还没想着这么快死”铁锤李叹了口气。

    “等等，你一直追问这事情，难不成你真的对这件事这么起心”刀子冯注视着我，他拉住我的手，摇了摇我的身子，“我说兄弟，这事情你知道就好了，可千万别太好奇，到时候别害了自己，要知道这世上有

    一句话叫做，好奇会害死猫”

    “我知道，我知道，不过”

    “算了，你这小子也是个驴脾气，我倒是看出来了，你真是不见棺材不落泪，不过既然你这么胆大，我也不能冲着胆小，今晚老哥我陪你啦，反正早死晚死都得死，我现在算是想透了，这死就死吧”铁锤李苦笑道。

    “不行，那怎么行，这事情”

    我的话还没说完，外面便传来一阵轻轻的脚步声。

    “咦怎么又有人来探监了”刀子冯很是机警地听着脚步声。

    “探监”我很是疑惑，刀子冯解释道，“这个钟点一般听到这个脚步声，一般就是外面的警察来找这里的人的，而这个就是带着这里面的人和外面的人见上一面，不过也不知道是谁。”

    “肯定不是你我，我们的前几天才过了程序，我们两个已经算是一脚踩在地府的边缘了”铁锤李笑道。

    最3新章节“t上酷k匠网t

    “那会是”刀子冯的眼睛突然定住了，嘴巴也不想说话了。

    “谁是黄初”是一个狱警，那个狱警扫视着四周，他手上拿着一份名单。

    我愣了好一会，“我”

    “哎呦，兄弟，你这名字怎么听起来这么熟悉啊”那个铁锤李突然盯着我，像是发现了一只新奇的生物一样。

    我也没生气，“我就是个道士的徒弟”

    “哦，对了，你是那个很出名的黄大师吧”刀子冯突然一震，他握住我的手，“哎哟，兄弟，你的大名如雷贯耳，在我还没进入这监狱的时候，我就已经知道你的大名了，现在我没想到真的能见到你”

    我苦笑道：“要不是给弄进来这里，恐怕咋们也不能相见吧”

    “是啊，是啊，这也真是缘分啊这么说来，你这杀人”

    “我都说了，我怎么会杀人呢这里面肯定有些什么误会”我叹了口气，一下子的记忆就回到了那场车祸之时。

    我已经回忆不出任何的细节了，这之间的很多东西像是被抽空了一样。

    脑子有些疼痛，一阵呵斥将我从那回忆中拉了回来。

    “黄初，给我出来”那个狱警很不客气地吼叫着，我这时候一怔，便急忙应了一句，“好我马上”

    说着我便到了那监狱的门口，狱警注视着我，这时候在他的身后还有两个提着枪械的狱警，他们深怕我会突然之间逃跑一样，不过我真没这个想法。

    出了那监狱的铁门，外面又是一间间牢房。

    这时候那个狱警又不断地念着其他人的名字，当时和我一起出去的，总共有三四个人。

    “跟我们走”那个狱警喝道，这时候我注意到四周的人已经不知道什么时候分开了。

    因为这时候又是一批狱警将我们分开，我在其中一对的带领下，来到了一个房间的前面。

    前面是一个女人。

    一个身穿警服的女人，她看了看带我的狱警，“他”

    两个狱警点点头。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影8

    我还没反应过来，这时候两个狱警走到了我的身后，将我的身子往前一推。

    “好了，给我进去吧”

    我疑惑地盯着那女人。

    女人脸色严肃地说道：“犯人从这里进”

    我应了声好，然后便进入了那间房间。

    那是一件隔离的房间，四周都是硬实的墙壁，前面是一面玻璃墙。

    可以看出，这面应该是防弹玻璃。

    防弹玻璃的中间部分有几个孔，还有一个像银行柜台里面那些放东西的格子，不过那似乎是被锁住的。

    坐在玻璃的对面，是小晴。

    小晴很是激动靠近玻璃，似乎在叫着我。

    我也很是激动，刚要走过去，那女警察喝道：“犯人坐下”

    我看见前面的地方有一张小凳子，凳子也不算高，不算低，就刚刚好，我坐上去的时候，那个身子正对着那个窗户口，那前面放着一个电话机。

    小晴指了指那个电话机。

    我点点头。

    “好了，开始通话吧，记住，你们只有半个小时的时间”那个女警的话在我的耳边响起，可是我这时候却一点理会她的意思也没有，我这时候全副心思都放在了小晴的身上。

    “小晴，你来了”

    “老板，你没有杀人吧”小晴很是紧张地盯着我。

    “你跟了我这么久，我们好歹也出生入死这么多次，难道你还不相信我吗”我叹了口气。

    “我相信，我相信，但是这事情来的太突然了，就连我和小毛他们几个也不知所措”

    “小毛他们也知道了”我疑惑地盯着小晴问道。

    小晴点点头，道：“嗯他们也知道了，你杀人的事情已经见了报纸，沈局长正在尽力调查这件案子呢”

    “我的案子是沈德权在查”我望着小晴，小晴点点头。

    这时候的小晴从口袋里掏出了一张报纸，她刚要从那个洞里面塞过来，忽然在我后面的女警喝道，“住手不准在探监的时候传递东西”

    “那”我这时候有些懵了，小晴这时候急忙将那卷起来的报纸打开了，然后铺在了那玻璃前面。

    “业界灵学大师黄初知人知面不知心，入室杀害六十岁老人”

    “某日凌晨一点三十六分，凶手黄初入屋无端刺伤一六十岁老人，导致老人失血过多而死，后凶手黄初在逃窜中被警方抓获，如今凶手黄初已经被警方扣押审讯，据悉，这个黄初便是最近风靡一时的灵学抓鬼大师黄大师，至于他为什么会杀害这个无辜的老人，案情还在调查之中”

    我看着这一大段文字，那心陡地沉到了谷底

    “我杀人怎么可能”我很是疑惑地看着那报纸，“小晴，这不可能”

    “我也相信这不可能，不过沈局长说现在一切的证据都对你不利”小晴淡淡地说道。

    “等等，这一天”

    我看到这一天，正是农历七月十五那天，我心里咯噔一下，哎呀，这一天不就是七月十五鬼节那天吗

    不对劲啊我将所有遇见的情况给小晴说了一遍。

    小晴登时间一愣，“也就是说你当时晕了过去”

    我点点头，“恐怕是在我昏睡下去的这段时间有东西借着我的身体”

    “你是说有东西借着你的身体去办坏事”小晴瞪大眼睛，她直勾勾地盯着我，我点点头，“除了这种情况以外，我便什么也想不到了”

    “那既然是这样的话，我们就该将这个事情告诉沈局长才对，现在或许只有他能够帮你了”小晴叹了口气。

    “对了，小晴，我想让你给小毛他们传一个事情，你让他给我弄两张符”

    “什么事情”小晴疑惑地盯着我，我小声地说：“这个监狱里面也闹鬼，我希望你”

    “明白了，我会让小萱她们去弄的，老板，现在你要保重好自己的身子”

    “行，我知道了，这件事情就拜托你了”我叹了口气。

    “别说这话，对了，如果有那种东西的话，你千万要小心”小晴这时候很是紧张地说道。

    “好的，我会的，只要你快点弄那符来”

    “行”

    小晴的话刚落，这时候，忽然听得铃的一声响。

    “好了，两位，时间到了，刑犯715号黄初，起立，准备回去”那个女警很是无情地打断了我们的对话，再接着，我便看见外面也有人来提醒小晴了，最后，我和小晴依依不舍地互望着，直到我的视线离开了那监狱的大门

    夜变得更加深沉，我回到了自己的监狱房间里面。

    “怎么样，大师，听说探你的是个美女是吧”铁锤李敲了敲我的胸口，我点点头。

    “哎呀，大师就是大师，勾搭的都是漂亮的女人啊”刀子冯嘴里带着股酸醋味，我笑道，“你认为这很好吗”

    “哎呀，黄大师，你这是得了便宜还卖乖”刀子冯笑道。

    “行了，她只是我公司的员工而已你也只是想多了”我一脸苦笑道。

    “好了，别想多不想多的，现在我们现在有更加要命的事情想了”铁锤李突然横生拦断了我们的话。

    我顿时间感觉那种原本轻松的气氛一下子就消失了

    “知道现在的时间吗”我忽然意识到了什么，铁锤李淡淡地说道，“你只要望着那个就行了”我见铁锤李的手指着那对面墙上的时钟

    快要到十二点了

    我很多次都说过，这绝对不是一个好数字，以前不会，以后也不会是

    阴气最盛的一个点

    黑夜渐渐降临，这时候慢慢地，慢慢地，我听到了四周的死寂，以及那微弱的呼吸，这呼吸正是我们几个的呼吸声。

    原本还像很热闹的监狱里面，一下子就变得死寂，四周安静了下来

    我知道，暴风雨要来之前也必然是宁静的

    “哒哒哒”

    渐渐地，我似乎听到了一种奇怪的声音，从监狱的外面传来。

    那竟然是高跟鞋的声响

    没错，我没有听错

    ~酷匠o网唯.m一正;、版，z其，他l都是盗版

    “你听到了”刀子冯的面色变得很是惨白，他似乎很是恐惧，他注视着那个大门，我点点头。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影9

    “听，越来越近了”

    铁锤李的声音也有些恐惧

    我不知道我当时的神情是怎么样的，但是我可以肯定我当时的我当时一定恐惧到了极点，心跳声，心跳很快

    “会不会是那些狱警”

    “别安慰自己了，这时候那些狱警早已经去睡觉了，怎么可能”铁锤李的话还没断，便看见那拐角的地方，竟然真的出现了一个影子。.,..

    “有影子”我这时候心神有些镇定了。

    “这么说不是那东西”刀子冯听了我这话，他那紧张的神色也顿时间缓解了，“究竟是哪个混蛋在装神弄鬼”

    “这”

    出现了，只不过令我们没想到的是，还真是一个狱警。

    “我c，还真是个狱警”铁锤李叹了口气。

    “我说李啊，你看看那个家伙怎么走的有些怪啊”这时候的刀子冯注视着那个狱警说道。

    “是啊，太奇怪了，这家伙踮着脚”

    “踮着脚”我的心咯噔一下，据说这人走路一般都不会踮着脚走路，不是故意这么走，那只有被鬼上了身才会踮着脚

    当然如果不是这个狱警故意这么走的话，那就真的有这一种可能

    看n正

    鬼上身了

    刀子冯应该是看到我的脸色很是难看，他问道：“怎么啦难不成兄弟发现什么了”

    “两位大哥，你们看一下那警察的眼睛是开着还是闭着的”

    “开着的呀”刀子冯说道，这时候他盯着那个狱警，突然“啊”一声叫了起来。

    “怎么啦突然神神化化的”铁锤李这时候望着刀子冯问道。

    “你们看一下那家伙的后面”刀子冯的神色相当的恐惧，他的手不断地指着那个狱警的身后。

    这时候我和铁锤李的眼神投向了那狱警的后面。

    我的娘呀，差点吓了我一大跳。

    在那个狱警的身后竟然站着一个身穿白色衣服的女人。

    那女人的眼睛死死地望了一下我们这里。

    那是一对死人眼，眼睛几乎只剩下眼白，轻轻翘起来的地方就仿佛一对翻开的鱼眼，当然是那种在水面上翻了身的死鱼

    “嘘”我立即按住了刀子冯，刀子冯和铁锤李这时候整个身子抖得跟筛糠似的，要不是我这个人也算是见这种场面见多，不然的话，只怕我现在那脚就得软在那地上了。

    “黄大师，你不是会抓鬼的吗我说我说你能不能”刀子冯咽了口唾沫，那嘴里的牙齿不断地打着架。

    那时候天气阴凉，再加上这一吓，我登时间那鸡皮疙瘩像是初春的小草一样，不断地长了出来。

    “等等，她好像过来了”铁锤李拉住我的手，他们两个都躲在了墙角上，只剩下我一个还呆在大牢门前，那女鬼真的一步步地靠近过来。

    一步步，一步步，最后离我的距离绝对不会超过三米

    那个狱警的身体渐渐地倒向地面，那个女人终于和我面对面对看着。

    就这么对看着，那个女人就在我对面。

    我心里暗自叫苦，小姐，你这么看我就好了，当然能别动手就别动手也别给我耍别的花样。

    没想到我这么想的好好的，还

    没过去几分钟，那女人陡地露出了一个渗人的笑容

    “嘿嘿嘿”

    我敢确定我一定听到她的笑声了，但是奇怪的是，这个笑声却不像是在耳朵里听到的，而是在我的脑子里响起来的。

    我想往后退，但是我这时候才发觉，我的脚已经不能动弹了

    “小哥，黄大师，她现在要过来，你倒是快施法啊”铁锤李急了，他拧了我一下，本来我的身子已经像是被定住了，没想到，就是铁锤李这么一拧。

    我被这么一拧，当时那身子一震，脑子里一阵激灵，顿时间还来了些清醒的感觉。

    “好了能动了”

    我心里暗自欢喜，好了这动的可真是时候，我的手立即便执起了一个手势，口里面默默念着以前小萱和小毛传授我的咒语。

    “临兵斗者皆列在前”我的咒语一起，那个女鬼就像是受到了什么刺激一样，猛地朝我扑了过来。

    “黄爷，你快啊要命啦”刀子冯整个人都吼叫了起来。

    那个声音扯开了，外面似乎有人听到了刀子冯的吼叫，当时，那整个监狱里面竟然一如之前的死寂。

    我知道这些人并没有睡，他们假装睡着，有的更加的离谱，几个人竟然围抱在一起，反正不管怎么做，他们都同时表达一个意思：各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜

    更何况现在遇到的是要命的事情，他们更加的不会做出头鸟啦。

    后来，在监狱的外面忽然传来了一丝奇怪的声响，嗒嗒嗒。

    我听得真真切切，这次似乎又有人来了。

    我心里一惊，难不成又来一只

    这要是再来一只，那我肯定是死无生了

    “叫什么叫，半夜三更的还让不让人睡觉”进来的是一个狱警。

    他已经注视到那个倒在了我们监狱牢房前面的狱警。

    “呀，这臭小子怎么会在这里”那个狱警很是惊讶地盯着那地上躺着的狱警。

    那个躺在地上的伙计一动不动，当然他只能一动不动。

    “嘿，大半夜的在这里睡”他忽然将视线投向我们这里。

    “是不是你们干的”他的语气中带着质疑，死死地盯着我们。

    “我们没有，我们绝对没有”铁锤李急忙解释道。

    “没有，我看你们是不见棺材不掉泪，想弄倒我们，然后自己逃出去是吧”那个狱警冷冷地说道。

    我和刀子冯面面相觑，都觉得这话有些搞笑，可是那时候真的想笑笑不出来。

    我们不能笑，也不敢笑

    “那好，我告诉你们，只要我弄醒他，一切就真相大白了，你们别”

    狱警摸了摸脖子，“奇了怪，这大半夜哪里来的风啊”

    “警察先生，我看你还是快点带着他离开比较好”铁锤李这时候像是警告地说道。

    “哼，还恐吓我不成，你是不想好好呆着是吧”那个狱警很是生气，他正要发作，忽然他的眼睛直勾勾地盯着铁锤李，“等等，现在几点”

    “看看你后面的钟啊”铁锤李说道。

    这时候我们看到在他的身后站着那个穿着白色衣服的女人。

    她又笑了

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第二十案 监狱邪影10

    “狱警先生，我看你现在还是快点离开这里吧”这时候的铁锤李又是警告，这时候的那狱警似乎意识到了什么，“对，对，对，我现在确实得”

    他的话还没说完，我见着一双枯瘦而白的手，死死地扣住了他的咽喉

    我的妈呀

    那个狱警整个人被她横生地举了起来。

    那个狱警整个人都恐惧到了极点，这时候的他不断地尖叫着，当真像是杀猪一样。

    铁锤李拉住了我，“别看了”

    我还没反应过来是怎么一回事，忽然间那男人的头颅登时间就在脖子间脱落，女人拽着那家伙的头颅在嗤嗤的笑

    别这么血腥好不好啊，小姐，这你是在制造罪业啊

    我心里一虚，那腿这时候真的一软，软了下去。

    “现在怎么办啊”铁锤李很是紧张。

    “快点将我打晕我不想死”刀子冯喝着铁锤李。

    铁锤李喝道：“那谁来打晕我啊”

    “我们互相来吧”这时候的刀子冯吼道。

    铁锤李点点头，他和刀子冯互相对看几眼，便说道：“那好，现在黄初，小哥，你自己看着办，那墙在那里，如果不想死的话，就对着那墙撞”

    说完那话，这铁锤李和刀子冯还真的互掐起来。

    “砰”我听到声响刚起，两个人登时间便像是脱了线的风筝，脚不断地乱转，两个人失去了方向，真的还给倒了下去。

    “妈呀，你们是安全了，那我可怎么办啊难道我真的要死在这里”我心里暗自叫苦。

    那个女人笑着，一步步地朝着监狱大门走来。

    “临兵斗者皆列在前临兵斗者皆列在前；临兵”

    我不断地念着咒语，那中指都给我咬出血了

    可是这女人却一点事情也没有，她一步步地靠近了我。

    离那铁门就只有三步

    我的心不断跳着，我可以听到自己那心跳声。

    “嘿嘿嘿”

    阴森森的笑声令我不断地起鸡皮疙瘩。

    她离我的距离已经只有一个鼻端的剧烈，她的脸几乎贴到我的脸上，很冷

    “啊”我叫了出来，我的声音很大，但是没有人理会我。

    我心里想，这下算是死定了，正在引颈待割

    可是谁知道，这时候忽然一声冷斥从那女人后面传来。

    我登时心神一凛

    我顾自暗道，这下好了，来了救星了

    因为我已经看到司徒玲珑正站在女人的后面。

    “他是我的人，我都还没动他，你敢动他”司徒玲珑冷哼一声，她瞪了那女鬼一样，那女鬼见了司徒玲珑当时就像是猫见了老鼠一般，她露出了恐惧的神情。

    我对这样的表情并不感到意外，要知道，司徒玲珑可是活了几百年的鬼，这女鬼才几年道行不是

    我见情势逆转，“司徒姐姐，快救我”

    “小子，你淡定一点，有姐姐在，她不敢动你的”司徒玲珑淡然地说道，她说话的时候带着一丝霸气和从容，像是有她在，这天就真的不会塌下来一样。

    然而事情曲折的程度又不是一般人可以想象的，就在我以为尘埃落定已

    经是安全的时候。

    那女鬼猛地一伸手，对着我的咽喉就是掐了下去。

    “你别过来，你过来的话，我就杀了他”那个女人喝道，我的咽喉顿时间感到被一股强大的力量扣住，我有点喘不过气，有些渐渐要窒息的感觉。

    “不要”我喝道，这时候的司徒玲珑冷哼一声，“我这辈子最讨厌威胁我的人了你虽然不是第一个，但也不是最后一个，不过威胁我的都没有好下场”

    我见银光一闪。

    那女鬼一阵嘶叫

    女鬼整个人被司徒玲珑一扫，可怜那女鬼还将我弄死便登时间灰飞烟灭了

    我长呼了一口气。

    “谢谢姐姐”我笑道，这时候的心算是从嗓子眼掉回到原位置上了。

    夜越来越黑

    也越来越沉寂。

    “小子，说说，你是怎么得罪她的”

    “得罪她”我望着司徒玲珑很是不解。

    “你没有得罪她的话，她也不会对你穷追不舍，还借你的身体给弄出命案来”

    司徒玲珑说道。

    我疑惑地看着司徒玲珑，“司徒姐姐，难道我会犯出那些事情是因为鬼上身”

    “嗯你当时的记忆是不是停在给车撞了”

    我点点头。

    “那时候压根就没有车撞你，这个只不过是那鬼给你弄出来的假象，而你不知是假象的情况下受了惊，那魂魄受惊从身体出来，那时候那女鬼便乘虚而入，你这身体就给她借去犯案了”

    “这么说，害我的人是她”我问道。

    司徒玲珑点点头，她的眼睛直勾勾地盯着那黑暗的深处。

    “姐姐，怎么啦，问题不是已经解决了吗我怎么感觉你有些心神不宁的样子”

    司徒玲珑见我问她，她也回过神来，但是她还是摇摇头，“不，问题并没有解决”

    “嗯”我有些紧张地盯着司徒玲珑，“哈哈，姐姐，你被跟我开玩笑好不好”

    司徒玲珑一脸严肃地告诉我，“我可不是跟你开玩笑，你现在的环境很危险，今天晚上我能保你一时，但是不能保你下一晚”

    “姐姐，这”

    “我刚刚已经感受到那家伙的气息了，这家伙比我想象的还要恐怖，但是它可能是对我的实力有所揣测才不敢贸然动手，如果明晚它想清楚了，到时候只怕就没那么简单了”

    y更新＃最快上酷f匠'网1

    司徒玲珑说着，叹了口气。

    “这东西比你还厉害”我有些恐惧，一想到就连道行有两百年的司徒玲珑都这么紧张，我心越加的紧张。

    司徒玲珑点点头，“不过你放心，小毛他们已经想办法救你了，到时候只要你能小心一点，姐姐保你能安全出去。”

    “出去可是我的冤情不是还没有洗清吗”我叹了口气。

    “别担心这个，到时候我会尽快给沈局长找到些证据的，关键是”

    突然，我听到了在走廊尽头的呼吸声。

    极轻微的呼吸声，可以说是呼吸声，但也可以说不是，鬼知道那是什么声音

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影11

    清晨的阳光照在我的身上。

    “兄弟，兄弟黄大师，死了没”铁锤李不断地摇着我的身子，我被摇醒过来。

    “怎么啦，两位大哥”我望着他们问道。

    “你没事”铁锤李和刀子冯看着我，我点点头，“没事”

    “哈，你昨天晚上真的干掉了那只女鬼”刀子冯显得有些激动，他拉着我的手，“没想到你这么厉害”

    我心里苦笑，要是我能对付她就好了，那我还用呆在这里。

    不过我也不想跟他们说及司徒玲珑的事情，毕竟这是我和司徒姐姐的秘密，这绝对不可以说

    又是像昨天的一样，只不过今天的劳动更加的早，早早的就听到赖云这小子像是鬼一样在嘶吼。

    我不知道他对昨天晚上又死了伙计怎么看，不过我知道他能将情绪控制到这么好，还真是不简单

    清晨的阳光不错，这次我还真的给吃了几个包，虽然这期间，赖云这小子又还来奚落我，但是我却再也没理会他，毕竟这东西我也懂了，多一事不如少一事不是吗

    不过东边日出西边雨，这事情好了，别的篓子又给我捅了。

    这个事情之所以会闹起来，其实还真是个连锁反应，不明白慢慢听我说。

    我当时在吃一个包，本来说吃一个包应该没什么问题是吧

    可是没想到事情就是因为我吃一个包而起。

    “嘿，兄弟，给我一个吧”

    前面走来了一个大汉。

    我看着他，这时候发现他后面坐着的桌子上还有两个没吃完的包子。

    我指着包子说道：“你不是还有包子吗”

    “我再说一次，给我一个”那个汉子忽然脸一横，他按住了我的手

    我登时也没好气地说道：“你自己明明都有，为什么还要抢别人的东西这还讲不讲理了”

    “理哼”那个男人登时间一拳就砸了过来。

    我刚好被砸中了脑门，那脑子登时间就嗡了一下，我这时候很是愤怒地回了一拳。

    “砰”

    只觉得整个脑子一阵发热。

    那个汉子受了一拳后，猛地一吼，“好呀，你竟然敢打我，我看你是不想活了”

    说话间，这个男子的身后竟然唰的出现了一群人，那些人气势汹汹，当时就像是要将我活生生地吞下一般，我看着有些不对劲，立即就要往后退，这时候在我身后。

    “嘿，你们想怎么地想欺负我的兄弟”

    更新最o快上q酷匠网

    刀子冯这时候站在了我的前面。

    “对啊，想欺负我的兄弟不成”铁锤李这时候也站了出来，露出了凶神恶煞的表情。

    “你们两个最好别多管闲事，我就看着小子不顺眼”那个男人盯着我，他的拳头握紧了起来。

    看样子是又要和我开架了。

    我看着这情形，心里暗道：好，既然人家都踩上门了，如果再退缩那不就成了缩头乌龟了

    于是这时候我便准备动手，当时实在也因为是在气头上，我火冒了便要找些出出气。

    一个瞄着时机，当时对着那男子就冲了过去。

    “呦呵，来的

    好”那个男人叫喊一声，他一拳就过来，我也一拳就过去，两拳相会，“砰”

    这时候在一旁跟着他的那些人也一拥而上。

    “打”

    这时候只觉得四周叫声越加的大，再接着便是那些人蜂拥而上。

    拳头交接，耳边传来的是撕裂的吼叫。

    “嘀嘀嘀”忽然，在外面的一声长笛声响，紧接着我们都是一怔，原本那些还在打斗的人纷纷地低下了头，然后猛地一抱头蹲下。

    我当时也不知道个东西南北，还在站着。

    “小子，快点抱头蹲下”

    我听着铁锤李的叫喊，当时便已经感觉到气氛很是不对，这时候我还算识相，急忙就望着那地上蹲了下去。

    “谁是谁”外面是赖云的声音，赖云那眼睛中带着寒光，那整个就像是要吞了人一般。

    没有人认。

    这时候的赖云手里拿着根棍子，他直勾勾地盯着我们这边。

    “我再问一次，究竟是谁”赖云冷地望着最近的一个人。

    他那警棍在手里挥动，完全不长眼睛的就冲着我们打，一棍棍，越加的大力，越加的狠，那些前头的已经有很多个被砸倒在地上了。

    可是就是愣是没人敢指这个在我身边呆着的人，我心生疑窦，这个究竟是什么来头，为什么这里头很多人会怕他呢

    而且更离奇的是，这些人就是被打也不敢指出他。

    若果不是后来铁锤李解释了这个疑惑，或许到现在我还蒙在鼓里。

    原来啊，这监狱里面也是成帮派的，几个人就能成一小组，这小组越来越大，那家伙就会越加的猖狂，据铁锤李了解，这个小子叫做林奇峰，原先是外头某个黑帮帮会的头目，后来这个组织被警察一锅端了，他也就被抓进来了。

    不过进了监狱之后依旧是死性不改，我这阵子表现的太过火了，这才惹得他有些不爽，那个包子的事情也就是个导火线，这事端一起来，当然就是这个结果咯。

    那时候赖云不断地抽打着罪犯，他不知道弄了多久

    “好，你们都不承认是吧今天给我做多一倍的活对了，不做完，今晚谁都不准吃饭”赖云冷冷地扫视着整个场。

    我望着那天大大的空地，我突然间冒出了一阵阴霾。

    “小子，你等着，你今晚给我等着”那个林奇峰冷冷地瞥了我一眼，然后顾自地站起身离开了。

    我望着他的背影，心里咯噔一下。

    “别怕他，这小子再横也不敢乱来”铁锤李拍了拍一下我的肩膀。

    这时候的刀子冯也淡淡一笑说道：“没错，这监狱里头有我们两个在还不是他说了算，要是他敢动你一根汗毛，我们两个一定让他吃不了兜着走”

    “是，但是为了我而得罪他，这不太好吧”

    我说这话的时候，铁锤李和刀子冯都瞪了我一眼，“行了，说什么瞎话呢，我们这帮你是应该的，你要是再这么说，我们可就生气了”

    我急忙点点头。

    “好了，别说那么多了，快干吧”铁锤李指着那一片田。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影12

    活终于干完了，大半天的活几乎用尽了全天的所有气力，那天晚上没有得吃。

    一粒米饭也没有。

    我们被赶回到各自的牢房里面。

    我看着铁锤李和刀子冯。

    他们笑着问道：“兄弟，你还行吧饿不饿”

    我点点头，“有点饿，可是没关系，这人一顿两顿，一忍忍就过去了”

    说完话的时候，我那该死的肚子竟然很是配合地“咕咕”直响。

    “肚子饿了”铁锤李笑道，这时候的刀子冯苦笑道：“你就别取笑他了，我看你也一样吧”

    铁锤李摇摇头，“还是你了解啊”

    我们谈着话，便苦中作乐般地笑了起来。

    说着说着的时候，这时候只听得外面传来了哒哒哒的脚步声。

    “这个时候”我听着这声音。

    “还用说，又有人来探监了，我看兄弟你还是有份的咯”铁锤李笑道。

    刀子冯盯着我，“难不成又是大美女”

    我见他口水都要流出来了，我喝道，“停了，大哥，收起你的口水嘎啦。”

    “哎呀，兄弟，你是不知道啊，我已经多久没有碰到女人了，现在如果就算是个丑女人我也认了”

    “哈哈哈”铁锤李笑道：“瞧你这个出息，反正我们都是离那一头近的人了，你又何必”

    “人说生不入医院，死莫入监狱，这魂都在这里了，我们还能超生吗”刀子冯一阵苦笑，说着便停了下来。

    他不是因为没有话说而停下来，而是因为他看到一个人而停下来。

    当然，我也看到了，而且我更加的惊讶。

    因为进来的人竟然是赖云

    赖云死死地盯着我们这件铁牢，他一步步地朝着我们这边走了过来，我登时间浮生了一种很不安的感觉。

    难不成他已经注意到我就是那场事故的始作俑者了

    我慢慢地看着他靠近。

    果然，他果然是来我们这里的。

    我心里暗道，这可怎么办又想到今天在监狱外面的操场上被他打晕的人，我心不断怦怦直跳。

    “黄爷”他忽然露出了一个笑容。

    我懵了，“怎么想要追究我的责任”

    “责任什么责任”赖云很是疑惑地盯着我，我叹了口气，“还能是什么责任，当然是今天我参与斗殴的事情咯”

    赖云这时候突然一愣，我正等待他有所发作，可是这时候奇怪的事情发生了，就在我等着他发脾气的时候，忽然听赖云一笑，“就这事啊，我还以为是什么事情呢”

    我见他笑了，当时也是一愣，心里暗道，这小子两面三刀的本事我可是领教过了，现在笑里藏不藏刀我可抓不准，还是小心点为好，这么想着我便淡淡地问道：“难道你不是因为这个来找我的”

    “不是，当然不是”赖云笑得更加的大声，我这时候反倒是丈二的和尚摸不着脑袋了。

    “那你”

    “我还是那个事情，我想”赖云这时候忽然压低声音，“请你靠近一点吧”

    我望着他，“对不起，我说了这事情我不感兴趣”

    “别说的这么快，难道你就不想跟你的伙计见面吗”赖云直勾勾地盯着我，我这时候一听，“等等，你刚刚说啥”

    “我说你难道不想跟你的伙计见面”赖云冷冷地盯着我，我瞪着他，“你开什么国际玩笑，我和亲属朋友见面应该算是合法的吧，你不知道剥夺这些权利是犯法的吗”

    “哦，你还知道法啊，那你知不知道你也被剥夺政治权利终生之后会是什么样子呢”

    “行，行，算你狠”我瞪了他一眼，真想给他一拳，不过这时候人在屋檐下，不得不低头，也就只好认了栽。

    “黄爷，黄爷，你别生气，也别这么针对我，我这个人卖小人也是给你逼的不是”赖云笑着盯着我。

    u酷匠网m首发

    我隐隐约约在他的嘴角划过了一丝不易察觉的狡黠。

    “你确定我真的可以见到他们吗”我问道。

    “绝对，绝对，只要你黄爷能好好地跟我们合作”

    赖云这时候声音更低了，“我只想问问你，这监狱里头那东西你能对付不”

    “对付什么”

    “那还用说吗当然是那个玩意啦”赖云小声地念出而来一个字。“鬼”

    他的声音拖得很长，但是我却听得清清楚楚的，没有错，他说的这个字就是鬼

    他说的也不算错，我昨天晚上看到这东西自然是鬼，但是那个男人，和那个男人有关说的那个东西究竟是什么，我倒是真的说不上来，我心里苦笑，这要是真的和你说的一样，这东西要真是鬼就好了

    可是这家伙可能真不是鬼，甚至还可能是比鬼还要恐怖的东西，这么想来，这心就更加的不安了。

    赖云似乎没有察觉到我的恐惧，依旧笑眯眯地和我说着话，唯一能有严肃的一会就只是后来的一句话。

    那句话很轻，但是我的心头却像是压了块大石头一样。

    “我的伙计已经死了五个了”

    “就五个”我突然想说什么，可是他接口道：“你再听明白一点，是这个月五个”

    “这个月五个”

    “是一个月，假如和以前算起来的话，那可能死的不止这个数了”赖云盯着我，我登时间一愣，“以前也发生过这样的事情”

    “从那个男人进来的时候，这个监狱里面就不断发生这类事情，这也不是一次两次了”赖云看着我说道。

    “从那个男人进来”我哑口失声，这时候的铁锤李和刀子冯也靠了过来，“他说的没错，就在里面那个人来了之后，就有人死，而且时间都在那个时间段，深夜十二点后”

    “也就是说命案已经不是第一次发生，而且都有共同的特征”我望着铁锤李。

    铁锤李点点头，“那天晚上你不是已经解决了问题了吗真的没有吗”

    我摇摇头，“没有，我没有解决问题，相反的，这问题才刚刚开始”

    “嗯”铁锤李和刀子冯忽然面面相觑，“是这样啊李，我突然觉得有点晕”

    “我也是”

    他们两个急忙倒地假装睡觉了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影13

    “我也不知道那是什么东西，但是如果要解决这问题的话，一定得让我那些伙计进来”

    “你那些伙计”赖云看着我，“黄爷，我就一直听说你是个空架子，没想到真是这样。”

    “哦，你看不起我”我这时候没好气地问道。

    “那倒不是，只不过你叫黄大师这名字”

    “别给我说这么多废话了，如果你想快点解决问题的话，就快点照着我话去做”

    我的话说完，那个赖云的脑袋像是上了发条一样，不断地点着。

    “是是是，我马上，我马上”他那原本还紧张的表情松懈了下来，他像是在洪流中抓到了一根救命稻草一般。

    那天夜晚，小毛和小萱并没有来。

    但是小晴还是来了。

    这次由于有了赖云这个人情面，我要见小晴就少了许多步骤，出了外面的时候，基本就没有狱警带着我了，原先在等我的那女警也不在，有了上次的经验，我直接就走进了那间房间。

    小晴正端端正正地坐在对讲机前面。

    我急忙走了过去，一屁股就望着那凳子坐了下去，然后更是急不可耐地按住了那对讲机筒。

    “老板”小晴的声音有些激动。

    我点点头，“小晴，别激动，最近事务所还行吧”

    小晴摇摇头，“这事务所没有你怎么行，不过据沈局长说好像已经找到了某些证据了”

    “对了，我要的东西呢”我望着小萱问道。

    “这”小萱立即将手里的信封递了过来。

    我接过信封，眼睛朝着四周扫视了一下，在发现四周并没有人之后，我的心才慢慢地缓和下来。

    我将那信封的一角轻轻地一撕开，我深怕破坏里面的东西，因而我做的特别的小心。

    里面已经露出了一角，小小的一角，是一个符。

    那张符纸被我轻轻拉开了，居然是张斩妖符。

    上面有张道陵天师的字讳，在下面是两个大字，“斩妖”

    “小萱他们交给你的就是这东西”我问道。小晴点点头，“那天司徒姐姐已经将这里面的情形给说了一次了，所以小毛他们便为你制作了这张符纸，你千万得记住，一定要带着，不然的话，恐怕要有危险”

    “危险”不知道为什么，我听着这两个字显得特别的刺耳。

    “是的”小晴点了点头，“这特别的时刻没想到也只有司徒姐姐能够救你，而我只能眼睁睁”

    “好了，你别自责了，你已经做得很好了，如果没有你的话，恐怕现在也是要出事了。”我苦笑道。

    “对了，进来这里面没有人为难你吧”小晴问道。

    “没有”我很是干脆地答道，心里暗自叹了口气，没想到我自己进了这么一回牢狱，就让你们这么挂心

    “真的没有”她问道。

    我也没有准备将我之前所遇到的不愉快的事情说出来，因为我一不想再让人担忧，再者说这个也不是个值得庆幸的事情，不说也罢。

    当时和小晴交流了有好一会，后来还

    是赖云亲自走到那里面来请我的。

    “黄爷，你们两个谈的怎么样啦我已经给你最大的面子了，不过这时间真是不能再多了，看，现在已经是个十点多了，再过两个时辰就是那个特别危险的时段，我也不想自己在这里出什么事情是吧，所以”

    酷匠网永久免7费#看6小说

    赖云说的时候还不断地露出笑容，虽然那是装的，但是我也没想着去拆穿他，我也淡淡地说：“那好，我回去”

    和小晴依依不舍地告别了，最后看着她离开了监狱的大门的时候，我的心突然升起了一种失落感。

    稍纵即逝的失落感并没有影响我的情绪，我拿着自己的信封。

    我这信封自然没有给赖云看到，毕竟这东西也算是我的一个隐私，要是给赖云这小子看了去，到时候只怕还会惹出什么事端，我好生地将这东西揣进兜里，还真的瞒过了他。

    不过这也亏了他出面，要是他不出面的话，那时候我和小晴见面想要互相传递个东西也是个奢侈的行为。

    谁也没想到，这老天都帮我制造了这么一个机会。

    我慢慢地在赖云的陪同下，回到而来自己的牢房。

    当然，还是一样，牢房里这两个家伙还在地上躺着。

    铁锤李和刀子冯这时候听到声响，铁锤李偷偷地睁开了一会眼睛。

    “嘿，我说小子，你怎么样”铁锤李这时候还真从地上爬了起来。

    他这会儿还连带地踢了刀子冯一脚，“行了，行了，别装睡了，你看我都醒了起来，你还装睡，好意思么你”

    刀子冯这时候也慢慢地睁开眼睛，他还给了铁锤李一脚，“我去你大爷的，我这睡的好好的，刚跟周公走了盘象棋，正在要决胜的时候，你就给我这脚，破坏了我的好梦”

    “我艹，你还说三道四的，我丫的告诉你，现在就是玩命，这个时节能不发生点事就是好事，要是发生点事情，只怕我们几个小命就得提前给阎王爷拿去”

    “行了，别拿你那一套来吓唬我和小兄弟，你看他好歹也是个抓鬼大师，这遇到鬼的经验也足，你就看咱两吧，昨天晚上一看到那女鬼，整个人都给吓傻，可是这抓鬼的小兄弟就是不一样，他整个人淡定的很，最后还将那女鬼给解决了，你说我们两个有这个能耐吗”

    铁锤李听着刀子冯的话，一阵苦笑，“好了，这个我承认说不过你，不过要是这事情没完的话，我们还是先想想怎么办吧”

    “我再多一个星期就要被人拉出去执行死刑了，我看我也不担心什么了”刀子冯笑道。

    “你丫的，我也是一个星期后，但是我们两个在这里面表现得要是好的话，看看能不能延期咯”铁锤李苦笑道。

    “这杀人偿命也是天经地义，你还想着自己能活下去”刀子冯叹了口气。

    “你后悔了”铁锤李盯着刀子冯。

    “有点吧不过你没听过一句话吗有些人儿回不去，有些东西求不来”刀子冯苦笑。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影14

    “两位大哥你们两个就不要这么感慨了，人活着一天就是一天，只要相信有阳光，我们的生活何尝会黑暗呢是不是”

    “哈哈哈这文人就是不一样，说话的时候还带着文邹邹的，不像我们两个，粗人嘛，一出口就你大爷，你娘的，哈哈哈”

    “对，我就说，李啊，你这还要跟小兄弟学着点”刀子冯笑道。

    “行了，两位大哥就别再取笑我了，现在最要紧的事情还是先去睡觉吧，时间也快差不多了”我望着他们说道。

    “你不睡”他们很是疑惑地盯着我，我点点头，“我还有些东西要处理，你们先睡吧”

    “难不成是今天晚上的这东西”铁锤李的神情忽然变得凝重起来。

    我是默默地点了一下头，确实，他没有说错，我要对付的东西，正是今晚要出现的东西。

    “行了，我陪着你吧”铁锤李叹了口气。

    “我也陪你吧”刀子冯望了望铁锤李，再望了望我。

    “我说我陪，你怎么也你别以为这好玩好吧”铁锤李盯着刀子冯。

    “我说你丫的，你以为就你有胆量，我就没有胆量是吧告诉你，今天晚上我还是像昨天晚上吓得尿裤子的话，我明天就叫你声大爷”刀子冯拍了拍胸口说道。

    他说话的时候，铁锤李扑哧一笑，“好，你说的，你这小子说的，黄啥，黄初小兄弟是吧”

    我点点头，他继续说道：“你也作证，这小子要是吓得尿裤子的话，他就得叫我一声爷”

    “呵呵”我笑了。

    “行，要兄弟作证，那也就作证吧，我说你也一样，只怕到时也得吓得尿裤子”

    “开玩笑，这话还是留给你吧，要不我也起个誓言”铁锤李看着刀子冯笑道。

    “好啊，你倒是来啊”

    “那好，要是今晚我被吓的尿裤子的话，我也叫你一声大爷。”

    铁锤李和刀子冯这时候也算是杠上了，我这个人被挤在中间也不好表态，这时候真是劝也不行，不劝也不行，正在为难的时候，忽然变听到那外面忽然传来了“咚咚”的声响。

    我好生奇怪的听着这声音问道：“两位大哥，你们知道这是什么声音吗”

    铁锤李和刀子冯这时候忽然脸色一沉，“那是那帮家伙要来对付你了”

    更p新s最n快上酷hb匠网5

    我想起了白天时候，那个林奇峰说的话，这时候突然一愣。

    “他不是呆在监狱里面吗怎么可能出来。”

    “兄弟，你真是太单纯了，你没有听说过这世间上有一句话吗”

    刀子冯看着我，我也看着他，“什么话”

    “这就是有钱能使鬼推磨这个给个钱，别说是要出来休息一会，就算是做出什么大事情也没人会理”刀子冯叹了口气说道。

    “那怎么办”我这时候也紧张起来了。

    “别怕，这场面我们又不是没见过，放心吧，要是鬼我们对付不了，但是这个人，我们两可不怕他”

    “他们会闯进来”我刚这么问，便已经看见那个家伙的身影了。

    他拿着水管站在监狱的一头

    “小子，你最好快点给我磕头认错，我兴许还会考虑一下原谅你”

    那个李奇峰身后带着十几个人，手里个个都带着家伙。

    在我们四周原本安静的牢房，变得更加安静，可以说已经达到了死寂的程度，我这时候的心跳的很快，很快，注视着那些人。

    “我呸你这小子以为人多就了不起啊”刀子冯吐了一口唾沫，他松了松开手。

    他慢慢地脱下了他那一身囚服。

    我真的不敢相信，在那一身囚服之下，竟然是一块块硬实的肌肉。

    而更加骇人的还是，在那些结实的肌肉上竟然划着一道道口子。

    “我说冯大哥，你这些伤口”

    “呵呵，我告诉你，我在江湖混的时候，林奇峰这小子的牙还没长齐呢”刀子冯一脸笑意浮升，不知道为什么，我突然在那一瞬间，我似乎看到了一匹狼

    “呵呵，我说你丫的就别摆谱了，搞的跟自己曾经当过黑社会老大一样，我告诉你外面的人可说了，这真正的黑社会老大可不是这样的。”

    “那是哪样的”刀子冯笑了。

    “你有没有听过这样一则笑话

    那是一个父亲和儿子的对话，这对话是这样的：

    儿子问爸爸：什么是黑社会呀爸爸：你眼中的呢儿子：头发染成五颜六色，整天香烟不离手，没事打一架，有事了可以叫很多兄弟来帮忙，整天照镜子，觉得自己很帅的那种人么爸爸：不是儿子：那是爸爸：穿着西装，打着领带，梳着分头，抽着雪茄，打着金表，开着劳斯莱斯，宝马，大奔，偶尔心情好还会讲一讲人生大道理的人。儿子：那我刚才说的那些是什么爸爸：那是傻子”

    “呵呵，难不成你还像你这样的”刀子冯笑了。

    这时候的铁锤李笑道，“那就尽管看看吧”

    “你几个说完了没”林奇峰这时候整个人气急败坏地跑到了我们的监狱前，他对着那铁门就是一扫。

    “砰”

    我登时一震，震惊的当然不是他砸铁门，而是震惊，这个铁门竟然太垃圾了，还不堪他一下，竟然就给“砰”一声砸开了。

    这时候我看到一把把银晃晃的棍子在我的面前摇晃，更加猖狂的还有人竟然还有刀子。

    我就不明白了，这监狱里面怎么还有这些东西呢难不成真的如铁锤李所说的，这还真是有钱能使鬼推磨不成

    不过我也没有做更多的思考，这时候毕竟不是个思考的时候，这时候别人拿着刀，拿着剑对着你，然后你跟别人说，等等，我先思考一下

    停止这种无知的想法吧。

    那些人气势汹汹，有一两已经来到我的跟前。

    那根铁棍。

    “叮”一声掉在了地下。

    那铁棍掉在地下的时候，我整个人都怔住了。

    那时候我似乎看到了一个影子。

    是的，一个影子。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影15

    “两位大哥你们两个就不要这么感慨了，人活着一天就是一天，只要相信有阳光，我们的生活何尝会黑暗呢是不是”

    “哈哈哈这文人就是不一样，说话的时候还带着文邹邹的，不像我们两个，粗人嘛，一出口就你大爷，你娘的，哈哈哈”

    “对，我就说，李啊，你这还要跟小兄弟学着点”刀子冯笑道。

    “行了，两位大哥就别再取笑我了，现在最要紧的事情还是先去睡觉吧，时间也快差不多了”我望着他们说道。

    “你不睡”他们很是疑惑地盯着我，我点点头，“我还有些东西要处理，你们先睡吧”

    “难不成是今天晚上的这东西”铁锤李的神情忽然变得凝重起来。

    我是默默地点了一下头，确实，他没有说错，我要对付的东西，正是今晚要出现的东西。

    “行了，我陪着你吧”铁锤李叹了口气。

    “我也陪你吧”刀子冯望了望铁锤李，再望了望我。

    “我说我陪，你怎么也你别以为这好玩好吧”铁锤李盯着刀子冯。

    “我说你丫的，你以为就你有胆量，我就没有胆量是吧告诉你，今天晚上我还是像昨天晚上吓得尿裤子的话，我明天就叫你声大爷”刀子冯拍了拍胸口说道。

    他说话的时候，铁锤李扑哧一笑，“好，你说的，你这小子说的，黄啥，黄初小兄弟是吧”

    我点点头，他继续说道：“你也作证，这小子要是吓得尿裤子的话，他就得叫我一声爷”

    “呵呵”我笑了。

    “行，要兄弟作证，那也就作证吧，我说你也一样，只怕到时也得吓得尿裤子”

    “开玩笑，这话还是留给你吧，要不我也起个誓言”铁锤李看着刀子冯笑道。

    “好啊，你倒是来啊”

    “那好，要是今晚我被吓的尿裤子的话，我也叫你一声大爷。”

    铁锤李和刀子冯这时候也算是杠上了，我这个人被挤在中间也不好表态，这时候真是劝也不行，不劝也不行，正在为难的时候，忽然变听到那外面忽然传来了“咚咚”的声响。

    我好生奇怪的听着这声音问道：“两位大哥，你们知道这是什么声音吗”

    铁锤李和刀子冯这时候忽然脸色一沉，“那是那帮家伙要来对付你了”

    我想起了白天时候，那个林奇峰说的话，这时候突然一愣。

    “他不是呆在监狱里面吗怎么可能出来。”

    “兄弟，你真是太单纯了，你没有听说过这世间上有一句话吗”

    刀子冯看着我，我也看着他，“什么话”

    “这就是有钱能使鬼推磨这个给个钱，别说是要出来休息一会，就算是做出什么大事情也没人会理”刀子冯叹了口气说道。

    “那怎么办”我这时候也紧张起来了。

    “别怕，这场面我们又不是没见过，放心吧，要是鬼我们对付不了，但是这个人，我们两可不怕他”

    “他们会闯进来”我刚这么问，便已经看见那个家伙的身影了。

    他拿着水管站在监狱的一头

    “小子，你最好快点给我磕头认错，我兴许还会考虑一下原谅你”

    那个李奇峰身后带着十几个人，手里个个都带着家伙。

    在我们四周原本安静的牢房，变得更加安静，可以说已经达到了死寂的程度，我这时候的心跳的很快，很快，注视着那些人。

    “我呸你这小子以为人多就了不起啊”刀子冯吐了一口唾沫，他松了松开手。

    他慢慢地脱下了他那一身囚服。

    我真的不敢相信，在那一身囚服之下，竟然是一块块硬实的肌肉。

    而更加骇人的还是，在那些结实的肌肉上竟然划着一道道口子。

    “我说冯大哥，你这些伤口”

    “呵呵，我告诉你，我在江湖混的时候，林奇峰这小子的牙还没长齐呢”刀子冯一脸笑意浮升，不知道为什么，我突然在那一瞬间，我似乎看到了一匹狼

    “呵呵，我说你丫的就别摆谱了，搞的跟自己曾经当过黑社会老大一样，我告诉你外面的人可说了，这真正的黑社会老大可不是这样的。”

    “那是哪样的”刀子冯笑了。

    “你有没有听过这样一则笑话

    那是一个父亲和儿子的对话，这对话是这样的：

    儿子问爸爸：什么是黑社会呀爸爸：你眼中的呢儿子：头发染成五颜六色，整天香烟不离手，没事打一架，有事了可以叫很多兄弟来帮忙，整天照镜子，觉得自己很帅的那种人么爸爸：不是儿子：那是爸爸：穿着西装，打着领带，梳着分头，抽着雪茄，打着金表，开着劳斯莱斯，宝马，大奔，偶尔心情好还会讲一讲人生大道理的人。儿子：那我刚才说的那些是什么爸爸：那是傻b”

    “呵呵，难不成你还像你这样的”刀子冯笑了。

    这时候的铁锤李笑道，“那就尽管看看吧”

    “你几个说完了没”林奇峰这时候整个人气急败坏地跑到了我们的监狱前，他对着那铁门就是一扫。

    “砰”

    我登时一震，震惊的当然不是他砸铁门，而是震惊，这个铁门竟然太垃圾了，还不堪他一下，竟然就给“砰”一声砸开了。

    这时候我看到一把把银晃晃的棍子在我的面前摇晃，更加猖狂的还有人竟然还有刀子。

    我就不明白了，这监狱里面怎么还有这些东西呢难不成真的如铁锤李所说的，这还真是有钱能使鬼推磨不成

    不过我也没有做更多的思考，这时候毕竟不是个思考的时候，这时候别人拿着刀，拿着剑对着你，然后你跟别人说，等等，我先思考一下

    停止这种无知的想法吧。

    那些人气势汹汹，有一两已经来到我的跟前。

    .酷匠网永i久免费x看n小说

    那根铁棍。

    “叮”一声掉在了地下。

    那铁棍掉在地下的时候，我整个人都怔住了。

    那时候我似乎看到了一个影子。

    是的，一个影子。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影16

    我还没看清楚那个影子，这时候那些人已经倒下了。

    等我擦擦眼睛再看的时候，我这时候才看清楚了，原来，刚出手的那个人竟然是铁锤李。

    我很难相信，但是事实就摆在眼前。

    酷q匠网:首u发}

    就连刀子冯都很难相信，“哎呦，还真是令人刮目相看”

    “哼，你不露一手”铁锤李笑道。

    刀子冯握了握拳头，“那就献丑了”

    那话刚说完，当真有当年关羽杯酒斩华雄的气概，他只是给了三个手指头。

    “一，二，三”

    一出口的时候，林奇峰后面一个人的刀已经被夺了过来，二的时候，铁锤李已经用刀背将那个人砸倒，说到三的时候，那个刀的刀刃已经躲开了林奇峰的棍子，直接就挂在了林奇峰的脖子上了。

    林奇峰整个人都愕然了。

    他不敢相信，刚刚就只有那么一会，他还真怀疑自己是不是见着鬼了。

    “大哥，大哥，我有眼不识泰山，你大人不记小人过，就”

    “小子，你刚才不是很嚣张的嘛，怎么现在倒成了缩头乌龟啦”刀子冯冷冷地说道，那刀越加的用力。

    我见那刀口的地方渗出了一滴滴鲜血，急忙拦住了刀子冯，“冯大哥，别冲动，别冲动”

    “我说兄弟，刚刚这小子这么嚣张对你，难不成你还想替他求情”刀子冯望着我。

    我摇摇头，“我这不是给他求情，我是为你们着想啊，大哥，没必要为了我弄脏了你们的手，不是吗”

    “脏哈哈哈兄弟，我杀过这么多人了，我还不知道什么叫做脏，有些人是社会的渣子，然而我们却只能默默地看着这些混蛋在我们面前胡作非为，难道你受得了我告诉你，你受得了，我可受不了”

    说话间，刀子冯就要往下砍。

    那个林奇峰这时候真是吓得尿出来了。

    “别”

    “不要杀我”我看着他整个人跪在了地上，他的眼泪都彪出来了。

    我叹了口气，你早知如此又何必当初呢

    铁锤李一手拦住了刀子冯，“好了，听兄弟，别跟这种人一般见识，而且现在”

    “现在怎么啦”刀子冯盯着铁锤李，铁锤李给他抛了一个眼神。

    刀子冯这时候像是想到了什么东西，突然对我说道，“快点，时间就要到了”

    我这时候一愣，那个恐怖的东西要出现的时间

    现在是十一点的五十五分，也就是说还有五分钟就是午夜的十二点正。

    原本那些喊打喊杀的人这时候察觉到我们的脸色有些不对，忽然之间也像是想到了什么东西。

    林奇峰看见刀子冯放手，他狠狠地说道：“快砍啊，你们怎么啦不要做缩头乌龟啊”

    那些兄弟中有一个慢慢地将脑袋靠了过去，他小声地说道：“老大，别开玩笑了，时间就快到了，我们快溜吧”

    “溜什么溜，今天要是不将他们三个做掉，我就不姓林”林奇峰冷冷地说道。

    “好了，老大，真的时间快到了”有些人已经紧张起来，干脆将那刀往那地上一丢。

    他这时候急忙掉头就要跑

    “混蛋，你别跑”林奇峰看见有人逃，他有些生气，这时候那些人一看有人跑了，这时候也学着要溜。

    可是谁知道，就在这时候，忽然，一声惨叫从墙角的地方传了过来。

    “啊”

    是刚刚那个逃跑的人的叫声，相当的凄厉，听得让人能起一身鸡皮疙瘩。

    “怎么啦”林奇峰这时候看着那个角落，当然也不止是他，当时在场的人全都定住了，所有的人都露出了惊恐的神色，在那黑暗的角落似乎有什么东西正在等待着。

    “我去看看”其中有一个还算胆大的人站了出来，这时候他慢慢地走了过去，我的眼睛死死地盯着那个人，我的心里面突然泛生了一种不详的预感。

    果然，还在我没反应过来的时候，忽然，一个影子划过我们的眼际。

    再看的时候，那个原本胆大的人却消失了。

    “刚刚你们有没有看到什么”林奇峰这时候有些紧张了，他这时候的注意力再也没有投在我们的身上，反而更多是在那刚刚出现的影子上面了。

    “我似乎看到一个脑袋”

    “我看到了一排白森森的牙齿”

    “我看到了一条长长的舌头”

    三个人都同时说了一下，突然间，我们所有人的内心阴影面积更大了。

    也就是说，真的有怪物存在

    我心陡然一颤，如果刚刚他们的说法合在一起的话，那恐怕这家伙的体型也是不小啊

    我越想越害怕，这家伙还没准真是妖

    但是一个监狱里面怎么会藏着一个妖怪呢

    当时赖云说的是在那个男人来了之后，这个监狱便会出现这种现象，那会不会这东西是跟着那个男人一起来的呢

    我越想越不对劲，这其中的情节越加的复杂，我这时候看了看四周的那些人。

    他们纷纷都丢下武器，然后使劲地朝我们这里靠，一边靠，还一边哀求道：“两位大哥，不要赶我们出去，给我们一条活路吧”

    刀子冯冷哼一声，“刚刚你们不是很牛气的嘛，怎么现在都泄气了”

    “我们只是”

    那些人话还没说出口，那墙角的地方啪的一声。

    我的娘亲啊，是刚刚那个人。

    不过现在他已经不能算是一个人了，至少不是个完整的人了。

    脑袋，手臂，大腿，全都像是个被拆解开来的娃娃一样，那些血一直渗。

    看着，从那人的头，一直流，流下了眼角，流下了鼻端，到了嘴角上，那嘴角上的牙齿渗着进嘴，相当的可怖

    “哇”

    那些胆小的这时候都尖叫起来，那些人都跪在了地上。

    “饶命啊”

    他们跪着哭着，场景相当的不堪入目，但是那时候我也没理由去嘲笑他们了，因为就连我的脚也不自觉地抖了起来。

    “娘亲啊这家伙看来不把我们全吃了，是不甘心啊”林奇峰这时候一步步地朝我们这边退。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影17

    “兄弟，求求你们了，给条活路，让我们躲一躲”林奇峰这时候终于也放下了面子，他跪了下来。

    “哼，你不是很横的嘛”刀子冯冷笑道。

    “我再也不敢了”那林奇峰几乎用着哭着的声音说道。

    我叹了口气，“两位大哥，就现在的情况，我们还是先让他们进来躲一躲吧”

    “还是兄弟你心善，要是我们两个，就是看到这些小子去外面给喂这怪物，我们也不会眨一眨眼睛”铁锤李冷冷地说道。

    “这东西究竟是什么啊”我这时候很是好奇。

    铁锤李和刀子冯摇摇头，“兄弟，就连你都不知道，我们哪里会知道啊”

    “别说话了，你们听，有动静”这时候在人群中也不知道是谁冒出这一句话，紧接着我们都安静了下来，当时静到什么程度呢

    我们都能互相听见对方的呼吸声了。

    “嘎嘎嘎”

    那是一种奇怪的声音，像是人摩擦牙齿的声音，我的心陡然一惊，这家伙该不是现在就在吃人吧

    我一想到刚刚那个第一个逃出去的人，我的心里一颤，这人恐怕也是被拆开了，一点点吃吧

    我越想越恐惧，那身子不断地后退。

    “你们看”

    林奇峰这时候的声音响了起来。

    我们的眼睛纷纷都朝着他指的地方看去，当时不看还好，一看几乎吓了我们一大跳

    我的娘亲啊

    在那墙角的地方，竟然有一道黑黑的影子。

    而那影子很是恐怖，很大

    “我的娘亲啊，这敢情是个大怪物啊”这时候在林奇峰旁边的人说道。

    最r新o章7节\上酷z匠网

    “这个怪物好像有九条尾巴”刀子冯吼道，这时候我们的眼睛都朝着那影子看。

    果然，如果从那个角度看的话，那家伙确实像是有九条尾巴。

    我的心里一动，我忽然想到了什么东西。

    难不成是九尾妖狐

    据传闻，这个狐狸有九条尾巴的叫做九尾妖狐

    山海经中有说，“青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”

    一想到这里我的心又砰砰直跳，因为我又不禁想起了以前我读过的一个故事。

    这个故事也跟狐狸有关，这故事说的是，以前有一个国家的军队为了扩充自己的国库军需，他设立了一只神秘的军队，不断地四处寻找坟墓，盗墓，其中有一次终于在某个地方挖到了一个大坟墓。

    那坟墓的一打开，进入主墓室，发现这主墓室里面居然呆着一男一女，当时一看这男的长的眉清目秀，一个狐狸脸似的白面书生。

    那军队的首领一看到这个也是害怕啊，于是便立即让人封住墓穴的墓门，还命令那些下手将那些辟邪的什么桃木啊，烧着的艾草都给丢了进去熏。

    忽然这时候那墓穴里面传来了一男子的声音，他对那些人说，他是修炼成型的狐狸，这里面的女人是他的老婆，已经怀上了他的孩子，说要是能放他们出来就必有厚报，如若

    不然必定会遭横祸。

    这军队的首领说起来那心肠也真够硬，他当真是一个不为所动，继续命令人用艾草继续熏着，就真是一熏给熏了三天三夜，那墓穴中的男人和女人都发出了惨烈的哀嚎，最后终于没了声响。

    到后来也真是诡异了，军队里竟然莫名其妙地流行起一场瘟疫，那些士兵一个个地生出了一身青紫色尸斑，不消三天便全身溃烂而死了。

    后来有一位道法高深的道人得知这件事情以后，便命令那希望士兵将墓穴的墓门破开，等那墓门打开的时候，那些士兵走进去里面一瞧，那原先的男人和女人蜷缩在一起，而在女人的肚子上还有一些隆起。

    至于后来这个道士又是如何做法如何帮助那些士兵度过劫难的，这也就不提了，不过但是想到这些，我便已经有些害怕了，妖怪也就算了，还是个九尾狐妖，这九尾狐妖据说有九条命。

    一条尾巴一条命，所以别人说这九尾狐妖和九命的猫一样，都是能死上九回的。

    不过至于是真是假，我也就无法考证了，现在给看到了这家伙的真身，我也算是载到头了，心里暗自寻思，难不成今天真要死在这里

    看着那影子的时候，那些人都在哇哇叫，有的人已经喊了。

    “那敢情是九尾的狐狸啊”

    这人个个都心惶惶的，心想，这遇到了妖怪，只怕是九死一生了。

    然而这时候那影子还没有动，便听到那边传来了奇怪的婴儿声响，这声响动一来，我那心就更加沉到底了。

    这九尾狐的声音就是像婴儿一样的声音，看来这下是没错了。

    正想着这下子要怎么个死法的时候，忽然就听得那其中有人说道：“我们躲着，我们这么多人，难不成还怕个妖怪不成”

    我心里一阵苦笑，兄弟，你那脑袋是给门砸了吧这妖怪如果会害怕人的话，它就不是妖怪了。

    现在是我们势单力薄，这一点已经是明显的了，再加上人家是妖怪，只怕人家一个手指头就能将你掐死

    哎

    越想越不安，终于

    那一刻我终于看到了这家伙的真面目

    没有错，这家伙还真是个九尾的狐狸，和我猜的一点也没有错，我心里暗道，这家伙怎么就会出现在这个地方呢难不成和那监狱里的男人有什么千丝万缕之间的联系

    不过这也是我一厢情愿的猜想，毕竟还没有经过所谓的证明。

    它恶狠狠地盯着我们。

    那眼睛中透露出它一股要杀人的气势。

    它以人为食

    在我明白这点的时候已经是很迟的事情了，因为它又动手了，很快，没能看清楚是怎么出手的，在我旁边的一个男人一下子就消失了，再接着的时候，我便见着那九尾狐的嘴巴里慢慢地渗出了鲜血，红艳艳的，那并不是它的鲜血

    而是人的鲜血，那个刚刚还在我旁边站着的男人的鲜血。

    就那么一瞬间，从一个活人变成一个死人，我有些接受不了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影18

    然而这是事实，他死了

    “我妈呀，我的爷啊”

    那些人哭爹喊娘，有些人挤压着后面的人。

    当时它就停在了我旁边林奇峰的地方。

    “不要吃我不要吃我”林奇峰哭喊着，那手和脚还在挥动。

    那九尾狐妖登时间就是一咬。

    又是一个男人，可是这个男人死的有些冤枉，确实有些冤枉，究竟是个怎样的冤枉呢假如你听我说一下这其中的情形你就会知道了。

    刚刚的时间大概就20秒左右，而这个时间里面，首先是九尾狐妖先张开那血盆大口，然后那头便咬了过来。

    当时在10秒左右的时候，那个林奇峰不顾一切地扫视四周的人一眼，然后事情来了，在接下来的15秒的时候，他将身边的一最近的人往前面一推

    就是这么轻轻一推，问题就出现了

    那个男人和那九尾狐妖的口撞了个正着，20秒，不多不少的20秒，看清楚了这一切的时候，我的心忽然僵住了，这个林奇峰未免也太阴险了，太狠毒了

    这里值得一提的是，很多次回看这里的时候，我总莫名其妙地联想到了在那金庸老先生书中描写的陈友谅，还记得倚天屠龙记中有这么一个情节么，金毛狮王谢逊在灵蛇岛上要杀陈友谅一众，当时陈友谅便摆出了大义凌然的架势，但是却一下子给赵敏一语道破，这陈友谅哪里是什么大义凌然，其实事实上是要将自己前面的丐帮弟子做挡箭牌推出去然后便逃

    本来我以为这个人一定是死定了，可是谁知道，这个林奇峰一推，却聪明反被聪明误，他本来想要将别人作为挡箭牌，可是那人却没有被咬了下去，那九尾狐妖现实一愣然后速度更快地扑到了林奇峰的面前。

    林奇峰这时候再也躲无可躲了，终于

    林奇峰吼叫一声，“不要”

    悲惨的他终于落入了那九尾狐妖的口中。

    九尾狐妖一边咬着那林奇峰，一边还发出一声冷冷的哼叫，就仿佛是在嘲笑我们人类的无情冷血一般。

    ；酷匠jw网永c＊久h免费dk看小w说qt

    当时死的人越加的多，我也越加的恐惧，我这时候不禁摸进了自己的口袋，我还隐隐约约地记得，在我的口袋之中还有那些符纸，这时候我终于想到了一点。

    这个斩妖符看来真不是瞎蒙的，难道小毛和小萱已经清楚了这一点。

    难道是司徒玲珑告诉小毛和小萱他们的

    或者说司徒玲珑早已经识破了这家伙的身份

    九尾妖狐正要对着另外的人下手，这时候我已经死死地扣紧了手中的斩妖符。

    摸了摸，咦，怎么只有一张

    真的，仅仅只有一张

    那就是说，只有一次机会

    我的心怦怦直跳，天啊，保佑我吧

    忽然，一声风声响，忽然一阵血腥之气袭来，我突然有了这一种不详的感觉

    它就在我的面前，那是九尾狐妖

    我登时间一惊，急忙将手中的符咒丢了出去

    说来也巧，就在我刚出手的那一瞬间，只听嗤的一声，那符咒竟然不偏不倚地对着那九尾狐妖的脑门上贴去。

    那九尾狐一被这符咒贴到

    ，当时就发出了嗷嗷的哭喊声。

    我当时听得仔仔细细的，那声音极为的刺耳，我心里这时候又惊又喜，正在观察这东西起作用了吗

    但是遗憾的是，在我将这符咒贴出去的时候，那家伙仅仅是嗷叫了一声。

    当时我正疑惑，紧接着才发现恐怖的事情发生了。

    那家伙似乎很是生气，正要咬向我。

    我登时一惊，心里暗道，这下是要歇菜了

    可谁知道就在这时候，忽然听到耳边传来了一声“嗤嗤”的声响，我登时间一震，再看去时，我才发现那狐妖的面不断地烧着。

    它原本要咬向我，却因为痛苦不断地在地上挣扎着，我这时候暗自喝道：好了，总算是成了

    旁边的人看的是个目瞪口呆，就连铁锤李和刀子冯都颤抖起来，“我说兄弟，没看出来，原来你这么厉害的啊”

    我没有说话，继续看着那狐妖。

    那狐妖在地上翻着滚，忽而将那眼睛定在我的身上。

    我在它的眼神中读到了一丝丝怨毒，我心里暗道，看什么看，这是你自作自受，还要怪罪我们不成

    那妖狐的脸不断烧着，那些原本还害怕的人不知道怎么的，竟然胆大了起来，有的已经拿起了地下的武器了

    这时候像是在打落水狗一样，一个个地拿着家伙就是一棍棍的打

    “嗷嗷嗷”

    那家伙发出了凄厉的声响，“杀了它”

    这时候的人群中不断地响起了这样的声音，但是谁也没有真的敢动刀。

    毕竟这家伙还是活的

    九尾狐妖在殴打下，慢慢地从嘴角渗出了鲜血。

    紧接着，我慢慢地发现，它竟然慢慢地闭上了眼睛。

    “这是要死了吗”很多人都很是欣喜，可是这时候铁锤李却淡淡说道：“你们切莫忘记，这九尾妖狐有九条命，就算我们现在毁了它的一条命，但是它还有八条命”

    “我说大哥，你不要吓我们啊”这时候有些还准备挥棍的人急忙收手。

    他们面面相觑，盯着那地面躺着的狐狸

    这时候怪异的事情发生了

    原本还在狐狸后面的九条尾巴，不知道怎么的，真的变成了八条

    我登时一怔，心里暗道：难不成这真的跟传说一样，这九尾狐妖还真是九条命”我心里一这么想，那心就越加的砰砰直跳，心里大叫不妙。

    因为这时候我的符纸早已经用完了

    那唯一的一张也让我用了

    当然，这时候就算是有十几二十张的话，我恐怕也没有原先那种运气了，这是多么不容易啊

    这运气的东西就像是大海里中的一叶小舟，好一点的，它就能到达彼岸，不好一点的，它随时都会沉到海底里面去

    “现在怎么办”这时候刀子冯看到那九尾狐脱了一条尾巴也知道是怎么回事，于是便拉着我。

    我摇摇头，心里暗自叫苦，“我也没办法了”

    “可是你刚刚不是”

    我叹了口气，“那还不是因为有张符纸嘛，现在啥也没有了，这看来是找死了”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影19

    九尾妖狐这时候噌一下再次弹了起来，不知道为什么，这时候的它有了之前的经验，竟然不敢再轻举妄动，它看着我，似乎在想乘着我不注意给我一个袭击

    然而，它远远没有想到，我这时候已经完全没有对付它的东西了，不过它这么观察着我，我倒是心生一计。

    这人就是人，狐狸毕竟还是狐狸

    既然它不知道我没有对付它的东西，那为何我不能将计就计来个虚张声势，于是我便做着架势。

    “放心吧只要它再过来，我便要它再死一条命，我看看这家伙这八条命是不是嫌太多了”我假装恶狠狠地说道，这时候那群人都纷纷叫嚣起来

    “好”那些不知道真相的人暗自叫好，但是他们哪里知道这时候的我早已经捏了一手冷汗啊

    我这时候紧张得要命，这些家伙却在叫嚣着，像是这种本事就是他们身上有的一样。

    这人收敛一点还没问题，太嚣张了，那问题就来了。

    毕竟有一个俗语是这么说的，这狗急了还跳墙，更别说这是狡猾的狐狸了。

    那些人持着自己像是很厉害，这时候竟然有些拿着棍子就对着那狐妖横扫。

    “别”我这话还没出口，便见一阵哀嚎声传来，这哀嚎声自然不是狐妖的哀嚎，那些靠近它的人，一口，就一口，一下子就给咬到了嘴巴里面

    这次它真算是发狠了，它一开口便将那人横生地吞到了嘴里面，这次就算是骨头也不准备吐出来了，可见它这是持着必死的决心要将我们全部给干掉，我这时候心里更急了，他娘的，你们这帮混蛋，本来很好的局势就给你们给弄坏了

    可是我也知道这时候再去怪责这些人也是于是无补了，于是我便冷静下来，心里暗想，这下子虽然没有能够震慑到它，但是可能也毕竟给了它一个重创，它应该还没有那么大的勇气冲着我这边动手，于是便安静地呆在角落上，那手还摆着个手势，这手势其实也是个普通的手势。

    道教和佛教密宗一样.也有手印、咒语。道教的手印称“诀”或“手诀”。

    手诀作为道法的基础组成之一。起到感召鬼神、摧伏邪精的作用，是促成符咒法术应验的不可分割的一部分。道法会元卷一百六十一中云：“诀目者，生于于神机而运化，修仙炼真，降魔制邪，莫不基之于此”。又云：“祖师心传诀目，通幽洞微，召神御鬼，要在于握诀”。它和步罡、扣齿一起，是道法的基本的“形体动作”。

    诀，以动作来言，又称“握诀”、“捻诀”、“捏诀”。天皇至道太清玉册卷二有云：“捏诀者，所以通真制邪，役将治事”。千金翼方禁经中有云：“四，捻目禁，谓手上有一十五目”。金锁流珠引卷十四有云：“禁，即捻左手指，解，即捻右手指”。

    因为基础的手诀根植于手指间的目特定位置，或言为特殊的点位，故又称之为“手诀”、“诀目”。道法会元卷一百六十有云：“诀目者，生于于神机

    而运化，修仙炼真，降魔制邪，莫不基之于此。祖师心传诀目，通幽洞微，召神御鬼，要在于握诀。默运虚元，因目之为诀”。

    由于其诀通鬼神以显应，神奇妙用无边，故又称之为“法诀”、“神诀”，简称为诀。所谓诀者，实际上它是指在手指上掐定某位，或者手指间结成某个固定的姿势，有单手做和双手做两种。在修炼、行符、念咒、步罡、结坛、召将、施禁、收邪、治病、祈禳等的各个环节都要掐相应的诀。太上助国救民总真秘要卷九有云：“凡行步、问病、治邪、入庙、渡江、入山、书符并须掐诀目”。道教著名研究学者刘仲宇说：“诀，是从古代的气禁之术中继承下来的。道教在发展中依据自己的神谱和法术理论，作了增益、改进，形成庞大的手诀系统”。

    这些解释起来有些麻烦，我也不能够一一解释，但是我只可以说我当时就是摆出一个普通的手印而已。

    rd酷匠“网#唯，一c正版，,g其他`都j是盗c4版;

    以前看过小毛和小萱摆手印的时候，你们大概也会记得，这手印里面就有“临兵斗者皆列在前”这八种。

    这是小萱最常用的手印九字剑印决。

    而我现在摆出的这个和“临”就有点像，当时这个故弄玄虚的手势还真没想到在这个节骨眼上真的吓到了那九尾狐妖。

    九尾狐妖并不笨，它一看也都知道这是对付它的，于是便只是对着其他人下手，很多人也已经识相了。

    “你为什么不动手”那些人质问着我，这时候像是对我很不满，但是尽管对我不满，他们还是不敢说三道四，因为现在就只有我救得了他们的命，除非他们是不要命了

    “咯咯”

    忽然一声鸡啼声响起，意想不到的事情发生了，原本还充满恨意地想将我们全部杀死的九尾狐狸，突然摇着头，她转了一个身。

    它要离开了

    我心里一惊，这时候已经是晚上的四点多了。

    我完全没有想到，时间会过的这么快，当然也不希望时间过的慢，如果再慢上几个时辰后果就不堪设想了

    那个狐妖朝着监狱的尽头走去，它像是要去找一个人。

    我这时候松了一口气，有些人已经狠狠地跑了过来，“你刚刚为什么不救他们为什么眼睁睁地看着他们去死”

    “你说什么我兄弟有义务救你们吗”铁锤李这时候发怒了。

    那些原本还想冲着我发火的人，立即就像是被浇了盆冷水一样，他们都无声了。

    四周再次变得鸦雀无声，所有人都面面相觑，监狱里面那些人纷纷地拾起自己的水管，然后一个个地从我们的那个监狱房间走了出去。

    那已经暂时安全了，当然，只是暂时

    我知道九尾狐妖它是不会轻易放过我们的，它一定还会再来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影20

    天放亮的时候，我没有睡，刀子冯和铁锤李也没有睡。

    他们就在我旁边呆呆地坐着。

    “兄弟，其实那时候你已经对那家伙没辙了是吗”铁锤李看着我问道。

    我点点头，“你已经看出来了”

    “不仅他看出来了，就连其他所有人都已经看出来了，你那时候很是紧张，我们大体已经猜出来了，你那只是虚张声势”刀子冯也插口道。

    我叹了口气，他们没有说错，这人毕竟是走过江湖的，我这种雕虫小技怎么能够瞒过他们呢

    “其实说实在的，我还真佩服你的勇气，当时假如不是你在那里硬撑着，只怕这些人就连我们也只怕要死在这里”刀子冯淡淡地说道。

    “不是的，不是这样的我并没有做出多少的贡献，最后让那家伙走的不是我”

    我竭力地解释，但是铁锤李还是说道：“是，没错，你说的是没错，最后让那家伙走的确实是那一声鸡啼，但是能让它一时不能下手的是你。假如不是你的话，只怕他们一定会肆无忌惮地动起手来，到时候就麻烦大了”

    “或许只是运气吧”

    。酷u匠qb网s首ys发

    我这么说的时候，那眼睛还直勾勾地盯着外面那渐渐照射进来的阳光。

    黑暗始终会过去，而光明始终会来临

    “出来”外面传来了喧嚣的叫嚷，我听出来了是赖云的声音。

    我这时候望了望身边的铁锤李和刀子冯，“两位大哥，看来又有麻烦找上门了”

    “麻烦找上门”铁锤李笑了笑，“我这辈子还不知道什么叫做麻烦找上门呢”

    “你知道是怎么回事”刀子冯看着铁锤李。

    “这还用问，兄弟都看出来了，这是那赖云又要找茬了”铁锤李淡淡地说道。

    “兄弟，我估计他不会找你的麻烦，但是要找谁的麻烦就不知道了”

    刀子冯的话刚说完，便看见一个狱警从外面走了进来，他手里提着一把枪，他对着铁锤李和刀子冯说道：“刀子冯，给我出来”

    我突然意识到了什么。

    “难道是提前执行死刑”铁锤李陡地一颤，他望着刀子冯，“你这小子，不是说一个星期后吗”

    “兄弟，别给我说这些傻话了，我只是骗你们的，其实今天”

    “你怎么可以这样呢连告诉我们都不告诉我们一声，你这未免也太”

    铁锤李有些生气地揪住了刀子冯的手。

    “哈哈哈这有什么，无非就是一枪杆子的事情，我这杀人偿命也是应该，只是我在这样的情景下，竟然有了不想死的念头，我突然有些怕死了”

    我和铁锤李看着他。

    “哈哈哈我说我怕死了，你们是不是要嘲笑我啊要笑的话就尽管笑吧别忍着”刀子冯笑道。

    我看着他的笑，笑得很生硬，那明显是装出来的。

    我和铁锤李一点笑话他的意思也没有，因为我们知道，他并不是害怕，而是因为他舍不得

    他舍不得我们

    而我们也舍不得他

    从此断头台上见，一遇已是两世人。

    死亡渐渐地成了一个阴影，想到今后的阴阳相隔，想到以后我们人鬼殊途，我的心陡然生出一种悲怆。

    “你在这里面表现得这么好，难道就没能申请延期执行死刑”铁锤李盯着刀子冯，刀子冯看着铁锤李，“笑话，我们两个一没钱，而没势，我们两个注定是要死的，逃得了吗”

    “但”铁锤李突然流下了眼泪。

    刀子冯拉住了我的衣服，“黄初小兄弟，你看，你快看，这小子竟然流眼泪了你敢相信吗这小子竟然掉眼泪了太没出息了不是吗”

    我突然苦笑，最后，那眼泪也不禁从那眼眶中流出来，“其实我也没出息”

    “你们两个都没出息了，我”刀子冯哭了。

    他真的哭了，一滴滴眼泪从眼角的地方流了出来。

    “放心，爷只是暂时离开你们”刀子冯哭着带笑。

    “你小子难不成还要再刑场上大喊大叫还要叫嚷一句三十年后，爷又是一条好汉”

    “哈哈哈对，对对，对头，这我还真的没想到。”刀子冯拍了拍我的肩膀，“三十年后爷又是一条好汉”

    “别废话那么多了，刀子冯快点给我出来”这时候那个在等着的狱警终于在催了，他手里的枪握得很紧，在后面有人接应着他。

    刀子冯两只手被锁铐铐住了，那身上的衣服被加上一套白色的衣服。

    衣服很白，白的像雪

    我们的眼睛，我们的视线在刀子冯的身上渐渐地移动着，跟着他，他离开我们视线之内的时候，我们的视线似乎已经穿透了那面墙

    后来又陆陆续续地看着很多人从监狱里面被带了出去。

    今天很多人被执行了死刑，我不知道我在那一天，但是我唯一知道的是，这里面的问题还没有解决

    小晴说已经找到了证据证明我是无辜的，但是为什么还迟迟地不将我放出去呢

    只怕这里面还有些问题没有解决吧

    一如往常，从监狱里面出去，这次少了和刀子冯大哥在一起，我和铁锤李大哥总有些不适应。

    林奇峰死了，很多人都知道，也有很多人对我投来奇怪的目光。

    也许他们已经知道了那件事情了吧

    我很期待能够安安静静地呆着，但是我没有这个机会。

    “你就是黄大师”一个声音从我的身后响起，我往后一看，是那天的那个男子

    我点点头，我很想问一下他和那狐妖的关系，但是我忍住了

    “也许只有你能帮我了”

    那个男人在叹着气。

    我盯着他，心里很是疑惑，什么叫做只有我能够帮他了

    正在我想要问些什么的时候，他忽然将手里面的一枚银色的东西交到了我的手上。

    我盯着那枚银色的东西，陡地一呆，那东西怎么看起来很是熟悉

    还没过多时，我那心里面突然一震，这东西好像是一枚动物的指甲

    很像是狗爪上的东西，我这时候再加一联想，那心怦怦直跳，“该不会是那狐狸身上的吧”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影21

    一枚狐狸的爪子

    难不成是那九尾狐狸的

    我当时的联想也算是挺快的，一下子就联想到了这一面。

    “这是不是那狐狸的”我本来想着这一问他应该是不会回答的，可是谁知道，他却还真回答了。

    他回答得一点也不含糊。

    “没错。就是”

    我陡地一惊，“你和那九尾狐妖是什么关系”

    “我和它并没有什么关系”那男人叹了口气。

    “那为什么在你进入这里的时候，就发生了这妖怪的杀人事件呢”我质问着他，他一点慌张也没有，他淡淡地说道：“它确实和我没有任何关系但是”

    我听着他的话，这个但是什么意思

    “我和这妖怪没有关系，但是我的父亲和这狐狸有关系”

    我听着这话的时候，突然定住了，什么叫做你的父亲和它有关系

    “你这话的意思是”

    “我不是已经表达很清楚了嘛难道你听不懂我的意思”

    “你的意思我是听懂，但是我就不明白，为什么这事情和你的父亲搭上了关系”

    “事情还要从那一天开始说去”

    那男人叹了口气，然后慢慢地叙述起一件怪异的事情，当然，这件怪异的事情也就是我们之前在开头所讲的那个故事。

    大家也很快地猜到了那个女人也就是那个狐妖。

    当年这个老人也就是这年轻人的父亲。

    在听完这段曲折离奇的故事之后，我不禁叹了口气，“你父亲当年所经历的事情怎么那么怪异”

    “嗯”

    “首先是从那个女人开始说去，她这一切的安排似乎都是故意的，而且最离奇的一部分就是当年在场的除了你的父亲没死以外，那其余的人都死的那么快，那么凑巧，这未免也太不寻常了吧”我说完我的想法之后，那个男人的脸色相当的难堪。

    我知道他应该是想到了什么了，于是我便问道：“怎么啦”

    酷匠网正版首发8

    那个男人的脸渐渐地沉了下来，他淡淡地说道：“你说的和我父亲当年说的一模一样，就连他死的时候他还跟我说，这是必定要死的，只是早晚的事情而已”

    “那时候你肯定是不相信的对吧”我问道。

    “岂止是不信，我是连信上一成的勇气都没有，要知道我们现在这个时代是信息科技时代，你要我凭空地相信这些只聊聊斋志异里面才会出现的奇幻情节，你说我能相信吗”

    “不相信”我淡淡地说道。

    “这就对了，可是我却相信了”那个男人面上露出了恐惧的神情，似乎在他的记忆，在他的脑海之中又显现出某些恐怖的情节，这些恐怖的情节似乎再一次在他的面前上演一般，我虽然不知道是怎么一回事，但是我相当可以肯定的一件事情是，这件事情绝对没有那么简单。

    “这件事情还要从我进入监狱的前一个月开始说来”

    那个男人慢慢地将手放到了脑袋上，他拖着脑袋，似乎在尝试将这段恐怖的回忆再次说出来。

    以下的这些情节就是他在进入监狱之前所经历的，鉴于让人看到比较的清楚明白，我还是

    习惯性先将我这段所听到的文字转换为第一人称的视角。

    时间地点不提。

    那时候的我在西南城某个地方呆着，大学毕业后26岁的我还没有正式地找到一份职业，每天只能靠着亲戚朋友的钱度日。

    这样的日子维持了很久，维持到所有的亲戚朋友都有些厌恶我了。

    他们谁会乐意永远地供着一个人呢

    那时候我几乎就要绝望了，在我买了一包老鼠药就要回家自杀的时候，希望却再次在我的生命中点燃。

    点燃希望的是一个男人。

    男人的岁数不大，但是看起来很慈祥，他叫做薛文德，据他自己说，他是一个古董商。

    “你好，你就是王维安吧”那个薛文德盯着我，我点点头，“我就是”

    “太好了，太好了”薛文德一阵欣喜，他从那桌子上爬了起来，他那身子一阵颤抖，那手急忙朝着我这边伸了过来，他要和我握上一个手。

    我当时虽然不明所以，但是我还是礼貌地伸出手去。

    那时候我的手里正拿着一包老鼠药。

    不得不说，这薛文德的眼睛很尖，他一下子就盯着我手里的那包。

    “这里面是什么东西”

    我笑了笑，“这是老鼠药”

    “老鼠药”他很是疑惑，我这时候淡淡地说道：“这是来弄死家里的老鼠的，最近老鼠多”

    我只能这么说，我总不成跟他说，这是我要拿来自杀的吧

    他盯着我，像是半信半疑，不过随即又笑道：“这样啊那会不会影响到你”

    “不会，你尽管坐”我淡淡一笑。

    “其实我这次来是有一件事情要麻烦你的”那个薛文德淡淡一笑。

    “什么事情”我问道。

    那个薛文德这时候脑袋低了一下，那嘴贴到了我的耳朵边。

    他这时候朝着左右都看了看，当时显得很是鬼鬼祟祟的样子，我看着很是不解，“怎么啦”

    “这事情不能说太大声，因为”

    我心里苦笑，这敢情是见不得光的事情了，于是便说道：“行了，行了，你就说吧”

    薛文德见我不想追问，他倒是有些欣喜，“好，好好”

    我看着他的样子像是捡到宝贝一样很是欣喜，我也顺口说道：“得，你快点说吧，你要是不说，我也要睡觉了”

    他见我有些急了，急忙说道：“好，等一下，要不”

    他慢慢地将身后的袋提了出来，他一拉开那袋子。

    我的天，这里面满满的都是钱

    我这辈子还真没见过这么多钱。

    “这是多少啊”

    “十万”他淡淡说道。

    他显得很是淡定，似乎已经算准了我有这样的表情一样。

    我盯着他，再盯着钱，问道：“这么多钱是给我的”

    他点点头，“没错，就是给你的，不过”

    我很是激动，那手刚要碰那钱，他立即就拦住了我。

    “我说了，我就是要你帮我办一件事”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影22

    “什么事情”我很是紧张地问道。

    “先别着急，我想先问你一下，你是不是历史专业毕业的”薛文德问道。

    我点点头，“对，我就是历史系的毕业生，哎”

    我叹了口气。

    “为什么叹气”

    薛文德看着我叹了口气，显得有些好奇。

    “别说了，说多了都是泪啊”我摇摇头，我真的不想提及我这个专业的不堪回首。

    我就是因为选了这个专业才导致到现在还没有工作的

    学不到顶尖，自己不能像个考古学家一样去考古，要是去当个老师，我心里又觉得没底，这正是造成我一切悲哀命运的一个导火线。

    当然，假如我要是能预知道今天我学的这个竟然能帮我赚到这么多钱的话，恐怕我再也没有当初的哀叹了

    “好，没关系，我们英雄也不问出身，反正只要知道你是历史系的就行了”薛文德淡淡一笑。

    我盯着薛文德。

    “你究竟想要表达什么”

    b2更新＊y最"快上y酷z匠网

    “我有一笔买卖，这个就跟你学的历史有关系”那个薛文德嘴角露出了一个得意的笑容。

    我盯着他，觉得他笑的有些狡黠，我很想拒绝他的请求，但是那钱就在我不远处的地方，拒绝他，就等于选择我手里那包老鼠药。

    我能选什么

    我选钱

    “可是我的历史也是三桶水功夫，你找我是不是有些”我这时候不是很自信地说道。

    “谁要你的历史知识过硬的”他淡淡一笑，我盯着他，“不是要我的历史知识过硬，那你刚刚不是还问是不是学过历史的”

    “有些东西你只要略懂就行了，而且还要专，人学的专，有时候比学的多来的好”

    我点点头，“那好，你就说一下吧”

    “我要你帮我们去”

    “干什么”我盯着他。

    “盗墓”他这嘴里慢慢地抛出两个字。

    当时我一震，刚开始还以为是听错了，于是我便说道：“你你再说一次”

    “我说的是盗墓”薛文德这时候加大了一点音量。

    我也算是听清楚了。

    他说的真是盗墓

    我急忙摆了摆手，“不行，不行，这是犯法的，到时候被抓到可是要被抓去坐牢的”

    我这话说出来，他笑了笑，“哦，这样啊，我本来还以为你有胆量，想要拉你进来的，可是看到你这么胆小，也就算了”

    薛文德拿起了那个袋子，当他又慢慢地，慢慢地准备将那袋子口拉上的时候，我忽然一颤。

    “等等，你先等等，我先考虑一下”我说话的时候，那手还在抖，我的心也在颤抖。

    我的脑子里不断有两个声音在吼：王维安，你疯了吗这么多钱，你难道要拒绝掉吗

    另外一个声音吼道：王维安，比别冲动，这盗墓可是犯法的，这要是被抓到可是重罪，要坐牢的

    什么坐牢，如果成功了呢你想想，钱啊

    成功我从来都没有弄过这个，哪里有那么容易

    你难道就准备这么死去你的人生呢你的理想呢你的未来呢最重要的一点，你还要给你家族传宗

    接代啊

    我越想越恼火，于是我便长舒一口气。

    “怎么样，考虑得怎么样了”那个薛文德笑了笑，我苦笑着，“你”

    他那手指又慢慢地放到了那钱包上去。

    “好，得了，我看你也是不要这钱了，其实吧，你别以为我不知道，你现在穷的叮当响，我看你这拿着老鼠药准是要自杀，我现在好心要搭救你，你却一心想死，那我也是没办法了”

    薛文德叹了口气，他摇着头，慢慢地拉着那拉链。

    我这时候突然一惊，那手压在了他的手上。

    “你”

    “好吧，我答应你”

    我几乎是做了相当巨大的心里挣扎的，对，我就是这么大英雄下来的，就连我都没有想到，我竟然还答应了

    “好，爽快”他从口袋里掏出了一笔钱，他将钱丢在我的衣服钱。

    “这一笔是给你的定金，省着点用”他笑着说道。

    我盯着他，“那剩下的”

    “剩下的，等你完成我的任务后，我再给你下一半”

    “你要我盗墓，盗谁的墓”

    “他是一个汉朝的贵族，名我不知道，但是我唯一知道的就是，这个人和九尾狐妖有过接触，据说他还从九尾妖狐的手里拿到了不死丹”

    “你该不会是要我寻找这个不死丹吧”我这时候一愣。

    他点点头，“对，就是不死丹”

    “等等，这不死丹就连他自己都没能弄个不死，你还要偷，而且就算有，他也自己吃了，这要找岂不是”

    “当年他并没有吃下九尾妖狐的不死丹。”薛文德笑了笑。

    “那就是说这不死丹还在这墓穴里面”我登时间神色一凛。

    他点点头，“没错，这东西就在这墓穴之中”

    “那为什么一定要找我呢”

    “其实说实在的，这里面还真跟你有些关系。”

    “有关系”

    “因为这个人也性王。”

    “嗯”听到这儿，我很是惊讶。

    “你不用惊讶，如果我告诉你这个人就是你的祖先，你信不信”那个薛文德笑道。

    “我的祖先”我听着更是愣了好一会，这家伙是我的祖先

    “没错，这地下埋得正是你的祖先。”薛文德很是得意，他从那口袋里面掏出了一本厚达半个手掌的书籍。

    我看了一下那书的名字。

    我的娘亲，这东西竟然是王氏的家谱。

    他网上上面一找，当时给我翻开出来。

    那上面还真是一个相当有年代的一个人。

    这个人叫做王超风。

    “王超风我不认识，不过这王昭君我倒是认识”我叹了口气，盯着那汉朝一列人名，恕我太冒昧了，我还真挚认识王昭君

    “你不认识没关系，但是你只要知道他的事情也就得了”

    我望着薛文德，那薛文德指着那下面的一大段文字，我狐疑地盯着他，想着他是要给我看什么，于是便假装认真的瞅着那地方。

    没想到啊，这地方刚看了一下，我倒还真给吸引住了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影23

    吸引住我的不是文字，而是这个人，

    这个人竟然和我的父亲长的几乎一模一样。

    我登时间都愣了。

    “这个人在正史都没有提过，你却像是遇见故人一样的神情，说说看，你是不是看出什么东西了”薛文德问道。

    看出来了

    但是我没将我这看出来的东西告诉他，只是随口胡诌道：“这个人看起来很书生气，我怎么看也不像什么贵族啊”

    “哈哈哈，你的眼光可真是好，我告诉你，这家伙本来就是个只读圣贤书的书呆子，但是这书呆子却就多了一些别人难以企及的运气。”

    我见薛文德说的头头是道，心里便暗自念叨：真的假的要是这样的话，谁都成书呆子算了。

    他见我不信，他便加强了语气说道：“你还别不信，这还真有这么个事情，你想想，那宁采臣和聂小倩啊，那什么”

    “得，那是蒲松龄老先生编的故事，这个和真实怎么会有关系呢”我苦笑着说道。

    “你别先急着否定，这个王超风所经历的事情压根就不是我们所能够想象的。”

    既然不是我们能够想象的，那更加是虚假了，不是吗

    我心里这么想，但是并没有说出来，因为我知道，现在要是说出来，恐怕就要失去这批买卖，所以我也表现得很谨慎。

    “哦”我只是默默地应了一声，接下来的自然是他那漫长的描述。

    然后简单点说来，就是这个王超风的一段奇遇。

    s酷匠＊网首w发n

    王超风是个平凡得不再平凡的人，一个书呆子在那时候其实也算值钱，要知道，整天抱着本圣贤书，到处说着圣贤理那时候看着就很高大上，不过这书呆子就是书呆子，不管哪个年代都一样，说好听了是保持己见，不好听的说也就是迂腐顽固。

    一年秋天，这个王超风和往常人一样去赶集，当时如果走快一点，或者走慢一点，结局也可能就大大不相同了，然而命运就是这样，注定让那人遇到的，就一定会让那人遇到。

    “先生买狐狸吗”一个猎人一根铁线缠着一只狐狸。

    旁边有很多人在议论，“哎呀，这狐狸看起来不错，虽然有些小，但是炖起来一定肉甜肥美。呵呵，可惜就是价钱太贵了点，竟然要一千钱，要知道这一千钱那是可以买是几十石米了。”

    这些人议论着，那猎狐便越着急，他看着一个书生过来。

    当时按照我听完的想法吧，我猜那猎人的想法应该是，嘿，一个大傻帽过来了，这下子恐怕有着落。

    这么着，于是那猎人拉住了书生。

    这书生自然就是王超风。

    王超风气度不凡，这一被猎狐揪住，你想想，文人这手无缚鸡之力，哪里还逃得了，这挣扎起来，自然是风度全失。

    “什么事情”

    “公子，来，买下这兔子吧”

    这猎人一直就指着那旁边被铁线扎着的狐狸。

    “不买”王超风这时候其实是要去赶集的且说是赶集，他哪里有闲工夫买这狐狸啊。

    他这一句不买，那猎人倒是有些不开心了，“我说公子，难道是我这狐狸不好，你一点也看不上眼”

    王超风是书生，冥顽不宁，你这是怎么威胁，我就不听你的调，谁知道，就在这时候，那王超风却发现了什么特殊的东西。

    说清楚点就是，当时王超风像是听到了什么声音。

    “救救我”

    他听到了那声音，他循声望去，四周是人，并没有女子，但是那声音却是女子的声音。

    而且更加古怪的是，这声音来的地方竟然就是在这狐狸的身上。

    王超风这时候也觉得奇了，这书生读的书多，脑子自然也不会按照特殊的地方转。

    他只是心里暗自说道，得了，这一定是听错了，这狐狸怎么可能说话呢

    他这么一想便再也没有去探究什么，然而就在他的目光刚要在那狐狸身上离开的时候，他发现那只狐狸竟然在掉眼泪。

    哎呀，这狐狸还会掉眼泪，难不成这是真的有狐灵

    这以前妖魔鬼怪都陈作灵，他以为是有狐灵现身，便真停了下来。

    本来说，他这停下来的动作都已经让所有的人不解了，可是，他去做了一个更令人想不到的举动，他竟然还真从口袋里掏出来一千钱，这钱递到了猎狐的手里。

    “给你，这是我全部的积蓄，把这狐狸卖给我吧”那王超风淡淡地说道。

    “行嘞”这个猎人一听这小子要买，还真掏出钱来，他当时就乐疯了。他当时二话不说就将铁链子望着那王超风的手里塞。

    “来，给你，给你”

    这猎人几乎连数都没数一下，竟然一下子就将那钱塞到了袋子里面，他笑眯眯地给王超风摆了摆手，然后大摇大摆地离开了。

    很多人都注视着王超风，“这小子真是笨啊”

    “笨很笨竟然会笨到那么多钱买这小狐狸”那些人偷笑着，有些打趣地说道：“书生，我看你现在挺可怜的，要不，我用两百钱给你买这狐狸怎么样”

    “对啊，卖给他啦，你还不至于亏那么多”

    这旁边已经有人在添油加醋了，但是这王超风却不为所动，他笑了笑，“你的心意我领了，不过这狐狸我是断然不会卖的。”

    那人叹了口气，“哎，我好心地想要帮你，可是没想到你这小子竟然这么不识趣，那好，随便你，这狐狸一千钱亏死你”

    说罢那人扬长而去，这旁边看热闹的，看到这书生这么笨不禁叹气着。

    人是没眼看下去了，所以他们都很快地收了场所有的人都慢慢地离开了现场，最后，只剩下那个书呆子牵着那条狐狸。

    “走吧”书生牵着那条狐狸走了好久的一段路，等他再次停下的时候，他看到了一片林子。

    “狐狸啊，狐狸，虽然我不知道我为什么要救你，但是看你这么可怜，我也就认了，来，我给你解开这铁链子，到时候就还你自由，希望你好好躲起来，以后再也不要被人抓住了”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影24

    书生王超风对着那狐狸说了好长时间的一段话，那铁链子也解开了。

    “走吧”书生王超风赶着那狐狸，但是那狐狸却依旧呆在原地上，它盯着书生，似乎有些什么话要对王超风说，然而却什么也说出来。

    “快走啊，快离开啊”王超风赶着那狐狸，但是那狐狸却一动也不动，当时王超风就懵了，“好了，难道你是因为杆儿我救你，就不想离开我是吗”

    那狐狸点了点头。

    王超风看到狐狸点头的时候，那时候先是吓了一跳，但是他随即又镇定了下来，毕竟他已经看到过这狐狸流泪的一幕了。

    如果不是亲眼见到这一幕的话，相信他如果看到这些东西的时候，他一定会吓一大跳。

    “你不走的话，很危险的，你不能跟我走的，这人的世界，你们狐狸是不能”王超风的话还没说完，这天边便变黑了，“难道是要下雨”

    王超风看着狐狸不走，便说道：“好了，快走吧，如果你不走的话，那我就走了”

    这别看王超风看起来迂腐的，但是这时候倒是挺灵光，他一走，那狐狸便跟着走，这倒是他始料未及的。

    “你真的是要跟我”

    王超风看着狐狸，狐狸点点头。

    “那好，如果你要跟我去人住的地方的话，你一定要小心，很危险的”王超风似乎还要恐吓它，可是它一点害怕都没有。

    天越来越黑，天空中已经不断地聚拢厚重的乌云。

    大雨将至

    王超风当时就在那下面跑，他跑到很快，很急，狐狸本来可以跑的很快的，但是它却在王超风的身后紧跟着。

    说来也怪，当时王超风跑着跑着，他见雨已经开始下了。

    雨下的很大，但是他却一点也没有被淋到，他不知道为什么，在他走的那一部分，像是有什么东西故意给他遮挡一样，他慢慢地和狐狸回到了家里。

    买了这狐狸以后，家中便多了一张嘴。

    这书生早年丧父，如今剩下一个年迈失明的老母亲，生活本来很清贫，哪里能给狐狸生活保障，可是谁知道啊，在狐狸来了这里以后，书生王超风家的厨房中，总是会出现什么兔肉啊，羊肉啊什么的。

    这个可将王超风乐坏了，不过这乐坏归乐坏，他也知道这些东西不会是从天上掉下来的，他想要知道原因，有一次他便偷偷地躲在厨房外面，那一次他往里面瞥，当时吓了一跳，在自己的厨房里，那条小狐狸竟然爬上了桌子，还将嘴里的兔子往桌子上一丢。

    这下子他可就弄明白了，原来这些兔子啊，羊啊，竟然是这狐狸在野外捕回来的猎物。

    他想跟这狐狸说谢谢，但是又不知道怎么表达，只是在心里默默记着，他有时候吃不完，便将这肉拿到市场上卖，这生活越加的好了，王超风的日子越加上了轨道，他本来以为一辈子就会这么愉快地活下去，谁知道命运多舛，事情却发生了。

    你说这文弱书生哪里会打猎狐狸的事情很快就让人知道，当时的执政者一听世间竟然有这种奇事，便派人来探查，一经

    查访，发现还真有这么回事，于是便将王超风请到了宫中。

    “王超风，听说你有一只很聪明伶俐的狐狸”

    “是的”这人少见君主，一见君主便难得有些激动，也不敢欺瞒。

    “能不能让我见见这狐狸”

    “这个”王超风有些犹豫，但是人家可是一国的君主，你要是敢说一句不，到时候不就是个死的事情吗

    王超风没有办法，只好答应了。

    这一答应，王超风第二天便带着这狐狸进了宫。

    当时那君主一见狐狸登时就是一喜，他说，好，我就送你个爵位当当，一下子就给封了侯。

    咋听之下，这一下子封官进爵是不可能的吧但是这也是事实。

    很多事情都全凭君主一句话，喜怒哀乐便影响着一个人的生死贵贱，这也就后来为什么要有人说伴君如伴虎的缘故了。

    王超风成了候，本来应该高兴，但是很多人却对他那狐狸动起了心思，个个都想啊，这人凭着一只狐狸便能成了候，他们为什么不能凭着一只狐狸成了候呢

    酷匠r网v永ba久、免u“费a看、小z说

    于是害他的人一下子就像是雨后春笋一样冒了出来。

    很多人都打定心思要谋害这王超风。

    终于有一次，惹怒了君王，君王一竹简上只是挥了个去，这一下子事情便大了，先不说这失去原先的地位不说，就是小命都已经保不住了。

    而在这时候离奇的事情又发生了。

    这事情还在王超风入狱之后，离王超风处以死刑的日子还有一天，当时王超风呆在监狱里，只能感伤，想不到这人生会这么变化，着实令他想不通。

    第二天就要赶赴刑场了，他坐在那地上，盯着那狐狸，“狐狸，明天我就要离开着世界了，到时候不知道有谁能照顾你啊”

    就在这时候，那狐狸竟然离奇地开口了。

    “主人，你不会死的”

    那狐狸开口了，那时候王超风很是恐惧，“你你是人是妖，怎么还会说话”

    “别害怕。我是活了有一千多岁的九尾狐狸，能承蒙你的搭救，如果你服用了我给你的长生丹，便可以不死。”

    这王超风听了有些心动，他说，要是我服用了长生丹之后便能长生不死吗

    “是，不过那时候的你再也不是人了”那狐狸对他说道。

    “那不是人会变成什么东西”王超风不解地问道。

    “会变成一具没有思想，没有感情的肉体。”狐狸对他说道，然后还真的在自己的嘴里面吐出了一颗丹药。

    那丹药晶莹剔透，泛着金光，金光闪烁，极为夺目，这时候王超风两个眼睛都被那金光给闪瞎了般，他说，“不死，但是却要变成一具行尸走肉对吗”

    狐狸点点头。

    王超风接过那丹药，正要往那嘴里，突然他停住了。

    “不，我不想变成那样的”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影25

    “可是你不那样的话你就会死的呀”狐狸很是紧张地说道。

    王超风叹了口气，“如果成为那样的人，和死了又有什么区别呢”

    “那好吧，那我将这东西交给那个君主，或许他能够免你一死吧”狐狸说罢，便又吐出了一枚丹药。

    那王超风当时就愣住了，“这个，但是你要怎么将这东西交给那君主呢”

    王超风的话刚说完，却见那狐狸一晃身，登时一个转眼，便变成了一个亭亭玉立的大美女。

    那个王超风当时就呆住了，“这”

    “怎么样”那个狐狸变成的美女盯着王超风，王超风点点头，“好好”

    他除了好，也确实不知道怎么说了。

    这下子，他百感交集，一股大书生的气概一上来，“我一个大书生怎么能让你一个小女子救我呢”

    “恩公，是你将我搭救回来的，这救你也是应该”

    说罢那女人便在王超风的面前消失，据说这狐妖进到了宫中，见到了君主，而且还给君主说明了一切，当时的君主很是震惊，但是看着那狐狸从人变化为狐狸，再由狐狸变为人的时候他又不得不信。

    这时候的君主虽然不是秦始皇，但是这当上君主的人，哪一个不想长生不死啊，于是他便答应了这狐狸的请求，他将这狐狸放了，并且还收了狐狸的一枚丹药。

    可是谁知道，那君主后来服用了狐狸的一枚丹药，结果就死了

    酷c匠pc网：永~久m免费看小d说.t

    这个事情一下子就震惊了很多人，害死了一国之君，那可是大罪，那些人都将罪名压在了王超风的头上，最后，年纪轻轻的王超风竟然就这样被人活活给害死了。

    而那狐狸和那丹药至此就成了一个谜，有人说这丹药便在那在王超风死后随着王超风一起下了墓，而更有甚者说这王超风已经服用了成了不死不灭的人，可是唯一一点让人知道的就是，当时那些找王超风麻烦的人都一一死去。

    当我听完了薛文德说得这一段故事之后，有些百感交集。

    “我说大哥，你这是在说聊斋吗这明显就是一个传说而已，怎么可能是真的呢”我苦笑着说道。

    “但是我已经找到了这个王超风的墓穴了”薛文德很是肯定地说道。

    我盯着他，“你已经找到了这王超风的坟墓了”

    “这是你的祖先，你难道不激动吗”薛文德显得有些激动，我见到他那眼睛之中泛出来的贪婪之色。

    我苦笑着说道：“行了，既然你说的这么肯定，我就帮你吧”

    我这时候心里想着的是，管你呢，反正我帮你只是为了这钱，到时候有没有这个东西又是一回事了。

    而且你要这个不死不灭做什么难道你自己都不明白，作为不死不灭的代价吗

    当然我是清楚这个后果的，但是我却完全没有料想到那个结果。

    我收下钱，将钱揣进兜里面就得给别人办事，这个是一定的。

    后来终于到了规定的日子，我这辈子还真没想到会这么直接地用上我的知识，我学的是历史，以前总是幻想着自己

    能够成为一个考古学家，然后去挖掘那些宝物，发现那些宝物。

    我当时对这个学习的很用功，假如我现在要想什么的话，那就是感谢当初那么努力的自己。

    很多人都一样，有时候，有些不经意的东西往往会改变自己的一生，你永远都不会料想到下一个钟头会发生什么事情。

    虽然这次的性质有些不同盗墓，但是至少和我以前所学过的东西也没有多多少少的违背。

    清楚历史的人，对汉朝的墓穴结构也了解不少。

    “在整个汉帝国或汉文化圈之内，墓葬形制大约可分为主流与旁支两类。主流墓葬形制，是继承先秦以来的竖穴木椁墓、土洞墓、以及由此二者发展出来的横穴砖室墓，是汉代墓葬普遍形制。

    支流方面，则如四川的崖墓、山东的石板墓、东北地区的贝墓等，属于具有地方特色的墓葬形制，因此其特殊性高，较不普及。”

    其中最典型的就是竖穴木椁墓和砖室墓。

    “汉代竖穴木椁墓的基本结构与先秦木椁墓相同，即由地面垂直向下开掘一长方形土圹，作为放置棺椁的墓室。

    椁室之构造一般均为长方箱形，椁板结合方式以凹槽榫卯为主。椁内可再分隔出不同大小之空间，以放置棺木及随葬品。

    棺木之形状，仍以长方箱形为主，亦有头部较宽之例，至于现代普遍使用的弧形棺盖则极为少见。棺板之结合以榫卯或棺钉为之。

    椁室之外，填土亦有各种类型，大抵为防潮而设者有白膏泥及木炭，少数墓底有排水设施。而在挖掘墓室时为方便，其墓坑口通常呈斗形。另外在楚文化影响区内，墓道为相当普遍的墓葬设置之一，可能是为施工方便而设，与墓主身分之高低并无绝对之关系。”

    而这个砖室墓怎么说呢

    “典型砖室墓的建造，基本上乃先由地面向下掘一竖坑，在竖坑底部横开一穴，再在此横穴中以块砌成墓室，置棺其中。有些砖室墓筑有斜坡墓道，也有的砖室即筑于竖穴之底部，不再开横穴由于使用砖块砌法的不同，砖室墓的墓可以发展成相当复杂的形式。

    值得说明的是砖室墓的墓葬形式并非突然出现于西汉中期，其源头也许可以上溯到战国时代山西、陕西地区所使用的土洞墓习俗。

    土洞墓的洞穴形制其实与砖室墓的横穴概念相似，即由地面向下开掘一竖穴墓道，到底部之后，再向旁边横挖一洞穴，最初做为放置随葬品之用的龛室，后来逐渐扩大，成为放置棺木之墓室。不过战国时期的洞穴为宽浅洞，到后来才转变为深长洞。

    另外，在战国晚期河南地区还出现一种竖穴空心砖椁墓。这种墓穴的构造基本与竖穴木椁墓相同，唯木椁的部分转由大型长方空心砖砌成的椁室所代替，砖椁内仍置木棺。由此类墓的规模和随葬品看来，墓主的身分不可能太高，可能为低级官吏或士人。”

    当然，我们要说的这个王超风是诸侯即使是没落的，墓穴也不一般，他的构筑方法虽然和一般汉墓大体相同，但是更加的复杂。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影26

    至于这人成了没落的人，这里面的机关可能也没有，一想到这个我的心情便是更加的舒畅，这下好啊，你也不想想。

    没有机关，这长驱直入啊，多不费神，一下子就能拿到这笔钱，我心里盘算得可真好，可是谁知道，人算不如天算。

    天气渐渐变冷，北方的风像一把刀，割着那薄如纸片的皮肤。

    很疼。

    那天在还没完全睡醒，大清早就接到一个电话。

    “王先生，可以起床了吗我们都等你呢”

    我听着这话，也知道是谁了，赶忙一个从床上爬了起来，接着便是一个完美的翻身，往那地上一站，这时候站了站稳。然后急忙就往卫生间冲去，洗洗涮涮一番后，便准备起行李来。

    准备好行李后，便下了楼，叫了份早餐，匆匆忙忙吃完后，便顾自地来到了当天约定的地点。

    “王先生，你可真是准时。”

    我看见对面站的是一队人，那一队人中我所认识的，就只有一个。

    那就是薛文德。

    其实说是一队人，也就只有四个。

    三男一女，那个女的和另外两个男的都不认识。

    “是不是要给我引见一下”我有些尴尬地看着薛文德，薛文德这时候才意识到什么，他很不好意思地说道：“对了，对了，你看我，居然这么马大哈，来来来，我来给你引见一下，这位是小芳，这是小高，这是小何。”

    “你们好”我伸出了手，可是那几个男的和女的都只是微微一笑，他们似乎不太愿意和我打交道，我对于他们的冷漠也没有什么见外，只是慢慢地收回了自己的手，我看着那手上面的钟表，时间已经是早上的十一点多了。

    “好了，王先生，这次要委屈你一下，坐我们这两车。”

    我看见薛文德指着后面的一辆车，我望着后面一看，我去，还是一台黑色的面包车，不过我也没好意思提什么意见，于是便道：“没事，没事，挺好”

    进了那车，空气很是不好，这一点我一上车就已经体验到了。

    那面包车的空气就像是在瓶子里沉淀了许久一般，很闷，打开车窗后还是感觉有些不舒适，但是我竟然在那车上安安稳稳地坐到了目的地。

    其实很大的原因也是我睡着了吧，我真的睡着了，那一醒来，天已经黑了。

    被摇醒过来，一看手上的表，这时候已经六点半了。

    共进了一顿晚餐之后，我们便开始准备起东西。

    这些人兴许还真是盗墓专业户，什么家伙都带上了，登时间看得我是目瞪口呆，其中还有一些是我没有看过的，当然也是些特别的东西，连我也不知道那些是什么，有什么用处。

    更加诡异的事情是，在下了墓地之前，他们其中那个女的居然还在背包里面掏出了三炷香，那三炷香对着那地面上一插。

    当时候也不知道是不是风大，那香点了好几次，都没有点着，有只好不容易点着了，却又熄灭了。

    那时候我即使看不出是个什么名堂，但是也多多少少看出了她的脸色有多么的凝重，我心里暗道：这敢情

    是出了什么大事情了。

    那香过了好久才点了过来。

    香被点燃的时候，我竟然看到那女人松了一口气，我心里不断寻思，难不成这香真的和盗墓有什么特别的关系还是说这是某种仪式

    我当时在下了墓穴之前还特意地留意了一下那香。

    两短一长。

    那时候我也不懂，后来等在里面出来的时候，我才从别人的口里得知。

    这两短一长可不是什么好兆头。

    人怕三长两短，这香就怕两短一长。

    香烧成了两短一长是说这死者还没死绝，还有一口气存着要出头。

    这存着要出头的墓穴里面很是凶险，很可能会碰到尸变

    可是我那时候哪里晓得这一点，当时只是傻傻笨笨地跟着他们下了那墓穴。

    刚入墓穴那会儿，我觉得整个墓穴其实也挺安全的，可是等我认识到这里的危险的时候，其实已经有些晚了。

    先是下了墓道，那墓道并不宽，但是也足够我们几个走的了，这里面很多都是石壁土墙砌构的。

    a~酷64匠网e首发3

    墓穴很会靠地形，看得出这墓穴应该是顺着这山势开的，但是唯一有些奇怪的是，这墓穴的穴位有些怪。

    从那山势而下，看起来犹如一只猛虎，如果在这个地方下葬也确实很符合王超风王侯的身份，但是这里头却呆着些奇怪的地方。

    首先，我们如果真的是一个好穴位的话，应该是在虎头的上端，可是这穴位却摆在了虎头的左侧，下面还是一大段水流。

    这种穴位一来就像是另外一种格局，“白虎回头”

    白虎回头自然是咬人，这种穴位是凶险的穴位，一般情况下是不该有人会将墓穴这么做的，除非这种格局是被故意安排的。

    我那时候其实早发现这里头的不对劲了，但是我却默不作声，因为我也不敢提再多的意见，这时候就仿佛弓在弦上，不得不发啊

    这时候既然下了墓穴还说什么，于是便沉默着和这些人继续走，走着走着，我终于发现这里头有些不对劲了。

    首先是墓道。

    墓道先开阔，后再是狭小，在那墓道的中间，还没进到里面，我便闻到了一股相当奇怪的味道，很浓烈，像是血的味道。

    这墓穴里面会有什么吗

    我见着在我前面的那几个男女似乎有些脸色变沉，当时也没多说，后来很奇怪，原本还走在我前面的竟然走在了我的后面，看情形，像是将我做了挡箭牌。

    我当时也没发作，只是慢慢地走着。薛文德笑道：“这前面有道石门，过了这个就到主墓室了”

    我当时觉得很奇怪，这墓穴怎么可能这么小，我便插口道：“你没说错吧那应该是耳室吧”

    薛文德这时候听着我的话，陡地一笑，“没错，没错，你看我尽出丑。”

    那另外的几个人没有笑，他们的神色很是凝重，像是分分钟都会出现什么特殊的情况一样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影27

    “等等，好像有动静”

    这时候的薛文德似乎听到了什么。

    我当时也听得不大真切，但是也给他这句话吓了一跳，什么叫又动静啊

    便也摒住呼吸，听了一下。

    哎呀，妈呀，还真有声音

    我听到里面传来一丝丝奇怪的声音。

    像是呼吸声。

    我登时一震，“这个可是什么声音啊”

    看正;m版l章节上酷h匠网，

    “难不成是鬼喘气”薛文德盯着我。

    这时候我们几个人脸色都刷地白了下来，那女的从腰间取出了一个东西，似乎是驴蹄子。

    黑色的驴蹄子，据说是辟邪的，至于这个究竟有没有道理，我也不太清楚，看着她做着些奇怪的动作，我便觉得这事情越加的不简单。

    “哒哒哒”

    我们一步步朝着那耳室进去。

    我的娘亲，里面还真的挺大，跟个小房子似的，中间古怪的是，居然还停放着一个棺木。

    我们也知道，耳室一般都是放置陪葬品的，怎么这个耳室一来就弄个棺木呢这倒是让我很是意外，我这时候靠上前去，想要看个究竟，没料想，那身子还没动，整个人便给后面的一个男人拦了下来。

    “兄弟，别急着找死”那个男人幽幽地说道，这时候只见他从口袋里掏出了一个袋子，也不知道袋子装着什么东西，那袋子给他一丢，刚好就落在了那棺木板上面。

    “啪”棺木板破了，在那诡异的木板下，竟然伸出来一只手

    我吓了一大跳，身子猛地向后面一退。

    薛文德这时候急忙退到了那几个人的后面，他惊讶地看着那三个人。

    “大师，救命”

    那个女人首先喝了一句不知道什么，便将那黑驴蹄子望着那棺木里面一丢。

    啪

    我听得那里面忽然传来风滚动的声音。

    我当时一惊，那心一跳一跳的，正想着会出现什么情况，就在这时候，忽然听到里面传来了一声嗤嗤的声响，紧接着，那手猛地往棺材里面一收

    我那时候整个人一愣，心里暗道，难不成真的是起了作用，正寻思着，这时候那女的开声了。

    “我们快点绕过去”

    我听得这话的时候，发现那女的竟然流了一脸的汗，那手还在抖动，这种种的现象都表明，这女人很紧张。

    不过看得出来，她倒不是因为这个棺木里头的东西而惊慌，因为那时候的她的眼睛竟然瞄了一眼我。

    我当时虽然不知道那一眼是什么意思，但是却已经在我的心头上，形成一个巨大的阴影，这里面一定有问题

    但是我也不是怪物，她为什么要怕我呢

    我百思不得其解的时候，猛地一阵喝，“黄先生可以走了”

    我听到这声音，猛地就回过神来，看了一下，给我说话的是薛文德。

    那时候我只是默默地点点头，没做回答，继续往前走。

    其实在我走的时候，我猛地有一个感觉，当然也不知道那是不是错觉，我总感觉，在我的身后，在我的身后，有什么东西

    似乎有一双眼睛正在盯着我。

    可是等我往后

    一看的时候，却发现，什么东西也没有

    我带着一些自身的恐惧，慢慢地走着。后来其实更恐怖的事情发生了，这种事情假如不是特别去留意一下，你其实也不会害怕，但是等你特别去留意的时候，你才会觉得有些恐惧，这些就像是一只蚂蚁在你身上爬一样，假如你不去留意，它也没什么特别的感觉，但是即使如此你的心里还总是会有些毛毛的感觉，那种噬心的感觉一点也不好受。

    究竟在哪里出现的问题呢

    我想了很久，没有答案，于是我也没再追究下去。

    出了那耳室，本来以为这下子要简单一点了，谁知道，这里面的道更加复杂了。

    小耳室里面放尸体本来是怪事了，没想到，这里面还更加奇怪。

    人说活的体面，死的也该体面吧

    这里面竟然都是些凹凸嶙峋的石块，一点也不像正式的墓道，而且还特别的难走。

    正对面果然是真正的入口。

    两块巨石

    古代那时候其实也不知道是不是传承下来的，这两块石头的位置被陈作挡邪位。

    通常在这个地方总会安排一些陪葬的奴隶，下人什么的。

    “等一下经过这道的时候，小心点，别出声，最后连呼吸都给闭住这个地方是挡邪位，要是碰到什么不干净的东西，小命就完了”那其中一个男人说道。

    “连喘息也不行”薛文德问道。

    那男人点点头。

    看来薛文德对他们的话深信不疑，还不断地点着头。

    不知道为什么，越望着里面走的时候，我总感觉那里头的血腥气味越加的浓烈了，我心里暗想，这难道里头会有什么不寻常的东西

    “叮叮叮”

    忽然间，似乎有什么东西的声响。

    那女人喊道，“快点趴下”

    我还不知道是怎么回事，但是这时候，忽然间，一阵奇怪的风从那个黑暗的地方袭来。

    “快点捂住鼻子，这东西有毒”

    我这一听当时立即就捂住了嘴，我的妈呀，这个可不是开玩笑。

    慢慢地，我忽然听见我后面传来了啊一声的声响。

    我往后一看，登时吓了一跳。

    原先还在我后面活生生的一个男人，竟然一下子气孔流血了

    我刚想碰一下他，那女人立即拽住我，“你想死”

    我不解地看着她，她解释道：“刚刚他一定是不相信我的话，没有捂住自己的口鼻，所以才会中招的”

    “你是说，他中毒了”

    我这么问的时候，其实心里有些肯定了，这种明显就是中毒嘛

    “嗯刚刚那风是有毒的”

    我有些后怵，没想到这墓穴竟然有毒气

    “这不正常啊”我说这话的时候，那眼睛直勾勾地盯着那女人，女人盯着我，“有什么不正常的”

    “这墓穴照理来说应该没有这种机关的啊，可是”

    “你也看出来了”女人似乎对于我看出这里面不可能有机关的看法很是赞同。

    她说话的时候，又不断地向着我看。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影28

    过了好久，我们继续望着里面走，这时候有了上次的经验也就不敢走的太快了。

    这可是玩命的事情，我哪里还敢走的那么快。

    不仅不敢走的快，而且比之前还小心翼翼，心里头想，这要命的事情可不是玩笑。

    走进那里面这时候才发觉四周的温度更加的低了

    真是奇怪，难不成这里面有冰不成

    这里头的寒冷程度十分惊人，当时约莫估计已经接近了10度以内了，要不是当时不断地抱紧手，真是给冷的不行。

    手电筒照着的地方越加的黑，走着走着，我停了下来。

    我之所以停下来，不是因为我累了，而是因为我那种毛毛的感觉越加的明显了。

    刚刚在我的肩膀上，似乎有什么东西呵着气。

    但是我不知道那是什么，等我再回身看一下的时候，又发现那里无非是无尽的黑暗，而且除了无尽的黑暗还是无尽的黑暗

    也不知道是薛文德还是剩下的那个男人喊了一句。

    吓了我好大一跳。

    “怎么啦”我急忙问道。

    我这时候才发现在我身后的男人正目光炯炯地盯着那个墓室中的一角。

    顺着那眼光的视线一看。

    那个角落上竟然呆着一个人

    不看还好，这一看全部都被吓了一大跳。

    “我的娘啊那那是什么鬼东西啊”薛文德很是紧张地盯着那个角落。

    我慢慢地说道：“难不成是这个墓穴的奴”

    这么一想来，我的心里一颤，估计这下子是要死定了。

    谁知道就在这时候，那个男人将手电筒往那地方一照。

    我当时就喝了一句，“原来是个人偶”

    真是一个人偶，是土质的人偶，看起来很逼真。

    我这时候小心翼翼地朝着那个人偶走了过去。

    那女人便喝道，“别过去，那人偶有问题”

    我一听这话，赶忙就撤了回来。

    那眼睛直勾勾地盯着那人偶，陡地觉得有些什么东西动了一下。

    我心里暗道：一定有什么不对劲，一定有

    那女人将我往后一拉，我这时候再看那人偶的时候，我这时候发现了一个奇怪的地方了。

    那个人偶竟然在笑，笑的很是诡异

    最恐怖的地方就是在她的面皮的部分竟然扭曲了起来。

    “这人偶是活的”男人好奇地问道。

    “别出声”那女人急忙喝道。

    所有人都安静了下来。

    我们静的可以互相听到对方的呼吸声。

    那人就站在那里，一定有问题，可是究竟是什么问题呢为什么人偶会笑呢

    难不成那个其实不是人偶可是它身上的那些土

    我突然萌生了一个诡异的想法。

    这是我想都不敢想的，但是它确实是事实，就在我胆气很足走上去，手碰到了那人偶的时候。

    我终于确定了

    那个人偶虽然外面是土，但是那里面却是具尸身

    也就是说那些在它表面的土无非就是一个虚设，在它的身体里面真正的藏着一具尸变的尸身了

    但是这种尸身却更加不好对付了，因为有了这层土的保护，任何法术法咒，武器都因为这层土给挡住了

    怎么办

    我突然一惊，正想着该怎么办，忽然那人偶动了

    那人偶像是被打开了按钮的机器人一样，动了起来，它像是一根脱弦的箭，一下子就从那原先的地方扑了过来，不过奇怪的是，它竟然没有扑到我的身上，反而是扑到了我后面那些人的身上。

    那后面的女人这时候一愣，她急忙从后背包格子里取出了一把桃木剑，那桃木剑对着那人偶就是一扫。

    这人偶身上的泥土被那木剑一扫，发出了噔的一下声响，紧接着恐怖的事情发生了。

    那桃木剑竟然折断了

    我这时候不禁在手心里捏了一把汗，心里暗道，这下子可就惨了，如果不帮她恐怕要出事，然而我一时间又没有什么注意，在我的前面的那个男人和薛文德整个人动都不敢动，两个人正在颤抖，看着那木偶要对着女人动手，这时候我不知道从哪里来的勇气，竟然往前面一推，那个人偶被我一推，竟然横生地跌倒在了地上，而我整个身子也要倒了下去。

    然而我却没有倒，说不出为什么，就在我的身子要倒下去的时候，我感觉似乎有一只手，竟然用了力地将我往后一拉，这一拉就将我整个身子往后一扯，这一扯便让我没有继续倒下去。我整个身子完好无损，那个女人也似乎找准了机会退到一边。

    那个人偶立即从地方爬了起来。

    k酷匠m网p正版`u首发n

    他就在我的面前，我整个人都吓住了。

    这下惨了

    我害怕得要命，最后竟然选择了闭上眼睛等死。

    然而奇迹发生了，在我要等死的时候，我听见身后又传来了怪叫，我睁眼一看，这家伙竟然又从我身子绕开扑向了那女人。

    我这时候那心里一颤，“我去，你这小子敢情是看上了这姑娘了，怎么总是向着她跑过去”

    见着他出手，我这时候也不再害怕了，心里一横，丫的我跟你拼了

    我这一拼不要紧，这一拼那旁边的男的和薛文德都觉得有些不好意思了，这时候他们才赶忙过来帮忙。

    那女的喝道，“你们先拖一下他”

    我们对视几眼，然后点点头，扑向了这人偶，那人偶似乎没有注意到我们的一扑，我们将它横生地缠了起来。

    那女的从后面又取出了一把青铜宝剑。

    铜剑发出了黯淡的光亮，光亮直接就逼着那黑暗的地方。

    我们这时候一喜，看着那女人要出手。

    “让开”

    那女人一喝，我们几个都纷纷松手，这时候的人偶被我们一放开，当时间就是一松，整个身子望着铜剑上扑了上去，当时就是一刺。

    这一刺果然了不得，登时间就将这人偶刺穿了。

    人偶的身子被刺穿了，可是一点血也没有，相反的在这人偶里面竟然跳出来一只只奇怪的虫子，我也多多少少认识这种虫子，据说是在墓穴里面专门吃死人肉的，可是没想到，这家伙的体内竟然这么多鬼东西

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影29

    那些虫子不断地四散跑着，当时可把我吓了一大跳。

    那个女人不断地注视着那些虫子，我的心突然一动，难不成这些虫子还会咬人

    我正思考的时候，忽然就见那虫子冲着我这边跑了过来，这时候我心里一震，妈呀，这些虫子还真是会咬人的

    “点火”

    旁边那个男人很是冷静地说道。

    我这时候望了望薛文德，薛文德一听这话的时候，他已经点起了一把火焰，火焰对着那虫子一烧，虫子立时就四散逃开了。

    我望了望那女人，这时候那女人盯着那黑暗的角落。

    “看，那就是挡邪位”

    我有些惊讶，如果是挡邪位的话，那就说明接下来要碰到真正恐怖的东西了，至少现在就不能像现在一样轻易地呼吸，更加不能像现在这么随意了。

    那可是要命的事情啊

    我听着那呼吸声，然后看了看后面的薛文德。

    薛文德一心就想望着里面冲。

    那时候我问他，“你这带着的这女人和两个男人究竟是谁啊”

    当然是背地里默默地问的。那时候才听薛文德说，原来这女人竟然是灭魔龙族马氏一家的马玲儿马楚萱的姑姑，以后会提及，这里暂时略过。

    而这两个男人则是曾经闻名一时的盗墓贼，死的那个叫做黑子，活的这个叫做白子。

    黑子和白子是这世间上两大传奇的盗墓贼，他们合称黑白双子，当然这也是他们的假名，以前我也是听说过而已，如今却亲眼所见，那心里多多少少有些感慨不已，心里暗道，这薛文德竟然请了这么多高手，敢情是下了重本了

    随即我又想道，这个薛文德难道真的那么想要长生，竟然会拉着我进入这么危险的地方呢

    后来我终于弄明白了一件事情，这个事情是在我到了后面才弄明白的，这个墓穴原来真的与我有莫大的渊源。

    夜还未明，我看着自己手上的表。

    两点多了，时辰还是在午夜时分。

    这时候一切都是安静得不得了的，当然就算地面上有什么风吹草动，我们也是无法知道的了。

    看着前面我才发现，这时候我们终于来到了墓穴的最后一个点。

    这里才是真正的主墓室。

    我们正在经过挡邪位这个地方。

    很黑暗，这个地方也极为不好伸展身子，而且还不能呼吸

    憋的难受，我一直就向着前面走，走着走着，我突然发觉一个相当恐怖的事情，我本来走着走着，忽然就觉得那挡邪位的地方竟然传来了一阵阵奇怪的呼吸声。

    像是有人正躲在那挡邪位一样，但是我知道，那绝对不是人

    很可能就是某种东西。

    我继续地向前走，忽然被什么东西一拽，我吓了一大跳。

    “究竟是个什么东西啊”我的心不断地跳着，这时候正想要打开手电筒看一下，忽然又一只手按在了我的手上。

    我感觉那只手有些柔软，心里咯噔一下，这手难不成是马玲儿的手

    忽然间就是一震，马玲儿这时候为什么要按住我的手呢难不成她已经察觉到我的异样了

    可是在此之前我什么也没有暴露出来啊

    我很是想不明白。

    我的身子被她一拉，终于过了那挡邪位。

    一过那挡邪位进了主墓室，当时我就打起手电筒。

    “你刚刚为什么”我的问题还没说出来，那马玲儿便是一斥责，“你不要命了吗那个地方不能开灯的”

    我忽然一愣。

    酷匠网y\唯一\正zo版，s其i他x都是og盗qh版

    “是啊，打开灯火就会触动那些邪物，虽然你是”薛文德的话突然停了下来。

    我死死地盯着薛文德。

    忽然我终于感觉到有些不对劲了，这一路上来，他们一直在隐瞒着什么。

    我虽然不知道是隐瞒着什么，但是我这时候已经明白了，这和我有关。

    刚刚薛文德最后的那句话是：虽然你是

    虽然我是什么

    我这时候更加的疑惑了，现在能够对我解释着一切的似乎就只有该死的薛文德了。

    可是他似乎不想对我说明真相，这才是我最无奈的一点

    进了那主墓室，我故意扫视了一下四周。

    我问道：“你刚刚说虽然你是”

    “我是什么”

    我再也不顾了，直接就瞪着薛文德问道。

    “你是”

    薛文德还在犹豫着要说不说，我这时候有些恼火了，“你现在说不说，要是不说的话，我可不会再帮你了”

    我曾经有过要寻死的念头，虽然我还是怕死，但是真要我死，我也敢真的来。

    所以这时候我便再也不顾了。

    “我没说错吧”

    薛文德见我有些不满了，便急忙解释道：“别，别，你说的没错，这个事情是我们的错。”

    “说”

    “你当年的祖先存着怨气或许早已经成了那东西了，如果我没有猜错的话，他一定会对我们动手的，所以只有作为他后代的你能够平息他的怨怒，从他的嘴里拿到那东西。”

    “不死丹药”我很是疑惑地盯着薛文德。

    薛文德点点头，“没错，就是不死丹药”

    “你老老实实告诉我，你为什么一定要得到这个难道真的是为了不死不灭”我问道。

    薛文德叹了口气，“到时候你就会知道的。”

    他似乎真的不肯说。

    “好，这个我也不逼问你了”我叹了口气，我知道现在也不是逼问的时候，又再望了一下那墓穴，忽然，我的眼睛定格在了那一口竖棺上面。

    那一口竖棺横生地立在我的前面，就在离我们不到一丈的地方。

    薛文德这时候满心欢喜地要冲上前去。

    他还没跑过去，忽然就给马玲儿拦了下来。

    “停”

    马玲儿一声呵斥，我死死地盯着那棺木。

    薛文德看起来是有些得意忘形了。

    “别动，有危险”这马玲儿一句话刚出口，当时我觉得似乎有千万斤的石头压在了我的心头之上一般。

    有危险

    我继续狐疑地盯着那棺木，我突然有些奇怪的感觉。

    似乎有人在呼喊我。

    “去，打开它”

    打开它

    那个声音似乎就在我耳边。

    是谁

    我回看四周，一个人也没有

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影30

    那种声音似乎是幻觉。

    我慢慢地靠近那口棺材。

    马玲儿也没有阻止我，像是我就是该开这棺材的人一样。

    可是我却迟迟没有动手，因为我不敢

    我定定地站在棺材前，这时候在一旁的薛文德终于按捺不住了。

    他很是急匆匆地跑到了我跟前。

    “为什么不打开，现在打开它不是很好吗”

    我苦笑着说道：“我不知道为什么，很不想打开它”

    薛文德哭笑不得，他横生地推开来了我，接下来，他竟然对着那棺材就是一拉。

    我这时候登时间一惊，“不好”

    然而令我没有想到的是，开了这棺材的时候，那里面竟然什么事情也没有发生。

    没有诈尸。

    我这时候手电筒慢慢地朝着里面一照。

    我的妈呀，那棺材里面竟然什么东西也没有

    那棺材是空的

    我登时间心里一颤，这棺材既然是空的话，那里面的尸体呢

    我望了望那身后的马玲儿，她的眼睛也在看着那棺材里头，她忽然对着薛文德喝道，“快点后退”

    薛文德一脸茫然，我也还没弄明白马玲儿说的是什么意思，忽然就见他的胸膛穿过了一只手。

    一只充满鲜血的手

    我顺着那手看，我的妈呀，那家伙竟然躲到了棺材的后面

    那个尸体一点腐烂也没有，而且古怪的是，竟然长了一对很长的獠牙，我听别人说过，这只有变成了僵尸才会成这个样子。

    我从来都没有看过，现在倒是见识了。

    急忙向后面退着。

    忽然之间我听得马玲儿一把拦住了我。

    我当时只是一愣。

    “现在就只有你能帮到这一点了，去吧”马玲儿说罢从口袋里面取出了一张符纸。

    “你要我做什么”

    我盯着马玲儿。

    马玲儿说道，“用这个困住他，然后将他口中的那口怨气给吸出来”

    “什么”我很是震惊，你别开玩笑了吧，要我将那尸体的怨气给吸出来

    “嗯，这是你家祖先，也只有你能将他当年所受的怨气给吸出来，否则的话，我们这里的人都要死”马玲儿说这话的时候，很是严肃。

    我看着她，“不就是一个僵尸吗”

    “他成了气候，已经不是一般的僵尸了。”

    “嗯”

    x酷匠网首发

    “百年将臣，千年赢勾，他这番修行虽然在魁拔之下，却已经是将臣之上，和赢勾不相上下。如果硬拼起来，我们一无天阳庇护，二无地气环卫，我也顶多能撑几个时辰，可是这样僵持几个时辰后，我们必死无疑。”马玲儿说道，从身后取出了一柄佩剑，她又说道：“更何况你从一进墓穴的时候已经惊动了什么东西，现在那东西不知道是友是敌”

    我登时一震，我惊醒了什么东西就在我进墓穴的时候

    “我惊醒了什么”我望着马玲儿。

    马玲儿淡淡地说道：“我也不清楚，但是我可以肯定这个东西拥有很强的能力，如果它也出手的话，我也许就没有出手的机会”

    我这时候一惊。

    连马玲儿都没有机会出手那是多么可怕的事情，也就是说这个

    隐藏着的对手才是最恐怖的

    然而我现在竟然还没弄清楚它的庐山真面目。

    听着那四周的声音变得安静，我这时候鼓起了勇气对着那薛文德就跑了过去。

    “王”

    薛文德叫着我的名字。

    我这时候听得清清楚楚的。

    “王维安”

    我点点头。

    “别说话”我叹了口气，在他要死的时候，我竟然产生了一种怜悯之意。

    “我想我想托托付你一件事”

    “你说”

    “我我的儿子就就快死了，希希望你能够将我那不死不灭的丹药给他服下，或许”

    你的儿子

    我盯着薛文德。

    “没错，他的儿子患了先天性心脏病，已经命不久矣，是我和黑子两个跟他说只要获得这不死不灭的东西就能救活他的儿子”一直没有开口的白子终于开口了。

    “那也可以救活他呀”我望着白子，白子冷冷地说道，“这药就只有一枚。世间也仅仅只有一枚”

    我陡然一颤，道，“你说这东西就在我祖先的嘴里”

    “没错”白子淡淡说道，“这东西就在你祖先的嘴里面”

    我盯着那前面那一具尸体。

    我那心顿时间凉了一大截，这要我去将他的怨气给吸出来，这未免太为难我了吧

    这不是找死吗

    可是我再望见薛文德的时候，我的心突然软了下来。

    他的眼睛直勾勾地盯着我，炯炯的目光中带着多少的期盼。

    死亡已经渐渐地逼近了他，已经没有办法改变天命了。

    我一看见那个样子，就仿佛看到了一个在病床上垂死挣扎的小孩子一样。

    或许我可以改变些什么吧

    我想着便真的一个起身，跃了过去，这时候只见那黑暗中闪过一个白影。

    那个白影突然搭在了我身上，而此时的我认识它，它正是我之前所看到的那个东西。

    就在马玲儿的铜镜照到后面的时候，我见到的那张脸。

    没错，就是这东西。而马玲儿说我惊动的东西也就是这东西。

    它究竟是什么东西

    我不知道，但是我却发现了一个恐怖的事情，那家伙有九条尾巴

    一看到这个，我便很快地联想起了那个传说。

    我的祖先为为了救一条狐狸然后惹来大祸，难不成这家伙就是那九尾狐妖

    我越想越不对劲，这时候看了它一眼，我登时间就失神了。

    我那时候分明就看到了一个狐狸的脸孔。

    没错，是狐狸

    我很肯定，我没有看错，真的是那狐狸

    我祖先救下了这只狐狸，没想到她却在这幽深的洞中相守着我的祖先这么多年。

    这样的报恩也算是长情了吧。

    不及念想，这世间之上，有人却恩将仇报，难不成人还不如畜生

    “主人”

    我听得那狐狸在叫。

    我凝神看着那狐狸，以为她是在叫我祖先，可是我后来却发现，那狐狸竟然是在对我说话。

    “我不会让别人再伤害你了”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影31

    你在对我说话

    我定定地看着那狐狸，那狐狸点点头。

    “可我不是你主人啊”我指着那变成僵尸的祖先。

    “你祖先在临死之前要我好生照顾他的后代，你既然是他的后代，那也是我的主人，我是不会让别人伤害你的”

    九尾狐狸淡淡说道。

    我突然明白了地点点头，但是随即说道：“你既然要救我，那就先摆平我的祖先吧”

    我原本就没想它会帮忙，可是谁知道，它点点头，这时候来到了我的祖先身边。

    她按住了我祖先的身子。

    “来吧，像那个丫头说的一样，你只要将他的怨气吸出来才能够解决这一切”

    我点点头，看着马玲儿，马玲儿点了点头。

    我忍着恐惧，一步步地朝着那尸体走去。

    我还没靠近那尸体，便觉得有一股强大的气流扑面而来。

    据说僵尸虽然死了，但是它却会一直记住自己的血脉，他会将自己的骨肉鲜血杀死。

    这样的一点虽然我没有确认，但是有一点我还是挺确定的，他一定会对我动手

    我慢慢地靠近，然后忍着恶心，慢慢地将脸贴到他的脸上去。

    我的妈呀，那脸上的一条蛆虫竟然跳到了我的手上。

    吓了好一大跳，然后我便倒退了好几步。

    “别怕”马玲儿说道：“你就当是亲一只烤鸡”

    我心里苦笑，这跟烤鸡压根就扯不上任何的关系好吧

    不过看着这家伙没能动弹，我也没多害怕，我再次鼓起勇气，这时候被一股力量一扯。

    顿时间就见那僵尸张开了口。

    两颗门牙异常的骇人，在他的嘴里面竟然还有些什么东西。

    我将那东西往嘴里一吸

    然后，然后

    听完了王维安给我讲的这一大段事情，我霎时间觉得整个世界观又给刷了一遍。

    “最后你将那东西弄出来没有”我问道。

    王维安摇摇头，“那东西根本就不是什么让人不死不灭的灵药，其实就是定尸丹。”

    定尸丹

    我疑惑地看着王维安，王维安淡淡一笑，“可笑我后来，竟然就失去了知觉，再后来又被这九尾狐妖给纠缠上了。”

    “那当时的马玲儿和白子呢”我这时候看着王维安。

    “我不知道，从我出来那一刻，我就再也没有看过他们了，要不是我现在这种状况，恐怕到死了，我也不相信我自己会有这种经历。”

    “也就是说这个你后来醒过来已经是出了墓穴之后的事情咯”我望着王维安。

    王维安点点头。

    “后来你是怎么进的这监狱的”我有些好奇地望着王维安问道。

    “有了钱，我的生活会变好，可是谁知道自从惹了这狐狸以后，我终于发现我的生活更加的糟糕了。”

    我盯着王维安，他叹了口长气。

    “所有亲近我的人都死了”王维安叹了口气说道。

    “嗯”我很是震惊地盯着王维安。

    “你不信”

    “不是不信，我只想问，难道是那狐狸”我话还没说完，王维安便点点头，“没错，正是那狐狸动的手。”

    “是它杀了那么多的人”

    王维安很是淡然地说道：“是，你说的没错。”

    “后来呢”

    “后来我怕了，曾经给警方报了多次警，然而没有人一个相信我。”王维安叹了口气。

    “然后你就因此被当作宣传封建迷信而被抓起来了”

    王维安点点头。

    va酷g匠网永久p免e费看小lz说3z

    “那你还有什么打算”

    “我想求你，帮我我现在就算是要死都死不了了，我”王维安给我跪了下去。

    我急忙拉住了他。

    “别，你别这样，我也不敢保证，我就能成功，至少我只能试试”

    “不，你可以的，因为你是黄大师，不是吗”王维安看着我。

    我点点头，“我只能尽力”

    我当然只能尽力。

    对话停了以后，我回到了自己的监狱里面。

    这时候，我发现这时候的监狱牢房里面竟然多出了两个人。

    一看之下，才发现这两个人还有些眼熟，原来这两个人竟然就是小毛和小萱。

    “你你们怎么进来了”我很是惊讶地看着他们。

    小毛和小萱面面相觑，然后两人都扑哧一笑，指了指我后面。

    我后面站着一个人。

    那个人竟然就是赖云。

    “赖云”

    “只要你能帮我解决问题，我什么条件都可以帮你办到”赖云冷冷地盯着我。

    我点点头，“只能尽力”

    赖云脸色有些难看，我也没有去理会，我这时候倒是多谢关心这里面的小毛和小萱。

    “老板”

    “初”

    我笑了笑，望着那监牢走了进去。

    “你们两个难道要陪老板我一起受难不成”

    “难道不行”楚萱笑道。

    “行，谁说不行”我叹了口气，“不过你们这么做未免也太冲动了。”

    “如果不冲动还是我吗”楚萱笑道。

    “行了，我们聊聊吧”小毛盯着我，这时候的赖云拿了个没趣，他尴尬地笑道：“你们聊吧，聊吧”

    看着赖云离开，铁锤李走了进来。

    他笑道：“原来兄弟还有这么多朋友啊”

    我苦笑着，“这两位是我的左臂右膀”

    “嗯”看铁锤李不解，我便将我们的关系解释给了铁锤李听。

    铁锤李听完，一笑，“哈哈，原来这样啊，难怪看两位有一股仙风道骨”

    我也开始给小毛和小萱说我认识铁锤李的经过。

    “哎呀，能和老板打成一片你们也算了不得啊”楚萱道，咧嘴一笑。

    她拍了拍铁锤李的肩膀。

    “我说妹子，你是东北的吧”铁锤李盯着楚萱。

    楚萱点点头，“嗯难道你”

    “我也是东北人哈”

    两个人用了东北话唠了好久的磕，我和小毛只好无奈地在一旁听着。

    那其中有说有笑，我和小毛只能对视苦笑着。

    不知道什么时候，他们两个似乎才意识到我们的存在，有些不好意思，“哈哈”楚萱笑道，“老板，没想到你真行啊，一下子就交到这么好的两个朋友”

    “对了，另外一个呢”这时候的楚萱似乎意识到了什么问题。

    我和铁锤李登时间那脸色就沉了下来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影32

    “怎么啦怎么好像是被踩到尾巴的老鼠一样”楚萱还在笑，可是后来她才发觉有些不对劲。

    “他死了”铁锤李一字一顿地说道。

    这个他自然是刀子冯大哥。

    刀子冯一直对我们隐瞒了他执行死刑的事情，这个也是我和铁锤李两个都没有意料到的、

    “不好意思”楚萱急忙道了歉，铁锤李摇摇头，“没关系，我最知道这家伙的性格了，要是他，我想他也会喜欢你的。”

    “是吗”楚萱有些惊喜，铁锤李也淡淡一笑，“他会在另外一个世界继续开心的，不是吗”

    “是啊”我合了一句。

    “其实再过不久我就会去见他了”铁锤李叹了口气。

    “是这样啊”楚萱叹了口气。

    “哈哈，丫头，你是不是很想和我喝两杯啊”铁锤李盯着楚萱。

    “是啊，可惜这个地方没有酒，不然的话”

    “谁说这个地方没有酒的”铁锤李盯着楚萱，楚萱疑惑地看着铁锤李，“难不成这里还有酒”

    “有，而且是好酒”

    铁锤李叹了口气，他指了指那地下，“这小瓶酒是以前女友探监的时候给我的。”

    “你不是杀死了奸夫吗你的女朋友”我望着铁锤李，铁锤李叹了口气，“有些人总是受不了诱惑，但是等他们明白了之后却又会后悔，哎”铁锤李的话说完，用力踩了一下那个地面。

    忽然那个地方露出了松垮的一角。

    “对了，还有一个事情我没有说”

    “什么”我们都盯着他。

    “这酒我一直藏着，都不记得和那家伙喝上一杯，哎，我”

    我见铁锤李很是后悔，我摇摇头，“现在补上还来得及”

    “补上”铁锤李盯着我，我点点头，将那酒从地下挖了出来。

    那是一瓶陈年的绍兴花雕。

    “想不到还有这好玩意啊”我盯着那酒，虽然我喝酒不多，但是我却认得出，这瓶东西绝对是好东西。

    “不错吧，五十年的花雕，找不到吧”铁锤李有些得意，他看着我，我慢慢地拉开盖子。

    “是啊”我淡淡一笑，“看我敬一杯给刀子冯大哥。”

    “嗯”铁锤李盯着我，正寻思我要做什么，我慢慢地将那酒对着地面一倒。

    这时候铁锤李笑了，“哈哈哈确实，确实，我怎么没想到，你看我还是兄弟你懂得多啊”

    “这一点是先给刀子冯大哥解解渴的。”

    “哈哈哈，不错不错，好一个解渴，到时候只怕还是我亲自到那地府下面请这小子一壶吧”铁锤李冷冷地盯着四周，又是仰天一笑。

    那四周不知道怎么的，突然起了一阵风，一阵狂风。

    “看来刀子冯大哥已经听到了。”我笑道。

    有人说“生莫入医院，死莫入牢房”，相必也是虚的。

    “来来，我们来喝酒”

    “这没酒杯”我苦笑着说道。

    “哈哈，刚刚才夸兄弟机智，没想到这个倒是愚钝了。”铁锤李拿起酒瓶那一口就是一口。

    “一起喝不也快乐吗”

    我点点头，“铁锤李大哥才真是豪杰啊”

    我喝了一口，登时间觉得一阵呛鼻的感觉上了脑。

    还真是猛烈啊

    我的心里默默赞叹着这些酒。

    这时候楚萱仰面就是一口，这楚萱会喝酒我其实以前也并不知道，可是如今看来，果真是吓了一跳。

    “妹子，好酒量不知道这如果真是一瓶喝的，你能喝几瓶啊”

    楚萱笑道：“两瓶。”

    “哈哈哈好，这种烈酒我顶多也只能喝上一瓶半，没想到你竟然能喝到两瓶，来，干”铁锤李一时兴起，又喝了一口。

    他递了给我，我摆摆手，“哈哈，小弟不胜酒力”

    “不个大头鬼，扯淡，这酒是好东西，一醉解千愁，喝吧难不成是认为这酒不好喝”

    我摇摇头，“不，不，大哥，你千万别误会，我绝对不是这个意思。”

    “既然不是这个意思，你就得给我喝”

    我点点头，现在是霸王硬上弓，我只能结果酒瓶，又喝了一口，突然这时候发觉第二次竟然比第一次来的爽快。

    酒这时候一下子冲到嘴里，一阵怪异的香味在嘴端蔓延。

    小毛喝的不多，所以没有多少醉意。

    他一直就和我讨论着关于这里面的情况。

    那时候一个说道了关于王维安给我说的那事情的时候，楚萱突然定住了。

    “我姑姑，你是说那家伙见过我姑姑”

    我点点头。

    “他确实见过你的姑姑”

    “她怎么样了我姑姑没有事情吧”

    看着楚萱紧张的样子，我只能默默叹了口气，“我也不知道。”

    我确实不知道。

    “那她该不会有危险吧”

    “我也不知道，他那时候已经昏迷了”我解释道。

    楚萱摸着那酒瓶，“那就是凶多吉少咯”

    “这可是你自己的认为而已，要知道那可是你的姑姑，相信她的能力也不在你之下吧”我淡淡说道。

    “确实，是我多虑了”楚萱叹了口气，她猛地喝了一口酒，她虽然嘴上不说，其实我知道她那内心还是在担心着她那姑姑马玲儿的。

    看0k正q版ow章节n上酷ev匠e网s

    驱魔龙族马氏一家是威名显赫的一个家族，个个都是好手，但是人总难免有意外，所谓人有旦夕祸福。

    一切都听天由命而已。

    喝醉了酒便再也不记得东西南北。

    我醉了，我当然也醉了，小毛没有醉，因为他得守着我们。

    那天晚上，我们终于醒了过来。

    到现在我还后悔醒过来。因为或许不醒过来，也许那经历的看见的，一切都不会让我看见，一切也可能有不同的结局，然而，我醒了

    夜特别的黑，那时候的钟上是午夜时分。

    又到了那家伙出现的时间了，这里所有的人曾经是她的掠杀对象。但是她的目标是我

    她一定会杀了我

    我如果没有猜错的话，她一定会对我动手，不是现在就是

    风，一阵冷风，将我所有的酒气吹散了。

    我终于醒了过来，而我知道，恐怖的事情就要发生了，而且就在这个时辰

    监狱里面，我还隐隐约约地听到某种OO@@的声音。

    很多人早已经闭上眼睛睡觉，就连在我身边的小萱小毛已经睡了。

    我有种不安的感觉

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影33

    我的眼睛一直盯着那黑暗的尽头，我总感觉那黑暗的地方会出现什么东西。

    就在这时候，忽然传来一阵奇怪的婴儿啼哭声。

    是九尾

    我已经不止一次第一次在别人的嘴里听到这个关于九尾狐狸的事情了，所以要是连它的声音都认不出来的话，那我也就别指望活了。

    接下来，我看见了它，它就在眼前不到五十米的地方。

    更诡异的是，它这时候竟然在对着我笑。

    太恐怖了

    我的心陡然一颤。

    我猛地就去摇身边的小毛和小萱，小毛和小萱睡的跟死猪一样，我猛地摇啊摇，可是那简直就是在摇一块石头。

    我心里暗自苦笑，“这可不是闹着玩啊两位爷，给我醒醒啊”

    可是他们已经睡着。

    “嘿，别这样，我让你们来是帮我的，我可不是要你们看我挂彩的”

    我越发紧张。

    而那九尾像是已经察觉到我的恐惧。

    慢慢地接近了监狱大门。

    它一步步朝着我这边走来，当时只觉得它的速度很快，我急忙用手对着它做了一个手势，那个自然是结印，不过似乎没什么效果，上次用这个骗了它一回，这次它可不吃我这套。

    “哈哈哈狐爷，狐姐，狐大仙，咱两无怨无仇，要不咱两的帐今天一笔勾销怎么样你不找我麻烦，我也不找你晦气如何”我苦笑着。

    那狐狸一步步地朝着我靠近，似乎在对我说，“你说的太迟了一般。”

    我心里暗自叫苦，这下完了

    九尾狐狸已经离我不到五十步的距离，我看着我前面的那铁门。

    我在心里暗自祈祷，“老天保佑，千万年要保佑我”

    然而

    门开了。

    接着更恐怖的事情是，那家伙已经进来了

    它就在我的面前

    “呵呵”

    我陪着笑脸，但是它却冷冷地盯着我。

    我正想要后退，猛地只见一个血盆大口朝着我就咬了过来。

    “妈呀，救命”

    我醒了过来，头上冒出了很多的汗珠。

    我做梦了

    我看着四周，我这时候才发现，我的身边还睡着小毛和小萱，他们正打着鼾。

    真是做梦

    我有些欣喜，看了看四周，心里暗自笑道，没死就好，没死就好，刚刚真是吓死我了，这要是真的，那我可就惨了

    我的心里很是欣喜。

    可就在这时候，我忽然听到一声奇怪的婴儿啼哭声。

    妈呀，刚刚那梦不会是我现在要经历的一个预演吧

    酷匠网o首f发d

    我越想越不对劲，即刻就冲到了小毛和小萱身边。

    在梦里面，我是弄不醒他们的，现在我就要试着弄醒他们

    “嘿，两位爷，你们快醒醒啊”我很是紧张，“我可不想像刚那梦一样，被吃掉啊”

    他们已经睡的跟死猪一样，接着我看到那狐妖了。

    “嗨，我们又见面了，我还想说”

    “我们无怨无仇，要不我们”

    我话还没说完，它已经出现在了我的面前，它正冷冷地瞪着我。

    “小姐，要不我们商量一下”

    这时候她冷冷地盯着我，我突然感觉那心头一寒，心里暗道，这下死定了

    我盯着它又慢慢地靠近了监狱的牢房

    ，我的手不断地抖着。

    身子抖得更厉害。

    因为等一下的情节就是这家伙会猛地张开大口，对着我就是猛地一咬，然后结果可想而知。

    我一定会死的很惨的，当然，我不希望自己死的很惨。

    “啊”

    门又开了。

    我又向后退着。

    我这次有了上次做梦的经验，还没等它咬过来，猛地望着地面一闪。

    本来这次是能躲开了，结果，我没想到的是，就是我想着这样能躲开的，结果还犯了个致命的错误。

    如果不躲开的话，这家伙就不会咬到我，可是就是我这么一低下去，刚好就顺了这家伙的势，当时间我就知道这下惨了，果不其然，就在我的脑袋刚好碰到它嘴巴那一刻

    我又昏昏沉沉地醒了过来。

    我忽然意识到什么

    小毛和小萱没醒。

    我还在监狱里面，这时候传来稀稀疏疏的声音。

    我的心里暗自叫苦，历史又要重演了。

    妈蛋，这是哪个混蛋在跟我扯淡

    我这次算醒目了一点了，我苦笑道，得了，小毛和小萱不用叫了，这两伙一定不会醒的，接下来嘛，我就会遇到那家伙。

    我看着那黑暗的尽头。

    它等一下会出现在那边的话

    我突然计上心头，得了，既然打不了，我顶多就逃嘛

    我这时候横生地望着后面退。

    这次，我又看到了那家伙，她就在那尽头，她那如婴儿的声音听得我满身发颤。

    娘的，你这家伙究竟有完没完啊

    “没完”我不知道从哪里听来这两个字，紧接着还是一个结果，它又出现在我的面前，它还是那副鬼样，死死地盯着我。

    笑的很诡异。

    这时候我再也按捺不住了。

    “你娘的，我再也忍不住了”

    我又被咬了，在我说完这话的时候，我又被咬了

    慢慢醒来。

    我四周也不想看了。

    反正地下就是睡的很沉的小毛和小萱，然后就是OO@@的声音，再接着是婴儿的啼哭声。

    这次我算是淡定了不少。

    我这次在那监狱里面慢慢地等着。

    一切情节如之前一般，我苦笑着，“你丫的，就不能换个情节吗”

    九尾妖狐又慢慢地靠近了监狱。

    我伸出了手。

    “嗨，来咬我啊”

    那九尾妖狐这次懵了，它盯着我。

    我苦笑着说道：“行了，别给我装疯卖傻了，就下来的情节不就是你咬了我吗”我心里这么想着，便淡淡了不少，

    没想到那九尾狐妖这时候倒不敢轻易过来了。

    我跑了出去。

    “别犹豫了，咬我啊”

    那九尾狐妖瞪着我，“你疯了”

    我没理会它，“哎，反正都是幻觉，咬吧”

    那九尾狐妖不解地盯着我。

    我这时候倒是火了，“行了，你不咬是吧”

    那九尾狐妖还站着。

    我猛地就是一拳，一拳就砸在了那家伙的头上。

    “来，我给你的”

    那九尾被我打了一下，发出了哀嚎一声。

    紧接着，我便又被咬了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影34

    我再次醒来。

    四周是黑暗的四周。

    我的旁边，小毛和小萱并没有睡觉。

    他们正定定地看着我。

    “老板，你怎么啦”

    我苦笑着，“好了，别玩了，我还是在梦里对吧”

    “什么梦里”小毛和小萱很是疑惑地盯着我，我淡淡说道：“我在发一个相当漫长的梦，这个梦中，我一定要挂掉是吧”

    “老板，你究竟怎么啦”小萱盯着我，这时候她的手按在了我的手臂上，突然间脸色一变。

    她看了一眼小毛。

    “不好，是离魂了”

    “离魂”

    “老板，你应该听过离魂吧”

    我点点头。

    有记载说，人有三魂六魄，得离魂症的人两魂六魄游离体外。得离魂症的人夜晚行事，和普通人没有两样，但是白天自己做过的事，连自己都不知道。

    这就是离魂，那就是说刚刚那魂魄离开了身体，重复地做着同样的动作咯

    我想了想，可是那时候我明明看到小毛和小萱是昏睡着的呀。

    我将我这想法一说，小毛和小萱便解释道，“那些经历的东西都是那狐妖给你的幻象，这一切都是虚幻的，不真实的，真实的你其实还在这里睡着，而你的魂魄则已经离开身体”

    “等等，不对”我急忙拦下了他们的话头，“这离魂之后，那记忆会丧失的，不是吗可是为什么我还记得清清楚楚。”

    “那就很可能是另外一种状况了。”小毛注视着我，猛地对着我的印堂穴拍来。

    我用手一挡。

    “小毛，你干嘛”

    忽然就见小毛很是严肃地说道，“我怀疑九尾狐妖已经控制了你的意念，让你产生了那些恐怖的幻象。”

    “不可能吧”我很是惊讶地盯着小毛和小萱，他们互相对望一眼，然后点点头，“除此之外，就再也没有别的解释了。”

    “难道不能是梦”我很是好奇地问道。

    “一个人不可能同时沉浸在五六个梦境之中，当我们接受了一个恐怖梦境之后，我们便会惊醒，而不是连续第进行同样的梦境。”

    小萱很淡然地说道。

    “那现在怎么办假如我现在的思想正被那家伙控制着，到时候她如果要控制我自杀的话”我不敢想象下去，但是我可以肯定我的结局一定很不妙。

    “双手放开”小毛淡淡地说道。

    “什么”我很是惊讶地看着小毛。

    “相信我，你现在要重回幻觉之中拯救自己，只有你能活着出来，你便能摆脱它的控制了。”

    “可是”我忽然联想起在里面遇到的状况，一想到自己在幻境之中就困在那监狱之中，我四周都是墙壁，而小毛和小萱这时候也在里面睡着，我唯一的就只有自己，要怎么办呢

    “怎么啦”小毛盯着我，我将我的疑惑解释给他听，这时候的小毛和小萱哈哈大笑起来。

    我很是不解，“现在都什么时候，你们两个还有时间取乐”

    “这种时间确实不好取乐，但是有一点我还是要说。”

    “说”我急忙说道。

    “幻境之中，并不是唯一的。”

    “什么意思”我很是疑惑地盯着小毛和小萱。

    “所谓的幻境其实是借着

    你的潜意识所构造出来的东西，和你的梦境一样，这些东西其实都是你自己造的，如果你不介意的话，你也可以在梦里设定一切。”

    也就是说这一切都根据我的设想去做的，到时候要是我再想整点武器出来也行啊，毕竟这里面赤手空拳，我总感觉有些吃亏。

    有了小毛这么一提醒，当时我也摸准了方向，心里暗想，这下死就死。

    被小毛那一下狠力一敲，这一下还真够猛，一下子就将我弄昏了过去。

    这下可好，一下来，我便觉得四周一片漆黑，紧接着，四周什么也看不到。

    我只觉得整个身子像是失去了直点一般，然后像是下坠到某个地方，一直下坠，一直下坠，最后慢慢地沉了下去。

    我突然出现在某个地方，一个我从来都不认识的地方，但是我知道这又像之前那些可恶的幻境一样。

    即使这里我都不曾熟悉，但是这一切都不会是一个正常的开始。

    “哒哒哒”

    妈蛋，又是OO@@的脚步声，我忽然摒住呼吸，然后小心翼翼地扫视一下四周。

    难不成现在我就中了这家伙的埋伏

    我越想越不对劲，这时候正想要跑，忽然就听得四周起了一声奇怪的笑声。

    笑声或远或近地传入了耳中，我这时候急忙扫视着四周，想要发现些什么蛛丝马迹，可是我什么也没有发现，最后却在那黑暗的角落中发现有两个熟悉的人站在我的面前。

    是刀子冯和铁锤李。

    我的心陡然一惊。

    这出现铁锤李还算正常，可是这刀子冯大哥已经死了，这出现了不就很不正常吗

    于是我便急忙向后退着，退着退着我便觉得不对劲。

    自己的脚竟然不能动弹了。

    我还隐隐约约地听到。

    “兄弟，你难道不想我吗”

    z酷匠网、永8久免费看小，说

    我想，但是很可惜，你们不是他们。

    “走开”我冷冷地呵斥道，然而他们还是一步步地朝着我靠近。

    他们绝非善类

    我这时候猛地见到他们的手里竟然多了两把刀。

    他们要对我下手

    这时候，我再也顾不得什么了，握紧了拳头。

    “死”

    一刀，仅仅一刀，在我死去之前，我就看见一个光芒。

    很快，在我渐渐失去知觉的时候，我隐隐约约地看到一个笑脸。

    那个笑脸是刀子冯的笑脸，他一边笑，一边那脸皮还在脱落，一点点地脱落。

    我的眼睛朦朦胧胧地看到了一个熟悉的笑脸，那个正是九尾妖狐的笑脸。

    我这时候才意识到，那其实就是九尾妖狐

    还没睁开眼睛，我就破口大骂，“你娘的”

    虽然我很不想说粗话，但是这样的时节，要是不爆出一两句粗话又难以宣泄我内心的愤怒。

    有了多次的经验，我这次算是学乖了，我一想到小毛所说的，立即就给自己想象着所有的后路。

    首先自己得有把像样的家伙，对，家伙

    我的手里立时出现一把剑。

    而在此时，怪声又起。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影35

    别给我装模做样，给我出来

    我冷喝一声，这时候猛地就见九尾狐妖正站在我不远的地方。

    我举着那剑，慢慢地朝着它靠近，这时候我才发现，这家伙竟然在笑。

    好，你笑，你慢慢笑我一定让你笑不出来

    我挥剑一指，直指那家伙的咽喉。

    嗤

    一剑过去。

    血就像是喷涌的泉水

    “死了”

    我很是惊讶地盯着那家伙。

    这么容易就死了这未免也太容易了吧

    而且不是一般的容易，是特别的容易。

    这就让我懵了。

    我定定地看着那家伙慢慢地倒地。

    它终于死了，然而，奇怪的是，幻境竟然还没有完。我还没有醒过来。

    我猛地一震，看着那地面的尸体，心里暗想，不好，事情似乎没那么简单。

    刚想去瞅一下那尸体，忽然，就在我的身后，出现了一个极为诡异的影子

    那是九尾狐妖

    它没死

    我这时候刚回头

    妈蛋，又死了

    这时候我集中所有的力量，又对着那家伙一刺。

    这次那家伙倒是愣住了，它似乎没有意识到我会再刺出那一剑，可是我就是刺了出去。

    刚刚好，就不偏不倚地对着那家伙的咽喉。

    那家伙猛地一声沉嘶。

    然后我猛地醒了过来。

    四周又是幽暗的牢房，小毛和小萱这时候正看着我，而我的身子突然觉得有些热，看着自己，才发觉这时候自己竟然莫名其妙地起了一身冷汗。

    我的妈呀，总算解决问题

    我看着小毛和小萱。

    “我解决问题了”

    “是吗”小毛冷冷地笑着。

    我发觉似乎有些不对劲。

    更新m最ta快an上'酷u匠z网

    等等，这个还是幻境

    旁边的小萱猛地一退。

    她拉着我的手，急声说道，“这家伙不是小毛”我这时候一愣，然后看着小毛。

    难怪之前一直中招，原来这小毛是假的

    以前被弄过很多次无间道，没想到这次却隐藏得这么深。

    我暗自苦笑，“这次只怕是凶多吉少。”

    小萱这时候拿起了铃铛，“老板，别自乱阵脚”

    “这次不是幻境，我不能想象出把武器对付它啊”我叹了口气。

    “刚刚难得在里面有了些勇气，这时候如果不挥霍一般怎么行”小萱淡淡一笑。

    我点点头，“行，那我就尽管试试看吧”说完话，我便顾自地走到小萱身旁，小萱给我丢了一柄剑。

    我看着那把剑，我登时就是一笑，“嘿，我刚刚在幻境中还真是用这把剑，没想到这个还真给用上了”

    “能用上就是好事，现在正想要用得上这武器呢”小萱一笑，取出铃铛就是一扫。

    当时那狐妖冷笑一声就迎着小萱来了。

    我见小萱整个人都扑过去，知道现在是将她自己当作诱饵，我这时候心领神会地将剑在后面刺过去。

    那狐狸一时间顾着对付小萱，却似乎忘了我的存在，就在这时候，我便乘势下手，没想到这一下啊，竟然就一击得手。

    那间对

    着狐狸咽喉一刺，当时就听得那狐狸一声惨叫。

    我心里一喜，猛地抓住小萱的手，“我们成功了”

    楚萱叹了口气，她猛地挣开我的手，“老板，你给我清醒一点，这狐狸有九条命的”

    我这时候才意识到自己忘记了什么。

    原本自己还很是得意地想去看一下它临死之样，这下子倒好，吓得自己急忙又后退了几步。

    “那我取剑”我急忙说道。

    我这时候真的傻傻要去取那把剑，楚萱叹了口气，“老板，你脑袋没给石头砸到吧，现在可不是取剑的时候。”

    可是已经来不及了，猛地觉得自己的身子一震，原来是那狐狸逼了过来。

    我当时只是整个人退了开来。

    这时候小萱喝道，“来的好”

    正在我不明所以之际，正见小萱一挥铃铛一扣，那家伙登时间一口鲜血喷出。

    这下子倒好，之前是我将小萱做诱饵，这次是小萱将我做诱饵，这两下子就耗费了九尾的两条命。

    它的九条命连同之前被误打误撞弄死一条，现在就只剩下了六条。

    看着它的命越来越少，尾巴越来越少，我那自信心就越强。

    得了，只要再消耗它六条命，到时候胜负已分，这下子终于可以告下一段落了。

    我越加欣喜，便越加的浮躁，这时候小萱在我身后盯着，猛地不自觉，我只觉得身子一轻，我暗叫不好。

    原来是我太过得意，一下子松了警惕，那个人被那九尾狐妖一带。

    九尾本来就是很厉害的家伙，而且据说它没失去一条尾巴少一条命的时候，它那决死的决心就越强，当然那攻击性也就越强。

    这下子我才感觉到有些不妙。我已经见到它那血盆大口，正对着我这边，我整个人都已经暴露在它的口前，它一手揪住我就要往下一丢。

    “妖孽，住手”

    在我旁边的大铁门，门外慢慢地走来一个人。

    这个人正是王维安。

    那九尾狐妖登时间就定在了那里。

    紧接着就见一阵红光初现，一个身影举剑一刺。

    我见到了剑，接着看见拿剑的人。

    那个拿剑的人正是小毛。

    天地间几乎已经没有任何的速度可以描绘那样的速度了，因为那已经超越了人类极限了。

    死亡慢慢地爬上妖狐的身上。

    它又死了一次。

    这一次它醒来特别的早，复活过来特别的快。

    “主人，为什么为什么你要联合着他们一起来对付我”

    那狐狸很是生气，“你不知道这一切的一切，我都是为了你好吗”

    “为了我好难道就杀死我身边所有的人”王维安冷冷地说道，“违背天命，残害无辜也是你对我的好吗”

    “只要能够使你不受伤害，我管什么天命不天命”

    九尾狐妖冷冷地说道。

    “哼，那假如这样，我还不如不让你救，要知道你害死了我多少的朋友，你害的我再也不敢去结交朋友，深怕他们会死去，我怕我会害到别人，还故意想躲在这里面，可是你你难道就不给我留一条活路吗”

    “你”九尾狐妖盯着王维安，它沉默了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影36

    “难道这一切都是我的错吗”九尾狐狸整个身子都定住了，它死死地盯着王维安，王维安没有看着它。

    “不，不是这样的”九尾妖狐整个身子都颤抖了起来。

    “你不是他，你终究不是他”九尾妖狐一把掐住了王维安的咽喉。

    王维安冷冷地说道：“你掐啊，你倒是掐啊，掐了我，就一了百了，倒也能死个痛快”

    “你”九尾妖狐将王维安整个人顶了上去，然后将他猛地对着地面一丢。

    “你们这些人，我要杀了你们”

    我本来以为这时候要出现什么峰回路转的结局，可是谁知道，结果比我想的更加的峰回路转，它已经陷入了疯狂。

    疯狂的比镇定的更具有杀伤力。

    夜很是黑暗，死亡似乎一步步地逼近我们。

    .酷ka匠网唯一q正&.版，其p他f都是\盗版

    这时候的四周很是安静，我像是看到什么东西向我们这边卷来。

    血，一片片黑色的血云，向我们这边卷来。

    “天地无极，唯心为零”小毛念动咒语，猛地将长剑一扫。

    那长剑化作几个光晕，和九尾狐妖的灵力一个相碰，当时就失去了所有的影子。

    那些原来要袭击我们的黑云登时间就消散开来。

    再接下来的时候，一切都消失殆尽。

    所有的东西就像是浮光掠影。

    “可恶”那九尾狐妖眼见自己的法术被破，它越加的恼火。

    “五雷符”小毛慢慢地从身后取出了一张灵符。

    那九尾狐妖一见那符，知道不好，想要躲开，可是哪里还来得及，说时迟那时快，小毛已经将灵符丢出。

    灵符化作一道火光，火光直逼九尾狐妖。

    再接着我便听到了“轰轰轰”的雷声响动。

    看来这五雷灵符已经命中九尾狐妖了。

    四周慢慢地出现了一道道白烟。

    九尾狐妖那身后的尾巴竟然只剩下了两根。

    也就是说九尾狐妖只剩下两条命，现在如果对它动手的话，那就是在直接面临就不是拼命的九尾狐妖了，而是狡猾的九尾狐妖了。

    它一定会想办法保住自己这两条命，当然，它也是不会放过我们的。

    我越想越加的后怕，这时候小毛和小萱已经站在了我的前面。

    我知道这狐狸一定会做拼死一搏，所以也特别的提醒了一句。

    “你们两个小心，小心狗急跳墙”

    小毛和小萱点点头，“不成功，便成仁”

    小毛和小萱这时候将自己的兵器放在手上。

    不知道从哪里吹来的一阵冷风。

    那冷风极冷，让我打了个冷颤，再看四周时，却又发现不到任何的蛛丝马迹。

    我都几乎怀疑，我刚刚是不是产生了错觉。

    然而我终于知道那并不是幻觉。

    因为又是一阵风吹过，我的鸡皮疙瘩已经起了一身。

    小毛和小萱这时候突然狂烈的打着嗝。

    我定定地看着他们，刚刚还以为是凑巧，但是我随即就发现，这并不是凑巧。

    小毛和小萱忽然又同时吐出鲜血。

    要说这两人同时打嗝，我还有些认为是没事，但是要是这两人同时吐血，这就可大可小了。

    “你们怎么啦

    ”我很紧张地盯着他们两个。

    小毛摇摇头，他咬着牙关说道：“初，别过来，我和小萱都中了这九尾狐妖的道了，现在”

    我听着小毛说他们中了招，登时间就紧张了起来。

    “怎么样，你们都”

    小萱脸色极为苍白，她打着个很是痛苦的表情，点点头，我急忙问道。

    “我得怎么帮你们”

    “你”我还想说什么，小毛的话却再也说不出来。

    他似乎很是难受，整个脸都扭曲了起来。

    再接着我便整个人都愣住了，小毛究竟要我干什么

    我发现他的眼睛一直盯着那铁锤李。

    我这时候一震，我猛地想起，铁锤李大哥拿过刀，煞气比较重，他要是出手的话，兴许有挽回的局面。

    我不断地推着铁锤李。

    可是铁锤李这时候睡的就跟一头死猪一样，哪里还醒得过来。

    我心里很是懊恼，早知道就不让他喝那么多酒了

    可是哪里有那么多早知道，现在既然已经是箭在弦上，那就只得不得不发了。

    我不顾一切抄过小毛手里的那把剑。

    那把剑到了我手里之后，我猛地将剑推了出去。

    那一剑正直直地朝着九尾妖狐刺去。

    那时候一阵冷风又起，我这时候才发现原来在这冷风之中竟然有一只血爪，要是一个不留意便会给它弄成大伤。

    刚刚小毛和小萱就是没有注意到这一点才会中招，而我既然现在都已经知道了这一点了，自然就不会再中招了。

    可是那一剑终究刺不中这家伙。

    九尾妖狐再对着我笑，“不自量力”

    我的手一震，要不是我抓得紧，那剑现在恐怕已经在我手上脱落。

    我死死地抓着剑，我觉得自己的虎口有些疼痛。

    杀

    它以为我已经不能出手了，可是我偏偏就在这时候出手了。

    我将那剑反推出去。

    我心里想与其等死，不如现在拼死一搏，兴许还能再造生天，于是我这一剑反推。

    本来也没准备有什么效果。

    可是那一剑竟然就真的一剑刺穿了九尾妖狐的咽喉。

    我成功了

    我很成功地刺穿了九尾妖狐的咽喉。

    我连做梦都没有想到，或许这一切都是拜九尾妖狐所赐，之前意图用意念控制我的思想，现在她却因此中了招，要知道，一个在幻境之中练过多次的人，即使什么都不会，他也已经有一种惯性

    我现在就是这种状况。

    九尾狐妖被我杀了一条命。

    我还没来得及高兴，便觉得咽喉一阵火热，接下来，我便觉得咽喉处一甜，我苦笑着，“这下不好，怕是中招了”

    我的身子犹如风筝一般地飞了出去。

    它就那么冷了地盯着我，那是它最后的一条命

    九尾妖狐这时候狠狠地盯着我们。

    我要你们全部都给我死

    我的脑海中忽然传来一阵相当疯狂的颤音，我知道那是九尾狐妖的声音。

    它已经不能再说话，渐渐地变回了一只狐狸。

    我凝望着它，陡地觉得一切都已经结束了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十案 监狱邪影37

    九尾狐妖就在我的前面。

    我面前是一只相当可爱的狐狸，可是我知道那些可爱无非就是它的外表。

    有些东西不能看外表。

    人也不能

    外表往往会欺骗我们的判断，有些鲜艳的花，往往是带着剧毒的，有些明明看起来温顺的羊，其实也有相当暴戾的一面。

    所以，不能看外表。

    那是一只小小的狐狸，个子很小。

    我渐渐地回忆起读过的山海经。

    “就在朝阳谷北边的青丘国。这个国家的百姓都以五谷为主食，穿的也都是丝帛织成的衣服者这青丘国中长着四只脚，九条尾巴的狐狸。

    原来就是九条尾巴的老狐狸成道的地方。他和大荒中有一名叫奢比尸：神住在一起，而身形似兽，面孔似人，耳朵似狗，两耳垂各挂着一条青蛇的这个神就是奢比尸。青丘国附近，还有天山上住着的神帝江。帝江远远看去，身形似黄色的皮囊，近看起来，他的皮肤红如火，长有6只脚和四只翅膀，非常精通歌舞。

    这个青丘之国物产丰饶，四季如春，不但居住着神的子民，也繁衍声息着各种各样的妖怪种族。在那连绵起伏的山峦中，也居住着少量的人类。

    这里和凡间界是截然不同的两个世界，在这里没有任何固定的法则，不论是妖怪、神民，还是人类都是以各族的族规为距，虽然有少许的杀戮，但也只限于部族与部族之间的世仇，从未影响过其它生活在这里的居民。强者为尊，强大者往往什么都是对的，这是每个居住在这里居民都明白的道理，是必须遵守、也是不得不遵守的条约。

    青丘国中，九尾狐族在这里有着绝对的地位，没有任何的种族敢轻视九尾一族，即使是上古遗留的强大神民。九尾狐族精擅各种攻击和幻变的法术，他们又以家族为单位的生活在青丘各地，各个家庭间一呼百应，虽然说是分散居住，除了距离远了点外，合群体居住在一起没有任何区别。如果单纯的从实力方面而言，在青丘国内可以说没什么种族可以一争高下。

    九尾狐族在青丘国中，有着如同人间皇族一般的地位，各个部族都对九尾狐一族非常的尊敬。同时九尾一族也是最为高傲的种族，他们很少与外族的人来往，而能与九尾狐一族成为朋友的“人”，可以说比稍弱凤毛麟角。即使是中华国内的人去邀请他们去议事，他们也是只派几个代表在其中巧妙的周旋，从不过多的介入到里面，特别是一些关于各族仇杀的问题。

    也因此九尾一族得到了很多同样高傲种族的尊敬。九尾一族，按照修为的深浅分为四种，分别是灵、妖、魔、仙、天；灵狐最弱，妖狐次之、魔狐再次，仙狐是为最强。至于天狐，更是传说中的存在，而远古的天帝之一：东皇太一。在青丘国中基本上是不可能见到的，所以仙狐则算是青丘国中最强大的一种高级生灵。”

    它就是妖狐。

    我看着它，心想这次应该是要死定了。

    可是谁知道就在这时候，小毛和小萱两个忽然双手一拍，对着那九尾妖狐就是一扫。

    当时只见一道寒光袭去，接着那九尾妖狐原本得意的神情就是凝固了。

    它似乎很不敢相信地盯着小毛和小萱，“你们怎么可能冲破我的封印”

    “有一种力量叫做天道”小毛淡淡地说道。

    这时候的小毛冷冷地盯着九尾妖狐，“让我再送你一程吧”

    他举起剑，正要刺向九尾妖狐。

    这时候只见一个人影闪动。

    剑从那人的胸膛刺了过去。

    血一滴滴地跌落在地上，形成了一道道如同梅花的图腾。

    那个人是王维安。

    “你”小毛很是惊讶，他急忙抽剑，“你这是做什么”

    王维安，嘴角露出了一个笑容。

    “你在做什么”我也很是惊颤地问道。

    本来是可以将它杀死的，但是王维安却挡在了它前面，而且还用自己的身躯将剑当下。

    “你疯了”

    小萱喝道。

    “哈哈哈哈”王维安哈哈大笑。

    此时的九尾妖狐居然长喝一声，似乎是在哭。

    “你为什么救我”

    “小狐狸，你还记得我吗”那王维安望着九尾妖狐，他没有回答问题，只是默默地问道。

    那九尾妖狐忽然定住了，它整个身子定住了，“你是主人”

    王维安点点头，他竭力地笑道，“你想起我来了”

    “可是你”九尾狐妖望着王维安。

    “一切都来得太晚了，我救你是想让你更好的活下去，而不是自寻死路，你知道吗”王维安面容极度淡然地看着九尾妖狐，嘴角带着笑容，那淡淡的微笑，我仿佛看到了一个书生。

    “不要说了，主人，让我救你”九尾狐妖很是紧张地按住了王维安的嘴巴。

    我们这时候谁也没有动，小毛和小萱对望一眼，我这时候知道，现在已经不是我们该解决的问题了。

    死亡已经逼近了王维安，他的声音越来越小。

    “不要，如果我成了你活下去的负累的话，我宁可死去”

    “主人，求求你，别说了”

    “不，我要说”王维安态度坚决地盯着九尾，他那手抚摸着那狐狸。

    “答应我，在我死去之后，将我带到你的青丘之国，我要看着你看着你，生活在那美好的地方，永远地活活下去”

    狐狸的眼睛中似乎流出了眼泪。

    眼泪慢慢地渗了出来。

    后来我看清楚了，那眼泪居然慢慢变红，成了血

    狐狸眼睛流血

    看＃"正版mq章节1上sw酷k匠sn网

    九尾妖狐那最后的尾巴在摇摆着。

    它的痛苦慢慢地蔓延了整个牢房。

    我似乎看到了一对即将生死别离的情侣。

    “我们走吧”小毛淡淡地说道。

    “不杀它了”小萱盯着小毛。

    小毛摇摇头，“不必了。”

    “为什么”小萱很是不解地看着小毛。

    我像是理解了，“小萱，你知不知道，这世间上有一种东西，摸不着，看不着，但是它却就是在哪里它能改变一切，甚至命运，你说那是什么”

    “我知道了，那是爱”

    我点点头，“对，就是爱”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵1

    或许我不该留下这本盒子。可是，在死之前，我实在不忍心把它毁掉。我只希望不幸看到盒子里面东西的人能将这盒子烧毁。否则，将难逃厄运一间残旧的平房里，一盏闪烁的油灯下，一个满头银发的老人举着如枯木般的手拿着笔颤抖地在灰色的本子上的第一页写着这段字。

    写完后，他就缓缓将本子合上，再小心翼翼地将它放在一个黝黑的大盒子旁边。

    老人做完这一切时，他站起身仰天叹了一口气，伸手从口袋里掏出一个药瓶，往嘴里一倒。

    一瞬间，那老人的脸立即如死灰状，此时的他拼命地扶住桌子，而血缓缓从他的七窍流了出来，最后他整个人跌倒在地上，脚还拼命蹬着。

    后来，当有人踏进房间发现老人的时候，他却俨然是一具尸体了。

    别人在那死去老人扭曲的脸上，是可以看出他临死前是经历过相当大的痛苦的。可是唯一令人不解的是，死去老人的嘴角为何露出一丝惨淡的笑意

    他到底在笑什么为什么而笑没有人知道，也没有人想知道。

    再后来，老人的子孙将这个老人草草入殓，并把老人生前的遗物一一烧毁，尽数陪着老人去到了另一个世界，除了那只盒子。

    那只盒子被老人的子孙留了下来，或许那是由于老人的子孙多多少少也知道老人的死是跟这只盒子有关的。

    “诅咒的盒子”是老人子孙对这盒子的称呼。可是，他们内心相当明白，这样称呼也只是他们对外的表面掩饰罢了，其实他们一直都认为这是老人留下的宝盒。

    他们心里都很想打开那盒子，看一看究竟。可是，最后他们都没有人去打开盒子。

    那是为什么呢这是因为他们害怕一打开宝盒之后，里面若真是宝物，兄弟之间的纠纷就在所难免。所以，其实他们每个人都在等待时机，一个可以将宝盒独吞的时机。

    直到后来，他们再也忍不住，他们等待不了那时机，所以他们决定创造时机。

    然而最后却没有人知道死去老人的子孙到底有没有打开过那只盒子，有没有看过那盒子里的东西。

    别人唯一知道的就是后来那死去老人的子孙也像老人一样莫名奇妙地死去，这个家族也就此消失，那盒子也随这个家族的消失而消失。

    也是从那以后，那个家族成了一个迷，那盒子也成了一个迷。

    12月8日，7点14分。

    “丹婷，你怎么了魂不守舍的样子”

    办公室的小刘将一份过手的文件递到了李丹婷的桌子上。

    “没没什么”李丹婷的语气有些干涩，接过那份文件。

    “是不是昨天晚上没睡好啊”小刘笑了笑问道。

    李丹婷又摇了摇头，手不经意地翻开了那份文件。

    突然，李丹婷“啊”一声尖叫，将手里那份文件丢到了一旁，整个人还死死地蜷缩在办公桌的角落里。

    小刘见状，突然将脸靠了过来。

    “怎么啦”

    “电脑，电脑”李丹婷用手拼命地指着电脑屏幕。

    小刘将视线转移向那电脑屏幕上。

    电脑上闪烁着蓝色的光点，时不时还在跳动着。

    “没事，只是中病毒了。丹婷，你怎么这么害怕。”小刘呵呵直笑。

    “刚才在电脑上，好像跳过什么东西。”李丹婷打着哆嗦，用手指了指那电脑屏幕。

    “是吗我看看。”小刘笑嘻嘻地看着李丹婷，做了一个请的手势。

    李丹婷畏畏缩缩地从位置上退了出来。

    “真是奇怪，我们公司电脑不是全开着监控软件吗居然还会中病毒。”小刘坐在李丹婷的位置上，疑惑地看着电脑，熟练地在电脑上操作着。

    “没事吧”李丹婷小声地问道。

    “没事，怎么会有事呢”小刘笑了笑又说道：“不过看来还得重装系统。”

    “真是麻烦你了，都到了下班的时候了”李丹婷舒了口气，尴尬地说道。

    “对了，丹婷，这是谁家的小孩啊”小刘望了望李丹婷。

    “小孩”李丹婷突然神色变得慌张起来。

    “你看看这文件夹的照片里不是有一个小女孩吗”小刘指了指电脑屏幕。

    “啊”

    李丹婷像是再次受了什么刺激一样，尖叫起来。

    “怎”

    李丹婷没有回答，脸色异常的煞白，手还不断地摇摆着。

    “快快删了它”

    李丹婷几乎是歇斯底里地喊出那句话。

    “删了它”小刘一时间也愣住了。

    “没错快”

    李丹婷头再也没敢往电脑上看。

    她害怕那图片。

    她一眼就看出，那女孩赫然就是那个出了车祸的小女孩。

    她又来了

    李丹婷的身子不断地战栗。

    “好好了吗”

    一片死寂。

    “小刘好了没”

    依旧是一片死寂。

    敲打键盘的声音消失了，在李丹婷的身后，传来嘎吱嘎吱的笑声。

    李丹婷缓缓将头转了过去。

    一点点，一点点。

    然后，她缓缓地将眼神定格在身后。

    :酷b匠网i＃永久免费看,小8说

    小刘恶作剧地按了按鼠标，那电脑屏幕上又浮现了一个个图标。

    “吓到你了没”

    “小刘”李丹婷很气愤地瞪着小刘。

    “好吧，我错了，4号那天就听你不断跟同事说着那晚见鬼的事，今天我就”

    “就你个混蛋，枉我还以为你有多好心，我真是看错你了”李丹婷从地上捡起文件，一下就丢了过去，狠狠地说道：“这文件你自己整理吧”

    说完，李丹婷收了自己的东西，连瞥也不瞥小刘一眼，就走了。

    整个办公室只剩下小刘在李丹婷的位置上叹着气。

    “真是的，有必要这么生气吗不就是开了个玩笑。”小刘不满地嘟囔着什么，手又再次摸向那鼠标。

    “不过真没想到，我从网上随便拉下的这图片还真的吓到她了。”小刘苦笑几声，再次看了看图片，突然整个人定在那里。

    刚刚从电脑闪过什么

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵2

    12月9日。

    清晨时分，一缕微弱的阳光透过窗纱照进了李丹婷的房间。

    床上的闹钟“铃铃铃”的声音，吵醒了睡梦中的李丹婷。

    她缓缓从床上爬了起来，看了看闹钟。

    七点四十四分。

    咦，我明明没有调闹钟，为什么这闹钟会突然响起来

    她舒展了一下身子，抬着手便要去关了那闹钟。

    李丹婷刚刚关下那闹钟。

    “咚”

    一声奇怪的响动。

    好像是什么东西掉在阁楼那木板上，与木板碰撞发出清脆的声音。

    李丹婷两只手不禁握得紧紧的，汗水已经从掌心不断地渗了出来。

    她看了看阁楼。

    那里应该没人啊。

    李丹婷从床边找了一件外衣披了上去，然后小心翼翼地从床上爬了下来。

    “咚”

    又是一声清脆的声响。

    李丹婷的瞳孔睁得很大。

    她战栗地一步步走到楼梯口。

    一股腥臭的味道。

    这臭味的来源似乎就在阁楼。

    这难以言明的腥臭味几乎要让李丹婷有些作呕。

    虽然是白天，可是阁楼还是很黑的。

    在李丹婷住这的几年里，除了第一次搬到这个家，打扫过那间阁楼之外，她就再也没碰过那间阁楼的东西了。

    “呵嗤”

    李丹婷打了一个喷嚏。

    那声音似乎停止了。

    就在李丹婷刚迈上楼梯那瞬间，一切就安静了下来。

    “啪啪”

    李丹婷的拖鞋踩在楼梯木板上，一步步，缓缓地沿着楼梯向阁楼爬了上去。

    酷＊匠网4唯8；一v正版h，其他、都vl是盗版

    一阵迎面而来的过堂风，吹乱了李丹婷的头发，同时也吹动了阁楼前的小门。

    奇怪，刚才怎么好像有东西从我身边走过一样

    腐臭味原来越浓烈。

    好奇心和恐惧心并存的李丹婷，静静地呆在楼梯上，不肯下，也不肯上。

    声音停止了有一会。

    四周出奇的安静，几乎都可以听到李丹婷那急促的喘息声。

    李丹婷忽然不知道从哪来的勇气，缓缓地移动步子，踏上了阁楼的木板。

    “吱嘎”

    “咚”

    那声音又响了起来。

    而且这声音居然就在李丹婷的身后。

    李丹婷缓缓地回头。

    什么也没有

    李丹婷松了一口气，拍了拍胸脯，正要离开。

    在眼睛闪烁的一瞬间，她瞥到阁楼那张凳子居然拼命地摇晃起来。

    感觉就像，就像是有人坐在那上面一样。

    可是李丹婷却什么也没看到。

    是风刚才的风

    可是阁楼的窗户都已经关了的呀

    摇椅晃动得更加厉害。

    就在这时候，她隐隐约约在黑暗中瞥到摇椅后，那双发着寒光的眼睛。

    李丹婷瞬时跌退了两步。

    “瞄”

    一只全身乌黑的小猫从黑暗闯进了那手电筒的光线里面。

    李丹婷突然神色一变。

    这猫是哪里来的

    李丹婷从来也没养过猫。

    她从自己的阁楼上找不出任何的缝隙，可是这只猫就这样大摇大摆地出现在她面前。

    它那对凶狠的眼睛直勾勾地盯着李丹婷，尾巴也竖得直直的。

    它掂起步子，一步步向李丹婷靠了过来。

    “瞄”

    突然猫儿一跳，整个爪子狠狠地就在李丹婷的脸上划了一下。

    鲜血滴落在木板上。

    发出“咚”的声音。

    很清脆

    这不就是刚才听到的那个声音吗李丹婷用力将猫往地上一甩，然后急匆匆地往楼下跑。

    “咚”

    鲜血滴在木板上，清脆的声音。

    “小刘，这文件是你经手的吧”一个穿着黑色皮衣的肥胖男子，手拿着一份文件，眼睛还恶狠狠地盯着小刘。

    “是，老板。我没做错什么吧”小刘委屈地看着那个男子。

    肥胖男子二话不说就将文件丢在了小刘的面前，怒道：“那你给我解释一下，这文件是怎么回事”

    小刘身子抖了抖，手不断地颤抖，小心翼翼地拿起文件。

    “这份文件里面，公司的年底入货单少了三页，你给我解释一下”那个被小刘称为老板的男子怒不可遏地说道。

    “不，不是吧。”小刘的手心渗出了汗水，他胆战心惊地翻开了那文件。

    11，12，19

    看着页码，小刘的心瞬时间像是跌落到深渊。

    “不可能，不可能的呀”

    小刘的嘴里默默地念叨着。

    他仔细地回忆着什么，突然的眼睛定格在了李丹婷工作的位置。

    昨天晚上那份文件不是被李丹婷丢到地面吗

    小刘突然神色慌张地望了望老板，说道：“老板，你等一下。”

    老板的脸憋的通红，说道：“好，你不知道这份单据是很重要的吗今天你要不把这单给找回来，你这个月的工资和奖金也就别拿了”

    小刘听完，急急忙忙地跑向李丹婷的位置。

    “你跑向丹婷的位置做什么”老板不解地看着小刘。

    小刘紧张地看了看老板，也没做回答，然后低下身子，在地上翻找着。

    突然，他整个身子弹了起来。

    “在这”

    小刘显得很兴奋，就仿如捡到宝贝一般。

    手里还举着两张纸。

    13，14，17，18。

    “那还有一张呢”老板依旧板着那个铁青的脸孔。

    “在在”小刘继续探下身子。

    “这里”

    小刘脸色煞白的举起那最后的一张纸。

    “找到了吗”老板舒了口气，脸色渐渐缓和下来，说道：“好，这种错误不许再犯了，知道吗”

    小刘心不在焉地点点头。

    “好了，没事了。去工作吧”老板突然面露笑容接过三张纸，放到那个文件夹里面。

    小刘愣了愣神，转了身子走了开去。

    老板看着小刘的身影，叹了口气，自言自语地说道：“真是够混蛋的，不过既然已经找到了，他还那么紧张干嘛真是奇怪啊”

    老板嘴角露出嘲讽的笑意，不经意翻开了那份文件夹，再次看了看。

    突然他的笑容凝固了，眼睛也在那一瞬间定住了。

    定住在15，16那张纸上。

    一个脚印。

    纸上赫然出现了一个脚印。

    当然，如果这个脚印是大人的脚印的话，老板自然也不会感到那么奇怪。

    可那脚印偏偏就是一个小脚丫所踩的印记。

    公司里面什么时候，有孩子进来过过吗或者是

    就在那老板百思不得其解之时，突然门外也不知是谁喊了一句。

    “不，不好了有人跳楼了”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵3

    李丹婷最近不得不承认她的精神状态真的很不好。

    她也想过，自己如果没有做过那样的亏心事的话，或许现在就不会弄得如此凄凉，每天都要疑神疑鬼的。

    真有些时候，自己可能还没被鬼吓死，倒是自己吓死自己先了。

    后来她终于想通了，决定要寻求点帮助。

    她想起了早些年，别人说的?问米。

    说起问米这东西，其实也是所谓的与灵魂沟通的一种方式，类似于碟仙之类的东西，只是它是从阴间将灵魂带上来而进行的对话。

    当然问米也不是谁轻轻松松就可以问米的。

    要有仪式，还要有主持仪式的人。

    而这种人就叫灵媒，更加直白的话就是问米人。

    仪式倒是简单，只须默念某些咒语，再往房间撒上一把米，这也就是仪式的所有过程了。

    而关键的还要看，主持这仪式的人。

    如果这个人法力不高强的话，最有可能一种情况就是，忙还没帮到，人反而被恶灵拖进了十八层地狱。

    当然这些究竟是不是危言耸听，李丹婷自然也不知道。

    可是，就在那一次

    12月10号，那天天气异常的阴沉，李丹婷专门在公司请了假。

    理由很简单，想提前放年假。

    可是这自然不是她真实的理由。

    从她撑着雨伞，迈着小步，走向东巡落的时候，就已经暴露出她真实的目的了。

    东巡落是城市中算是最肃穆的地方了，那里有着各式各样的庙宇，供奉着各式各样的神灵。

    道教的，佛教的，基督教的

    当然这里也是整个城市中灵媒最多的地方。

    她来这个地方，自然也不是为了闲逛。

    或许是由于到了神圣的地方，有神灵的庇佑吧，从踏入东巡落的时候，李丹婷就觉得有一种异常的平和感。

    她的极度惊惧和恐慌都在一瞬间被抹杀得干干净净。

    很多年前，李丹婷就听说了。

    东巡落有一个法力高强的老太太，名字叫施佳倪，当然别人都亲切称她施老太太。

    很多人都上门找她帮忙。

    不奈李丹婷自认为这些都是迷信，所以在发生了那件事之后，她也没去想这些东西。

    如果不是她遇到这样的“状况”，或许她一辈子也不会去见这样的一位老太太了。

    李丹婷经过多番打听。

    终于知道了，施老太太就住在东巡落4街44号。

    要进到东巡落4街44号，必须经过三条胡同。

    每过一条胡同的时候，李丹婷不知道为什么，内心就越发的压抑。

    是紧张吗

    李丹婷手更加握紧了那把雨伞。

    酷匠w网0首j;发d

    天空并没有下雨，可是黑暗却几乎笼罩了半个天空。

    李丹婷急忙加快了脚步，4街41号，42号，43号，直到最后一间破旧的小屋。

    4街44号。

    怎么会这么破旧

    李丹婷几乎不敢相信那个施老太太住的房间就是如此的简陋。

    她小心翼翼地走到门前，敲了敲大门。

    “咚”

    手指背面敲在木门上，发出清脆而又响亮的声响。

    “有人在吗”

    没人回应。

    而此时更奇怪的是，也不知道怎么一回事，有一些经过那间房子的人，都用着怪异的眼神盯着李丹婷，然后像是见鬼一样，迅速从她身边跑了过去。

    李丹婷用手不断地敲着那道门，过了很久很久才从里面传来一个沉稳的脚步声。

    “吱”

    大门缓缓被打开一条缝。

    一个老妇人的脸容透过门缝，进入到了李丹婷的眼睛里。

    脸上布满了皱纹，嘴角生起了老人斑，两只眼睛都眯成一条缝了。

    难道这个老太太就是施老太

    李丹婷显得很紧张，“请请问，您是施老太吗”

    老太太的眼睛透过门缝，直勾勾地盯着李丹婷。

    她低沉地问道：“姑娘，你找我有事吗”

    “你是问米老太施太太吗”

    老妇人点点头。

    李丹婷微微缩了缩身子，小声地说道：“施老太太，我有点事要找你帮忙”

    “恶灵缠身是吧”施老太太瞳孔睁大了起来。

    “你你怎么知道”李丹婷显得有些惊讶。

    “姑娘，她一直跟在你后面呐”老妇人开了口，眼睛直勾勾地盯着李丹婷身后的某个地方。

    李丹婷一听这话，瞬时间面如死灰，她极力抑制自己的恐惧说道：“施老太太，你你要帮帮我啊，多少钱我都给”

    “别急，进来吧，姑娘”那老人缓缓打开了那道红色的木门。

    李丹婷终于看清楚了老人整个人，那是一个身材佝偻，有点偏胖的一个老妇人。

    她手里还拿着一串念珠，嘴里不时地念叨着什么东西。

    李丹婷自然也没敢多问，尔后，老太太又带着她走过外室，走进内堂。

    所谓的内堂就只是摆放着几只贡桌，放着几个香案，还有一个观音像。

    贡桌上有两个碗，一个装着米，压着一打奇奇怪怪的符纸，而另一个碗则装着半碗水，下面同样也压着东西，似乎是木头雕像，也是奇奇怪怪的样子。

    “姑娘，你转过身去，没我的吩咐，先别回头”

    李丹婷一听老太太这话，有些犹豫了。

    “她就在我后面吗”

    施老太太点点头，说道：“你不用怕，你根本就不可能看见她。”

    “那那好吧”李丹婷将头略微向后瞥了瞥。

    果然，就如那个施老太所说的，什么也没有，什么也看不到。

    她缓缓转过身。

    “哈哈哈哈哈”身后突然传来了一个怪异的笑声。

    “怎怎么啦”李丹婷很是疑惑，扭了一下头。

    却见施老太神情严肃地站在贡桌前，嘴巴都没有张开。

    看到李丹婷扭过头来，施老太面露怒容，突然大喝道：“你转过头做什么快转回去”

    李丹婷迅速将头转了过去，她的身后又传来了“哈哈”的笑声。

    可是她再也不敢转过头去，不仅仅是刚才的警告，而是现在在背后传来了异样，十分异样的寒意。

    阴风阵阵。

    李丹婷只能用这几个字形容当时的感觉。

    她觉得身子后面好像不止施老太太，在那间小小的屋子里，在她身后还站着其他的人。

    那些人正用他们的眼睛死死地盯着李丹婷。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵5

    “你从此处往北走一百米，望见一山头，你就往上爬。去到山顶，你就会看到一个道庵，名叫天道庵，你在天道庵大门前扣响三次，如果没有人出来开门，你就跪地一叩头，然后再扣响三次，如果依旧没有人出来，你也就得再跪地一扣头，依此下去，直到庵门打开为止”施老太叹了口气说道，“这也是考验你内心与诚心的时刻，关键还要看你啊姑娘”

    “没问题的”李丹婷咬紧牙关说道。

    为了自己的命，我怎么也得豁出去了。

    “那好，如果你真的能见到那道门开，你就必须诚心诚意跪地，祈求那人救你一命”施老太望了望天际说道，“如果她肯救你，你便有救了可，怕只怕”

    “怕什么”

    “她未必肯开门救你啊”

    “那怎么办”李丹婷急得快哭了出来，问道。

    “姑娘，命里有时终须有，看你的造化了，我这老人能帮你的就只能帮到这里了。”施老太握起李丹婷的手，说道：“这个天师雕像送你做防身之用，希望这两天她不会过来加害于你吧”

    “谢谢”李丹婷看着手上那个木雕像，眼眶不禁渗出了泪水。

    施老太太送别李丹婷。

    看着李丹婷的身影，不禁长叹了一口气。

    “出来吧”施老太太冷冷地望着黑暗的角落。

    “你明知道这姑娘难逃一劫，你为什么要帮她”黑暗中走出一个和施老太太长得一模一样的老太太，冷冷地问道。

    “我不是帮她，我是帮我自己。”施老太太回答道。

    “帮你自己”另一个和施老太一模一样的老太太疑惑看着施老太。

    “是的，这么多年了，她还是没有改变，而且怨恨都越发的强烈了”施老太叹了口气。

    “你知道她的目的吗”

    “我不知道。”施老太摇摇头。

    “不，你知道。从她堕入魔障的时候，你就已经知道了不然你不会说出那种话。”另一个和施老太一模一样的老太太直勾勾地盯着施老太说道。

    “你认为将痛苦施加在别人的身上会得到真正的解脱吗”施老太问道。

    “或许不能”

    “不是或许，是根本不能，这么多年了，你做了我那么久的影子，你就不会感觉累么”施老太苦笑着道。

    “哼，看惯了，哪里还会累”

    “本来都已经死了的人，嘴还这么硬”施老太瞥了瞥嘴。

    “你不也一样，即使活着，你难道就能洒脱抛弃一切，跟我走”

    “不，我还不想跟你走。至少在看到她的魔障被冲破前，我是不会跟你走的。”那老人眼睛闪烁着异样的光彩。

    “妹妹，真是个老顽固。好吧，既然这样，我就拭目以待吧。”

    “不过，你还是救救这位姑娘吧。”施老太看了看那个妹妹。

    “救她”

    “你不能”

    “魔障还在，她就必死无疑”

    “哎魔障”施老太太又望向天际。

    一片黑色的云遮住了太阳。

    12月22日。

    冬至日。

    夜早早来临，白天仿如刚出生的婴儿被扼杀于摇篮之中。

    8点时分，钱向孙坐在里屋内堂，陪着读六年级的儿子钱东东看电视。

    电视机的声音开的很大，几乎将门外寒风吹拂的声音全部盖住了。

    看着看着，钱东东突然抬起头望着钱向孙。

    他问道：“爸爸，公司里死人了对吗”

    钱向孙面色一沉，问道：“是谁告诉你的你妈妈吧”

    “没有，你昨天夜里做梦，整晚都在喊死人啦，死人啦呀”

    钱东东看到老爸很生气，有点害怕，小声地说道。

    “昨天晚上”

    他又想起了那天那个跳楼自杀的小刘。

    我怎么会想起他都死了那么多天了。

    难道是因为他那奇怪的自杀方式

    钱向孙越想越后怕。

    坐着坐着，他竟然瑟瑟发抖起来。

    “爸爸，你怎么啦”钱东东看着钱向孙问道。

    “没没什么”钱向孙的声音有些颤抖。

    “爸爸，那人怎么会跳楼自杀呢”钱东东看了看钱向孙。

    “你怎么知道他是跳楼自杀的难道又是我做梦时”钱向孙的语气有些惊恐。

    钱东东点点头。

    “别人说是老板康大宝逼死那人的。”

    “可事情不是这样，不是吗”

    “东东快说我究竟在梦里说了什么”

    “爸爸，你说”

    “说什么”钱向孙使劲地按住儿子的肩膀。

    “爸爸，我疼”钱东东露出痛苦的脸色。

    “对不起，但是，儿子，你快说吧。”钱向东意识到自己太过紧张而弄痛儿子，他赶忙松开了手。

    “你说那个人是被人推下去的”

    “我真是这么说的吗”钱向孙死死地盯着儿子。

    “是啊”钱东东面无表情地看着钱向孙又说道，“爸爸，他死的时候，你刚好就和他在同一楼，也就看到这一幕对吧”

    “嘘”钱向孙面色苍白。

    “爸爸”

    4'酷“匠网f：唯:m一正版q，r其fs他都是p盗版,0

    “别问了快去睡觉”钱向孙突然语气带着一股严厉和愤怒。

    “可”

    “以后爸爸睡觉的时候，你再敢偷听爸爸说话，看我不打你”钱向孙怒不可遏地说道。

    钱东东神情恍惚地点了点头，转身走向卧室。

    “对了，你妈妈呢”钱向孙突然叫住钱东东。

    “她去买香油烛去了。”

    “她买香油烛干嘛”

    “爸爸，你忘了今天是冬至。”

    钱向孙心头咯噔一下。

    冬至

    一个不属于这个世界的人的节日

    这个节日本来就是给另外一个世界的人过的节日。

    阴寒的天气，让人联想起了地府深处。

    钱向孙自然也知道这个日子。

    他对儿子挥了挥手，示意他去睡觉。

    儿子缓缓走进了卧室。

    留下他独自一人还坐在客厅里，看着那台电视机。

    “10点44分。”

    电视上跳动的数字让钱向孙，不觉起了鸡皮疙瘩。

    那个女孩究竟是谁

    她为什么要把小刘推下楼呢

    就在钱向孙思绪将乱未乱之际。

    “你知道我还在等你吗”

    突然电视上跳出一段歌词，让原本已经恐惧到极点的钱向孙弹了起来。

    他两只眼睛死死地盯着电视屏幕，嘴巴睁得很大。

    身子不断打颤。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵6

    12月23日。

    城西警署，8点34分。

    “陈警官，你这两年查的司徒铃的案子查得怎么样了”

    “报告王督察，还没有眉目。”

    对话的两人是城西警署的督察王见明，还有刑侦科队长陈太龙。

    “那这个案子就这么结了吧”?王见明说道。

    “可是，督察，你当年也有参加这件案子的查证，明明知道这其中必有隐情，你为什么”陈太龙面露难色说道。

    “要放弃是不是或许真的如你所说的，真的另有隐情，可是，你也好歹想想，这两年我们究竟在这件案子上浪费了多少人力物力，你认为我们还有必要在这件无头案子上倾注多少心血吗”王见明怒斥道。

    “督察，那可是整整一家三口，三条人命啊”陈太龙反驳道。

    “我知道，但是我还是那句话，停止调查这是命令”王见明大声说道。

    “我不知道什么是命令，我唯一知道的就是真相如果一辈子都查不出那个真相，我一辈子也不会心安”陈太龙语气激昂。

    “你”王见明气得握起拳头。

    “督察，你能想象一家三口齐齐摆在地上的死状吗你能想象他们临死前有多么无助的眼神吗你能想象他们死后如果知道警察并没有为他们澄刷冤情有多么气愤吗如果你还有你的良心的话”

    “陈太龙你给我出去出去”王见明大声吼道。

    陈太龙从身上拿出警员证和手枪，放在桌面上。

    “你干什么”王见明盯着陈太龙问道。

    “我不干了你不给我查，我自己查”

    “你你，好，滚走了就别回来”

    王见明气得几乎连肺都要炸出来一样。

    陈太龙却头也不回地往门外走出，用力地合上大门，发出“碰”一声巨响。

    王见明狠狠地在桌子上一拍。

    “混蛋，见鬼去吧”

    陈太龙也不理，“哼”一声，大步地往警局外走去。

    而恰好此时，警局外则来了一个人。

    这个人相信大家都熟悉。

    他就是阿顺。

    说来也巧，如果不是因为这样，或许陈太龙就不会认识阿顺，当然更不会有后面发生的一系列怪事。

    可命运就是这样，该让这两人相逢，总是会相逢的。

    那这又是怎么样的一个情况呢

    却说当时，陈太龙受了王见明的气，头也不回地直奔出去，而此时的阿顺恰好是在遇到那件事慕容老师被害之后，跑过来的报警的。

    两个急匆匆的人，一相见就“碰”在一起。

    “嘿你走路不带眼睛吗”

    陈太龙由于受了一肚子气，正好没处发泄，此时撞到他的阿顺，恰好就成了他的出气筒。

    当然，阿顺本来就已经被慕容老师的死那件事吓破了胆，如今再受了陈太龙的怒斥，心理承受的压力到了极限。

    “碰”

    整个人摔倒在地面上，昏迷不醒。

    “嘿，你你怎么啦”陈太龙突然紧张地看着倒在地上的阿顺。

    大事不好了

    “康老板，到了没有今天的酒席就差你了。”

    电话另一头不断催促着康大宝。

    “好的，薛老板，我马上就到。”康大宝对着手机笑了笑，然后继续开着他那辆凯迪拉克。

    黑夜尤如一根无形的铁链勒在人的脖子上一样，让人喘不过气来。

    “8点44分。”

    “铃铃”

    “我的天，又来催。”康大宝听着手机铃声嘟囔道。

    康大宝拿起手机。

    一打开，里面居然是一行陌生的号码。

    。

    康大宝陡然一惊。

    我要你死死死死

    恶作剧吗可是如果接了这个电话，出现状况怎么办

    汽车继续行驶着。

    速度越来越慢，就像一个年过半百的老人在无力地喘息一般。

    “你好，请问你”康大宝拿起手机，放在耳边。

    “老板”电话的另一头传来了一个空洞而熟悉的声音。

    康大宝先是一愣，然后再是一回神。

    康大宝的手机滑落到了汽车台面，发出“碰”的声响。

    “老板”

    这把声音是小刘的声音。是的

    康大宝的恐惧到达了极点。

    “小刘啊，我可没害死你的，是你自己要跳楼自杀的，你可不能怨我啊”康大宝企图用语言去安慰自己。

    可是电话另一头还不时传来那个幽暗的声音。

    “老板”

    手机的声音依旧响彻整个车厢。

    “不”

    “碰”车子在寒风中打滑，与路面的围栏发生了剧烈的碰撞。

    康大宝的眼睛来回地转着圈。

    嚓，一块玻璃从左车窗弹了出来。

    笔直地从康大宝的眉间划过。

    鲜血从眉间嘀嗒嘀嗒地滴落下来。

    康大宝一只手捂住伤口，一只手扶住方向盘，车子在冬夜摆动着怪异的弧线。

    他的脚猛地踩住脚刹车，可是那脚刹车却像坏了一般。

    “吱”

    轮胎与地面发生剧烈的摩擦，在冬夜里发出刺耳的尖叫声。

    “不”

    车渐渐地划向路道的中央。

    一辆缓缓行驶的货车迎面而来。

    货车虽然已经紧急刹了车，但是由于惯性太大，还是撞到康大宝辆车子上。

    “碰”

    车身停了下来。

    康大宝整个人也倒在血泊之中。

    而电话的另一头还在不断地响着那个电话。

    “老板”

    空洞的声音就仿如来自地狱。

    那货车司机下了车。

    走到康大宝车前，敲了敲窗户。

    “嘿，先生，你怎么啦”

    可是此时的康大宝却再也没能起身。

    酷匠3网永u久免费q看st小说

    整个人瘫倒在方向盘上。

    在那司机肆意探了一下手之时，才发现此刻的康大宝已经完全停止了呼吸。

    而更加令那司机惊恐的是，那老板的眼睛竟然是睁开着的。

    瞳孔睁得很大，手和脚都呈现出一种奇怪的异状。

    那司机喃喃自语：“他难道不是被撞死的”

    黑暗中，不时刮来一阵风，带着血腥的味道吹遍了整条街道。

    那司机收回了自己的手，急忙跑回了自己的货车。

    他连命也不要似的，将车速提到了最快。

    “呼”

    天地归于一片死寂。

    似乎一切都没有发生过一样。

    唯一留下的就是康大宝的尸体和他那辆在公路上不断滴油的凯迪拉克。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵7

    李丹婷气喘吁吁地往那座山爬着，脸颊已经渗出了汗水，在寒冷的风的吹拂下，显得更加的冰冷。

    虽然说她早已经习惯了室外寒冷的天气状况，但是她还是忍不住打了个冷战。

    本来按照常理，冬天这个时节，很多普通树木的树叶大都凋零。

    可是很奇怪，这座山的树树叶不仅不见掉落，而且还郁郁葱葱，仿如春夏。

    李丹婷内心觉得纳闷，手刚要去碰那树叶。

    突然，就听山道上传来一个奇怪的孩童嬉笑声。

    李丹婷被这一笑声，吓了一大跳，原本要去碰树叶的手收了回来。

    “人间六月芳菲尽，山寺桃花始盛开。”

    那个孩童停止了笑声，突然朗诵起古诗来。

    李丹婷淡淡然一笑，四目寻找着读诗的孩童，可是树荫的地方，却连孩童的影子也看不到一个。

    声音悠扬，兼带着一股古朴稚嫩的感觉。

    “哎呀”

    突然一个孩童从树上掉了下来。

    手里还拿着一个瓶子。

    一个白色的青花瓷瓶子。

    孩童一手撑着地，一手还扶着那个瓶子。

    说来也怪，那个孩子从树腰上跌下来，竟然也只是喊了那一句，整个身子却像什么事也没有一样。

    等他眼睛望向李丹婷的时候，刚开始，是愣了愣，然后就问道：“姐姐，你是不是从山下来的”

    “是啊，小弟弟，你在这里干嘛”李丹婷走过去，笑了笑问道。

    “摘果子啊”

    “摘果子”李丹婷不解地看了看那小孩。

    那小孩打开那个青花瓶盖。

    一颗颗鲜红的果子出现在瓶子里面。

    咦，这山真的不是一般的奇怪，竟然连这个时节都还有果子

    “这是什么果子啊。这么奇怪”李丹婷问道。

    “因果。”

    “因果”李丹婷舒地一笑说，“还有这种果子那这颗树的名字该不会叫因树吧”

    “姐姐，你可真聪明，这颗树真的就是因树。”

    “哈哈哈哈”李丹婷捂嘴大笑。

    “姐姐，你可不要小看这颗树，它能知道未来和过去呢。”小孩子揪着嘴说道。

    “能知未来过去的树”李丹婷又笑了起来。

    那毕竟只是个孩子，当时的李丹婷当然也只是把小孩的话是开玩笑的话，而如果没有后来所发生的事情，或许李丹婷一辈子都不会相信这么离奇的事。

    “小弟弟，给我一个果子吃吃看，好吧”李丹婷笑嘻嘻地从口袋掏出了一张一百块的钞票。

    “姐姐，我不要这纸，你要吃，我给你一颗吧。”孩童拿起那张百元大钞研究了半天，突然笑了笑说道。

    李丹婷苦笑不得地拿回了那一张一百块。

    天啊，一百块钱，竟然被一个小孩看成了一张纸

    我这辈子要是能活得像他这么洒脱就好了

    李丹婷叹了口气。

    小孩慷慨地从瓶子里掏出一枚红色的果子，递到了李丹婷的手里。

    “姐姐，给你”

    “谢谢”

    小孩笑了笑。

    “对了，小弟弟，你知道这山上有一座天道庵吗”

    “天道庵”小弟弟看了看李丹婷说道：“姐姐，你该不会要去找那个老尼姑吧”

    “老尼姑”李丹婷疑惑地看着那个小弟弟。

    12月27日。

    早上下了一场罕见的小雨。

    气

    温再次下降了3度左右，而此时的陈太龙则还穿着一件黑色的单薄外套，在寒风中瑟瑟发抖。

    “年轻人，你终于醒了”陈太龙看着床上睁开眼睛的阿顺。

    “这你”

    “这是我家，我是和你在警察局相遇的那个警察呀，还有印象不”

    阿顺点点头，然后说道：“警官，警官，我要报案”

    “报案”陈太龙笑了笑，从身后拿出纸和笔说道，“好，你说。”

    “事情是这样的”

    于是在接下来的几十分钟里，阿顺便为陈太龙陈述了那段恐怖而幽暗的事情。

    本来阿顺以为陈太龙一听完就会去调查这件事。

    可他没料到，陈太龙一听完那件事情，居然哈哈大笑，并且说道：“真是无稽之谈，这世上怎么会有尸体再复活过来杀人的呢”

    “可真的，真的”阿顺的神情充满紧张，他也不知道用什么办法才能令眼前的这位警官相信他所说的话。

    “年轻人，适可而止就好，我看该不会是你杀死你的老师，再编出这样一个离奇的故事，企图掩盖自己的罪行吧”陈太龙冷笑一声。

    此时的阿顺大脸憋的通红。

    他听完这句话，那个气啊。

    真是火冒三丈。

    阿顺拼命地从床上弹了下来。

    “不信就算”

    阿顺头也不回地往房门走。

    看到房门便用力地拉，可是任凭他怎么拉也拉不开那道门。

    “你要干嘛。”

    “你们警察不相信就拉倒，我走，行了吧。当我没报过案得了吧。”阿顺满脸怒火。

    陈太龙笑了笑，为他拉开了那道门。

    阿顺头也不回，一股脑地冲进冬雨之中。

    看着那个渐行渐远的身影。

    陈太龙突然浮生了一种奇怪的感觉。

    这个年轻人，怎么也不像是在说谎呀，可是为什么，我会不相信他呢

    难道还是因为两年前那一家三口横尸家中那样离奇案件的羁绊不成

    “嘀嗒嘀嗒”

    雨清脆地敲打在地面上。

    碰撞出晶莹的色彩。

    或许我该跟过去看看。

    陈太龙看着阿顺的身影，突然心里萌生了一个奇怪的想法。

    跟着这个年轻人，或许真的可以找到颠覆自己观念的东西。

    例如这年轻人说的，复活的尸体。

    这么一想之后，陈太龙的眼睛瞬时间充满了一种异样的光彩。

    e更k新7最快上w8酷匠网t

    他跟了出去。

    跟踪对于一个常人来说似乎不是难事，可是它却又是一门技术。

    要跟踪人，并且还不为人知道，有时还要掌握多种技巧。

    显然曾身为警察的陈太龙已经完全掌握了这种技巧，他跟了阿顺大概有四条街，阿顺却一丝也没有察觉。

    看着阿顺那种急匆匆的样子，陈太龙瞬时间也觉得好笑。

    他悠悠地跟在阿顺身后。

    他要去哪里呢

    啪嗒，啪嗒。

    阿顺走向了一条人烟稀少的路。

    这不是去殡仪馆的路吗难道他真的要去殡仪馆吗

    或许

    陈太龙的眼睛注视着阿顺的身后。

    突然，一个白色的影子从他眼睛划过。

    那那到底是什么

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵8

    “本台插播一条消息：昨天晚上一男子驾驶一辆白色小轿车行驶在国道244时与一辆大货车发生碰撞，据证实该名男子已经死亡，而事后大货车司机已经逃逸，警方正在对这件案子进行深入调查。”

    孙群瑛着那条新闻，心陡然一颤。

    “老伴啊，快来看这辆被拍摄到的大货车不是你一直在开的那辆吗”

    “是那就是我的车。”刘得力的脸上不时渗出了豆大的汗珠。

    “老伴，你不是说笑吧，撞死人又逃逸，这是很重罪的啊”孙群瑛脸色煞白地看着刘得力。

    “我”

    孙群瑛紧紧扯住他的衣服说：“快点告诉我这不是真的，对吗”

    刘得力沉默片刻，然后小声地说道：“这是真的。”

    “到底是怎么回事”孙群瑛也压低声音问道。

    刘得力说道：“我告诉你，那人不是我撞死的。”

    “什么”孙群瑛叫了出来。

    “别那么大声，你难道想全世界都知道”

    “那你快快告诉我是怎么回事啊，老板。”

    “那天晚上，你也知道，就是大前天那个晚上”

    “我的娘啊，难怪你那天出门特邪门，点了三支香烛拜了关帝爷，居然三支不到一分钟就熄灭了”

    刘得力叹了口气，说道：“哎，更邪门的还是我遇到的那个人。”

    孙群瑛问道：“你是不是车撞到他的车了。”

    “我是撞到了他的车，可是，那也只是小型的碰撞，怎么说也见不得会死吧。”

    “那”

    “你听我说，当时我就是这么想，也就下了车，我走到他的车前”

    “怎么啦”

    “那人已经死了”

    “什么”

    “都叫你不要激动了，你还”

    “好好好，你快说。”

    “那人死在车上，当我用手去探他的鼻息的时候，你猜我看到了什么。”

    “你看到什么”孙群瑛压低声音问道。

    “一双手”

    “一双手”孙群瑛面色一变，傻愣愣地望着刘得力问道。

    “是是的就是一双手，一双小手。”

    “我的娘啊，你当时还那么镇定吗老伴。”

    “我当时也害怕呀，可是我的好奇心你也是知道的，我当时就还以为是错觉，可是等我将眼睛向那前视镜瞥去的时候，一个小女孩坐在后车厢上，对我露出那个诡异的笑容，我的妈呀，现在想起来，还一阵毛骨悚然。”

    “小女孩那会不会是他的女儿”

    “你就别开玩笑了，如果是他的女儿，用手掐着她的父亲，你难道不觉得恐怖吗”

    “我的娘呀，那，那，那该不会是那东西吧”

    “什么东西”

    “鬼”

    “嘘”刘得力捂住了孙群瑛的嘴，说道：“现在别说这个，快点去给关帝爷上多两柱香。”

    “好好好。我马上去。老伴啊，我看你最近也别开车了吧。”

    “风头这么紧，我哪敢开啊。但是”

    “快别说了，好像有人在敲门。”

    “妈呀，不会这么早就查到这里来吧。”

    “要不，你先避一避。”

    “哈，好，我走，不过，记得给关帝爷上香啊”

    “快走吧，不然被查

    出来，关帝爷都保你不了。”

    殡仪馆的红色围墙上爬出了几条爬山虎的藤子，打成一个诡异的结。

    陈太龙肆意地用手去撩开那几个结。

    从外围看来，确实也很是普通。

    可是等陈太龙潜身爬进里面，一股厚重的尸臭味扑鼻而来，这几乎让陈太龙一下子就呕吐出来。

    他略微探了探身子，往边上一瞥，阿顺就站在门前一个角落，也不知道他究竟在看什么，一切都太奇怪了。

    阿顺手里还拿着些什么东西，看起来就是根大铁撬。

    陈太龙疑惑不解地注视着阿顺的一举一动。

    而也就在这时，那个白影，已经不知道什么时候就停留在阿顺的背后。

    陈太龙刚刚第一次看到这个闪现的白影也没多去留意，可是等他细看清楚，他才吓了一跳。

    居然是一条随风飞动的白绫。

    当然如果真的只是完全随风飘动，这自然也吓不了我们的陈警官，可是就是它在空中停搁了一会的时候。

    我们的陈太龙才感到了一种诧异的感觉。

    那种情形就似乎有人撑着戴着白绫一般。

    可惜，陈太龙所见之处，一个人也没有。

    “碰”

    阿顺拉开了殡仪馆的大门，带着一把大铁撬，面色凝重，像是要跟什么东西做着什么搏斗一般。

    陈太龙赶忙尾随他进了里面。

    可是，还没走出三步，就看到从里面侧面走出一个老人。

    他眼睛鼓鼓地盯着陈太龙。

    “你是谁怎么会进来这里”

    “不好意思，我是警察，我是接到报警”

    “哼，这里有什么事情”老人怒斥道。

    “这”陈太龙一时竟想不出词，说道：“我们据报，这里的一个慕容老先生被谋害，所以”

    “哈哈哈哈。我就是这里的馆主慕容苍穹，你难道找得就是我不成”

    “那，那不好意思，打扰了。我”

    陈太龙望了望那位老人，刚想转身要走，背后竟然有只手紧紧地拍在他的肩膀上。

    陈太龙回头一看，啊，原来就是阿顺。

    他什么时候站在我的身后

    老人呢那慕容先生，刚刚不是还在后面的吗

    一种奇怪的感觉又涌上了心头。

    “我就知道警官，你会相信我的话。快点跟我来。”

    陈太龙疑惑地望着阿顺。

    只见他小心翼翼地走到了一间略微带粉色的房间。

    酷p8匠网~唯一4k正版，jb其他都u是}6盗s版

    还没进门，一股寒冷的气流就从门缝里泄了出来。

    “要带我进停尸库”

    阿顺点点头，在门外肆意地望了望。

    “碰”接着阿顺重重地推拉着那道门。可是，却没有开。

    门内就像被人扯住一样，任凭阿顺怎么用力，那门就是没开。

    陈太龙见状，也马上上前加了一脚。

    还好，没过几个钟头，“哗”

    寒冷的风从里面袭来。

    带着一股刺鼻的福尔马林味道。

    当然如果没有拉开那道门，陈太龙也不会感到心惊。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵9

    午夜的第一次钟声响起。

    “咚咚咚。”

    死寂的夜幕下，荫溢的树林里站着两个身穿白色夹克外套的男子窃窃私语着，似乎正秘密私谈着什么。

    只听一个比较高一点胖一点的先开了口。

    “阿军啊，你说你啥不整好，现在弄出条人命，这可咋办”

    “那姓康的家伙罪有应得，如果他没有害死阿顺，我怎么会去做这种无聊的事，但是现在终于能把他吓死，我也挺是开心的。”

    “对了，阿军，新闻上说，他是发生车祸”

    “那就不是更放心了吗，唐宝，我们的计划很成功，想不到我们在电脑上注册那个号码给他打了那电话，哈哈哈哈，真是想不出当时的他的表情是怎么样的呢。”

    “你还意思说，对了，你是从哪里去弄来阿顺这么幽怨的声音的”

    “我也不知道，是从网上某个网站找得，没想到，里面那把声音真像阿顺。”

    “嗯”

    “哎呀，别提那个了，唐宝啊，你那天的电脑是怎么来着，怎么突然蓝屏了”

    “该不会是你下载东西，顺便把病毒带进电脑里面吧”

    “蓝屏怎么可能我可是一直开着360的呀。”

    “是吗那就奇了个怪。”

    “那就带我过去看看好了，反正你那破电脑也该换新的啦。”

    那个被称作唐宝的男人脸色突然沉了下来说道：“又没钱啦。”

    “不怕啦，我接济一下你，反正你没工作也只是暂时的是吧”那个被称作阿军的人笑着说道。

    “对了，赶快回去把那些记录给删了，这毕竟是一条人命啊到时被查到”

    “看你紧张成那样，好吧，我现在就去你家。”

    那个阿军笑嘻嘻地一步当先，向前走着。

    “别跑那么快”唐宝嚷道。

    “叫你平时不锻炼，看吧，现在知道自己错了吧”

    “好吧，好吧，我承认我错了，得吧。”阿军笑了笑，回头望了望唐宝。

    突然，阿军的身子定住了。

    “你怎么停了等我吗”

    “我刚刚好像在你后面看到一个小孩。”

    “小孩”

    “你确定你没看错吧这里哪来的小孩”

    “也是，或许是我看花眼了，这偏僻的树林里怎么会有一个小女孩呢，哈哈哈哈。”阿军突然笑了起来。

    “不过，说实在，这天气还真冷呢，你看，寒风还不时地吹着呢”

    “等一下，你刚才说什么”阿军的表情立即变得肃然。

    “这天气还真冷。”唐宝疑惑地盯着阿军说道。

    “不是这一句，下一句。”

    “寒风还不时地刮着呢。”

    “这哪里来得寒风啊。”

    “你没感觉到吗冷风一阵阵地吹来呢。”

    “你看看树木的树枝。”

    在唐宝眼际的树叶，树枝，都沾上了霜水。

    晶莹的水珠犹如宝石般闪烁着异样的光彩，却一颗也没从叶子间掉落下来。

    因为所有的支干都仿佛一幅静止的抽象图画一般。

    “这些树枝树叶连动也没动。那里来的寒风”

    唐宝心突然咯噔一下，头渐渐往后回着。

    午夜的第一次钟声响起。

    “咚咚咚。”

    死寂的夜幕下，荫溢的树林里站着两个身穿白色夹克外套的男子窃窃私语着，似乎正秘密私谈着什么。

    只听一个比较高一点胖一点的先开了口。

    “阿军啊，你说你啥不整好，现在弄出条人命，这可咋办”

    “那姓康的家伙罪有应得，如果他没有害死阿顺，我怎么会去做这种无聊的事，但是现在终于能把他吓死，我也挺是开心的。”

    “对了，阿军，新闻上说，他是发生车祸”

    “那就不是更放心了吗，唐宝，我们的计划很成功，想不到我们在电脑上注册那个号码给他打了那电话，哈哈哈哈，真是想不出当时的他的表情是怎么样的呢。”

    “你还意思说，对了，你是从哪里去弄来阿顺这么幽怨的声音的”

    “我也不知道，是从网上某个网站找得，没想到，里面那把声音真像阿顺。”

    “嗯”

    “哎呀，别提那个了，唐宝啊，你那天的电脑是怎么来着，怎么突然蓝屏了”

    “该不会是你下载东西，顺便把病毒带进电脑里面吧”

    更,k新最快上13酷c匠85网

    “蓝屏怎么可能我可是一直开着360的呀。”

    “是吗那就奇了个怪。”

    “那就带我过去看看好了，反正你那破电脑也该换新的啦。”

    那个被称作唐宝的男人脸色突然沉了下来说道：“又没钱啦。”

    “不怕啦，我接济一下你，反正你没工作也只是暂时的是吧”那个被称作阿军的人笑着说道。

    “对了，赶快回去把那些记录给删了，这毕竟是一条人命啊到时被查到”

    “看你紧张成那样，好吧，我现在就去你家。”

    那个阿军笑嘻嘻地一步当先，向前走着。

    “别跑那么快”唐宝嚷道。

    “叫你平时不锻炼，看吧，现在知道自己错了吧”

    “好吧，好吧，我承认我错了，得吧。”阿军笑了笑，回头望了望唐宝。

    突然，阿军的身子定住了。

    “你怎么停了等我吗”

    “我刚刚好像在你后面看到一个小孩。”

    “小孩”

    “你确定你没看错吧这里哪来的小孩”

    “也是，或许是我看花眼了，这偏僻的树林里怎么会有一个小女孩呢，哈哈哈哈。”阿军突然笑了起来。

    “不过，说实在，这天气还真冷呢，你看，寒风还不时地吹着呢”

    “等一下，你刚才说什么”阿军的表情立即变得肃然。

    “这天气还真冷。”唐宝疑惑地盯着阿军说道。

    “不是这一句，下一句。”

    “寒风还不时地刮着呢。”

    “这哪里来得寒风啊。”

    “你没感觉到吗冷风一阵阵地吹来呢。”

    “你看看树木的树枝。”

    在唐宝眼际的树叶，树枝，都沾上了霜水。

    晶莹的水珠犹如宝石般闪烁着异样的光彩，却一颗也没从叶子间掉落下来。

    因为所有的支干都仿佛一幅静止的抽象图画一般。

    “这些树枝树叶连动也没动。那里来的寒风”

    唐宝心突然咯噔一下，头渐渐往后回着。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵10

    如果说死亡是一种解脱的话，那亡灵应该是幸福的。

    是的，幸福的。

    再也和生前的东西没有任何的挂钩。

    都会在另一个源头重新开始。

    至少李丹婷是这么想的。

    可是呢，她也越来越感到疑惑，从遇到那个小女孩开始，一切对于她来说，简直就是人生的一大转变。

    安逸稳定惯的人，突然受到这种刺激，有时候难免会变成神经质。

    “姑娘啊，你看这”

    那个施老太太拿出了一面巨大的镜子。

    恍恍惚惚中在，镜子中飘荡着白色的影子。

    李丹婷将眼神注视到那面镜子上。

    “我什么也看不到嘛。”

    “你自然看不到。因为它就停留在你的内心最深处”施老太笑了笑说道：“从那个女孩撞车到现在，你所能见到的，终究是自己的东西啊。”

    “嗯”看起来，李丹婷还不懂。

    “哈哈，吃了山下的果子了吗”

    “吃了。”

    “什么味道”

    “好像没什么味道。”

    “恩”老人的脸色变得凝重说道：“没味道”

    “是啊。”

    “无因便无果，善果甜，而恶果苦。你居然品出了一个不甜不苦的果子。看来这次你遇到的劫难或许根本就不和你存在任何的关系，我猜错了啊”

    “可是，我遇到的那些”

    “你回忆一下，你在遇到那小女孩前，可是做过什么事情”施老太太拦住了她的话语说道。

    “好像也没什么呀”

    “那就恕我也无能为力。”

    “施老太，你救救我”

    老妇人目光炯炯地盯着天上的某个地方，突然停住了。

    她手指指着东南方向一串星星。

    “要救你的或许就只有这个办法了。”

    “什么什么办法”李丹婷甚是惊喜，就仿佛一个快渴死在沙漠中的旅人遇到一滩水一样。

    “祈禳之法”

    “什么是”

    “这个我知道，我知道。话说当年，诸葛亮与司马懿交战，有一次，诸葛亮夜观星象知道自己要死了，所以想要用祈禳之法使代表自己的星宿归位救自己的命，就在帐中地面上分布七盏大灯，外布四十九盏小灯，内安本命灯一盏，倘若七日之内本命灯不灭，就可救他自己一命。”

    那个小孩笑了笑，插口说道。

    “嗯，他说得对，这就是这个办法。”施老太太的眼睛闪动了一下。

    “可是，这个方法”小孩的口突然停住了。

    “怎么了”李丹婷望了望小孩。

    “诸葛亮第六次出祁山与司马懿战于五丈原，自知身体不好不久于人世，就设下四十九盏明灯的法阵，向上天再借二十年，可是被不知情的魏延闯入，四十九盏灯被风吹灭，不久诸葛亮病死于五丈原。”

    “什么也就是说，这也不一定能成功的是吗”

    “嗯”

    施老太太点了点头，叹了口气说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “那我，难道就没有救了吗”

    “只能尽力而为了”那老太太的晃了晃身子，转了过去。

    悠悠的黑暗中似乎闪动着死亡的光辉。

    “打开你的电脑，我看看。”唐宝说道。

    “有病毒么”阿军问道。

    阿军眼睛一直瞪着唐宝。

    “没有啊，可是为什么，这电脑难道说”唐宝疑惑地看着电脑。

    “什么”阿军诧异地问道。

    “就在这里”唐宝惊讶叫嚷，接着指着电脑屏幕右下的地方。

    “这里会不会是显示屏线路发出故障了吧。”阿军问道。

    “可是，如果是这样的话，那就不该是蓝屏而是黑屏了呀。”唐宝说道。

    “咦，这样的话。”

    唐宝走到电脑后面，用力地拍打了一下。

    “好了没”唐宝问道，“你看下屏幕。”

    “没没有啊”阿军显得有些紧张。

    “没有”唐宝像是有些不相信地回去看那屏幕。

    那屏幕依旧一片深蓝色。

    5t酷匠y6网唯r＃一正o版,，np其他d都&是y“盗`版l：

    犹如一个无形的漩涡。

    虽然色采有些单调，可是却显得异常的恐怖。

    一种让人难以言明的奇怪感觉。

    “到底是怎么回事”

    “我”

    阿军的身子有些抽动。

    那么一瞬间，唐宝似乎在阿军的眼神读到了什么东西。

    一丝恐惧。

    一丝一闪而过的恐惧。

    虽然只有短短的几秒钟，但是却一下子就被唐宝捕捉到了。

    “你到底怎么啦”唐宝问道。

    “没”阿军答的有些小声。

    “刚刚电脑屏幕是不是闪过一些让你震惊的东西”唐宝笑嘻嘻地说道。

    “你你怎么知道”阿军更加紧张。

    “你刚刚的眼睛就只定在这屏幕上，难道不就由于”唐宝的话还没说完。

    “别说了”阿军停止了唐宝的话语。

    “告诉我。你刚刚一定看到了什么，对吗”唐宝问道。

    “还记得我们刚刚在树林的看到的女孩吗”阿军小声说道。

    “就是那个那个”唐宝问道。

    阿军的语气也突然变得紧张，“我刚刚好像在这屏幕上看到了她的影子。”

    “不是吧”唐宝眼睛瞪得很大。

    “你过来看看。”阿军说道。

    “把电关掉，拔掉电线”唐宝指了指电源。

    “好，好的。”阿军恐惧地看着唐宝，赶忙跑过去，想去拔了线。

    可手还没碰线。

    嗤，电线冒出了火光。

    “电脑怎么了”阿军恐怖地看着电脑。

    “短路。”唐宝说。

    “短路”唐宝嚷了起来。

    一股烧焦的气味，充斥着鼻端。

    电脑线变得乌黑，屏幕也渐渐变黑。

    充斥着空间，自然也不止这个，还有一种奇怪的东西。

    从电脑变得黑暗之时，一个笑脸闪了过去。

    而阿军和唐宝却好像没有看到一般。

    世界上每一秒似乎都在改变，可是，那一刻，却犹如定格的一秒钟。

    谁也不会知道命运的下一秒钟究竟会发生，即使预料到的东西，都会有可能发出变故。

    唐宝和阿军不断地冒汗，在自认为没事的时候。

    被烧坏的电脑，屏幕又一点点亮了起来。

    无声无息。

    唐宝和阿军几乎瘫倒在地面上。

    因为他们都知道这是不可能的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵11

    月光如箭。

    散射在空旷的大地之上。

    寂静无声的山野有一座破旧的老庙。

    老庙被月光环抱，沉睡于黑暗的夜幕之中。

    漆黑的庙宇中。

    老庙之中窜出一连串的光芒。

    却见庙宇大殿之中，原来被点起了一盏长明灯。

    长明灯将夜晚整个破旧的老庙照的犹如天亮时一般。

    光辉四溢之中，却又带着些诡异的感觉。

    那种感觉就来自于地上所摆设的几十盏白灯。

    白灯之光摇摇曳觯整不如长明的静止。

    如幻如梦。

    在其中则坐着一个人。

    李丹婷。

    她的眼睛不时地瞥着那些烛火，怕是有人突然进来就会把它弄倒一样。

    “只要撑过今晚，你必然就有得续命。”施老太是这么说得。

    可是李丹婷却依旧还是很恐惧。

    每当人遇到某些困难或者挫折的时候，多多少少都喜欢着放弃。

    更别提现在是一件关乎性命的大事。

    冷风不时从窗台窗户的缝隙之中，穿过。

    吹入了李丹婷的心扉。

    她在害怕，害怕这风把灯熄灭。

    寒冷制止了血管的膨胀，正在以某样形式收缩中。

    施老太进来后，一直望着那盏主灯。

    她的脸色变得凝重，谁也看不到，此时的她已经冒了一身冷汗。

    只有，她才会知道接下来会发生什么事情。

    “吱”外门之间，偶然传来了开门的声音。

    半夜之中，究竟谁在推着那道门

    越来越近的感觉，可是却怎么也看不到黑暗的影子。

    北风吹拂的树叶声响就仿如一个垂死的老头不断地叹息。

    “哎”

    那一声长叹带着多少沧桑。

    至少，一切都很平静。

    唯一古怪的事，就是李丹婷的影子居然在蜡烛的火光下越拉越长。

    最后就仿如一根直立的竹竿。

    她身子微微地颤抖，当然这也并非是因为冷，是由于一种难以言明的对于死亡的恐惧。

    “嘀嗒嘀嗒。”

    未过午夜，庙外忽然传来了雨水滴落的声音。

    安静缓缓被打破。

    那种脚步声越来越明显，伴着雨声，渐渐靠近。

    最后，来到了李丹婷的房门前，声音停了下来。

    这座庙宇之中，除了施太，本应无人，可是这多出的脚步声，到底是谁呢

    小孩

    不，难么粗重的脚步声，绝对不会是一个年方未到二十的小孩能够踩出来的脚步。

    声音停下之时。

    屋里的所有人都几乎屏住了呼吸。

    腐烂的，伴着土层的湿润气味。

    而更加不可思议的事，其中还夹杂着腥臭的味道。

    施老太挪动着身子。

    李丹婷则惊恐万状地盯着那盏主灯。

    那盏灯越发微弱，而李丹婷的影子又越来越小。

    难道说我真的遇到那种最不可能发生的情况吗

    “黑白无常”施老太冒出了冷汗。

    “黑白无常”李丹婷问道，“快快，快”施老太说道，“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    他是来收了我的

    那个命字，李丹婷怎么也不敢响。

    可是此时的施太太则拿起了一根细绳子，绑住了李丹婷的手。

    “施太太，怎么怎么”

    火炉的温度相当高。

    跟着外面的冰冷又形成了极大

    的差距。

    所谓的温度，正是在死人肢体承受范围的温度。

    当然，如果是死人承受的范围内的话，尸体顶多也就成了烤肉。

    在极度高温的火焰下，尸体的肉会被完全烧坏掉，剩下的就只是尸体的骨头。

    不过这温度也不能高的太离奇，因为这样的话，很有可能破坏后来对人体骨灰的收集。

    很多人讲究的都是要完完整整的骸骨，至少在心里过得去：自己没得罪尽死人。

    假如说阴冷犹如十八层地狱的下层的话，那炙热就像是十八层地狱的上层一般。

    陈太龙和阿顺，自然也晓得这种异样的气息。

    不过唯一令他们不解的就是：地上这行雾色的小脚印到底是谁留下的呢

    一个赤脚的小孩子吧。

    可是在这么冷的地板上，赤着脚。

    陈太龙想想都有点虚的感觉。

    更何况是一个小孩。

    当然，如果只是一个小孩的话，那种情况就奇怪了吧。

    他从阿顺的眼睛读不到谎言的痕迹，可是内心却完全不相信。

    假如说那个穿着白色外套的女孩站在通火口对他微笑的时候，或许他才会感到了恐惧。

    是的，莫名的恐惧。

    “警官，你看”

    阿顺惊讶地指着脚印的尽头。

    陈太龙略微瞥一瞥眼。

    那里赫然躺着一个小女孩。

    是的，一个身穿白色外套的小女孩。

    痛苦不堪的眼神依旧。

    “是不是就是你说的那个”

    “是的，是的。就是她。”

    “你不是说她是动着的吗”

    “她刚刚还”

    “看来，你还是跟我回警局一趟吧。”

    “不，警长”阿顺有点惊恐地盯着陈太龙。

    “你”阿顺小心翼翼地走过去不断地摇晃着那具尸体。

    那具冰冷的尸体却一动也不动。

    就像一块木头。不，确切地说，应该是石头。又硬又冷。

    “死的吧”

    陈太龙看着阿顺，又看了看那女孩。

    “这女孩怎么死的，你知道吗”

    “据说是车祸吧。”

    “是吗那她身上可一点撞伤的痕迹也没有呢。”

    “你的说法跟慕容老师一模一样，慕容老师也认为她不是遇到车祸而死的。”

    “不过，我有一点还是不明白。非常规死亡的人不应该入殓殡仪馆的呀”

    “这个自然是这样。可是据说是警方判定的结论”

    “是吗”陈太龙很是惊讶。

    他的手也试着去摸着那小女孩的尸身。

    短短的一瞬间，本来红润的脸变得煞白。

    “她”

    “怎么啦”阿顺有些惊恐地盯着陈太龙。

    “她死了很久了吧”

    “是啊。”

    “那你没看出来，这具尸体上连一块尸斑也没有吗”

    阿顺的眼睛扫了一下女孩，手像受了电击一般缩了回来。

    “她她她诈尸”

    j酷o匠网fp唯一xy正版w，gj其他都v是盗版i

    “不，她真的死了，可是，为什么”话音刚落。

    陈太龙脚心传来一阵如针扎的刺痛。

    等他真正细看，才发现，那地上居然爬着一些犹如蚂蚁大小的东西，它们正一排排涌进陈太龙的鞋子一种。

    凶狠地啃食陈太龙的脚。

    他显得很痛苦。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵12

    阿军整个人跌坐在地上，像是一只被鞭炮惊吓过的公鸡。

    他内心的恐惧俨然超过了他所能承受的范围。

    冰冷的地面上，还不时传来一股股寒意。

    犹如针刺一般疼痛难忍。

    他环顾四周，除了唐宝的喘息声，什么也没有，可是他还是对那行不知道从哪里冒出来的脚印，感到恐惧。

    是的，恐惧。

    彻彻底底，深入骨髓的。

    黑暗伴随着钟声渐渐来临，像是巨索缠住人的呼吸。

    一点点，一点点的窒息。

    “你听到了吗”阿军死死地盯着唐宝。

    “什么”唐宝问道。

    “电脑刚刚发出一个奇怪的声音。”阿军小声说道。

    “你不会是听错了吧”唐宝问道。

    “你听。”阿军指了指电脑，心中的疑惑达到了极点。

    “好像是”唐宝语气中略带着惊讶。

    “歌谣”阿军和唐宝异口同声地叫喊了出来。

    “这个是那个，那个”阿军用手指指着“一只蛤蟆一张嘴，两只眼睛四条腿两只蛤蟆两张嘴，四只眼睛八条腿”

    “对，对，对，就是这个，可是它好像话不是这样的。”

    “一个人头一张嘴，没有眼睛没有腿”

    “对，对对，就是这个”

    “我的天啊，它好像就是在不断地重复着这句话。”

    “一个人头一张嘴，没有眼睛没有腿”

    “我们快离开这房间，我都起鸡皮疙瘩了”唐宝紧紧扯住了阿军的手。

    “等等，你看，你看”阿军看着电脑突然惊讶说道。

    “怎么啦”唐宝问道。

    “电脑的波纹”阿军显得很紧张。

    “电脑的波纹”唐宝回头看了看电脑。

    电脑上什么也没有，除了那一片近乎黑色的荧幕是的，什么也没有。

    唐宝将身子靠了过去。

    在电脑那个依然黑暗的角落里，一个诡异十分的微笑。

    “嘿嘿”

    那个笑容是阿军的笑容。

    等唐宝回头看了看阿军的脸时，却发现他一脸迷茫。

    “你刚刚笑什么”唐宝问道。

    “我没笑啊”阿军说道。

    “你刚刚笑了”唐宝指着他说道。

    “你是在开玩笑吧，这种时候，这我还笑得出吗”阿军严肃地说道。

    “有，那种诡异的微笑，让我怎么忘记”唐宝依旧据理力争。

    “是吗”阿军望了望那荧幕说道，“该不会是你太恐惧，产生的幻觉”

    “是吗”

    唐宝略微迟疑地看了看电脑，突然他的神色变得异常的难看。

    “怎么啦是幻觉吧”

    阿军问道。

    “你看，看”唐宝指着屏幕上他自己的脸。

    屏幕上的脸竟然是在笑。

    然后笑着笑着就变成了一个骷颅头。

    露出一嘴白森森的牙齿。

    等两人回身往后一退之时，那个头颅却缓缓从电脑荧幕缓缓穿了出来。

    “啊”唐宝惊恐地弹了开去，可是还没跑出两步。

    红色的液体就从嘴角里渗了出来。

    这时候的他，眼睛死死盯着那个把刀插到他背上的人。

    而这人恰好就是阿军。

    他的脸露出了一个诡异至极的笑容。

    “老太太，您为什么要绑住我的手”

    李丹婷竭力地用手支撑着着几乎瘫倒的身子。

    施老太太瞳孔显得有些混浊。

    她的手不断地抖动，然后用力地按在了李丹婷的人中。

    李丹婷只觉头脑一阵空白。

    开始在她眼前飘过几个恍恍惚惚的影像。

    渐渐地，渐渐地，汇聚成了两个影子。

    一个白色的影子，一个黑色的影子。

    两个人都穿着奇怪的衣服，拿着两只像是帆布做的旗帜。

    只见他们白色那个面露微笑，而黑色那个一脸煞气。

    头上的帽子分别注着“一见发财”，“天下太平”这两行字。

    当适时，李丹婷的心一下子就绷紧了。

    这两位不就是以前经常从别人口里听到的黑白无常吗

    李丹婷似乎整个人，都处于一种飘忽的状态。

    就像是一个失去了地心引力的人一般。

    永远也抓不劳地面。

    她只觉有一种无形的力量在不断拖动着她。

    p酷匠u,网“唯l一：正版，w其他都是y盗版5d

    想把她带到另外一个世界去。

    是的，另外的一个世界。

    她知道，那是她最不想面对的事实。

    可是“阎王要你三更死，谁敢留你到五更”。

    相信明白这个道理的人不少，可是又有谁的能真正做到不惊不惧

    或许有，但是绝对很少，至少李丹婷做不到。

    她有恐惧。

    对死亡，对未知的恐惧。

    “不要”她歇斯底里地呐喊。

    可是四周就仿如真空，声音完全被抽空，就连她自己也弄不明白，这究竟是不是她自己的声音。

    那两个影子渐渐向她靠近。

    千钧一发

    就在那两个影子刚刚走近，接触到她的时候，一个沉重的声音就打碎了原本的宁静。

    “嘎吱”

    李丹婷仿佛从噩梦醒来一般。

    一切都消失了。

    坐在一张熟悉的椅子上，被一扎厚重的绳子扎得严严实实的。

    坐在她对面的，是一个她相当熟悉的人，庵庙里的施老太。

    她的脸色阴沉，像是在窥探着什么。

    她不知道究竟发生了什么事情，但是如今想起来，还真犹如一条巨蛇爬过后背。

    刺骨的冰冷。

    其实等她仔细留意有痛觉从手上传来的时候，她才发现她的中指不知道什么时候，破了个小口，鲜血从小口流了出来。

    黑色混着鲜红，形成了一种极其鲜明的对比。

    “我的天啊，姐姐，你刚刚的脸太吓人了，一会青，一会白，一会而变成红色。”

    那个小孩子惊讶地说道。

    李丹婷摸了摸自己的脸，一股滚烫的热浪从脸上袭来，原本涂饰在脸上的状容，都渐渐淡化。

    她自己感觉自己一下子老了十岁一般。

    粗糙。

    皮肤的粗糙，一直爱美的她所不能忍受的。

    可是如今的皮肤，与其说是皮肤，还不如说是一块陈年的老橘皮，又韧又粗。

    她看了看施老太。

    施老太却面无表情地盯着她。

    “我只是暂时帮你瞒过无常君，如果你身上再次带上死亡的气味的话，那我就再也不能帮你了”

    “为什么”李丹婷问道。

    “强行逆天，必遭天谴。到时怕是连我”施老太长叹一口气。

    “怎么样”

    “也会死”

    那个死字显得异常的沉重。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵13

    “你好，请问这里是刘得力的家吗”

    门外站着一个陌生的男子。

    “是的，你是”孙群瑛看了看他，问道。

    “哦，没事，我是送快件的，有他的包裹。”男子笑着递上一个包裹。

    “这个，你稍等一下。”孙群瑛看了看那个黑色的包裹，望了望门内。

    她走了进去。

    “老伴，没事，出来吧，是你的包裹”

    从房门后走出一个黑色的身影。

    而这个人就是刘得力。

    只见他满脸疑惑地走了出来，看了看孙群瑛手里的包裹。

    “我没订这个啊”

    “那不是更好，有人送东西，你该不会还不要吧”

    孙群瑛面露得意的笑容。

    “那我们就把它签了吧”刘得力跟着笑道。

    08更新q~最#快上酷匠。网z

    “签吧”孙群瑛不知道从哪里摸出了一条笔。

    在纸上图画了几下，然后兴高采烈地走到门前。

    “好了谢谢你快递先生。”孙群瑛笑着说道。

    “不客气，如果确认无误，那我就走了吧。”

    “好的，你慢走”孙群瑛目送那个快递员的身影越来越小，最后消失在眼际。

    “快打开看看”站在孙群瑛身后的刘得力说道。

    他们似乎都急不可耐。

    等他们真正的进入了房间，再次回到房间里看着那个近乎墨水般黑的袋子。

    心有些忐忑不安。

    “究竟是什么”

    孙群瑛好奇地问道。

    “硬邦邦的，似乎是”

    “该不会是炸药吧”刘得力瞬时间变得紧张起来。

    “你靠过去听听，如果是炸药的话，那应该听得到声音的呀。”

    孙群瑛说道。

    “好，我听听。”刘得力说道，两耳靠了过去。

    那东西贴在他的耳朵上。

    “听到什么了吗”孙群瑛急不可耐地问道。

    “嘘”刘得力一指放在嘴唇边，做了一个安静的手势。

    孙群瑛显得越发的紧张。

    她的身子不断地抖动。

    看着神台前关帝的两只香烛忽明忽暗，她不禁浮生了一种不祥的预感。

    “没动静”

    “那那就打开吧”孙群瑛说道，从房间拿来一把刀子就往那个包裹上划了一下。

    炸弹

    不是。在那个包裹里面，居然只是一个木盒子。

    一个雕刻着花纹的木盒子。

    花纹虽然精美，但是看起来却显得异常的诡异。

    盒子像是有一条骇人的毒蛇，也不知道从那口里藏着究竟是蛇信，还是毒牙。

    “打开吗”刘得力问道。

    “不了吧，这个怪盒子的东西”孙群瑛说道。

    “嗯”刘得力看了看孙群瑛。

    “是一种超怪的感觉。”孙群瑛说道，指了指盒子。

    “这个盒子看起来很老。”刘得力说道。

    “是很老，可是这究竟是为什么呢这个究竟是谁寄来的呢”孙群瑛有些疑惑。

    “咦”刘得力看了看孙群瑛。

    “怎么啦”

    “好像都没写上名字，地址呢。”

    “这个”

    “你听说过几十年前一个关于诅咒的盒子的传闻吗”

    “好像好像”孙群瑛突然激动的喊出来，“是那个”

    “我们还

    是把它”

    “丢掉吧，虽然我很想知道究竟是什么，但是我还不想死”“这些家伙是什么”陈太龙不禁问道。

    “这些是食尸虫警长我们还是快点离开这里吧”阿顺显得有点恐惧地盯着地上密密麻麻的黑色小生物说道。

    “食尸虫”陈太龙不禁心底一寒，赶忙不停地跺脚企图将它们从脚上赶下去。

    “食尸虫难道不是只喜欢分解尸体吗”

    “警官，它们只是挂着名字的食肉生物罢了，如果你只以为它们只吃死尸的肉体，那你就大错特错了，这些贪得无厌的家伙在没有尸体可以吃的情况下，它们就会随时对人类或者其他生物发起进攻。”阿顺一边解释，一边往地上踩死那些犹如蚂蚁一般的生物也就是所谓的食尸虫。

    “你不觉得很奇怪吗为什么我们面前躺着那个小女孩，可是这些该死的食虫，却一只没往她身上爬呢。”

    “是啊怎么会这样”阿顺显得很惊讶。”

    “会不会是”陈太龙显得很淡定，拉着阿顺跑出了房间。

    而那些恐怖的生物依旧以它们最快的速度不断地追踪着。

    那些生物犹如一匹饿了七八天的狼，闻到了鲜血的味道一般。

    奋力地追赶。

    陈太龙和阿顺夺命地奔跑。

    可是那些食尸虫就仿佛长了翅膀似的，很快就赶了上来。

    在幽暗的环境下，这些生物黝黑黝黑的身体显得异常的恐怖。

    如果不是借由某些微弱的灯火得以逃窜，这些生物怕是早将陈太龙和阿顺分解为有机物了。

    “警官，你怎么啦”阿顺看着陈太龙的脚步放慢了下来，问道，“你这里有福尔马林吗”陈太龙略微瞥了瞥阿顺。

    “有”阿顺指着一个殡仪馆中的一个小房间。

    确实的，一股扑鼻的福尔马林的味道迎面而来。

    厚重的气味弥漫了整个空间。

    陈太龙两步并做一步，快速地跑到了那间小间前面。

    他试着去拉开那道门，可是，门就像被卡住了一般。

    “锁了吗”

    “没有啊。”

    “到底是怎么回事”陈太龙问道。

    “我我也不知道啊”阿顺显得很紧张。

    “那就只好破门了”陈太龙神情严肃地盯着那道门。

    “警官，这道门可是钛合金防盗门，如果被锁上，那就几乎开”

    只见阿顺二话还没说完，陈太龙左脚就奋力地蹬上了那道门。

    “碰”

    可是那道门依旧完好无损地关着。

    陈太龙握起拳头发出“嘎吱嘎吱”的巨响。

    “难道就没办法破了这道门吗”陈太龙有点气愤地说道。

    “办法倒是有一个，不过怕是要冒险一下了。”阿顺说道。

    “什么办法”陈太龙问道。

    “在老师的身上有一把备用钥匙，如果能拿到那把钥匙，或许”阿顺像是回忆着什么。

    “也就是说，我们还得再次面对我们身后这班家伙咯”陈太龙说道。

    “是的，警官，我相信”阿顺看了看那道门，叹了口气。

    “走吧”陈太龙看了看那道门，坚决地说道。“可是，我们为什么不逃走呢”阿顺问道。“大门已经锁上了，再者说，就算门没锁。我们也不能放任这群东西出去祸害别人。”陈太龙叹了口气说道：“要知道，生物的力量有时是很可怕的。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵14

    现在是12点59分。

    熬过了这个点数，或许

    不，没有或许。

    老式闹钟摆得越来越快。

    “先生，买支花好吗”

    一个小女孩孤零零地站在人民广场的中央，怀着绝望的眼神，盯着来来往往的众人。

    她手里一大扎玫瑰几乎都凋谢了。

    她的瞳孔几乎泛着泪花。

    她还记得那个女人说过：今晚如果没把花卖完，你就别想回来吃饭。

    那个她所憎恶的女人，长得一对狐媚的眼睛，有着勾人的曲线，是个活生生的美人。

    酷me匠#网正版首发3

    不过也是却拥有着一颗犹如蛇蝎一般心肠的女人。

    她看过这个女人曾经躺在几个男人的怀抱中，露出一丝狡邪的笑意，每次不小心被她碰到，她就会受女人一顿毒打。

    后来，她在同龄小女孩嘴里学会了几个词。

    “狐狸精”

    “贱人”

    后来，她也大胆地骂出了这几个名词，可是结果呢

    又是受了女人更为猛烈的毒打。

    她知道，从来都知道，女人绝对不会是自己的妈妈，不然，她怎么下得起这么狠心的手。

    每次从嘴到脚，女孩几乎把伤痕挂遍了全身。

    有时候，几乎整个人瘫倒在地面上，爬也爬不起来。

    那女人还冷笑地说：“别给我装死，快去干活”

    这女人所说的干活就是卖花。

    以前夏天还说可以，但是，到了冬天，行人少了，再加上也很少会对花感兴趣，所以真的很少人会去买这种东西。

    时代挂钟敲过了一点。

    路道的人几乎绝迹。

    女孩子的肚子已经第六次对她发起进攻了。

    “咕咕”

    饥肠辘辘的她，望着天空，几乎要绝望的倒了下去。

    不过，她貌似很幸运。

    在子夜刚过的一刻。

    一个身穿黑色常服的老人缓缓向她走来。

    手里还抱着一个盒子。

    一个古怪的盒子。

    “姑娘”

    “爷爷，你买花吗”

    “花呀，好好看啊。”老人笑了笑，指了指怀揣在兜里的盒子。

    “老爷爷，你就买吧”

    老人笑了笑，望了望自己的盒子。

    然后从身后掏出了一百块钱，递到了小女孩的手里。

    “好美的白菊花啊。”

    “老爷爷，您看错了，这是玫瑰，红色的玫瑰。”小女孩忍住饥饿和寒冷，摸了摸那把花。

    “老爷爷我本来想全部买下再送给你的”

    老人笑了笑，也摸了摸那些花。

    越发的红艳逼人，就仿如鲜血一般。

    是的，鲜血。

    小女孩将花递到了老人的手里。

    不小心划到了老人的手。

    小女孩手一抖，，花散了开来。

    在夜空的冷风下，花显得异样的美丽。

    是的。

    美丽的犹如午夜的红色蝴蝶，在翩翩起舞。

    “老爷爷，你的手是不是加上了冰块，好冷”

    “爷爷想带你去一个地方，你跟不跟我走”

    小女孩望了望老人。

    她又想起了那个女人。

    那个女人的家。

    她害怕了是啊，真的害怕极了。

    “我跟”女孩刚想说点什么。

    老人的地板上形成疙瘩

    嘎哒的声响。

    女孩顺眼一看。

    一个黑色的外套下，似乎有对眼睛正目光炯炯地盯着她。

    黎明伴随着一声鸡啼渐渐到来。

    李丹婷望着自己手。

    洁白的手心透着一股异样的青灰色。

    连接手门的生命线仿如被切断一般。

    断了那一截，几乎吓了她一大跳。

    有人说过，生命线这东西不可以随便断，如果断的话，那就证明她会遇到一场事关生死的大劫，如果熬得过去，那就是活，如果熬不过去，那就是死李丹婷似乎也很是明白这个道理，于是从心底所产生的恐惧便越演越烈。

    她拼命地想挣脱开那条绑得她严严实实的绳子。

    可惜她所做的任何努力都仿佛徒劳。

    庵内的光线很是微弱，虽然点燃着那么多盏灯烛，但是在天际映衬下也仿如萤火。

    李丹婷手心的钟馗像已经渐渐粉碎。

    “哎”

    施老太一声长叹。

    那小孩也跟着摇摇头。

    “必死无疑”四个字就仿佛一令箭。几乎洞穿了李丹婷仅存的希望。

    难道老天爷真的要收了我这条命

    “不是的。”施老太像是听出了她的心声一般说道。

    “是吗可是”李丹婷话未完，便已经泣不成声。

    “如果我告诉你还真的有办法续你的命，你会冒险一试吗”

    “会”李丹婷夺口而出。

    言语之中的兴奋劲真是难以释怀。

    或许她在听到有办法三个字，早已经高兴得不得了了。

    是的，她原本哀怨的脸有了些生机。

    “如果你听说过一个古老的传闻的话”

    “嗯传闻”李丹婷瞬时间沮丧了起来。

    一个传闻，又让她陷入一次无形的哀怨之中。

    “是，不过也并不是全部都是传闻。”

    李丹婷将身子移了移，突然定住了。

    “你听说过诅咒的盒子吗”

    “好像听说过，不过估计当年拥有这盒子的人，大都已经死去了吧”

    “你认为真的是这样吗那就大错特错了。”施老太叹了口气说道，“生命破土而出，血腥铺满世间。”

    “生命破土而出”

    “坟墓的最底层，最黑暗的底层。”

    “那不就是死人吗”李丹婷的语气一下子变得紧张起来。

    在李丹婷的脑海划过了无数的影视剧形象，包括恶魔，僵尸，狼人，丧尸。

    “死者寻找活路本来就是违反了世间循环，如今再加上为非作歹，那就更加的严重。”

    “那该怎么办”

    “从老人敢留下那只怪盒子的时候，他或许早已经预料到现今的一切。他既然已经知晓，再无顾其盒子留下的危害，不过，你不觉得事有蹊跷”

    “那”

    “他早已经预料到一切，也尽知道如果破解灾难，只是可惜没人能够真正从他的只言片语中找出所谓的破解之法。”

    “就算找到破解那盒子诅咒的方法，但这又跟我有任何干系呢”李丹婷叹了口气说道，“一个将死之人，还能干嘛”

    “解救你的办法就在那本日记本上，虽然你执意要离开，但是前面却听也不听你的，哎”施老太殷殷地点了点。

    李丹婷还没回答一片光亮从地平线升起。

    那盏长明灯，缓缓被吹动。

    一片死寂

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵15

    孙群瑛的眼睛直勾勾地盯着那只盒子，手缓缓用力。

    盒子就犹如一个风烛残年的老人一般，发出一声长长的叹息声。

    盒子刚刚开了一半，刘得力整个人就仿佛见鬼似的，跌退到了两三步外。

    “你怎么啦”孙群瑛压低声音问道。

    “婴儿”

    从刘得力的口中吐出一个撕心裂肺的名词。

    刘得力整个人像是疯了一般，急忙往门的方向跑去，就连门也没有开，就直接往门上撞了过去，鲜血顺着刘得力的额头，不断地往下渗。

    在地上凝固了。

    孙群瑛紧张得合上盒子然后迅速丢开，急忙跑去追刘得力。

    那只诡异的盒子在空中打了大慨有两个盘旋后，稳稳地落在了地板上，与地板发出轻微的碰撞声。

    也是在刚掉落在地板的时候，那房门突然像是有人推了一下，缓缓地关了上去。

    当然，这个作为刘得力夫妇二人自然也没有看到了。

    “啪嗒啪嗒”

    两人已经化为一阵快速的脚步声，散尽于茫茫夜色与黎明的交替之中。

    虽说刘得力像是发了疯地狂跑，可是他的意识却像是完全清醒着的。

    至少一辆大车从他面前来过的时候，他还懂得如何闪躲。

    不过，说来也巧，他几天前正是开着这样的一辆大车，发生了那场怪异莫名的车祸。

    他从来也没有像今天一样，害怕车辆。

    从刘得力小时候起，不管单车，摩托车，轿车，货车只要他喜欢他就会去开。

    他向来都认为开车是一件极为快乐的事情。

    但是，今天的他。

    像是变了个人，身子哆嗦着看着马路的红绿灯转绿又转红。

    死，有时候就很简单。

    每年死于意外的人自然也不少，当然包括车祸。

    血淋淋的数字。

    刘得力看准了绿灯，整个人像是箭一般。

    他跑得很快。

    就在这时，一只从侧面而来的桑塔纳，正以最高的速度飞驰过来。

    “嗤”

    等那辆车的主人看到路上的刘得力的时候，他已经抹了一脸冷汗。

    “碰”

    剧烈的摩擦也似乎阻挡不了那异乎寻常的惯性。

    站在马路边的孙群瑛整个人愕住了几分钟，然后走到那条大路上，拦住了车辆，嚎啕大哭起来。

    “我的老伴呀你不能就这样离我而去，你这天杀的，我的娘啊，你死了，可让我怎么活下去啊”

    孙群瑛抱住刘得力的身子痛哭起来。

    “快送往医院吧，或许还有得救”

    旁边的路人好心提示说道。

    “对对对，医院”孙群瑛像发了疯拍打着那只撞了她丈夫的车辆。

    “快送我丈夫到医院去，不然，我跟你没完”孙群瑛俨然一个泼妇，但是她知道她必须这么做，她也不再顾自己的形象了，怒吼着。

    那个司机哆嗦着打开车窗，说道：“好”

    刘得力整个人在所有人的帮助下，放上了那辆桑塔纳。

    微弱的气息，已经令人感觉到一种刺骨的冰凉感。

    离市中心医院，有一公里的路程。

    黎明时分，人也并不多，所以车便开的特别快。

    孙群瑛握住刘得力的手，死死地望着窗外。

    “不要寄生”

    刘得力本来已经很微弱的声音中，隐隐约约透出几个字。

    “暗淡的光线还没摸索几下，便已经跌落到了最深的地底。

    泰坦

    被众神贬于地狱的邪神，带着他的怨怒来到世间”

    亚道索精神病院里的病人正在不断地用一块粉笔，在墙上写着这样的一段话。

    “你在干什么”一个精神病院的护士不断喝道。

    “嘘”那个人捂住了护士的口。

    护士惊恐地哆嗦着身子。

    “记住远离盒子”

    “远离盒子”那名护士虽然很是畏惧，但是她的大脑却依旧运转着。

    酷匠q网、唯一正8版“u，其他都是盗k版,1

    “什么”那名精神病患者突然像失了忆，他缓缓松开了手。

    那名护士像是脱离猫口的老鼠，惊恐地弹在一边。

    “你相信命运吗”

    “不，我不相信”

    那个人突然自言自语起来。

    “你必须死”

    那个精神病患者突然从自己的手里摸出了一把刀。

    “啊”护士发出了尖叫声。

    鲜血犹如喷泉一般涌了出来。

    那些写在墙上的字体，被喷上了鲜血，渐渐变得鲜艳。

    “泰坦”

    那个精神病患者，喉部就像是老式录像机发出的声音。

    “碰”

    整个身子与地面发出巨响。

    护士脸色苍白地跑了出去，按响了警铃。

    也不是过了很久，精神病院院长便带着保安一同来到这间看护病房。

    404。

    一个令人很不愉快的数字。

    “我的天啊，这到底是怎么回事”

    一名跟随在最前面的保安很是惊恐地看着地面的鲜血。

    院长冷冷地瞥了瞥四周。

    怒斥道：“他的武器是从哪里来的”

    “我我也不知道”那名护士战战兢兢地盯着院长。

    “每个精神病患者都会进行特殊的检查，他的这把刀，到底是从哪里来的”一名保安也突然很是惊讶地说道。

    院长屈低身子，眼睛死死地盯着那把刀。

    “泰坦”

    “小刘，你去看看，我们六号厨间是不是少了一把刀”

    “好，好的”一名保安急忙应答道，匆匆跑向外面。

    当时，所在的404内站着护士，院长，三个保安，自然也包括地上的那个死人。

    “他在死之前，对你说了什么”院长望了望护士问道。

    “他他他说”护士哆嗦着身子，一句话也不敢说出来。

    “如果你现在不说，那么你明天就可以走了”院长眼睛直勾勾地盯着那个护士。

    “是”

    那名护士抖动着身子，缓缓将那段事情说了出来。

    “盒子”院长和所有的保安的脸色瞬间凝重了起来。

    “你说在他临死之前，一直提到了盒子”院长问道。

    “也不是”护士说话突然吞吐起来。

    “那是”院长话音刚落，外面便跑进刚才那个保安。

    “院长，刀刀”

    那被称为小刘的保安上气不接下气地说着。

    “别急，先歇下气，慢慢说，怎么啦”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵16

    陈太龙从口袋里摸出了一把打火机，神色镇定地盯着那扇大门。

    等几个较为肥大的食尸虫爬过来的时候，陈太龙一把就举起打火机，往那几条食尸虫丢了过去。

    “这”站在一旁的阿顺愕然地盯着，却一句话也说不出来。

    陈太龙也没多想去照顾阿顺的情绪，反而将目光投到了化学中某个角落。

    “怎么办温度这么低，那火机的火根本吓不了它们。”

    “嗯”陈太龙依旧神情严肃地盯着某个地方。

    “陈警官”阿顺紧张地嘶喊着，突然看到陈太龙一步就越上墙上的窗角，一跃而进。

    陈太龙急忙跑向实验室的后方，拿起一瓶福尔马林就往窗外丢去，砸在地面的部分发出咯吱的声响，然而，过去了许久，那里竟然就是一点事情也没有发生。

    陈太龙扭一扭头，将身子换个姿势，往窗台探了出去。

    “你没事吧”陈太龙问阿顺道。

    阿顺一句话也没说，整个身子却在打着抖。

    “它它们在在吸我的血”

    “它们”陈太龙顺着地面看到阿顺身上。

    阿顺的身上密密麻麻地爬满了那些怪异的食尸虫。

    陈太龙自然也知道，如果现在不急时救他的话，那过多几分钟，那阿顺就不可能再是一个活人，而将是一副完整的骨骸。

    想到这里，陈太龙急忙又从实验室中抱出了一瓶福尔马林。

    “快”陈太龙急忙将福尔马林淋到了阿顺的身体上。

    y＃看、正.m版章v节：上酷匠网

    骤时间，那身体上，一阵嗤嗤的燃烧声响，那群食尸虫像是被被灌了毒药一般，纷纷掉落在地上。

    阿顺整个脸色由于惊恐和失血，显得异常的苍白，就仿佛一个吸血鬼一般。

    “阿顺，你没事吧”

    “没没事”阿顺急忙跑向窗口，对着陈太龙说道。

    “没事就好”陈太龙舒了一口气，缓缓伸出手，又说道，“快进来，不然你又会被围起来的。”

    “警官，你是怎么知道这群家伙怕福尔马林的呢”

    “你没注意到，那具小女孩的尸体跟别的尸体略微有些不同吗”

    “嗯”

    “在别的尸体上，很难闻到一股刺鼻的药水味，而在那女孩身上，我却闻到了一股浓烈的药水味，于是我便猜想这些食尸虫不敢啃食小女孩的尸体，会不会就是由于她身上被涂满了大量的福尔马林。”

    陈太龙一边想，一边淡淡地解释着。

    “是是吗”阿顺的语气显得很是紧张。

    “怎么啦”陈太龙一伸手就把阿顺提了起来。

    可是刚搁脚在墙沿，那堆恐怖的生物却又再一次发起一次剧烈的静攻，很不要命地爬上墙去。

    离阿顺的脚跟也不过一尺之遥。

    “该死的”陈太龙又从身后摸出一瓶福尔马林倒了下去。

    “嗤嗤”

    那副贪婪的眼神，在死后还是保持着。

    每看到那些尸体堆积在那地面上时，陈太龙就不仅有些后怵。

    阿顺忍着剧痛，快速地爬进了窗内。

    “警官”阿顺几乎是用哭腔爆出这两个字。

    在死过复活之后，人总是会有些莫名的兴奋。

    可是他们也知道，这种兴奋也不会持续的太久。

    是的，现

    在，那群剩余都已经伏在窗前，密密麻麻的一大堆堵死了整个窗户，渐渐地从外面来的光线，几乎被全部挡住。

    阿顺迅速地打开了药品室的电灯开关。

    看不到命运的人，被命运操控着。

    而获悉命运的人，也同样被命运操控着。

    人一生就这样，“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    佛曰：求不得，苦。

    于是人就要尽量做到无求。

    当然也很少人，或者说，根本没有人能够真正做到无求，真正一味追求无求的境界，那也不例外只是求的表现吗

    这个流落街头的小女孩，心里想着的，就只是一碗热乎乎的云吞面。

    可是，如今的她却只能跟着一个陌生的老人走着。

    说来也怪，女孩子一边跟着老人，一边望着四周，不多时，女孩就感到饥饿有所缓和。

    至少现在，她还有力气，不断地走着走着。

    任何生物都懂得趋利避害，这种本能是大自然所传授的本领。

    人类当然也不例外。

    女孩子赤着脚丫，在寒风瑟瑟中跑动，渐渐地伴随着老人走远了。

    老人一句话也不说，走得很快。

    小女孩凝神地看了看那老人。

    不多时，她才发现了一些奇怪的东西。

    这么冷的晚上，这个老人居然和她一样，穿着一件单薄到不能再单薄的衣服，而且就连那顶头发都是乱糟糟的，犹如一个鸟巢一般。

    她想不到这样的一位老人居然会是买下她所有花的大主顾。

    她一直望着他手里的盒子，很奇怪的一个盒子。

    “小姑娘，快点，不要发愣”老人催促着说道。

    “老爷爷，您究竟要带我去哪里呢”

    “一个充满快乐和希望的地方。”

    “快乐和希望”小女孩似乎也真的不懂这样的两个词汇，不过在她幼小的心灵认知里，她认为这样的两个词，一定就是好的。

    她想起了天堂。

    可是不多时却又战栗起来。

    她停了下来。

    “怎么啦”老人回身望了望小女孩。

    “真的有那样的一个地方吗该不会是天堂吧”

    小女孩望了望老人，胆小地用着咽喉扯出那么一段话。

    “呵呵呵呵”老人不做回答。

    “到底是哪里”小女孩被一阵笑声吓得一时乱了阵脚，几乎有点畏惧似的，退开了几步。

    风继续吹。

    带着几片不经意凋零的落叶，游荡于一个看不见，摸不着的世界中。

    “从一开始，你就不该贪心”

    “不”

    小女孩看到老人那双枯瘦的手在此时却变成一把强而有力的大铁钳，死死地牵制住她扭动的身子。

    冰冷，已经不复存在。

    路更加不复存在。

    四周开始幽暗，开始变得如黑洞一般。

    伸手不见五指的空间中，女孩极力地喘着粗气，想挣脱开那双粗糙的手。

    可是，很明显，她失败了。整个身子越发的轻飘飘。

    她不知道她会不会停留。

    真的要去到天堂那个地方吗

    她很恐惧。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵17

    “死者，刘得力，男，四十二岁，已婚，原配妻子孙群瑛。祖籍广西柳州”

    一名警员抱着一本档案册，不断地翻看着。

    “怎么样，发现什么了吗小东。”

    另一名在打扫着桌面的警员问道。

    “毫无疑问，这个人便是在当晚肇事司机，可没想到的是，他撞死了人，他自己现在却死于车祸。”坐着的警员叹了一口气。

    “你说这里面会不会多多少少有些因果循环的味道呢”那名擦桌子的警员坐了下去。

    “因果报应，果真不爽啊”那名被称作小东的警员，继续翻看着那本档案册。

    “不爽”另一名警员疑惑地盯着小东问道。

    “阿南，你理解到哪里去了，这个不爽不是我们现在的爽不爽，而是没有差错的意思。”

    “呵呵呵，不好意思，我该回去读读语文书了。”

    “好了，别说笑了，”小东叹了口气，将档案搁在一边，然后叹了口气，说道：“这个月事真多，对了龙队要什么时候才能回来，你知道吗”

    “这个可说不定，龙队这人有时候比武侠小说经常描写的大侠人物都来的虚无缥缈，你”阿南话语未完，小东就插口了。

    “等一下”小东的眼睛一直望着那本档案册。

    “怎么啦怎么这么神经兮兮地叫停了我”阿南不解地顺着小东眼睛看过去。

    “他不是车祸死的，和上次那一个一样，他们都是中途骤发性心脏衰竭。”

    “那就是说，那辆车撞到他们人的时候，他们早已经死啦”阿南疑惑地翻看着档案。

    “可是，这未免也太巧合了吧，这两个人生前的体检报告都是接近于百分之九十是健康的，但是现在却闹出了一个所谓的心脏衰竭，这也太难让人信服了吧”

    小东按住了档案袋，看了看窗外。

    滴滴答答地下着菲菲小雨。

    墙角的灰尘，不断散落在雨水中，轻盈得犹如一只蝴蝶般。

    正是伴着这样的环境，小东才能安稳地呆在自己的座位上，做着笔记。

    阿南用手指敲了两下桌子，突然像是受了什么刺激似的，弹了起来。

    “你怎么啦”小东将眼神转回到了阿南身上。

    阿南叹了口气说道：“你没发现这两个死去的人在脖子上都有一个奇怪的花纹。”

    “花纹”小东望了望两个死者的照片，没过几分钟，他也定住了说道：“真的，真的，但是”

    “但是什么”

    oc更新最l`快xm上x酷匠i网

    “那是勒痕，不是花纹。”

    “勒痕”阿南惊讶地瘫坐了下去。

    “可是在法医的报告里，却对这两个怪异的伤口却只字未提，你不觉得这中间事有蹊跷吗”

    “要不，下午你赶一趟法医部，我要确认一下，这究竟是不是勒痕。”

    “好吧，但是下午那顿饭就你请客了吧”

    “哎，我请就我请，不过提前说清楚，到时给我问清楚点，不然就”

    “好了，懂了。”阿南笑着说道。

    “对了，如果遇到龙队回来的话，那我们就直接交给龙队就行了。”

    “

    但是，你又知道龙队多久才会回来吗”

    “他的刀真的是在厨房里拿到的吗可是”一名保安望了望院长。

    “不，一定是有人交给他的，厨房的刀具是不可能擅自被带离厨房，而在种防护情况下，他怎么也不见得有机会去厨房偷一把刀，难道这两个监控摄像和报警器是假的吗”院长淡淡地说道，瞥了瞥四周。

    “院长，你究竟知道了些什么”一名保安问道。

    院长摇摇头，不做任何的回答，然后弯下身子，看着那具尸体。一个刚刚还活蹦乱跳的人，一下子就跑到阎罗王身边去报道，这样还真让人难以接受。

    “好了，这已经是警方该处理的事情了，快点报警，注意不要破坏现场，把这个移交给警察。”院长冷静地说道。

    “有这么严重吗”

    “有”院长斩钉截铁地回答道。

    “到底在哪里出现了问题呢”

    “今天到底是谁把他的镇静剂量给调小了”院长目光炯炯地盯着那个护士。

    护士胆战心惊地退后着说道：“是是我”

    “你明知到他的精神状态不稳定，你还把药量调小，你到底在做什么”院长对着护士大声训斥道。

    周围很多患者被吓了一跳，有的一听这么大声的斥骂，都已经犹如一个小孩子一般哭得稀里哗啦。

    当然，幸得院长身边还有几个保安，全力地压制住了那群患者，没让他们能够产生暴动的机会。

    “我”

    “你既然减少药量，必然就会有药剩下，试问一下，你到底把剩余的药剂用到哪里去了”

    “我我倒掉了”护士目光乱转，身子还不停打着哆嗦。

    “你倒掉了你难道就不能寻找一个更加合理的理由比如，你把这些药物重新加装，然后倒卖给了医院，从而赚取一笔财富”

    “我我怎么敢”护士的语气越来越颤，整个人几乎要瘫倒了，脸色极其煞白。

    “你不敢，那你就敢买一条千二百块的首饰”院长指了指她脖子上的项链。

    “这是是男朋友送给我的”

    “就算是这样，那你为什么要把刀从厨房里拿出来给他”

    “我不是没有”

    “赚取这一笔费用也就算了，为什么还要对一个精神病患者这么残忍，要令得他自杀”

    “不不是我”

    “你看看你自己，你明明知道”院长话音未完，那护士已然泪流满面。

    “你想用哭来掩饰你的罪过吗”院长冷哼一声，示意周围保安要抓她。

    谁知道那名护士还没等几名保安围上来，竟然一把刀就往自己的脖子上割了下去。

    血缓慢渗出，然后就是满地通红，与白色的护士长褂交织成一种怪异的颜色。

    “院长，不好了，她她自杀了”一名保安叫了出来。

    “笨蛋，谁看不出她是畏罪自杀呢”院长冷冷地盯着那名护士倒了下去，眼睛竟然没有闪过任何一丝仁慈和怜悯。

    “院长，她”另一名保安走上前去，一把探了她的脉搏。

    他听到另一股声音的涌动。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵18

    小女孩盯着老人。

    老人一语不发地盯着那个从黑暗角落里蹿出来的中年男子。

    “演的好”

    “你是谁”那老人试着用粗旷的声音问道。

    那中年笑了笑，向老人递上了一张名片。

    “你姓张”老人淡淡一笑。

    “对，张艺谋的张。”男子对这个姓显得有点喜悦，所以特地加重了这个姓的语音。

    谁也没想到，那老人又淡淡一笑，“张艺谋又是谁呢”

    “哇靠，大爷，你是不是从农村出来的，居然连鼎鼎大名的张导演都不知道，那我真的是很无语了，大爷。”

    女孩望了望老人。

    老人笑而不答，望着小女孩拉住了她的手，准备继续拉她走。

    “大爷，大爷，您是不是生气了别生气，别生气，刚刚就只是开个玩笑。”那中年男子赶忙劝解说道。

    “年轻人，我们要走了，请你让开吧。”

    “走什么”那男子脸憋得通红。

    “是”老人的眼神犹如一把利箭洞穿了男子的心脏。

    那个自称张姓的男子，一贯拥有的嚣张气焰，一下子就被压了下去。

    他整个人望着那小女孩。

    “难道你们就不想成为明星吗”那男子的语气带着鄙夷。

    “没兴趣”老人冷冷一笑。

    “怎么回事那那小妹妹呢”男子看说服不了老人，转而望向小女孩。

    小女孩似乎从那个女人的口里听说过明星这个词。

    她有点厌恶感。

    那个女人一直就有成为明星的梦想，所以每天都把自己打扮得花枝招展。

    虽然至今她的愿望还没实现，但是那个女人喜欢的东西，小女孩，坚决一点都不会去在乎。

    所以那男子望了女孩有一会后，也只能望洋兴叹式的叹了一口长气。

    街道不时卷起的砂石模糊了整个原本黑暗的街道。

    而原本在道路两旁的电杆上的电灯从明亮转为暗淡。

    男子拿出眼镜，用力擦拭着那双眼镜。

    而老人和女孩则又继续向前走着。

    男人刚开始还有点不慌不忙的样子，直到看到那老人和小女孩离自己都已经两米开外了，他才急忙跑过去。

    幽暗的路灯让人看不清楚周围的一切。

    所以那男人也自然没有去注意某些细节。

    当然，如果当时要是真的有略微小心地去留意一下所谓的细节的话，或许后来的他就不会被吓得屁滚尿流了。

    当时的情形还要从他再次赶上那老人和小女孩说起。

    瑟瑟发抖的身子不断摸索着，赶到老人和小女孩前面的中年男子嘴角露出一个微笑，显得特别的谦卑。

    老人依旧麻木地盯着那道路，再也不顾那年轻人。

    小女孩的眼睛似乎也变得空洞。

    “大爷，我们再商量一下，要不”

    “年轻人，我们急着赶路，请你别挡住我们”老人的语气带着责备。

    “老不死，你别三分颜色上大红，好心你不听，你”年轻人还没说完，他便已经收口了。

    因为就在他执意要跟老人吵上一架的时候，老人把手放在他的头上，然后轻轻地扭了下来。

    “一个人头一张嘴，一双手来一双腿”

    小女孩也不知道为什么，突然从口里憋出一句奇怪的歌谣。

    那年轻人经过这么久，这时才赫然发现原来小女孩和老人的脚一直都没

    有搁在地上，并且在他们身前身后，一个影子也没有

    李丹婷拉开了那道门，回到了自己熟悉的岗位上。

    她已经几乎有一个礼拜都没有上班了。

    她也不知道为什么，或许由于休假太久的缘故吧，今天她一回到公司，很多人看到她的时候，都会时不时投以一种奇怪莫名的眼神。

    即使自己最熟悉的人，也只是轻微点了个头，连招呼都没有打。

    她的办公室在六楼，第一间。

    很向阳的一间办公室。

    可惜的是，人太久没来，整个桌面什么的，都蒙上了一层薄薄的灰尘。

    带着一股浓烈的臭味。

    李丹婷放下自己的包包。

    从包里拿出一块毛巾，不断擦拭着桌面，椅子上面的灰尘。

    有时候，鼻腔也会因为受不了刺激，而打了一个呵嗤

    李丹婷望了望窗外，难得的阳光铺满了整个地面。

    她看了看那块毛玻璃，看到上面涂满的灰尘，不禁一阵好笑。

    当然，她即使现在已经回到了工作岗位上，她的内心还是有一种莫名的苦楚的。

    更b新＃最q快p上酷匠网3

    她想着施老太的话，越想越后怕，有时候，就算扶着窗台边，看到窗帘微微晃动，都会吓得半死。

    可以说，她的内心正是被一种无形的恐惧所包围着啊

    她想过施老太的妹妹。

    她也是一位灵婆巫婆吧，即使没有那么强大的实力与那些所谓的力量抗衡，但是最少也能保证她是安全一段时间吧

    李丹婷脑子闪过一个念头。

    或许我该再回去找她一次，就算是打声招呼好了吧。

    一想至此，她的内心总算也是好了一些，看着窗外时不时飞过的几只小鸟，她急忙打开了窗户。

    外面一股扑鼻的辛酸味迎面而来，令得李丹婷不得不再次打了一个哈嗤。

    六楼之上，她站在窗台的角落里。

    有时候总会莫名其妙地想起一句不知道是不是内心的话：跳下去吧一了百了

    可是她没有那么做。

    即使再冲动，她相信她也不敢那么做。

    想一想，从六楼，身体像是一条直线划落，整个身子或许会跟大楼摩擦，划伤，然后带着零碎的玻璃一起与地面“接吻”。

    想一想，那身体中渗出的红色血液渗了一地，然后整个身子趴得跟一块烂肉一般。

    想一想，行人时不时围上来，你一言我一语的，犹如评论猪肉菜价一般地讨论你的尸体。

    噢李丹婷再也没敢想下去，她急忙用力地拉上了那窗口。

    恐惧已经蔓延了整个身子。

    四周似乎有一种她所见不到的东西在不断逼近着她。

    “谁”

    她刚一回身，门口便站着一个熟悉的人。

    那个人赫然就是小刘。

    “丹婷，你回来啦”

    “我听人说，你你不是，跳楼了吗”李丹婷畏惧地向后缩着身子。

    直到一个角落。

    “我没死啊”

    那个小刘的口一张一合。

    李丹婷望了望他身下，确实有一个影子。　怎么　　难道死去的人，真的还可以活过来。　　“寄生”　　小刘的口里吐出一个让李丹婷有点厌恶的名词。　　“嘀嗒铃”　　门内闹钟声响起。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵19

    看到那群该死的家伙不断地从窗口爬进来。

    陈太龙和阿顺两个人额头都渗出了豆大的汗珠，那群如蚂蚁大军一般的虫子，拼命地涌向各个缝口，如果不是房间里面有它们极为讨厌的福尔马林气味，或许现在的大门就只是像一张纸一样，是挡不住它们对于食物的掠取的。

    当然，这里面作为消毒防腐的福尔马林其实也并不多，而陈太龙也深深熟知这一点，因而此时的他也显得特别的紧张。

    他的眼睛瞥着窗外。

    将一瓶福尔马林高高举起，淋在了窗台上，那些爬在最前面的小家伙就像是喝了酒的人一样，摇摇晃晃，然后掉到了地面上。

    呈现一种极为僵直的状态。

    陈太龙再看了看身边的阿顺紧张得将福尔马林不断地倒呀倒，虽然杀死了大量的食尸虫，可是却浪费了大量的药物。

    当然，陈太龙是绝对不允许这种情况出现的，因而在他倒了大概有半瓶福尔马林的时候，陈太龙就急忙拦住他说：“快住手如果把药物都用光，我们都会死在这里面的。”

    阿顺一听，急忙将福尔马林抱在怀里，像是抱着一根救命稻草一般。

    “那怎么办”阿顺像是一个小孩子一般，脸憋得通红，嗓音带着哭腔。

    “或许只有一个办法了。”陈太龙望了望窗台外面。

    “什么办法”阿顺急忙问道。

    “既然它们害怕福尔马林的气味，我们就应该可以用福尔马林淋在身上，然后出去”

    “能不能换换个方法”阿顺退了退。

    “如果不想死的话，就跟着我这样做吧。”陈太龙将一瓶福尔马林举过头顶，闭上眼睛淋了下去。

    “嗤”一下子全身都被一种刺鼻的味道所笼罩。

    陈太龙试着将身子迈出那门槛，果然那些虫子竟然会不自觉地向后退着。

    它们原本对于食物掠夺的热情瞬间变得麻木。

    陈太龙一跃而下，期间踩死了不少小东西。

    腐烂至极的粘稠的血液一下子就在地面扩散开来。

    当然，奇怪的是，这种虫子一死，便会被自己的同伴无情地啃食掉。

    即使虫子在死之前，有太多的可怜，它的同伴也绝对不会允许它留在这个世界上，即使一秒钟也不会。

    腥臭的味道再所难免，于是陈太龙便在这群家伙中穿行。

    看到陈太龙成功地跑了出去，阿顺再也忍不住了，也拿起那瓶被倒了一半的福尔马林液体，往自己身上倒了下去。

    他害怕药量不够，又从地上捡起一瓶小的，准备淋了上去，也就是在这时，他隐隐约约才感觉到身后有一只冰冷的手，划过他的后背。

    这里面应该没人的呀

    阿顺小心翼翼地往回看。

    一个小女孩的脸。

    那个死去的小女孩横生地站在他后面。

    正对他露出一个诡异的微笑。“你你你”阿顺的青筋不断暴突，他站着的身子跌了下去，呼吸瞬间变得急促起来。

    不，不，不

    阿顺用力敲打地面，可是小女孩却一步步向他走来。

    “哒哒哒”

    精神病院院长他神色慌张地给一个机器人上着链条，而他旁边一个年轻的女人则叼着一根烟，正在不断地吞云吐雾。

    “又跑了一个”年轻的女人问道。

    “是的。”院长叹了口气说道。

    “那怎么办像那个老人一样”

    “可恶找到，杀，杀掉”院长喘息着，粗气大口大口地逼了出来。

    “有那么多盒子吗”

    “只有一个，那老人带走的那个，但是他们就是知道太多秘密了他们”

    “他们当年不也就是你的助手而已，你何必发那么大的脾气呢”女人刚将烟掐熄，正想回望院长，院长双手便掐向了女人的脖子。

    女人被这措不及防的动作吓了一跳，急忙哭喊着说道：“我说错什么了吗”

    “我当年就是那个老人的助手”院长表现得很是气愤。

    那女人原本红润的脸颊渐渐变得苍白，挣扎得也越来越大力。

    “你这个疯子”

    “是的，我是疯子，不然我建这间精神病院干嘛”院长冷笑说道。

    “那个老人研究成功了，而你失败了，你就把责任推卸到自己的助手上去，一个个地把你的助手摧残到疯掉，你这疯子，现在又要对我下手了是吗”

    最q新p章节上6酷匠f"网

    “哈哈哈哈，你真聪明。”院长冷笑一声，从什么拿出布条把女人整个身子绑得严严实实的。

    “你这混蛋，难怪当年，你的老师实验成功了，而你却失败了没人性的家伙”

    “是吗不，那死老头得到的盒子一定不是他的作品，一定是别人交给他的。是的，他不可能拥有那种东西或许是外星人，哈哈哈哈哈”

    “那个盒子里面究竟装了什么”女人问道。

    “想不到，你到了这个时候，还对别的事情还感兴趣啊，哈哈哈哈”男人冷冷笑了几声，“不过我也是可以告诉你的。”

    “当年你们几人的实验内容不就是为了让人长生不死吗”

    “但是你认为有可能吗”

    “你认为不可能”

    “可能吗”

    “人体的器官就像机器的零件随着岁月的流逝就会越发的不堪，直到心脏完全停止的那一瞬间，人这样就过完了他的一辈子。”院长叹了口气，继续说道，“于是我的老师便想研究出一种能够让人长生的东西。”

    “难道他已经成功了”女人突然双眼放光，看来青春永驻的确是一个很吸引人，特别是女人的话题。

    “不，他也失败了，可是他发现了另外一个办法。”院长叹了口气。

    “什么办法”

    “你看到过电影的丧尸电影有没有”

    “看看过，难道说”女人的脸再一次变得苍白。

    “不，当然不是像丧尸一样。”院长叹了一口气。

    女人用力地抚摸着心口，缓缓长舒了一口气。

    “不过它的基本原理就是死而复活。”

    “死而复活那和僵尸这些究竟有什么区别，不是”

    “至少你不是茹毛饮血地活着。”

    “那复活后的那个人还会是自己吗”

    “我没试过，我不知道，可是我只知道在那盒子的顶格上，有关于这项生命复活术的介绍以及警告。”　　“那内容呢”　　“或许就在盒子的正中央小孔下吧”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵20

    陈太龙不是龙，不会飞，但是他还是从恐怖的地方逃出来了。

    只有他逃了出来。

    那时候的天已经亮了，所有人都看着他，他疯狂地奔跑着，就像是见着鬼一样，那些人看着他那身警服，也没有谁敢拦着他，只不过现在的他早已经疲惫不堪。

    他回到警局。

    “龙队”

    “快给我一杯水”陈太龙叹了口气。

    他要将那段经历说出来。

    如果有人愿意听他说这段恐怖的经历，他便会不顾自己口渴，讲个不停。

    他现在就准备从那天晚上开始说去。

    当有些听到那些小虫子从那里面爬出来的时候，所有的人都愣住了。

    “怎么会有这样的东西”

    他叹了口气，“如果这世间还有人类尚不知晓的力量的话，也许一切都不是偶然了”

    一听到这个人类尚不知晓的力量，那些好打趣的部下立即笑道。

    “对了，龙队，最近又接到一个案子，也是个怪案子。”

    “嗯”陈太龙盯着前面跟他说话的警察，这时候的那警察将一份卷宗递到他的手上。

    他又喝了杯水，他看了一眼。

    “凶杀案”

    “嗯，凶杀案。凶手是这个人无疑，但是又一点很奇怪。”

    “奇怪”陈太龙盯着卷宗，突然一愣神。

    “嗯，等等这个人的死亡时间早于这个这个人”

    “龙队，不愧是龙队，你已经看出来这里面的不对劲了吧”

    陈太龙点点头，“这里面有问题啊，怎么可能凶手比被害者还先死呢而且死的时间还超过了两个钟头以上。”

    所有的警察都沉默了下来。

    “死者身份。”

    “一个人叫唐宝，一个叫做孙立军，两个人都是城西一带的。”

    “有没有过往的犯罪记录”

    “没有”

    “那这两个人是什么关系”

    “查了，据说是好友兼同事。”

    “嗯”陈太龙那眼睛直勾勾地盯着那卷宗上的那两个人。

    突然，他发现这照片上竟然有些水花。

    那些水花在那两个人的脸边，正好就是在眼睛旁边，看起来，很像是在哭一样。

    那陈太龙初初看一下，几乎吓了一跳。

    “怎么搞的，这上面怎么有水”陈太龙这时候很是不满地看着那班伙计。

    “队长，这是你的手汗吧”

    “胡说，弄到水就是弄到水，别给我来什么手汗”

    “是”那些下属受到了批评，纷纷低下了头，知道再解释下去会惹得陈太龙越加的生气，于是便适可而止。

    这时候的陈太龙盯着那两张照片，突然一愣，“等等，你们有没有发现这两个人有些什么异样吗”

    “异样”所有的人都给陈太龙这句话给吓了一大跳。

    “什么异样”

    “这两个人的皮肤。”

    “嗯黄种人，黑头发黄皮肤有什么不同虽然死了那颜色有点白，但是”

    “不是让你们看肤色，你们看这里”陈太龙指着那照片的一端。

    那是两个人的脸颊。

    “这怎么啦”所有人都盯着陈太龙。

    “这里的虫子”

    酷匠{网首i发

    “嗯腐烂了”所有人都惊讶地盯着那个点，所有人都不寒而栗。

    那时候的死亡时间和拍照时间绝对不会超过一天，但是那两人竟然发生了皮肤腐烂

    的现象。

    这未免也快得出奇吧

    陈太龙问道：“等等，我问你们一个问题。”

    “什么问题”所有人都注视着陈太龙，陈太龙淡淡地问道：“那两具尸体处理了吗”

    “家属还没有认领。”有人回答道。

    “很好”

    “很好”

    很好是什么意思

    午后初晴，李丹婷看着对面的老人。

    “我妹妹死了”那个对面的女人盯着李丹婷。

    那个正是施老太。

    李丹婷点点头。

    “看来还是没有人能解开这个厄运”她叹了口气，“或许我救你是错的”

    “救我是错的”李丹婷很是不安地看着施老太太。

    施老太太点点头，“你走吧在这个月的最后一天，如果你能活下来的话，你就不必死了”

    “嗯”李丹婷看着施老太太。

    施老太太叹了口气，“走吧”

    李丹婷看着施老太太下了逐客令，这时候也不好意思再呆着了，她慢慢地朝着外面走。

    然后跑

    施老太太叹着气，瞳孔中依稀还有些恐惧的神色。

    “或许”

    施老太太喃喃自语，李丹婷自然听不到，她充满着绝望地夺门而逃。

    李丹婷还没走出房门两步，忽然门内传来了一声凄凉的惨叫。

    望着那间房间，施老太太的人整个就被吊在了那屋梁之上。

    就只有短短的一瞬间。

    她的眼睛睁开着，似乎在看着什么东西，但是她那眼睛依旧失去了光彩。

    死亡就像是一把吊绳，紧紧地挂在了她的身上，不，脖子上。

    李丹婷没有回头，她那心已经绝望了。

    这时候的她无疑就是一个被宣判了死刑的人。

    一个将死的人除了绝望还能有什么呢

    想想那些得了绝症的人。

    或许，除了那一蹶不振的疲态，那就剩下了

    珍惜

    李丹婷打了一通电话。

    一通从来都没有打出去的电话。

    接电话的是她的亲人。

    “丹婷，你怎么样了”

    “没事，没事”

    “你怎么哭啦是不是谁欺负你啦”

    “没有，谁敢欺负我啊”李丹婷故作笑，但是只是故作。

    “最近还好吧”

    电话那头，电话这头，聊了好久。

    李丹婷终于不舍地放下了手机。

    她不是不打了，而是快没电了。

    手机已经黑了下去。

    电话中断了。

    她这时候终于默默地想起了什么。

    她想到了以前暗恋的对象。

    她忍住悲伤，忍住害羞，按了那个号码。

    “嘟嘟嘟”

    电话还真的通了。

    “发，是你吗”

    “是啊，丹婷，怎么啦”

    “我有一句话，想要对你说好久了。”

    李丹婷在哭。

    “什么”电话另一头不解地问道。

    “我喜欢你”

    “哈哈哈，丹婷，今天不是愚人节你别吓我啊”电话另一头笑道。

    “呵呵呵”李丹婷无奈地和着这笑声，她默默地说道：“是啊，提前过愚人节，你要快乐哦”

    “好”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵21

    这个事情最诡异的地方就在于整件事情都发生了意想不到的变化。

    “嗯”很多人都盯着陈太龙。

    经过了几天的调查，陈太龙忽然间揪住了一条线索。

    殡仪馆，死尸，小女孩，连续三起极为古怪的案子。

    有人说，不是两起吗

    殡仪馆闹的算一起，这唐宝两人之死算一起，那就整好两起。

    不，还有一起，孙群瑛丈夫之死。

    孙群瑛的丈夫在死之前究竟做了什么

    他们都是普通人而已，但是他们都搭上了唯一一条线。

    那就是那个小女孩。

    陈太龙翻开了一张旧卷宗，里面有关于一些当年失踪孩童的信息的新闻。

    没有，完全没有。

    只不过翻阅旧卷宗的时候，发现了一件离奇的事情。

    这件事情自然就是我们开头所讲的那个老人的事情，如今读到这个事情的时候，陈太龙不禁还是一阵发麻。

    “科学拯救生命”

    一张奇怪的报纸从那卷宗中弹出。

    “寄生”

    不愿意死去的人，会将怨念传达给别人，那种怨念带来的是更多的死亡

    他们想活在生者身上。

    陈太龙突然像是想到了一件恐怖的事情，他立即打了一个电话。

    那个电话是打给他其中一个下属小林的。

    “小林，你去中心医院帮我查一下，看一下五年前有没有一例生双胞胎却发生变故的”

    电话一头，那个小林不断地说好的好的，随即挂断了电话。

    夜色凄迷，夜太过漫长，漫长得足够发生许多的事情了。

    当夜的十点半，陈太龙手机响了。

    是小林的电话。

    陈太龙有一种微妙的感觉，总感觉这次会有些成果。

    “队长。”

    “小林，怎么样啦”

    “查到了，查到了，没有错，当年确实发生过一例相当诡异的双胞胎在肚中互掐的事件。因而出生之后发生了相当恐怖的一幕，在那母亲将双胞胎生出来后，发现其中一个在笑，而另一个已经死去多时。”

    更v2新a最,快上q酷b匠网l

    “嗯”陈太龙登时间就愣住了，他问道：“对了，还有那天案子查的怎么样了”

    “队长，报告昨天已经呈给了案情分析组了。”

    “有什么重要发现吗”

    “这个嘛，跟这个案子没有多大的关系。”

    “不管有没有关系，只要是线索，我们都应该重视，不能放过的，不是吗”陈太龙严肃地说道。

    “是的，我明白了，龙队。”

    这时候的电话突然传出一段吱吱的笑声。

    陈太龙吓了一大跳，“小林，怎么啦你怎么在笑”

    “我没有啊”

    “那刚刚”

    “刚刚是龙队你在笑吧”

    陈太龙登时间一愣。

    他的心陡地起了一个古怪的念头，“刚刚的时候，你听到了笑声”

    “嗯”

    陈太龙登时间一惊，“刚刚你听到的是不是像一个小孩子的”

    “吱吱吱”

    又是一段笑声。

    “应该是线路不通吧”

    “早不出问题，晚不出问题，就在这时候出问题”

    “那”

    “别管了，你将你知道的告诉我吧。”

    “好的，龙队

    ，我有一点要说。”

    李丹婷坐在小屋子里头，她黯然地注视着那面白得跟一张纸的墙，这时候的她忽然流出了眼泪。

    有些时候，孤立无援是痛苦的。

    忽然，她听到有什么躁动。

    她怕得整个身子都蜷缩起来。

    这是这个月的最后一天，也是最后一个晚上。

    你只要熬得过这个月的最后一天，你就会没事了

    李丹婷想起了施老太太的话，这时候她整个人都平静了下来。

    已经顺利地过了那么多时辰，她知道最后一个时刻绝对不会那么简单。

    暴风雨要来之前，总是会很平静的。

    她明白这一点，所以她才会恐惧，她这几天都不敢出门。

    拒绝电话，拒绝工作，她拒绝了一切的社交。

    越知道会死的人，越不想死。

    或许

    没有或许

    这时候，那白刷刷的墙面突然流出了一些红色的液体。

    还是来了

    李丹婷整个人都弹了起来，她离那面墙实在是太近了，近的都可以发生任何的状况了。

    她的身子正在发抖，她害怕在那墙边会不知道跑出来个什么东西。

    可是等她退后了两步以后，她有些后悔了。

    因为这时候的她已经碰到了什么东西，那东西就在她的后面。

    有一双手

    一双冰冷的手，正贴在了她的衣服上面。

    “不不要”

    她有些歇斯底里地尖叫着，然而那身后却一点声音也没有。

    有一双白得跟那墙一样的手出现在她的裤腿以下，她想晕过去，但是她晕不过去。

    似乎有什么力量正克制着她，它不允许她晕过去。

    它要她看清楚这一切，而且是清清楚楚地看清楚这一切。

    忽然间，一切又没了。

    慢慢地，李丹婷很是恐惧地回头。

    没有了，什么也没有了。

    可是奇怪的是，就在她回头的时候，她发觉有一些冰冷的气息吹来。

    “啊”

    月光射入窗户中，在李丹婷的面前，一个浑身阴白的女孩，就从她面前的门口走了过去

    是她

    李丹婷整个人都定在了原地，她这时候擦了擦眼睛，心里默默地叨念着什么。

    而脖子上忽然又是一口凉气。

    这时候，他扭回了一下头，结果整个人僵住了。

    一只满是鲜血的手，从墙面伸出李丹婷时整个人瘫软在地上，想说什么，可却卡在喉咙里，什么也说不出来了。

    接着，一颗完全被浓密长发覆盖的头颅，也缓缓地从墙面露了出来

    那个小女孩的脸在对着她笑。

    “姐姐”

    李丹婷喝道：“滚开，我不是你姐姐，我不是你姐姐”

    “姐姐，陪我”

    “求求你，放过我吧，我不想死”李丹婷几乎要哭了出来。

    然而那墙面上的手却不断地伸长出来，已经点到了她的脖子上，对着她那柔软的脖子上一掐。

    李丹婷终于想动，可是这时候的她已经动弹不了，她觉得自己的腿就像是长在了地面上一样。

    渐渐地，终于有了些血腥的气息。

    她想，死定了

    李丹婷啊的一声。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一案 异怵22

    李丹婷就在几乎要窒息的时候，猛地听到“啪”一声。

    是一声极为清晰的拍门声。

    那一声立即让她从那窒息的状态下回过神来。

    “你好，请问是李丹婷小姐的家吗”一个男人的声音进入了她的耳朵里。

    她很是激动，“是，是是快请进。”

    f酷匠网。唯一正k版；，其他都e是盗版b

    这时候的李丹婷的情形就像是在洪水中漂流的人抓到一根救命稻草一样，她很是激动。

    门，吱吱的作响，有人拉开了门。

    是一个男人，这个男人穿着一身警服。

    而这个男人竟然就是陈太龙。

    “你好，我是本城警队队长陈太龙。”

    “警察先生，来的好，你来的真是时候”李丹婷几乎要哭了出来，不管这个男人是谁，即使现在他提出要她以身相许的话，她也只怕会一口答应。

    对一个快死过一次的人，没有什么比活下去更加的难得。

    李丹婷就是这样的一个人。

    所以她比任何人都会珍惜起自己的生命，现在是，以后也是

    陈太龙给她的话弄的懵了起来。

    “小姐，你这是”

    她刚想开口，可是她却闭上了嘴，因为她不认为这身旁的警察会相信她的话。

    是人都不会相信这么荒诞的东西，陈太龙虽然是警察，但是警察也是人。

    是人就会有人的缺点，有些东西天荒夜谭，根本就没有人信。

    这就是其中一样。

    但是李丹婷却不会料到，这个警察所经历的怪事一点也不会比她经历的少多少。

    一个经历很多奇怪事情的人，对于怪事总是会习以为常的。

    陈太龙盯着李丹婷，“小姐，我这次来找你是有些事情的。”

    李丹婷听着这句话，这时候才意识到了他的身份。

    警察。

    刚刚脱离险境，让她短暂地失去了理智的思考能力，而这时候就在陈太龙一提这话的时候，她又立时间清醒了。

    没有人会真正地喜欢被警察盘问，即使事情与自己无关。

    李丹婷也是这样的一个人。

    “嗯什么事，我可没有犯罪啊”李丹婷有些紧张，她那心扑通扑通直跳。

    “你亲眼目睹过这场车祸吗”陈太龙问道。

    陈太龙从口袋中取出了一张照片。

    李丹婷一看那张照片，先是一愣，然后就是一颤。

    那上面的竟然就是她曾经经历过的那件事情。

    她自然还记得那天所发生的事情，但是她却一点也不想记起，那绝对不是一段让人开心的经历，甚至可以说，那是段痛苦至极的经历。

    那就是她之前遇到那小女孩的那场车祸。

    那天的情景依然历历在目，她永远都不会忘记那个小女孩何等哀怨的眼神。

    之后她发生的这些种种古怪的事情都与这个小女孩有关。

    李丹婷见事情已经到了这份上，她便将这整件事情的来龙去脉都给陈太龙全盘托出。

    陈太龙认真地听着李丹婷的话。

    他已经多多少少地知道了整件事情的来龙去脉了。

    然后他再将当年那关于中心医院胎儿死亡的两点联想起了，突然发觉这里头有些说不清道不明的理由相牵连。

    “警察先生，你相信这世界上有鬼吗”

    李丹

    婷刚出口，然后她便觉得自己的问题问的有点傻了。

    既然陈太龙愿意和她分享这些东西，自然就说明陈太龙已经相信这世界上有鬼了。

    陈太龙盯着李丹婷，他淡淡一笑，没有点头，也没有摇头，只是愣愣地盯着那面墙。

    “你说刚刚在这墙看到那女孩”陈太龙有些不太相信。

    但是不久他便相信了，因为他也已经看见了女孩子了。

    有些东西看了总比解释来的好，因为给别人解释一千遍还不如别人亲眼看上一遍来的实在，这就是所谓的“眼见为实”。

    死亡气息渐渐地蔓延开来，就像是感染了病毒一样，渐渐地还扩散到了空气中去。

    空气中弥漫着的是黑暗的色彩。

    “哒哒”陈太龙见到了那双惨白的手。

    “快跑”陈太龙拉住了身边的李丹婷，李丹婷早已经惊呆了，原先以为的安全只不过是她一厢情愿的想法，她没想到，绝对没有想到，一切都还将继续下去。

    还有几个时辰就要熬过十二点了，只要过了那个钟点一切都将结束。

    现在除了夺命狂奔，已经没有任何的办法了，可是人和鬼怎么夺命狂奔也终究不是鬼的对手，鬼是没有实体的约束的，他们可以脱离任何的实体建筑，去到任何的地方，而且速度更加的快。

    不过陈太龙遇到的情况更加的诡异。

    “龙队长，我想问你一个问题。”李丹婷苦笑着。

    “什么”陈太龙很是紧张，“时间本来就不多，你快问吧”

    “在要死之前，你会想到谁”李丹婷叹了口气。

    “会想到很多人，我的父母，我的妻儿，我的同事，甚至是我家的那条小狗。”陈太龙叹了口气。

    “你觉得我们会死吗”李丹婷望着陈太龙。

    陈太龙苦笑着，“不知道，或许会吧。”

    “为什么”李丹婷眼睛里有了些泪珠。

    “人应该充满希望而不是充满绝望，充满绝望的人往往不会去想任何的机会不是吗”

    “但是充满希望迎来的也可能是失望。”

    “有希望总是好的，总比没想盼头来的强吧，搏会死，不搏会死，你选择搏还是不搏呢”

    确实人只要有信念，为什么不努力呢

    即使失败了也不会遗憾不是吗总比什么都不做，到临死前才来后悔来的强吧

    李丹婷和陈太龙不断地狂奔着。

    这时候就已经在外面的道路上了，一切都异常的安静，整条大街上起了一层诡异的雾气。

    半夜起的大雾有些古怪。

    跑了不知道多久。

    陈太龙发现有些奇怪，为什么跑来跑去都是同样的地方。

    这时候他便愣住了。

    难不成是遇到了鬼打墙

    这是他那冷静的大脑中唯一想到的事情。

    他听以前的老人说过，要破鬼打墙有一个办法，顺着光线走。

    线是直的。

    后来，还真的找到了出口。

    走得不知道多久，他看了看身后的李丹婷。

    又看了看时间。

    “十二点。”

    “过了时间了”陈太龙很是欣喜，然而这时候在李丹婷的身后突然传来了一个吱吱的笑声。

    李丹婷一手就掐在陈太龙的咽喉上。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村1

    死亡渐渐地成为我们之间一件极为习以为常的事情。

    而我们却无法摆脱那个梦魇一般的恐怖回忆。

    我们第一次来到这个村落的时候，我的心还充满着忐忑不安，我在害怕，真的在害怕。

    夜幕还没降临，我看见那个男人就站在了村口，他的眼睛直勾勾地盯着我。

    “你们是谁”

    我苦笑着将自己手上的一张纸条递到了他的手上。他看了一眼。

    “你们是来找村长的”那个男人似乎有些惊奇地看着我们一行人。

    我点点头。

    一切都像是梦一般。

    当然这一切如果不交代一下，或许大家还不会知道是怎么一回事。

    好吧，这事情要说来，还要从三天前开始说起，那天中午，我正在衣柜里面找一件衣服，那时候我其实正准备出门，可是就在要出门的时候，我才发现我那衣服全部已经在一个星期内被老鼠弄破了。

    这意思就是说，我没衣服可以出门了。

    除了我现在这件还算挺像样子，其余都已经是破的不成样子了。

    那时候楚萱看着我，“老板，你究竟在纠结什么啊”

    我苦笑着说道：“我可从来都没有试过，有那么一天，竟然连一件衣服也没有的。”

    楚萱苦笑道，“得了，这还不是你，你要是能有什么觉悟的话，就得去衣服店里面买一件新衣服，可是你这个吝啬鬼，哪里舍得去买什么衣服，这下子倒好了，老鼠都替你帮忙，将你的衣服给弄碎了吧”

    看着楚萱幸灾乐祸的样子，我气不打一处来，道：“得了，要是这样，那还不得从工钱里面扣”

    “老板，你可不能这么做啊”

    后来嘛，我自然没扣楚萱的钱粮，而且我还真的准备去买一件衣服。

    事情就是在进入了那家服装店前开始发生的。

    那天中午，我走出事务所，当时我也没直奔服装店，要知道这距离这么近，要是给小萱或者小毛见到多不好，我也只念着能走多远就走多远。

    后来我终于走到了一处挺是远的地方。

    那地方也恰好有一家服装店。

    当然，你要注意，我说的是在进入服装店前发生，自然就不会是在进入服装店才发生的。

    不过这件事情一开始并不是发生在我的身上。

    听到一声急刹车，当时，我吓了一大跳。

    马路上有人被车撞了。

    本来照理来说，这大街上发生车祸其实也正常，我本不该多几眼去围观的，不过我那时候却被吸引住了。

    因为我看到，当时被撞的人是一个老人。

    车路上，最怕两种人，老人和小孩，这车却偏偏就碰到老人。

    我那时候可能也只是抱着观望的态度，本来想看那司机会怎么处理这事情，可是等我再看一会的时候，我却发现事情竟然有点怪。

    被撞老人从那地上爬了起来，他正眼也不看那车一眼，急匆匆地爬上的自行车就要走。

    那个司机从那车上出来，急忙就跑到那老人跟前。

    “老大爷，你没事吧，你的事情我会负责到底，你”

    可是这时候老人却摇摇头，“没事，我没事，你可以走了”

    “等等，大爷，你可不是开玩笑吧，你刚刚可是被”

    “我说没事就没事”那老大爷突

    然发飙了。

    这时候我懵了，嘿，这大千世界无奇不有，司机想要负责任，可是这老大爷还不领情，这事情就怪了。

    看得出，那司机还不放心，“要不，老大爷，我陪你去医院看看，你真的没事吗”

    这时候就听那老大爷吼道：“你还用我说多一次吗我没事我现在还有急事，你别拦着我”

    我当时就愣住了，原来这老大爷是有事情。

    看#f正t版3章r“节e上8酷匠9网。0

    “你有什么急事，要不我送你”那个司机还是挺好意的，可是谁知道，这时候老大爷登时间就是一哼，“你那么想死吗送我”

    我听到这里时候，心陡地咯噔一下。

    这句话是什么意思

    “大爷，我这也是好心，你别”

    “我要去见鬼的黑水村救一个人，你跟去吗”

    那个男司机突然愣住了，他死死地盯着老人，急忙摇摇手，“不了，不了”

    这时候那男人是跑了，可是我那心就搁那里了。

    为什么那男人一听到这所谓黑水村就吓成这样子呢

    值得一提的是，我刚刚听到的是“见鬼的黑水村”。

    也就是说这黑水村难道闹鬼

    见那老人这时候就要走了，我急忙跑了过去，上前就是追问。

    “老大爷，你等一下，你等一下”

    那老人一听有人要他停下，他先是停了下来，然后便缓缓地回了个身，他死死地盯着我。

    “有什么事情吗”那老人家站定了下来，他眼睛直勾勾地盯着后面站着的我，我淡淡地说道：“老大爷，我想问你一个问题。”

    “黑水村在哪里”

    “哼，小伙子，看来你是挺不怕死是吧”

    老人盯着我。

    我苦笑着说道：“我不是不怕死，只不过听的有些好奇，想要问”

    “小伙子，这世界有些东西能问，有些东西不能问，要知道不是所有东西都是知道好，你没听过好奇害死猫吗”

    老人冷冷地盯着我，盯得我几乎起了一身鸡皮疙瘩。

    他的眼神却是太恐怖了，我几乎都从他的眼中读到了一丝难以察觉恐惧了。

    他在害怕，害怕什么

    老大爷，你或许不知道我是谁吧

    “你是谁”

    “我是黄初。”

    “黄初”老人登时间一愣。

    “等等，你再说一遍”

    “我说我是黄初。”

    “是那个别人传闻的抓鬼大师黄初”老人突然愣了。

    我点点头，“老大爷，你说的不错，那个人正是我，我就是那个黄初。”

    “可是你一点也不像能抓鬼啊。”

    “这能不能抓是眼睛就能看出来的吗”我笑道：“俗话说的好，所谓人不可貌相，海水不可斗量。”

    “那好，我且问你，如果你看到那些东西，你会不会害怕”老人冷冷问道。

    “鬼”我盯着老人。

    老人冷冷地道：“鬼，你还认为我说的是什么”

    “不怕”我有点口不择言地说道。

    “那好，既然如此的话，三天后你来黑水村，我在村里面等你，我是这村的村长，徐做人”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村2

    “你们稍等一下，我这就去找村长。”

    那个男人满怀狐疑地盯着我们，像是在看着什么动物一样，真实是看得我们有些发毛。

    这时候，我在将头探进去的时候，不经意地留意了那房间里头。

    那是一间普通的屋子，四周的摆设都很简单，里面还有一个小女孩，那小女孩怀着好奇的目光注视着我，我笑着问道：“小妹妹，要不要吃糖”

    那小女孩盯着我，露出了狐疑的眼神。

    我这时候从我的后口袋上取出了一大包巧克力糖，这是小晴在上星期买的，这包东西我本来以为是派不上什么用场的，没想到这场合倒是用得上了。

    “要吗”

    那小女孩登时间就露出了贪婪的神色。

    我这时候急忙扯开了袋口，从那袋子中取出了一把糖，就在我要递到了那小女孩的手上的时候，忽然身后传来了一声冷斥。

    “不准拿”

    我被吓了一大跳，望着身后一看，身后竟然不知道什么时候站着一个女人，那女人的脸色铁青，很是愤怒地盯着小女孩。

    那小女孩这时候被她吓得急忙缩回了手，然后还退后了两三步，当时，我也觉得奇怪。

    怎么啦怎么吓成这个样子

    “你记得妈妈跟你说过什么”那女人冷冷地盯着小女孩。

    小女孩慢慢地吐出了一句话。

    声音很小。

    “不准拿陌生人的东西”

    “知道，你还拿”那女人脸上的愤怒之色还没有消散，这时候我急忙解释道：“阿姐，你不要误会，我是看她可爱，想给她点糖吃而已，这”

    “你们是谁为什么会来这里”那个女人冷冷地盯着我们。

    我急忙解释道：“我们是来”

    我还没说完那话，就听见外面传来了一个熟悉的声音。

    “他们是来我们这里救人的医生。”

    那个声音正是我之前遇到那个老人徐做人的声音。

    “你们是医生”那个女人盯着我们，我急忙点点头。

    可是这时候，那女人却小步地靠了过来，她站在我的身边，压低声音说道：“不管你们是谁，快点离开这个村子，假如你们不想死的话”

    我登时间一愣，“你这句话是什么意思”

    “哼”女人不再说话，扭头就转向那小女孩，她一把将小女孩拉向那里面的内屋。

    “看妈妈怎么收拾你”那个女人狠狠地说道，那女孩子露出了惊恐的神色。

    后来我便听到那小女孩的啼哭声。

    我们出了那房间。

    徐做人满脸笑容地看着我，“你终于来了。”

    “嗯，我来了。”我淡淡地说道，这时候在那村子旁边的那个男人，也就是我们刚刚看到的那位对着我们笑了笑，“你们好”

    这个态度已经和之前大有不同了。

    “你好，我叫黄初，这是我的助手，毛见锋和马楚萱。”

    “我是徐阿福。”

    我和那男人握了握手，发觉他的手异常的冰冷和粗糙。

    “对了，刚刚那是你的妻子和女儿吧”我问道，望了望里屋。

    那徐阿福看着我。

    “嗯，是，

    我妻子阿玲，还有我女儿关关。”

    我点点头，又看看那村子徐做人。

    “徐老先生，我们”

    “好了，你们舟车劳顿，也累了，我已经先给你们准备了房间了，然后详情我再向你们说明吧”

    我点点头，然后望向身后的小萱和小毛。

    “你们意见如何”

    “那就先住下吧”楚萱指了指身后的行李。

    这时候的小毛也点点头，我便对村长说道：“好了，这就给我们安排”

    酷z匠网g8正版~首发1。

    和那徐阿福做了一番道别以后，便跟着那徐做人慢慢地朝着村落中走。

    还没走到那村落里面，这时候便已经有人围出来看热闹了。

    “村长，这两位是谁啊”有个身材魁梧的男人冷冷地注视着我们。

    这时候的徐做人淡淡说道：“这几位是我从外面请来的医生，他们是给阿秀治病的。”

    “村长，你不可以这么做，你明明知道阿秀”

    “树洪，你再说一次”

    那徐做人那整张脸由于愤怒都瞬时间红了起来，当时看得我有些后怵，他为什么会这么生气呢

    这个阿秀是谁

    为什么提到她的时候，这徐做人

    阿秀病了还是说

    我越加的疑惑起来，在我后面的小萱终于忍不住开口问了，“村长，这阿秀是谁”

    “阿秀是”刚刚还在愤怒之中的徐做人给小萱这句插嘴，登时间就像是变了个人一样，“她”

    “阿秀是他家大儿子的媳妇。”那个被村长叫做树洪的大汉说道。

    “树洪，我让你说话了吗”那徐做人这时候怒火又蹿了上来，树洪被这么一骂，急忙收了口，这时候的他就像是个受了委屈的小孩子一样，悻悻地退了。

    这时候我便见目光投向那徐做人，那徐做人似乎已经留意到我的目光了。

    “没错，她是我家大儿子的媳妇，具体情况还是等我安排你们住下后再慢慢给你们说吧。”

    我盯着他，这时候小萱忍不住了，“有什么不能说的吗”

    “不是不能说，是整个事情很复杂，我们整个村子就是因为这个缘故才会”那徐做人说着说着没有再说下去，他望着前面走着，我们慢慢地跟在他后面。

    “好了，我家就在前面”

    前面是一间相当豪华气派的大屋子。

    我没有想到，在这样的穷乡僻壤之间，竟然会有这么豪华的房子，不过一想到他那村长的身份，我又觉得这也算是合情合理了。

    只不过那豪华气派的大屋子却带着些阴森森的气息。

    不知道为什么，我总感觉，那间房子之中有些诡异。

    我们到了那门前。

    那门是一扇古朴的带铜环的大门，那木质看不出是什么结构的，但是也绝对不会差到哪里去，不过离奇的是上面原先作为门神的地方，竟然已经脱落得不成样子了。

    慢慢地推开那大门，那大门很配合地发出了一声“吱”的声响。

    我刚刚朝着那屋里面一看，登时间就吓了一大跳。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村3

    那是一个极大的院子。

    本来这样的院子就算再大也不会让我觉得惊讶。

    可是这院子却偏偏让我觉得惊讶和恐惧。

    在阴阳风水中，有一个禁忌就是：不得在自己的院子中种槐树。

    槐树之所以叫槐树，是因为槐树乃木中之鬼。因其阴气重而易招鬼附身，在风水学里禁止种在房屋的附近。

    古代人上吊自杀时也喜欢选择槐树。

    比如说在古代，槐树被认为代表“禄”，槐乃木中之鬼，古代朝廷种三槐九棘，公卿大夫坐于其下，面对三槐者为三公，周礼秋官朝士上说：“面三槐，三公位焉”。古文观止中有一篇东坡先生所著的三槐堂铭，讲的就是这个典故。

    而这个院子里面竟然不仅种槐树，还是遍种槐树。

    这也就是我恐惧的原因了。

    人说这一棵槐树都要招多少邪祟了，可是这里却种了一大堆的槐树，那要招多少邪祟啊

    我越想着越头皮发麻，但是我也没明着说出来，小毛和小萱两个有点道行的，怎么可能看不出来这里头的古怪之处，他两不断地朝我打着眼色，自从很久以前那坟地一案，现在我也学乖了，对这个打眼色的什么都必须留意一下。

    这时候小毛和小萱对我打着眼色，我自然会不断地寻思是什么意思。

    可是后来，我终于不用再思考了。

    因为我已经看见那东西了。

    就在那一棵最大的槐树上吊着一条白布。

    看k正5e版章“节。上酷i0匠z:网f

    那白布上缠着一个女人的脖子。

    再看那女人。

    那女人穿着一身红色的袍子，长发披散，那嘴上的舌头已经吐出了一寸多，眼睛凸出，有些恐怖。

    当时我急忙拉着小毛的手，小毛小声地对我说道：“初，镇定一点，那家伙似乎还没有对我们动手的意思。”

    “那不准备解决她”我问道。

    “先别动手，这里种了那么多槐树，难怪会惹来这么多邪祟”小毛小声说道。

    “那怎么办难道坐视不理”我问道。

    “要先想办法超度这些无主孤魂，我们才能有办法解决这些问题不是”小萱这时候插口说道。

    “超度亡魂可是你们马家的绝招不是”我苦笑着说道。

    “这请仙容易，送仙难啊”楚萱叹了口气说道。

    “得了，还请仙容易送仙难，说罢，是不是有什么要求”我苦笑着问道。

    “还是老板最懂我。”小萱淡淡说道：“我只有一个要求。”

    “说吧。”我望着小萱。

    “我要你帮我找到我姑姑。”

    怎么你还没忘记啊

    我心里瞬间石化，上次就不该让她知道关于马玲儿的事情，现在这小丫头，一心就想寻到她姑姑了。

    不过这也是好事，能遇到马玲儿这位前辈，自己还能不开心么

    只不过有一点，我现在什么线索都没有，到哪里去找呢

    我也不能一下子就回绝，于是便对小萱说道：“好，我答应你了。”

    小萱点点头，“还是老板好，希望你说话算话。今晚解决问题”

    我叹了口气，“好”

    我那搪塞的词句，竟然没被这丫头识破，心里很是庆幸，但是自己总不能表现得太高兴是吧

    于是便假装叹了那口气。

    而就在这个节骨眼上，那树上吊着的女鬼，竟然消失不见了。

    她就这么消失在了我的面前。

    “黄大师，这里面请”

    突然徐做人一声叫喊打断了我的思绪，我望着那里面一看。

    这时候迎面走了两个中年男子。

    “老爸，这几位是”

    “他们是我请来的。”徐做人盯着那两个人问道。

    “哦，老爸，你说的那个黄大师”其中一个男人指着我问道。

    徐做人点点头，“黄大师，这是我两个儿子，徐大和徐二。”

    我对着他们打了个招呼，可是这时候他两个儿子却是一副不太欢迎的表情。

    “爹，那些年被你请来的道士还少吗可还不是一个个死了”那大儿子叹了口气。

    “你这混帐东西，就你本事大，难道你想一辈子在这里等死你爹我一辈子就只能呆在这个山沟子里了，那没关系，但是你们呢”徐做人叹了口气。

    “我也没有关系啊，反正我有老爹你养着”大儿子这话刚出口，那徐做人登时间一张老脸都黑了起来。

    “你再说一次”徐做人怒道。

    “老爹，难道我有说错”那大儿子的话还没说完，这时候徐做人一巴掌就对着那大儿子的脸上扇去。

    那徐二看到老大被打，他便也不敢作声。

    “爹，你请人我不敢反对，但是你也得请些有本事的呀，你看这几个年纪还没我们大，敢情胡须都没长齐，你认为他们靠得住”那大儿子徐大淡淡说道。

    “那你就是说我们没本事咯”小萱这时候没好气了。

    “嘿，还有女的，难不成是尼姑”那徐大笑道。

    小萱握紧拳头，“你再说一遍”

    “再说一遍怎么啦难不成你打我啊”那徐大没好气地说道。

    小萱这时候再也按捺不住，整个身子跨上前去。

    我知道这时候大事不妙，正要拦住小萱，可是谁知道，那小萱出手还真快，那手望着那徐大就是一下两下的打了过去。

    那徐大还真没想到有这么一招，他迎面就用手挡住了小萱的拳头，可是小萱是练家的，他哪里能挡得了小萱这一招，登时间一个横生就倒了下去。

    小萱还要教训他，我这时候急忙拉住了小萱，“住手”

    “老板，你别拦着我，这种家伙就该教训”

    我这时候看到那徐做人的脸色一块青一块紫，我知道这时候他已经生了脾气，但是不好发作。

    我也是生气了，“再不住手，就给我回去”

    我这话一出口，本来也只是想要改变状况，可是谁知道小萱这丫头倔强的要命，她哪里受得了我这番话，于是便接口道：“好，走就走，这事我可管不了你和小毛去管个够”

    说完，小萱便扬长而去。

    这时候只剩下我们愣在了原地，我望了望小毛，这时候忽然一震，这下不好，没了小萱，还怎么超度这些亡灵呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村4

    夜，深夜。

    一道皎洁的月光直从那天上照了下来。

    照在了徐做人的大宅之内，我和小毛正呆在徐做人为我们准备的房间内。

    这是一间十分简陋的房间。

    其实能有这么一间简陋的房间已经给我们最大的恩赐了。

    想想白天的时候，小萱打了徐做人儿子，这就相当于我刮了他一个耳光一样。

    他能忍住气，没将我们赶出去已经是给我们最大的脸子了。

    别看白天的时候，这徐做人训他的儿子训得多大火，可是明眼人都看得出来，这个是做给我们这些来这地方的人看的。

    他平时如果不是那么特别纵容这些儿子，他那些儿子也不敢对我们的态度那么横。

    其实我们心里明白就得，所谓上梁不正下梁歪，有些东西还是不要说太明白的好。

    夜已经很深，我还没有睡觉，也不敢睡觉。

    这里的风水格局这么怪，我哪里敢在这里睡得安稳。

    不过小毛也睡不着。

    “小毛，你怎么还没睡”我望着对面床上发呆的小毛。

    小毛叹了口气，“太多事情了，睡不着。”

    “想小萱了”我有些取笑地问道。

    “有点吧。”小毛淡淡一笑。

    “别给我有点吧，有点吧，想就是想，别跟个娘们一样哈”我笑道。

    “行，我想了，对，我想，总行了吧”小毛长叹一声，然后说道：“今天小萱的态度是不是有些太反常了”

    “反常”我盯着小毛，“不是她反常，是我的话说得太过火了，这才”

    我话还没说完，小毛便拦住我的话说道：“小萱明明知道这里头需要她的帮忙，她怎么可能会意气用事呢”

    我望着小毛。

    “看来你是比我还了解她啊”

    我也长叹一声，这时候望着那窗户外面。

    这不往外面看还好，这一看登时间吓了一跳。

    我的妈呀，这时候的院子中竟然站着一个女人。

    一个身穿白色衣服的女人。

    这个正是在之前树上吊着那个女人。

    “小毛，有有情况”我回头对小毛说道，发觉我的声音都有些颤抖起来。

    小毛按住了我的肩膀。

    “嘘”

    我看着他那张凝重的脸，突然间只觉得那身子一抖，整个人几乎软了下去。

    我这时候又扭头看向那外面，这时候由给吓了一大跳。

    原来这时候的那个女人已经不知道什么时候来到了窗户前面。

    她整个人就趴在那窗户外面。

    她的脸贴在了那窗户上面。

    离得我那么近，只有一块玻璃距离，她那情形就像是随时都会从那块玻璃挤过来一样。

    就在我要后退的时候，她居然笑了

    一个阴测测的笑声，她那嘴成了一个诡异的弧度

    短短的几秒钟，我仿佛就觉得过了好几个世纪似的。

    心脏那一股莫名的压迫感，让我几乎要窒息了。

    就在这时候小毛又按在了我的肩膀上，我登时间只觉得那肩膀上一热，像是有一把火烧起来一样，那女人再看时，却已经消失了。

    她原先在那窗户口的位置，已经消失得无影无踪。

    我慢慢地坐了下来，望着小毛的时候，我的嘴里还不断地喘着粗气，“好在有你啊，

    这不成还真把我给吓死了。”

    “初，你刚刚有没有发觉那女人有些不对劲”

    “不对劲”我苦笑着说道，“我刚刚已经给她吓了个半死，要不是你的话，现在我恐怕早已经见了阎王了，我哪里有什么心思去看什么不对劲。”

    “别说得那么严重，其实就是一个小鬼，只不过她有些怪”

    “你一直说她不对劲，到底哪里不对劲了”我疑惑地问道。

    “她应该是个吊死鬼，如果她对你有恶意的话，她尽可以对着你动手，但是她却没有动手，而且最诡异的一点就是，她的身子一直缠着那根绳子”

    “小毛，什么意思吊死鬼不就该”

    小毛摇摇头，“变了鬼，那些生前的东西都是身外之物，怎么可能带着跟绳子呢而且绳子居然难道有那么长，居然就这么缠着她”

    “或许还真有这么凑巧的事情呢。”我淡淡说道，可是小毛却摇摇头，“不对，要是真有这么奇怪的事情的话，那只怕女鬼也不能离开死前的地方了，要造成这样的情况就只有一种。”

    “哪一种”我盯着小毛问道。

    “那根本就不是什么上吊的绳子。”

    “那是什么”

    我很是疑惑地盯着小毛。

    0酷dz匠网正p版r首e发

    小毛没有回答我的问题，反而问道：“初，你以前看过皮猴戏么”

    “看过，也就是提线木偶嘛”我望着小毛，不明所以地问道：“怎么啦有什么关系吗”

    可就在我问这个问题的时候，我登时间一怔，那脑海里面似乎穿插过一个奇怪的念头。

    “等等，你是说那绳子”

    小毛点点头，说道：“我说的就是那绳子。”

    其实小毛的意思也再明显不过了，他说的意思就是说那个女人被什么东西操纵着。

    那绳子就像是那操纵木偶的绳子一样，只不过这女人就相当于那木偶罢了。

    想想都觉得恐怖，有什么东西操纵这吊死鬼。

    我这时候又望了望小毛。

    “刚刚她似乎是怕了你才离开的吧”我问道。

    “她不是怕了我，我看是因为在那后面操纵的黑手没有动手罢了。”

    小毛的话刚说完，我还想问些什么问题，可是一时间却又想不到要问什么问题，只好坐下沉思起来，这时候的门突然间发出了“咚咚咚”的声响。

    登时间我就是一震，难道是那家伙

    我这时候没敢走去开门。

    “黄大师，睡了吗”

    门外传来了徐做人的声音。

    我望了望小毛，小毛也望了望我。

    我慢慢地走到了大门前。

    “你老人家还没睡”

    “你们不是一直想要知道我家阿秀的事情吗现在我就带你们去看阿秀。”徐做人在门外呵着气说道。

    我很是疑惑，“现在”

    “就现在”那门外的徐做人很是坚决地说道。

    “那好”我说完，便慢慢地拉开了门。

    徐做人这时候就在大门外站着，他的眼睛直勾勾地盯着我和小毛。

    “这个村子的闹鬼事件和你家儿子的媳妇有关”我问道。

    “你怎么知道”那徐做人登时间呆住了，他似乎没有意识到我要说这句话。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村5

    “我们这个村子在很久很久就已经闹鬼了，不管什么人踏足我们的村子，他们都会莫名其妙地死去”那徐做人说到这里的时候看了看我们，似乎在端详试探我们的表现。

    也许是我们表现得太镇定了，他又继续说了下去。

    “当然了，我们村子的人也不能离开这个村子，我们有些人曾经试过了离开村子两天，结果那人的尸体就被抬了回来。”徐做人叹了口气说道。

    我心里苦笑，这里面这么招鬼，不闹点鬼才怪，不过这一点倒像是诅咒一般。

    人的离奇惨死。

    会不会是偶然呢

    但是这世界上哪里会有那么多偶然呢

    所谓的偶然就像是大海中的一粒沙子，宁愿相信一切都是预谋的，也不能掉以轻心地认为这是一次偶然，而人就是太会在偶然上失去了判断力。

    有些东西，即使机会再渺茫，也不一定不代表这件事不发生，就像以后发生的一件事情一样，但是这件事究竟是什么事情呢暂时不提，还是先说说徐做人带我们去看他的媳妇阿秀这件事情。

    “其实你们有没有想过这可能是你们的风水问题”我问道。

    “有啊，我们以前请过几次风水先生，他们都说这里的风水很不对头，但是就在他们要帮我们改格局的时候，他们都莫名奇妙地死去，除了那一个活着的也已经疯疯癫癫了。”

    “还有人活着”我疑惑地问道。

    小毛这时候插口说道：“等等，我有一个问题想要问你们，你们这个村子是不是都姓徐的”

    徐做人点点头，这时候又慢慢地说道：“是啊，我们这里都是姓徐的。”

    “那好，我希望能够看到你们的族谱。”小毛淡淡地说道。

    “你要我们的族谱做什么”徐做人不解地看着小毛。

    小毛没有回答他的问题，他只是淡淡地说道：“有些东西即使说了，你也不一定会懂，那还不如不说。”

    “你不说怎么知道我不懂呢”徐做人有些没好气地说道。

    “那好，我想看看你们的祖先是不是和什么人有什么过节。”小毛很是肯定地说道。

    酷n匠a网永,7久n免费看小说

    “和某人有过节和这个事情又关吗”

    “有关，不仅有关，而且是大大的有关系。”小毛说道。

    “能不能提提”徐做人一脸疑惑。

    小毛摇摇头，“对不起，这个无可奉告”

    我们这时候已经来到了那黑暗的房间之中。

    “这就是阿秀的房间”

    开了灯，一盏光亮的白炽灯，将整个房间照的光亮。

    在那房间之中放着一张大梳妆台，还有一个衣柜。

    一张大床上还躺着一个女人。

    女人闭着眼睛，像是死去了一样。

    女人长的很漂亮，可惜就是个睡公主，沉睡着。

    “她在睡觉”我望着徐做人。

    徐做人叹了口气，“要是真的是睡了也就好了，可是她哪里是睡着了，她是遇到邪祟了。”

    徐做人说话的时候，还不断地叹着气。

    “她究竟是怎么碰到邪祟，又是怎么昏迷的，你可以告

    诉我吗”我望着徐做人。

    徐做人点点头，“这个没问题，只是你们真的能帮我弄醒她嘛”

    我摇摇头，“我们只可以说尽力试试，我们可没说我们一定能够让她醒来。”

    我这时候望了望小毛，小毛点点头，他慢慢地靠近了那阿秀，他一手就按住了她的脉搏之上。

    小毛那脸色登时间唰的一黑。

    “怎么啦”

    “不好，只怕是怀上鬼胎了”

    我登时间一惊，道法秘录中有说到，这人跟人行房后，十月怀胎生下的是人，可是这要和鬼行房，十月怀胎，那胎就指定不是人，不过这家伙也不是鬼，名为鬼胎，其实是一团阴气，这邪祟之气会不断地吞噬人的阳气，直到那母体的阳气消尽，最后人就死了。

    现在一听到小毛说是怀上鬼胎，我心里暗叫一声，这下坏了

    这人要堕人胎容易，可是要堕鬼胎可就不是个简单的事情了。

    堕鬼胎其实就是要去除她肚子之中的阴气，可是这股阴气可是那鬼给种上的，这下才是最麻烦的一件事情，要去除这股阴气，必须要用这鬼生前的生辰八字加上阳间的无根水才可消。

    这无根水倒是容易取，但是这鬼的生辰八字就麻烦了。

    这凡世间江河山川与地相接壤，便是有根，不能算是无根之水，而这天上的雨雪霜露，才能叫做无根水，也容易取。

    可是这鬼的生辰八字要取就得先要找出和这阿秀行房的鬼究竟是谁。

    这一点才是最难的。

    我问小毛，“她现在的状况怎么样”

    小毛自然知道我问这话的意思。

    他摇摇头，叹了口气说道：“阳气将近，很是危险”

    “那怎么办”我有些紧张地盯着小毛，这时候的徐做人一听小毛说这一句话，那脸立时间就白的如一张纸一般。

    “求求你们，救救她啊”

    这徐做人几乎都要跪下去了。

    “今晚我要做一次法，先用符稳住她的魂魄，徐老先生我要你帮我一个忙。”徐做人见小毛肯帮忙急忙说道：“莫说是一件事情，就是一百件我都依，只要”

    “你为什么急着救她呢”

    “哎，我几个媳妇就死剩下这一个，如今如果不救她，那我家的灯火如何延续”

    徐做人说罢，叹了口长气说道：“所谓不孝有三，无后为大，如果这一脉在我的手上毁了，那我就成了我家族的大罪人了。”

    我点点头，表示明白。

    这时候的徐做人握住了我的手，“你们有几成把握救她”

    “五成。”小毛淡淡说道。

    “五成”徐做人登时间就跪了下去，“这几率未免也太小了吧求求你们一定要尽力啊”

    “我们只能跟你说尽力。”我叹了口气。

    “那那好吧。”徐做人很是无奈，他这时候凝望着小毛，“说罢，要我做什么事情”

    “让村子里的男子都守在那外面，然后你拿着这个，一直向北走。记住，中途切莫不要回头，即使有什么人叫你，你也千万不可以回头。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村6

    徐做人看着小毛手里拿着一张符纸，他问道：“一定要我做吗”

    小毛点点头，“可以是你的儿子他们，但是我也看出来了，他们一定不乐意做这个事情的，只怕到时候就会出现什么变卦。”

    徐做人点点头，说道：“那要全村男子都到这里守着，小孩子和”

    “我说了，只要男子，青年男子，老弱病残的都不要，你明白吗”小毛很是严肃地说道。

    徐做人点点头，“明白了。”

    看正6版章25节{上酷匠网#

    “那就快去准备吧”我望着他说道。

    “现在”徐做人面露难色。

    我这时候突然发现天色有些晚了，望了望小毛，小毛说道：“不行，你的媳妇恐怕熬不到明天晚上了，越快越好。”

    那徐做人这时候一震，“那好，那好”那徐做人又说道：“我马上就去准备，马上就去准备。”

    我看着他离开的身影，又看了看小毛，“真的要今晚”

    小毛点点头，然后说道：“现在最麻烦的就是，这院子中的群鬼如果要捣乱就麻烦了。”

    “那难道没有办法阻止他们”

    “现在也不知道那幕后黑手是谁，当然也不知道那家伙会不会介入这其中，我们就只能祈祷一下了。”

    “不打没把握的仗可是你的风格，今晚倒是冒险起来了”我问道。

    “兵行险招，有时候也是一个无奈之举啊”小毛叹了口气，“如果小萱在的话，兴许就有另外一种方案了。”

    “确实啊，小萱不在”

    我叹了口气，然后又说道：“好了，我们还是快准备吧，这下子恐怕分分钟都得跟这些家伙来个面对面的对拼。”

    “初，你出去吧”小毛望着我，很是严肃地说道。

    “出去”我望着小毛，我再确定我没有听错以后，便问道：“为什么要让我出去”

    小毛淡淡道，“没什么。”

    “你一定有什么东西瞒着我对不对”我这时候很是紧张地看着小毛。

    小毛摇摇头，“你想太多了。”

    “每当有危险的时候，你总会跟我说这句话，也就是说，等一下情况会很危险，是不是”

    我望着小毛，小毛不语。

    我很了解小毛，小毛很多时候不语就是一种确认。

    “不行，我得留下来。”我很是严肃地说道：“即使我什么本事也不会，但是我绝对不会看着我哥们在我面前遇到危险”

    “你不能留下来。”小毛的语气相当坚决，这也肯定了我的猜想，这次如果放着他一个人守着这女人一定是凶多吉少了。

    我自然不会这么出去。

    可是还没等我思索怎么劝服小毛的时候，我只觉得那后脊椎上一冷。

    一阵刺疼从那个地方传来。

    接着是一声“叭”的声响。

    我的意识渐渐模糊，那视线渐渐地转入黑暗，在我转入黑暗之前，我似乎还看到小毛在对我做着什么手势。

    我没有能力去思考，因为我已经昏睡过去。

    等我醒来的时候，我才发现自己竟然莫名其妙地躺在了昨天晚上那大门的门口。

    徐做人火烧火燎地拉着我的衣领。

    “你们把我的媳妇弄到哪里去了”

    我没明白是什么意思，看着那上面晴朗的天上，一丝斑驳的阳光从树叶间照到我的脸上，我已经意识到那晚上已经过去了。

    等徐做人再摇晃我两下的时候，我突然想起了昨天晚上的事情。

    “你媳妇小毛不是去救你媳妇了吗”

    “你这混蛋，你的助手抱着我的妻子跑了，这混蛋”那徐二从那徐做人的身后来到我的跟前，我觉得脸上一热，一个拳头已经砸到了我的脸上，然后我觉得那嘴上一甜，应该是给砸坏了一个牙齿，当时我也按捺不住，“你干嘛”

    这时候的徐二狠狠地说道，“你还意思问我干嘛，你他娘的，你们就是贼”

    徐做人喝住了徐二，“住手”

    那徐二他被徐做人拦着，“爹，他们是贼，你怎么还帮着他”

    徐做人瞪了他儿子一眼，“他们不会偷你的媳妇，只不过”

    徐做人望着我，他那眼神几乎要将我杀死。

    “你们究竟将我媳妇弄到哪里去了”

    我摇摇头，“我真的不知道。”

    我将昨天晚上的经过说给了徐做人听，但是他那脸上还是一脸不信任的表情。

    “昨天晚上，我将全村子的小伙子叫来这里的时候，就发现你躺在地方，我望着那屋里找你那助手还有我媳妇阿秀的时候，却发现，这屋子里面已经是一空了，你说大大的人，如果不是你助手弄走的，还能是谁”

    “鬼”

    门外也站着一个男人，男人死死地盯着徐做人。

    这个男人就是我们之前见过的那个身材健硕的男子。

    徐树洪。

    “徐树洪，你来我家做什么”那徐二很明显对这个徐树洪充满着敌意。

    “来做什么来看你是怎么欺负阿秀的”树洪狠狠地说道。

    “你这混蛋，一直对阿秀念念不忘，我也一直没跟你计较，现在”

    “现在怎么啦如果没有我，阿秀早让你弄死了，别以为我不知道”这时候的树洪就像是一头发了疯的狮子，随时都会扑向徐二，而徐二早已经怒火攻心，他握紧拳头。

    我看得出，这场打斗，在所难免。

    果不其然，就在我刚刚站起身的时候，两个人已经打了起来，这时候的徐大想要去帮忙，可是在外面的人已经站了出来。

    那些人似乎也是看不惯徐二做法的人。

    “好了，给我住手”

    那徐做人的声音就像是晴天的一声雷。

    一下子就将所有的人都震住了。

    我看着他那张脸，特别的难看，他那一条条青筋依稀可见，当真是七窍生烟一般。

    “现在最重要的一件事情是，告诉我，我的儿媳妇阿秀到底去哪里了”

    他望着我，我摇摇头，我也不知道。

    “一定是鬼干的”那些人中又有人起哄。

    “想想，我们早些年，请的那些道士啊，和尚都死了，难道这还不是一个警告么”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村7

    人群越来越多的和声，人声鼎沸，我望着那些人。

    发现他们已经深陷进一种空前的恐慌之中。

    酷匠a网h唯一,正版1，其d“他都、:是x；盗1＃版

    这时候的徐做人又是一声长喝，“我不管是不是鬼，现在我告诉你们，不，是你”

    徐做人指着我，“如果你的助手不在三天内和我的儿媳妇回来的话，我就让你给我那些儿媳妇陪葬”

    这时候他又指了指那山上。

    山上是一座座坟。

    我这时候突然一愣。

    那些坟墓一排排，一列列，看的我有些心寒。

    我被那些人绑了起来。

    我顿时间觉得自己有些可笑，自己活了这么久，还没被人当作人质对待过，现在倒好，难得多了些经历。

    不过，我倒是希望，这种机会还是越少越好。

    我这时候就被绑在了一颗槐树上。

    不过还好，还有些水饭给我送来，不至于我被饿死渴死。

    就在傍晚的时候，我忽然看到了一个小小的身影慢慢地朝着我这边走来，当时，我被绑着，有些晕眩，我还以为是我的幻觉，可是后来我仔细看清楚以后，才发现这一次并不是我的幻觉。

    真的是一个小女孩。

    那个小女孩也不知道是从哪里来的，梳着两根粗实的羊角辫子，两双大大而又神的眼神不断地注视着我。

    “你，你是黄初哥哥吗”那小女孩正注视着我，我有些奇怪地看着她，“小妹妹，你是谁啊找我有什么事情吗”

    那小女孩微微一笑，她还在观察着我。

    好一会儿都没有回答我的问题。

    我总感觉这个小女孩的出现有些古怪，便问道：“小妹妹，快告诉我，你”

    那小女孩慢慢地靠了过来，她小声说道：“有位大哥哥要我将这个东西交给你”

    说完，她便从口袋里面取出了一张纸条递到了我的手上。

    “小妹妹，你帮我把纸条展开好不好，我这手被绑着”

    小女孩很聪慧地点点头，然后她慢慢地来到了我的身边，她将给我的那张纸条放在了我的面前。

    我看着那张纸条，忽然间一愣。

    上面是小毛的字。

    “初，对不起，让你受苦了，不过你要相信，我一定不会让你受伤害的。现在我还不会现身，对了，你这时候一定想问我关于那个阿秀的事情是吧对不起，这个纸短，不容许我写太多，我只能跟你说，等这事情过去，我一定告诉你”

    那张纸条上就这么长。

    那个小女孩这时候看我的眼神已经离开了纸条，她将那纸条收了起来。

    “那位大哥哥在哪里”我问道。

    那小女孩摇摇头，“我也不知道”

    我望着那女孩的眼睛，她没有说谎的迹象，我相信她也没什么理由说谎，不过这也证明了小毛并没有事情，但是他为什么要带走那个阿秀呢

    这一点我倒是不明白了。

    如果要说有什么不言之隐，大可以跟我说明，这独自一人行事算个什么事情嘛

    我越想越气，这时候的小女孩已经离开了我的视线。

    “嘿”

    天黑了天黑的时候总会发生些什么。

    可是谁又会知道究竟会发生什么情

    况呢

    没有人知道，我也不知道，但是我却知道事情总不会顺利下去。

    现在要对付这些鬼已经是麻烦的事情了，如果还要挂上这些人，真是弄了个吃力不讨好。

    四周死寂。

    慢慢地，我觉得在黑暗中似乎有一双眼睛在注视着我。

    那个小女孩已经走了，这时候又是谁呢

    望着那无边的黑暗，我忽然生起了一阵不祥的预感。

    果不其然，就在我的视线从那里移开的时候，那个地方忽然吹来一阵寒冷刺骨的风。

    我只觉得那咽喉部一阵刺痛。

    有一只手掐在了我的咽喉之上。

    “给我去死”

    我听到了一声极为幽长而又残忍的声音。

    “你是谁为什么要杀我”

    那个声音冷冷地说道：“你太多管闲事了，如果你不是这么多管闲事的话，或许还可以活久一点”

    我觉得咽喉的疼痛更加的明显，接下来的时候，我只能拼命挣扎，可是那身子被绑着，哪里能挣脱开来。

    渐渐地我觉得咽喉处越加的难受，脑袋一阵晕眩，有一种极为痛苦的感觉从我脑海中传来。

    我第一次尝到自己死亡的感觉。

    后来很奇怪。

    我发现我不知道什么时候已经站在了那地上，觉得自己的身子很轻。

    后来等我看到自己的身体的时候，我吓了一大跳。

    我的人这时候正绑在一棵大树上。

    我表情痛苦。

    我死了

    我几乎不敢相信这一切，但是这一切却是真真切切地出现在了我的面前。

    我的手想要去摇晃我的身子，可是这时候，我的手从我的身子穿了过去。

    “醒啊”

    我竭力地向要跑回到自己的身子去，可是直到这时候我才发现，我的一切努力都是徒劳的。

    我发觉自己再也不能回到自己的身体里面了。

    我真的死了

    当我意识到这一点的时候，我顿时间觉得一阵寒栗。

    一切都已经太晚了

    难道我真的要死在这里了吗

    还没等我想清楚这问题，便听到一阵奇怪的躁动，有什么声音正在呼唤我。

    究竟是什么

    “快来啊，快来啊”我觉得自己有些发颤。

    究竟是谁在呼唤我

    我有些不妙的感觉，但是那身子却不断地向着那个声音飘去。

    似乎那里有一股自己难以抗拒的力量正在不断驱使我向那声音走去。

    后来我觉得自己的身子越来越重，等我再细看的时候，我发现自己的背后，不知道什么时候多了一根长长的绳子。

    那绳子竟然将我扎了起来。

    我很是恐惧地盯着那根绳子。

    我突然想起了之前那个吊死的女鬼，她那脖子上的那条绳子，还有小毛所说的，被什么人操纵着，难不成我现在就要跟那女鬼一样

    我越想越后怕，这死都已经是一件让我难以接受的事情了，没想到，现在还要受到这么残忍的虐待，难不成以后将要变成那家伙的奴隶，要是他让我去做什么伤天害理的事情，我

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村8

    穿过一条极为幽暗的大道，我的耳边传来了一阵OO@@的声响，像是一群小鬼在窃窃私语一般，听得我一阵发寒。

    那里头究竟有什么东西呢

    慢慢地朝着里面走。

    忽然，四周慢慢地变得光亮起来。

    我发觉我似乎来到了一个新的地方，这个地方自然不是地府，可是却比地府还要可怕。

    我终于听清楚了那些声音。

    “外面有个新来的。”

    “带他进来”

    我慢慢地就见到了那个吊死的女人。

    “你终于进来了”

    那个吊死的女人似乎是来欢迎我的，但是那语气中又带着些讽刺。

    我点点头，我望向那里面。

    那里面似乎是一个独特的空间，像是一个宫殿，也不知里面是什么。

    接着我便听到了一声狠狠地冷斥，“还不进来”

    我这时候被那吊死的女人一拉，进到里面。

    只见两排站着一些奇怪的纸人，那些纸人见我进来，纷纷扭头。

    他们的眼睛齐刷刷地盯着我，我登时间一惊，“将他押过来”

    我听见那上面传来了一阵熟悉的女人声音。

    这个声音正是之前将我掐死的那个声音。

    我这时候心里面的愤怒之火再次点燃，往上面的地方看去，我这时候才发现，原来就在那空间之上，有一排像皇座的地方，那个地方坐着一个女人。

    女人戴着一副面具，这时候冷冷地注视着我。

    “是你”我愤怒地指着那女人，这时候在场的所有纸人都瞬间变了脸色。

    他们变得愤怒。

    我还没明白是怎么回事，就觉得一阵剧烈的疼痛，我竟然被什么东西扎了起来。

    “你竟然敢对主人无礼，只怕你是想死，想的心切了是吧”

    我听着那些纸人在吼叫，我当时就吓了一跳，这些纸人竟然叫这个女人叫做主人，那就是说这里头就是她咯

    那怎么好，我现在已经得罪了这个头了，现在只怕是凶多吉少了。

    我越想越不对劲，这时候便对那些纸人说道：“我刚刚是认错人了”

    我还想解释，可是那疼痛感越加的明显，“贫贱的奴隶，没有你辩解的份”

    其中一个纸人竟然开了嘴，当时如果不是我已经死了，我肯定不会相信这一幕会出现在我的面前，在我的面前，那纸人竟然开口了。

    我只觉得身子一阵发抖，然后我被什么东西架了起来，我心里暗想，这下死定了。

    可是就在这时候，那上面的女人却开口了。

    “放开他吧他还有用处”女人冷冷地说道。

    “什么用处”

    “让他为我们服务吧”女人冷冷地说道。

    这时候的那些纸人都纷纷扭头向着女人，然后那些纸人竟然跪了下去。

    他们齐刷刷跪下，并且异口同声说道：“主人英明”

    “什么服务”我不解地盯着那些纸人，再望向那女人。

    那女人对着最前面的一个纸人说道：“带他去为我们服务的地方，知道了吗”

    那个纸人点点头，“明白”

    我听着他们的对话，觉得那身子颤抖得更加厉害。

    我没有想过他们究竟会用什么办法来对付我，但是

    我已经有一种不详的预感了。

    人死亡原来并不是最可怕的。

    这一点就是在我之后所发生的一切能够证明。

    “快点”我听见那纸人的呵斥，我见到前面是一座山。

    “快点干活，天黑以前，一定要挖通这里”

    我望着那纸人，又望了望四周，这时候一惊，原来在这里竟然不止我一个，还有很多个和我一样的人。

    他们面无表情地在干着活，似乎对我的到来都不太感兴趣，我这时候找了最近的一个人，问道：“这里究竟是什么地方”

    那个人没有回答我，他在继续埋头工作，我当时拦了他一下，他那脸霎时间都变得狰狞起来。

    我想再问什么的时候，他终于开口了。

    那第一句话，“滚蛋，别打扰我”

    接着，我便已经没有接着了。

    他都这么样说了，我还能咋样。

    我能做什么吗

    我在思索着，忽然我听见啪的一声响。

    我身边的那个人竟然倒了下去，我还没有明白是怎么一回事。

    可是我便听到了一声惨叫，是那个男人的惨叫声。

    太凄厉了。

    我见到一根极长的鞭子，上面戴着些倒勾拼命地抽打在那个人身上。

    我见着有些不忿，“你们干什么”

    “是你害了他啊”那个吊死的女人淡淡说道。

    “我怎么害了他了，我不就是想问他个问题吗”我说道。

    “那是你还不知道这里的规矩，凡事在我们这里呆着的人，只能日复一日，年复一年地在这里工作，直到我们利用价值失去，我们”那吊死的女人盯着我。

    “什么”

    “消失”

    “消失”我很是震惊。

    “如果不干活偷懒，就会受到惩罚，就像那个”

    我听见了纸人的声音。

    “如果你现在还不动手的话，他的现在就是你的现在”

    我心里暗自苦笑，好一个杀鸡儆猴，这还真是做给我看了。

    我心里暗道：得，好汉不吃眼前亏，现在就开始干吧，刚刚拿起那工具，刚要干活的时候，忽然就听到一声小孩子的哇哇叫声。

    我听着有些奇怪，那手刚一停，这时候就又听到了一声急快的破风声。

    是那鞭子

    那吊死的女人急忙说道：“快干活”

    我急忙抄起家伙干活。

    。酷匠网永n久免费看~.小~说jo

    好不容易终于躲开了那一鞭子，我也不知道那是幸运还是不幸运。

    但是终究是成功地避免了这一顿毒打了。

    “小心点”那个吊死的女人似乎已经没有恶意。

    或许是因为我死了的缘故吧

    我看着她，“刚刚谢谢你”

    “不客气”那女人叹了口气，“有些东西是改变不了的，既然改变不了，我们为何不试着改变自己呢”

    我点点头，“你说的有道理，我确实得好好学者适应这里了”

    “那就好”那女人笑了，“对了，在这里呆着有几点绝对不能碰触的，我还是给你说一下吧”

    我看着她，“嗯”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村9

    “那些是不能够做的呢”我有些好奇地望着那女人问道。

    那女人缓缓说道：“第一很简单，不准对主人不敬。”

    我点点头，“还有呢”

    “第二，在这里头不可以偷懒”

    我又点点头，“还有”

    “第三，千万不能踏足禁地，也不准询问关于禁地的一切，包括那哭声”

    我望着那吊死的女人，我这时候的心都给悬了起来。

    “我们刚刚听到的那个声音”

    女人点点头。

    我这时候望了望四周，“你可不可以告诉我，那声音究竟是怎么回事”

    “我也不知道，但是我宁愿不知道”那女人叹了口气。

    “宁愿不知道”我望着那女人。

    那心里面充满了疑窦，明明可以知道的秘密，但是宁可不知道。

    那是多么可怕的一件事情啊

    “为什么”

    “我说过，千万不能碰触的”那女人盯着我，她的神情很是严肃，她一点都不像是在跟我开玩笑。

    “那如果碰触了会怎么样”

    “魂飞魄散，永世不得超生”

    “你没有试过，你怎么会知道”我疑惑地望着她，她淡淡说道：“有些东西我虽然没有试过，但是别人却依旧试过了。”

    “试过了的结局就是那样的结局”

    女人点点头，“所以你最好不要去尝试。”

    禁地，声音，还有神秘的女人。

    我的心里面充满了疑惑，我的疑团越来越多，好奇心也越来越大，当然我也很是清楚，那一句话，好奇害死猫

    越加的凄凉和迷蒙，我也不知道干了多久的活，这做了鬼，也不知道饥饿，这也不知道是好事也是坏事，但是至少对于我来说，一切都还是个未知数，还有待发展。

    这里没有午夜，没有白天，永远都是在白天里，却又像是在黑暗中，没有时间观念，我们也不知道是在做什么

    就像是一头晕头转向的苍蝇，一直都摸索不到头。

    “嘿，快走”那女人忽然对我说道，我愣了愣神，“怎么啦”

    “今天的任务已经结束了，我们可以去自由地游荡了。”

    我忽然想起了之前在那院子里面见到这女人的情形，如今一切都历历在目。

    这下好了，如果能让我回到那个院子，或许我就能向小毛他们求救

    等等，不对啊，小毛不在了，小萱也已经回去了，我这真的能到那里又能怎么样呢

    那女人看着我，“在想什么呢小子”

    ~酷o匠#网i正版首＃g发

    我摇摇头，“没想什么。““看得出来，你的心情似乎不太好”

    我苦笑着，“这你也能看出来”

    “想着你的亲人”

    我点点头，“阳间的很多东西我都没能放下，这死，我不想”

    “你接受不了死的现实，但是一切都是正常的。”

    我不认为这是什么正常的现象，至少现在不是这么认为的。

    “或许你改变自己的想法就好了。”女人叹了口气。

    “我叫徐倩”女人淡淡说道。

    “你是徐家的”我突然一愣。

    那徐倩盯着我，“什么徐家”

    “你叫徐

    倩，难道不是徐家的吗”我疑惑地问道。

    “我生前的记忆已经渐渐忘记了，我怎么还能记得这些。”

    “那你还记得自己的名字”我问道。

    “除了名字，还有那件偌大的宅子记得以外，我什么也不记得了，在我的记忆中一切都已经模糊了。”那个女人淡淡说道，然后叹了口气。

    我忽然愣住了，“你真的什么都忘记了”

    女人点点头，“我什么都忘记了”

    我又盯着她苦笑道：“你真幸福”

    “对于我们鬼来说，没有幸福与不幸福不是吗”女人摇摇头。

    我没有回话，只是顾自地点点头，我也不知道再讲些什么，我便独自地离开了那个地方。

    她没有牵挂，但是我有，一个有牵挂的灵魂总是会比一个没有牵挂的灵魂来多一点烦恼。

    也没有她那么多洒脱。

    “你想去那个宅子”

    她站在了我的身后，问道。

    我没有回头，只是“嗯”一声，我这时候没有人身体的束缚，所以也移动的特别快。

    可是等我走着走着的时候，我突然有些后悔了。

    我要怎么去呢

    我不知道路，我不知道从哪里来，也不知道往哪里去，在这样的一个地方，我就是一个路痴，当然，还是一个没有地图的路痴。

    “嘿，我想问一句。”

    那女人还没等我说完，“跟我走吧，我带你去。"女人叹了口气说道。

    我很是欣喜，“你知道我一定会去”

    “你会去，一定会去”女人很是肯定地说道。

    “你为什么会这么肯定”我疑惑地看着那女人，女人叹了口气，“因为你有我没有的东西。”

    “我有你没有的东西”我疑惑地盯着那女人。

    “因为你有你牵挂的东西，而我没有，不是吗”女人解释道。

    我这时候猛然一回神，表示懂了般点点头。

    “哦”

    她淡淡说道：“跟我走吧”

    我看着她慢慢离开的背影，我这时候一愣，“你等等我”

    我跟在了她的后面，她的速度比我想象的还要快。

    “你被这么控制着，你难道觉得好受吗”半路上，我突然很感兴趣地问道。

    “有些时候，很多事情都是无奈的，不是吗”她淡淡说道：“我说过，人既然不能改变些东西，就学着去改变自己。”

    “但是这未免也太”我苦笑着，她接口道：“觉得自己太窝囊”

    “有点吧”

    “那如果能够继续生存下去，你会选择死亡么”女人盯着我。

    我叹了口气，“确实，人如果能够活着，还何必选择死亡呢要是选择死亡的话，那未免就太白痴了一点吧”

    “好了，我们走吧”女人笑道，继续走着，接着我们就真的闯过了一条光亮的银带。

    “这里是”我疑惑地看着那女人，女人叹了口气，“对不起，其实我也不知道，但是我只知道如果让我穿过这里，我就可以回到那原先的地方了。”

    “那我很想问你一个问题，你为什么要闯过这地方你不是说你已经了无牵挂了吗”我问道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村10

    “没有人能做到真正的无牵无挂，只有遗忘了才是真正的解脱。”徐倩说道。

    “或许吧。”我苦笑。

    “这个世间上很多人都在寻找叫一种忘情水的东西，但是殊不知道，其实那些忘却了才是最痛苦的事情。”徐倩也苦笑道。

    我听着她的话，想要回点什么，可是这时候，她打断了我的话头，她的手指指着那前面。

    “那是”

    我见到一道黑黝黝的大门。

    大门一圈圈地转动。

    “跟我来”徐倩笑道，拉着我的手就往那门走过去。

    穿门而出，那外面竟然就是那个院子。

    我们这时候正站在一棵大槐树旁。

    这时候，我很是好奇地注视着那颗槐树，我有些不解，难不成我们刚刚呆的地方竟然就在这槐树之内

    越想越奇怪，那心就越好奇想知道答案，我想问徐倩，但是她似乎没有回答我这问题的必要，或许她根本就不会回答我。

    更x新x。最快w4上酷匠{w网

    “哒哒哒”我慢慢地听到了一点脚步声。

    “他死了”

    我听见了徐做人的声音，我有些惊讶。

    这时候我便看见我的尸体被人从那树上解开了。

    “我媳妇就这么被拐跑了”徐二苦笑着说道。

    “放心吧，他们一定会回来救他的。”徐做人镇定地说道。

    “那他的尸体怎么处理”徐二问道。

    “当然是把他烧了，如果被他们发现，他们还会还你媳妇吗”徐做人说道。

    “是，父亲教训得是”

    “父亲，其实都怪你，如果不是你招这些人来，或许我们家就不会出这种事情。”

    “小子，你懂什么你别忘了那先生一家都是我们害死的，如果不解决问题的话，到时候我们迟早会出事的，这就叫未雨绸缪，知道吗”徐做人斥责道，徐大点点头，又摇摇头，“那也怪那先生一家运气不济，怎么可以说他们是我们害死的呢”

    徐大说道：“不过还真邪门，自从那先生给我们定下这个风水位后，我们这里的灾祸就越来越多，阿爹，你说会不会是那先生玩我们”

    “等等，你是说”徐做人突然一愣，“难怪那些道士和尚都说这里的风水不对，刚开始我还不相信，但是现在我倒是有些相信了。”

    “到底是怎么一回事呢老爹。”徐二问道。

    “你这小子可不晓得，原先我们这个村子据说是神仙地”徐大说道。

    “什么叫做神仙地”徐二问道。

    “笨，神仙地就是神仙走过的地方。”徐大说道，然后又望了望徐做人，“爹，还是你来给这小子说吧。”

    “这神仙地是神仙走过的地，能有福缘，一个幸运就能成仙了。”

    “那不是好事吗”

    徐二说这话的时候，徐做人摇摇头，“这话还不是那算命先生说的，谁知道这话真和假啊。”

    “算命先生”

    “那时候你还小，在你两岁左右的时候，我们村子里面来了一个风水先生，姓梁，叫梁书

    横，当时，他来到我们村子里一看，就对我的父亲，也就是你们的爷爷说，他找一条怪龙来到这里，说这里会有什么灾劫，当时你们也知道，你爷爷比较迷信，再加上他也和我一样是村长，得对村人负责，他那时候一听到有灾难，便即刻请他到家里来住，要他来给好好地给解释一番。

    那时候这个梁书横说只要让他改变这里风水格局，他便能让所有的人都避开这场灾祸。”

    “那爷爷让他做了”

    “嗯，而且爷爷还让他一家人住在我们这里呢”徐大插口说道。

    “那时候啊，梁书横在村子里种下了很多的槐树，还有改变了这里很多的房间格局，反正就是做了很大规模的调整就对了。”

    “那我们的村子”

    “我们也都没想到，我们当时还真遇到一个相当大的灾劫，百年不遇的大台风来临，我们的水库大坝大规模崩塌，我们都想我们这次应该是死定了，可是谁知道，那么多临近的村子都遭殃了，可唯独我们的村子没有事情，这么离奇的事情竟然还真发生了；于是我们就都自然而然地认为是梁书横的功劳，当时你们的爷爷还有全村人都很是感谢这梁书横啊，把梁书横成了我们村子的大恩人，爷爷很高兴就将你们的姑姑，也就是我的妹妹徐倩许给梁书横。”

    “我还有姑姑”徐二这时候很是好奇地盯着徐做人，徐做人点点头，“可惜死了”

    “死了”徐二几乎不敢相信自己的耳朵。

    “一切都是梁书横的错”徐做人冷冷地说道，这时候盯着徐二说道：“在他和你姑姑成婚后，在成婚的当晚竟突然逃婚了。”

    “逃婚”徐二很是惊讶。

    “这对于我们家可是奇耻大辱啊，即使是什么大恩人也不能这么做吧，于是我们便连夜派人追回这梁书横，当时在村口的位置拦住了他，问他什么，他却一字不提。”

    “那怎么办”

    “那时候的女孩子可不像现在那么开放，你姑姑一知道被人抛弃，知道自己没脸见人，当时就选择自杀”

    “哈”徐二很是惊讶地盯着“没错，爹说的是实情，后来那负心汉被我们绑在了那大槐树上吊打，谁知道那家伙太不禁打，打了还不到半天，就”

    “就怎么啦”

    “断气了”徐大叹了口气。

    徐二的眼睛陡地睁大，“那”

    “自从那一天起，我们就不断地闹鬼，而且恐怖的是，我们离不开这个村子，如果离开这个村子如果超过一天的话，就会离奇死去，来我们村子的，还不消三天就会莫名其妙地死去。”

    “这么邪门的事情你也说过，不过我没想到会是这么回事。”

    “我们一直都认为是那个梁书横的魂魄在捣鬼，我们请了很多高人来超度抓鬼，可还不是来一个死一个，哎”

    “唯一一个能活下来的一个最近也死了，他临死前就说了一句话。”徐大说道。

    “什么话”徐二好奇地问道。

    “这里是神仙地，神仙走了，里面的东西就要跑出来了”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村11

    听完了他们的对话，我这时候很是震惊地盯着面前的徐倩。

    徐倩没有说话。

    “原来你是他的妹妹”

    徐倩摇摇头，“或许吧，但是我什么也不记得。”

    “你当年为什么要自杀呢”我问道，但是当我说出这话的时候，我却突然间觉得自己是多嘴了。

    她连记忆都忘记了，她还怎么能回答我这个问题呢

    “或许就跟他们说的那样吧，我被人抛弃，伤心至极”

    “那他们说的神仙地什么的，你知道吗”我好奇地问道。

    “不知道。”

    徐倩回答道，然后淡淡说道：“或许我们可以继续看下去。”

    我点点头，这时候的徐做人已经停止了说话，他们似乎已经要对我的尸体动手了。

    我自然不会让他们弄坏我的尸体，要知道，如果有机会回到自己的身体内的话，我一定会保住自己的身体的。

    但是现在我已经成了鬼魂，如何才能阻止他们呢

    想想以前总是被鬼魂所吓住，现在自己倒吓不了人，我还真有些惭愧。

    “你想保住自己肉体”徐倩似乎看出我的想法。

    我只好点点头。

    “看来你还没有放弃过活下去的希望啊”她叹了口气。

    ct酷v匠3s网.r永f久免费{看小说

    这时候的徐倩望着徐做人，“我可以帮你，但是只有一次”

    “谢谢你”我望着她。

    “不必谢，我这就给你帮忙”徐倩飘下了那棵树，然后死死地盯着那徐做人，徐做人这时候整个人都吓得退了好几步。

    难道他看见了徐倩

    我有些好奇地盯着徐倩，她是怎么做到的平常人照理来说是看不到鬼魂的才会啊，但是他现在却能让他看到她，太奇怪了。

    正想着，忽然就听一声呐喊。

    “小子，原来你在这里”

    我听到一声熟悉的声音，往后一看，原来是司徒玲珑。

    “司徒姐。”

    “别跟我说话，快点回身体去”司徒玲珑盯着我说道。

    “我试过了，回不去啊”我苦笑着。

    “你到那肉体去”司徒玲珑淡淡说道，这时候将我拉到了我的肉体旁。

    那徐倩看到司徒玲珑有些惊愕，当然是鬼看到司徒玲珑都会惊愕，因为司徒玲珑确实太老了。

    一个高龄的鬼总是要看起来比较可怕，司徒玲珑明显就是这样的。

    不过司徒玲珑并没有理会徐倩的意思，这时候的她对着我说道：“你现在站到你肉体旁，我将你撞回去”

    “可以吗”我有些疑惑地看着司徒玲珑。

    “你信不信姐姐”

    “当然信，只是”

    “没有只是，来吧”司徒玲珑说完便将我一顶。

    我只觉得一阵相当强大的气浪将我一推，我似乎被什么东西顶住了。

    那像是一扇厚实的大门。

    就在刚刚要开那扇大门的时候，那强大的力量将我一推，我立时就被反推回到角落上。

    司徒玲珑死死地盯着我，“怎么可能”

    “已经离开身体太久，这样是回不了身体的。”

    我又听到了一个熟悉的声音。

    是小萱的声音。

    “小萱，你没走”

    “老板，放心，我会救你的。”

    小萱在黑暗的角落中，她淡淡说道：“人的魂魄在出了身体以后，一般是不能够回去的，但是老板的阳寿未尽，再加上黑白无常和我们有些交情，所以暂时是不会有事的，只不过”

    “我应该可以将他的魂魄逼回身体的才对，但是为什么，我刚刚出手的时候，完全没有任何的反应，而且似乎还有什么力量在阻挡我一样。”司徒玲珑对小萱说道。

    小萱苦笑，“因为他现在的魂魄被人锁住了”

    小萱说着指了指我身后，我突然才发现，这时候的我后面竟然莫名其妙地出现了一根长绳，这种长绳和徐倩身上的一模一样。

    “也就是说我和徐倩一样，已经受到了控制”我指着徐倩身后的长线。

    “可以这么说，但是这里头似乎还有些不对劲的地方。”

    “有不对劲的地方”我很是好奇地注视着小萱，小萱摇摇头，“说不出哪里不对，不过我还是先去看看小毛吧”

    “小毛也没有走”我这时候望着小萱，小萱点点头，“他将那个女人带走了，我怎么可以放任不管。”

    “哎呦，你这敢情是吃醋了”我取笑道。

    “屁，我哪里是吃素，我马大小姐会吃那小子的醋，他想的美，我只是想看看他带着一个生了鬼胎的女人要干嘛而已。”

    “他难道不是为了处理那鬼胎去寻找那鬼了吧”我望着小萱，小萱苦笑，“老板，你这么精明，怎么会给这小子骗了呢，要将阴胎堕掉其实相当的简单。”

    “相当的简单”我望着小萱，小萱点点头，“这世间之上，有阴必有阳，有阳必有阴，阴阳公生，不可越界。你想想如果是这样的话，要堕那些阴胎，只需要找上一副阳间的泻药即可，何须要那么麻烦。”

    “那小毛为什么还要”

    “你这就不懂了，他这么虚张声势肯定是要隐瞒些什么。”小萱淡淡说道。

    他这么做是隐瞒什么

    我有些好奇，这时候忽然一怔。

    “等等，我或许已经想到了一种状况了。”

    小萱盯着我，“想到什么了”

    “你还不知道这个村子的过往吧”我望着小萱。

    小萱摇摇头，“这个村子我们也是第一次来，哪里能够知道这里的过往呢”

    我将在这里听到那徐做人说的都给小萱说了一遍，小萱一愣神，“等等，老板，你是说，那个被害死的风水先生可能是导演这一切的凶手”

    “不，我不是这个意思，你没听到最关键的地方吗”

    “什么”

    “这里是神仙地，神仙走了，那里面的东西就要出来了。”

    “里面的东西是什么东西”

    小萱望着我，我摇摇头，这时候望向了司徒玲珑，司徒玲珑叹了口气，“到了现在难道不该先想想自己怎么活下去，还有心思研究这个”

    “但是如果不研究这个，我又可以研究什么呢”我苦笑着，“而且我看如果这个有答案的话，或许我就有救了。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村12

    “不可能有救，因为你永远都不会知道答案。”

    夜空中，不知道从哪里传来了一声极为冷酷的声音。

    我们都吓了一跳，先反应过来的是司徒玲珑，“是谁给我出来”

    司徒玲珑喝道，然而并没有人出来，这句话就像是空气中生出来的一般。

    黑暗中究竟是谁冒出这句话

    我们几个互相对望，那徐做人几个早已经吓得不知所向，自然不会是他们，而且刚刚的声音分明不是他们之中任何一个的声音。

    究竟是谁呢

    我认真思索着，然而就在这时候，徐倩却很是恐惧的说道：“我们该回去了。”

    “现在”我望着徐倩，徐倩点点头。

    “现在如果不回去的话，我们会很惨的。”徐倩的表情很是凝重，看来她应该是曾经试过没回去而受到很严重的惩罚，我听她既然这么说了，那心里面自然是有些紧张起来。

    “我跟你们一块去”司徒玲珑说道。

    这时候，我看着她，“姐姐，这里头很危险，你还是不要来的好”

    “说什么话，我司徒玲珑要是害怕的话，我就不会站在这里，而且你如果就这么死了，我跟小晴那丫头怎么交代不是”

    “那我也陪你们一起去”小萱望着我，我摇摇头，“你更不行，你要找到小毛，你怎么可以跟我一起进去呢”

    “也好，我就先去找小毛。”

    “阿姐，你也不能去，这”

    “就这么说定了，小子，姐姐这次算是舍命陪君子。”司徒玲珑笑道。

    我忽然听到什么声音在呼唤着我。

    “快点”徐倩紧张起来。

    “走”我话刚落，一只纤纤玉手便拉住了我的手。

    “走吧”徐倩也拉住了我。

    “可惜你不是他”司徒玲珑苦笑。

    “姐姐，你还在想袁将军吧”我问道。

    “是啊，就是因为你太像他了，你在袁家老宅里面找到我的时候，我才会将你错认成他，不过，你也许还真是他”司徒玲珑说道。

    “姐姐，你就别开玩笑了，我怎么可能会是袁将军呢”

    “人有转世，兴许你的前辈子就是他呢”

    “这未免也太天荒夜谭了吧，要是我前辈子是袁将军的话，那我这辈子也活的太过窝囊了吧”

    徐倩很是好奇地听着我们的话，我们这时候便已经来到了原先那道门的地方。

    那门慢慢地关上。

    “姐姐，你快回去吧，这里面真不是你来的地方。”

    “还回得去吗”司徒玲珑苦笑。

    我这时候发现那门竟然莫名其妙地消失了。

    在徐倩的带路下，我们渐渐地回到了原先的地方。

    那依旧是一座山，那依旧是没有黑夜白天。

    “姐姐，你说我们这时候会不会是在那槐树里面呢”我好奇地望着司徒玲珑。

    司徒玲珑摇头，“我也不知道，这里面似乎有一股强大的力量正在与我的力量对抗，虽然我不知道那是什么东西，但是我总觉得那东西很可怕，所以我只愿你能万事

    小心。”

    “多谢姐姐提醒，不过姐姐现在我还是想你先会比一下，毕竟现在”

    “这倒无碍，只不过这里头的路我不熟，想要再找回你们恐怕不易。而且”

    我的话还没说完，便顿住了。

    “而且什么”司徒玲珑好奇地问道。

    “这里头有些纸人”

    “纸人”司徒玲珑的面色有些难看。

    我点点头，这时候我已经听到了什么声音从某个地方传来，我忽然一惊，心里暗自感叹，“还真是白天不能说人，晚上不能说鬼，说什么来什么。

    这时候说纸人，便已经听到了纸人的声音。

    这纸人纸马在阴界很多时候都是来代替阴灵受难的。

    其实你也可能听过，这要过阴间便要过十三个站。

    那是哪十三个站呢

    土地庙，黄泉路，望乡台，恶狗岭，金鸡山，野鬼村，迷魂殿，酆都城，十八层地狱，供养阁，鬼界堡，莲花台，还魂崖。

    这便是阴间的十三个站。

    其中很多地方都是千难万险，但看这恶狗岭。

    下了望乡台一路前行，忽听见一阵阵的狗吠声，那叫声越来越大，越来越听得人毛骨悚然。懂行的朋友应该知道，狗和鸡是阳间和阴间沟通的两个很重要的媒介。狗可以看到阴间的灵魂发出叫声，金鸡报晓鬼魂就必须避让阳光以免魂飞魄散。同时细心观察的朋友可以看看，老牙狗是永远不会睡在热炕头上的，金鸡亦永远不会趴着睡觉，万物生灵都是有自己的规律和法则的。

    只见一群群的恶狗，目光凶横，满嘴钢牙，皮毛钢丝一般坚硬，向各路灵魂疯咬过去，不撕扯掉腿脚是不肯松口的。各路灵魂使尽全力也难逃这恶狗的铁嘴钢牙，有的被咬断了腿，有的被扯断了脚，有的成了独臂，有的成了断手。孰不知人从灵魂变成鬼魂也不是这么容易的，也要经过这三灾九难的。为人不容易，成鬼也不是这么轻而易举的。

    心中正想此事，一群恶狗也向云端上的我等疯咬过来，看到这一幕才明白原来世人黄金入柜装殓时候给尸身手心放的干粮和打狗棒为的就是过这恶狗岭而备的。不过生年属狗爱狗之人过这恶狗岭如履平地，一路向前；生年属狗害狗杀狗吃狗之人过这恶狗岭怕要魂飞魄散。阳世三间那杀狗的屠夫到了此地，恐怕也要尝尝这被人宰杀分割的痛苦了。

    你一看这都知道是千难万险，如果没有什么待你受过，只怕是凶多吉少。

    所以最初生人给死人烧纸人是这个含义。

    看#n正版0章bx节上酷2匠r网

    其实就是给死人请保镖。

    后来才渐渐地演变的变了味，什么给死人娶媳妇啊，给死人建新房啊，这些都是给鬼弄出来的绰头，其实要讲究起来这才是个含义。

    唯独没有变的就是这纸钱，纸钱是收买下面的，打通关的。

    这世间有钱任你驰骋，无钱寸步难行，在阴间也是这个理。

    我们现在遇到的这个是纸人，现在就有些古怪了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村13

    这关于纸人，一能想到的就是惨白惨白的皮肤，更加深入一点的就是相当关于这纸人的恐怖故事。

    我记得以前看过这样的一个故事。

    “淮海巷西头开了一家铺子，正开在杨子家小吃店的对面。

    说起来那间铺子有点儿怪。门脸不大，一扇铁门从开张以来就没打开过，杨子每天早起蹲在自家的铺子前刷牙，总看到一副黑乎乎的铁门板，像一张板得铁青铁青的脸。更让小巷邻里大惑不解的是，哪家的铺子能这么开开得如此悄无声息，就连个悬挂的招牌都没有。没有招牌的铺子还能叫铺子吗

    时间久了，小巷邻里间仅存的那点儿好奇心也就寿终正寝了，好像一具被埋在地下的尸体，慢慢的随着时间而变成一堆腐肉，再由腐肉化为泥土。

    寒冬，一面破败不堪的布旗子在对门的小铺上方随着凛冽的寒风飘摆着，那面旗子是三角形的，用黑漆写了一个大大的“铺”字。正有了这面旗子，人们才知道了这家铺子的存在。

    这一冷，杨子家的小吃店就愈发的清冷了，这样他便有更多的时间坐在大堂柜上留意着对面那家古怪的铺子。这已成了杨子的习惯，在这条巷子里，他是第一个发现那家铺子开张的人，也是惟一一个亲眼见到铺子里闹鬼的人。

    那夜，月亮很高，杨子偏偏在那天吃坏了肚子，挺不住了就爬下床摸着去茅房。杨子走的是后门，比前门要多绕一段路。拐弯儿的时候，杨子突然站住了，他的后背莫名其妙多了一阵寒意，那阵寒意简直是乘虚而入地遍布了他身上的每一个毛孔，冷得他上不来气。

    这时，杨子无意中注意到那家铺子的大门竟是敞开的，门里透出来跳动着的烛光──那家从未开过的铺子竟在三更半夜的时候悄无声息地开张了

    杨子的眼睛一下子射出光来，他蹑手蹑脚走过去，把耳朵贴上墙去，然后他听到一阵嘤嘤的说话声。

    一个男人说：“好久没上来透口气了”

    “你可别吓坏了人，当心老板知道了会让你求生不成求死不能。”这是一个女人的声音。

    “妹子，你可别吓我，咱们都是干这个的，打交道的都是死人。谁能吓得着谁”

    “哥，你也太不知好歹了，罢了，以后你的事儿我也不管了，免得好心没有好报。别废话了，快干活儿，搬完了”声音渐渐小了，任杨子怎么支棱耳朵都听不明白。

    杨子好奇地把眼睛挪上去，想要看清楚铺子里面的情景，这么一看险些让他魂飞魄散。铺子里空荡荡的，只有两个苍白的纸人背对着他立在空荡荡的铺子中间

    见鬼的第二日，淮海巷炸锅了。巷口第二家开杂货店的老头夜里突然暴毙在自家床上，房门从里面拴死，老头的儿子在睡梦中却一无所知。有人说老头的魂儿被勾走了，若不然谁能在不惊动活人的情况下拴上门凭空离开这严严实实的屋子。

    听了那些传闻，杨子觉得这个老头的死或许与对面那间鬼气的铺子有关。那家铺子从来不开，怎么一开就死人了呢

    此刻，大雪纷飞，杨子正坐在柜上盯着那扇紧闭的铁门的时候，他的堂弟由一个里间走出来。

    杨子的堂弟这两天才住进了淮海巷，暂时在杨子家落个脚。杨子知道这个堂弟曾经做过不正经的勾当，干了几年攒了些钱，想开家自己的小店。

    堂弟调侃地说：“哥，你这么盯着对门儿那家，是不是里面有什么宝贝”

    “别瞎说，”杨子说：“那是间鬼铺，我这么盯着就是好奇。”

    堂弟没再说话，杨子却在他眼睛里看到了豆粒大小的光芒，杨子想：想必他在对面看到了什么，能让贼惦记的地方肯定是个好地方。

    于是，杨子问堂弟：“你去过对门的铺子了”

    堂弟一笑不答。

    杨子问：“啥时候我怎么不知道。”

    堂弟俯在杨子耳边小声说：“哥，昨晚，我在那儿看到了好多的钱”

    酷匠"网r正版，首m发

    夜里，杨子躺在床上感到莫名的心慌，屋外传来OO@@的声音，在黑暗中尤其的诡异，那个声音响了一阵，便从后门的方向消失了

    恐怖的纸人杨子的堂弟没再回来，他被发现吊死在对面铺子里的房梁上，不大的铺子里堆满了冥钱，白花花的刺眼。

    杨子看到堂弟的尸首后感觉一阵眩晕，他记得头几天堂弟伏在他耳边得意洋洋地小声说：“哥，昨晚，我在那儿看到了好多的钱，我要发财了。”他不明白，莫非这一地白花花的冥钱就是堂弟临死前的那个晚上看到的财宝吗堂弟就是眼神再不济，也不至于把一地的冥钱看成五颜六色的人民币。

    淮海巷又一次炸锅了，这古怪的铺子也成了邻里们心中名副其实的“鬼铺”。于是，人们茶余饭后又有了新的谈资，那点儿好奇心又在尸体血淋淋的刺激下渐渐萌生起来。不过好奇终归是好奇，死人之后便再也没有人敢靠近那家铺子半步。

    堂弟死后，杨子就在自家的墙上掏了个小洞，这样他就能从早到晚盯着那间“鬼铺”的动静。

    杨子家只有他一个人了。他还没有成家，就连女朋友都没有，父母早些年也过世了。人孤独的时候就会觉得无聊，无聊的时候就会做出一些无聊的事情，比如说杨子在自家墙上挖了个洞，除了好奇的因素，就是完全是出于一种无聊的心态。

    又一夜，杨子在睡梦中听到了些动静，他一骨碌爬起来，坐在床上沿着洞口向外望，然后他的心咣当一下掉进了万丈深渊。困倦的月光从那个小洞里钻进来，照得他一脸的狰狞。

    夜色是一块巨大无比的幕布，遮住了他大半个视线，惟独留下了空洞洞的一角。杨子的眼睛穿透那一角，看到了两个僵直的背影一男一女，他们正手挽着手，肩并肩地走进鬼铺敞开着的门里

    接着，鬼铺里透出隐隐约约、昏昏黄黄的烛光，随着铁门关闭的一瞬间消失了

    气氛诡秘。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村14

    杨子愕然了，他觉得他身边潜伏着一个巨大的秘密，这个秘密异常恐怖，像一张嘴咬住了他的衣角，他明知危险却又不得不把头伸进那张嘴里看个究竟。然后他迸出了一个破天荒的念头──现在，他要去搞清楚那家铺子的秘密。

    杨子披上衣服，从自家后门绕出去，他哆哆嗦嗦地踮着脚尖靠上了那扇紧闭着的黑色铁门。

    杨子把耳朵贴上去，静，没有一点儿动静。

    杨子的手脚“突突突”的抖，他勉强挪了几步，才把一只眼睛轻轻压在了窄窄的门缝上

    杨子看到了一个烛台，没有风，烛火依然在跳动，忽明忽暗的光透出了浓浓的鬼气。

    杨子又看到了一地的珠宝，货真价实的，还有几捆钞票零零散散地落在地上，他确定那并不是死人的冥钱

    杨子的眼睛猛然间睁圆了，他的视线定格不动的被卡住了，然后他惊愕的脸开始扭曲、变形。

    杨子看到了两个惨白惨白的纸人，一男一女，它们正僵直地立在铺子的正中央。这次，它们没有背对着他。

    杨子看到了它们，它们也看到了杨子，它们看着他，脸上挂着古怪的笑容，它们亲密地站在一起，肩并着肩，手挽着手”

    一想到自己曾经读到的关于纸人的恐怖故事，我那心就越加的发颤，你想想，现在看到这些纸人是什么感觉

    更何况现在我们遇到的不是一个纸人。

    这里面没有黑夜白天，但是我不知道这徐倩究竟是从什么地方看出这里头的时间的。

    难不成是一种自然而然的惯性

    她比我在这个地方早呆了那么久，兴许还真是这么一回事。

    但是我又不明白了，她如果是这种惯性的话，她怎么会不知道在这个地方我们会碰上纸人呢

    不过有时候想不明白的东西，我也不会强制自己去想，因为我知道，有些东西该你知道的时候，你就会不知道，不该你知道的时候，你就算是死都不会明白是怎么一回事。

    纸人已经出现在我们不远的地方，而司徒玲珑已经躲了起来。

    “呦呵，是两个奴隶”那两个纸人一步步地朝着这里走过来。

    那两个纸人相当的难看，尤其是那张该死的脸。

    红色的一块灰色的一块，那简直就像是小孩子在过家家一样。

    “你们两个敢在这里偷懒”那纸人其中一个已经绷着脸对我们说道。

    我这时候也没有搭理他的意思，只是徐倩却像是很害怕，“对不起，我们这就去，我们这就去”

    我看见徐倩很是恐惧，我问道：“徐倩，你怕他们做什么，他们无非就是两个纸人而已。”

    想我一下子就能将这些纸扯破，于是我也没有将这些纸人放在眼里。

    可是谁知道，我错了，而且是大错特错。

    “嘿，好小子，你是那新来的吧不错，还真是有胆量”那纸人中的那个忽然间变了张白脸，他冷冷地盯着我。

    我没有害怕，淡淡说道：“是啊，我是新来的，怎么的，要知道我可是”

    “你，你现在在我这里就得受我的管制，要是你不知好歹破坏我的规矩，我

    就让你们好受”

    说完那纸人便迎面一巴掌扫来。

    我这时候再也忍不住了，好啊，要打我是吧，我

    一出手，我顿时间就觉得一震。

    纸人虽然是纸人，但是很奇怪的是，这些纸人竟然有相当强大的力量，我刚和那纸人的手相碰，就感觉到有一股强大的电流从我的身体里面走过。

    我那身体像是被什么东西扎了一下一般。

    我这时候深知这次是栽了，急忙想要收手，可是那纸人哪里会容许我收手，“嘿，你这小子今天得罪我们，看来你是不准备在这里呆下去了，看我怎么收拾你们”

    那纸人很是蛮横，我这时候却已经几乎要死了一般。

    当然现在的我是已经死去一次了，如果再死一次，那就是灰飞烟灭了，我自然不会跟自己的生命开玩笑。

    我想腰脱，可是却逃脱不了，这种情况才是最艰难的。

    “两位大爷，你们住手”这时候的徐倩用着一种恳求的语气说道。

    “哎呦，还有求情的。”那纸人中的一个冷冷地说道。

    我见着徐倩给我求情，我急忙说道：“徐倩姑娘，你不要为我求情，尤其是对这帮家伙”

    “嘿，你这小子真是找死”那纸人一笑，这时候更加的用力，而我的痛苦感越加的强烈，我都几乎感觉整个魂魄都要散开的时候，猛地听到一声冷喝。

    “住手”我听到身后有一声长喝，我当时一颤，往后一看，那司徒玲珑竟然跑了出来。

    “司徒姐，你快跑，这些纸人不简单”

    我话还没说完，那两个纸人都立时间吼叫了起来。

    “呦呵，这里竟然有入侵者，这下就好玩了”

    听他们说罢，我有些紧张，“姐姐，快跑，他们要对付你”

    我还没反应过来，那两个家伙已经用着风雷不及掩耳之势攻了上去。这时候的司徒玲珑自然不是坐以待毙，她看情形不妙，她便往后跑，那两个纸人一前一后竟然围攻起来。

    徐倩叫道：“这下不好了”

    “怎么不好”我听着这话有些紧张。

    “现在是那些巡逻出动的时候，如果不及时逃跑的话，她就和我们一样了”徐倩说道。

    n酷；匠yb网唯＊；一y正版，u;其fs他"都&是e盗h版

    我盯着她，她真的是太熟悉了。

    等一下如果真的会出现那些家伙的怎么办

    难道任由司徒姐就这样被抓去不行，这绝对不行，我得想想个办法。

    我心里暗想，我要是会点实用的法术对付这帮家伙就好了，现在我还是真是有些后悔没让小萱跟来了。

    不过现在不发生的情况都发生了，我还能怎么样，既然如此的话，那我便只能硬着头皮上了。

    我这时候不断地回想着自己当年读过的道法秘录。

    在想了很久，我却想不到一点任何的办法。

    不过，这时候的我却猛地想起来一个关于地狱救母的故事，这个人就是目连。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村15

    目连的母亲青提夫人，家中甚富，然而吝啬贪婪，儿子却极有道心且孝顺。其母趁儿子外出时，天天宰杀牲畜，大肆烹嚼，无念子心，更从不修善。母死后被打入阴曹地府，受尽苦刑的惩处。目连为了救母亲而出家修行，得了神通，到地狱中见到了受苦的母亲。目连心中不忍，但以他母亲生前的罪孽，终不能走出饿鬼道，给她吃的东西没到她口中，便化成火炭。

    目连无计可施，十分悲哀，又祈求于佛。佛陀教目连于七月十五日建盂兰盆会，借十方僧众之力让母吃饱。目连乃依佛嘱，于是有了七月十五设盂兰供养十方僧众以超度亡人的佛教典故。目连母亲得以吃饱转入人世，生变为狗。目连又读七天七夜的经，使他母亲脱离狗身，进入天堂。

    目连都有办法进入这地狱救其母亲，难不成我就不能救司徒玲珑

    这时候从那过道之中慢慢地出现了一排排诡异的东西。

    我当时望了望一眼徐倩，“那该不会就是巡逻的卫兵吧”

    怎么长得像夜游神

    所谓夜游神嘛是中国民间信仰中神灵。据传其生在南方荒野，共有十六位，一个个都是小脸颊、红肩膀，他们手挽手连成一片，为天帝守夜。一到白天，他们就会隐去。因只在夜晚出现，故被称作“夜游神”。

    我越看越像，可是等他们走近前的时候，我便登时间一惊，这时候便是想要逃跑。

    徐倩这时候猛地拉住我的手，她说道：“现在千万不能紧张逃跑，否则后果会很严重”

    我听着徐倩的话，竟然真的不敢轻举妄动，那些纸人已经围了上那些家伙上去。

    他们似乎在对那些卫兵说明一切，我这时候心里暗叫，这下坏了，如过给这般夜游神抓到的话，那司徒玲珑就惨了。

    不行，我可不能让这些家伙去抓司徒玲珑。

    或许我可以考虑一下用上声东击西的办法。

    于是我便计划好了，如果这些东西要来找司徒玲珑的话，我就假装逃跑干扰这些家伙的视线。

    心里这么打定好，便准备着撒腿就跑，可是没料想，这一跑没三几步，好，得了，这还给抓了。

    他们的速度真是太快了，真是犹如佛教里面的韦驮天。

    韦驮天的速度有多快

    相传在释伽牟尼涅磐之后，众位天神准备火化释伽牟尼佛的遗体，收取佛陀的舍利子来建塔供奉。就在这个时候，天神帝释天手持着七宝瓶来到现场，向众位天神说，释伽牟尼佛原先曾答应给他一颗佛牙，在天宫建造塔寺供养，所以，帝释天必须先取下佛牙。就在帝释天说话的时候，一个罗刹鬼正好躲在帝释天的身旁。他乘人一不注意，盗走了佛牙舍利。罗刹鬼以为自已的举动人不知，鬼不觉，然而却被站在一旁的"神行太保"一韦驮大将发现了，只见韦驮大将奋起直追，一下子就把罗刹鬼给捉住了，还完好地取回了佛牙舍利。所有天神看到这里，不禁对韦驮的神勇赞叹不已，都说韦驮大将能够驱邪除魔，具有保护佛法的威力。

    他是佛教中的神行太保，以如飞著称。所以韦神通常是立于天王殿弥佛的背后，面对大雄宝殿，两眼注视大雄宝殿前面的灵，守护灵内的佛与舍利子，以防魔前来偷盗。

    你们可想而知，这些家伙的速度是如何的快速，我还没来得及反应，他们已经抓到我了。

    当然也有可能是我的速度太慢了。

    我这时候被整个人被扎了起来。我知道这次恐怕是大事不妙了。

    “告诉我们，你的同伙在哪里”

    ;酷匠网；首发ji

    那些家伙面色惨白，那远看着像是夜游神，可是近看却像是个夜叉。

    长的丑，而且是极丑。

    我听着他们恶狠狠地质问，一时间愣住了。

    “我没有什么同伙。”我淡淡说道，这时候的他们冷冷一笑，“好一个没有同伙，这话我倒是挺喜欢听。”

    我登时间一愣，忽然就见那其中的一个凑了上来，我急忙想要向后退，可是谁知道，那家伙一把就将我揪了起来。

    “小子，你还真是猖狂，敢情是没有领教我们的本事吧”那其中一个忽然一用力，我只觉得那咽喉部传来了一阵刺痛。

    我的身子不断地摆动起来。

    还以为摆脱了纸人，那晓得方才是刚出虎穴，现在是又入狼窝。

    “你们放开他，我在这里”远远地我忽然看见了司徒玲珑走了出来。

    “嘿，在那，抓住她”那些家伙又是一瞬间迎了上去。

    他们的速度相当的快，司徒玲珑自然不是他们的对手，结果我们两个都被抓住。

    “好，现在带这两个家伙走”那其中一个喝道，我们两个连反应过来的时间都没有。

    不知道怎么的，只觉得那四周一黑。

    等那四周再变得光明的时候，我们两个已经出现在了那个大殿之中，在我们前面是那个戴着面具的女人。

    “好啊，都来了”那女人冷冷地盯着我们。

    这是的司徒玲珑身上带着和我一样的锁。

    我看到司徒玲珑瞪大了眼睛。

    “你没事吧”司徒玲珑问道。

    “我没事，姐姐，你没事吧”我问道。

    “我没事。”司徒玲珑说完望向上面的女人。

    女人冷哼一声，“天堂有路你不走，地狱无门自来投”

    “放开我们”司徒玲珑冷冷地说道。

    “放开你们”女人冷笑，“在我这里还没有人敢跟我这样讲话，你还是第一个”

    “你敢跟主人这么说话，真是找死”这时候一个纸人走到了司徒玲珑前面，一巴掌就对着司徒玲珑的脸上打去。

    我那时候就看到司徒玲珑的脸上瞬时间多了一个红色的印记。

    “住手有种对我来”我看着有些气愤。

    “你你这个多管闲事的家伙，不，是你们这群多管闲事的家伙”纸人盯着我，这时候一巴掌就对着我的脸上打了过来，那手还没到我的脸上，那女人便道：“好了，停下”

    纸人听到女人发话，急忙说道：“是，主人”

    这时候的宫殿之中，那女人死死地盯着我们。

    “你为什么要盘踞在这里难道你要弄到全村子的人都死去才会罢手么”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村17

    “这些人都是该死的罪人，你们为什么要帮他们呢”女人冷冷地盯着我。

    我似乎还能感觉到她那一种从那面具之后传来的冰冷。

    “人总是会犯错不是吗为什么你不能选择原谅他们”

    “原谅哈哈哈哈”那女人听着我的话，像是在听笑话一样，但是她那笑声是做出来的，就在那笑声停下的时候，她忽然一喝：“原谅在人世间杀一个人能被原谅吗”

    “这怎么一样没有人有权力主宰一个人的命运，更别说是生命。”

    “那他们剥夺了别人的生命，难道就可以被原谅吗”那女人说完，发出了一个咔嚓的声音。

    我听得异常的清晰，如果我没有猜错的话，那应该是牙齿磨动的声音。

    我这时候才清楚，什么叫做恨到咬牙切齿。

    即使我没有看到她的脸，但是现在的我仍然能够想象出来她那愤怒，她从心底发出的愤怒。

    “所以你进行了杀戮”我问道。

    “没错”她冷冷地说道。

    “那他们的后代呢那些与此事无关的人，你为什么要杀害他们”我质问道。

    “他们也该死，他们是他们的后代，一样的贱种，难道不该死”

    我听着越加的愤怒，“首先你想想你自己是谁你有什么权利判人家的生死，还有孩子是无辜的，你杀害他们，那你和这村子的大人又有何区别”

    “我是谁”那女人盯着我。

    “我是谁哈哈哈，我是谁你说我是谁我告诉你，我是这里的主”女人冷冷地盯着我。

    “还有那些进入村子的人呢他们又哪里惹上你了”

    “和他们有所沾染的都必须死必须死死”那女人的声音越来越尖锐，直到最后，我的耳膜几乎被震碎了一般。

    我看着那女人，我叹了口气，“你疯了”

    “没错，我疯了，我”女人的身子不断地扭动，像是一条蛇一般地扭动，我这时候冷冷地注视着她。

    她这时候不知道怎么了，那些纸人像是很紧张的样子。

    “带他们出去吧”

    “主人，你要怎么惩罚他们”

    “带他们去炼狱”女人说完便又扭动起来，她似乎很是痛苦。

    “是，主人”那些纸人还没容许我们看多一样，这时候便已经强行地将我们押解走了。

    我们离开那宫殿的时候，我隐隐约约地听到一声奇怪的声音。

    那像是某种野兽的声音。

    我心里咯噔一下，难道是刚刚的那女人

    但是我已经没有时间去想这些了，因为我看到了徐倩。

    这时候的徐倩就在我们的前面。

    她也被人带着。

    “你们没事吧”

    “没事。”我淡淡说道，这时候的纸人插口道，“哈哈，没事，等下，等你们下了炼狱，我看还能不能这么嘴硬。

    “炼狱”那徐倩脸色忽然一变。

    “怎么啦”我看徐倩的脸色有些不太妙，急忙问道，这时候的徐倩苦笑，“这下完了，这下完了”

    “徐倩，你可不要吓我们，怎么完了”

    “炼狱是相当危险的一个地方，是噬魂兽的集聚地，如果不小心碰上一只，到时候魂魄被噬魂兽所吃，那就会永世不得

    超生了。”

    “噬魂兽”我听着名字都有些惊骇。

    “你怎么知道”司徒玲珑问道，“难道你去过”

    徐倩摇摇头，“我怎么可能去过那个地方，我也只是听说。”

    “只是听说而已，那又有什么可怕的，有些东西无非就是别人以讹传讹出来的。”司徒玲珑淡然一笑。

    我看司徒玲珑很是淡定，虽然心里有些好受了，但是那心里还是充满了一个阴影，一个噬魂兽的阴影，鬼知道这家伙究竟存不存在，我向来听都没听过这种东西。

    nl看q正k版章节k上酷a匠网

    一下子就要将我们押送到那种地方，假如没有那种东西的话，他们的语气也不会说的那么嚣张，只怕那地方真的有那种东西。

    不过我心里还是祈祷，最好不要遇到，不然我就这么冻过水了，然而我越不想发生的事情却发生了。

    接着往下说，更那徐倩道了别，我们两个边被押解着向着一个地方走。

    我真的很难想像，这里不就是一棵槐树吗怎么可能会有这样的一种情况

    居然会有这么大的空间

    我后来又猜想，难不成我们变成了灵魂之后，我们的体积能够随着空间的大小，随时变大变小

    随着我的胡思乱想，我们两个终于被抛下在一个地方。

    那个地方是一个林子。

    我刚回过神来的时候，我当时差点懵了。

    我心想，咦，这里这么优美的环境，哪里可能会是什么炼狱呢

    “司徒姐。”

    “嗯，什么事。”

    “你说这地方会不会就是他们所说的炼狱”

    “我看八成是。”司徒玲珑道。

    “怎么说”我不解问道，“你从哪里看出来的”

    “你没留意他们刚刚抛下我们的眼神，想想都知道，既然他们一直认为有某种噬魂兽的存在，他们自然会很害怕着地方，而刚刚他们是多么的恐惧，不过就在他们走了之时，他们却又有些幸灾乐祸，我这八成的就是这么认为的。”

    “没错，没错，还是司徒姐姐聪明，没想到你这么一下子就竟然看穿了一切。”

    “小子，你没听说过，姜还是老的辣吗”

    司徒玲珑露出了一个狡黠的笑容。

    我苦笑，“姐姐，你先别得意了，我们现在还是想想怎么活动吧”

    我这时候指了指身上的枷锁。

    那司徒玲珑笑道：“这个容易。”

    “这个容易”我有些好奇，却见司徒玲珑用那芊芊玉指对着那枷锁的锁环上一钩。

    当时真的是怪了，那锁到了司徒玲珑的手里，竟然就像是一张可以随时撕开的烂纸一般，当时可真是看得我目瞪口呆。

    “姐姐，你还真是厉害啊”

    “那是自然，你也不想想姐姐生活的年代是哪个年代。”司徒玲珑这时候一说，我登时间一愣，心里暗道：对啊，司徒玲珑是生活在古代的战争时期，那时候这些枷锁的，什么哪能没看过，更别说破开了。

    正在我有些欣喜，要让司徒玲珑解开枷锁的时候，忽然在林子中便传来了一声奇怪的声音。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村18

    “是什么东西”我和司徒玲珑面色都变了。

    不对劲啊，这里头一定有些不对劲的地方，难不成是噬魂兽

    我越想越害怕，这时候要司徒玲珑快点解锁。

    “姐姐，快点”

    这时候的司徒玲珑淡淡说道：“别害怕，别紧张，等姐姐找找感觉。”

    “姐姐，你刚刚不是很容易的吗”我望着她，她叹了口气，“都怪刚刚那声音，害我弄错了方向，这下倒是麻烦了。”

    “哈姐姐，你可别这么吓我啊”我很是紧张，深怕就在这时候那林子中会穿出来什么东西一般。

    h酷i匠网v首发7

    还好的是，在这短时间里面，却没有出现什么东西。

    司徒玲珑不断地端详着那把锁，时而快，时而慢，开了好一会。

    我这时候那身子已经都保持了有三四分钟以上。

    我心里暗想，难不成还开不了

    就在这时候，忽然，我看见那林子中的地方，出现了一些草的晃动。

    “谁”我喝道。

    那司徒玲珑也将眼光望向了那草丛中。

    “安静一点看看”司徒玲珑示意我说，我这时候点了点头，我们两个人慢慢地等待着，好些时间都没有什么东西从里面跑出来，但是那草的晃动却更加明显了。

    还在想些是什么东西的时候，猛地就见那草丛之中蹿出来什么东西。

    我猛地一惊，我的妈呀，这东西不是什么噬魂兽，是一条蛇。

    那蛇五颜六色，像是彩虹一般，可惜再漂亮的颜色都掩盖不了我的恐惧。

    更何况鲜艳的颜色只是这些家伙的伪装罢了。

    而大自然中拥有这种鲜艳伪装的一般都是有毒的。

    这里头的世界的危险程度绝对不会比外面阳世间的危险系数小，所以这家伙的毒性，我更加的不敢想象。

    或许一开口就能将我们毒死。

    “姐姐，快跑”我急忙说道。

    可是司徒玲珑摇摇头，“你明明知道我们是不能跑赢它的不是吗”

    我忽然一怔，对啊，我们确实是无法跟它比速度的，既然无法比速度，我们就该想办法。

    怎么对付它呢

    既然是一条蛇。

    “姐姐，你说它会不会怕这个”我说完从那林子的地上取下了一根树枝。

    那司徒玲珑盯着我，“你这是要”

    “所谓打蛇打七寸。现在打或许还有机会，如果不打就没有机会了。”

    “别，这家伙还没有惹你，现在静观其变，如果对我们有些动作的话，我们就可以予以还击了。”司徒玲珑说道，这时候的我冷冷地注视那条蛇，心里暗道：你这蛇如果识相的话就绕路走，如果不然的话，我就对你不客气。”

    然而就在这时候，那蛇却一步步地朝着我这边过来了。

    我又想到：既然是你要找死，那就可怪不得我了，我这次一定要弄死你

    我想得很是开心，这时候只听的那蛇发出了扑哧扑哧的声响，它在对着这里吐出了蛇信，似乎在试探着什么东西，我越想越不对劲，难不成这家伙在试探我

    果然，就在我晃动武器的时候，那蛇竟然就扭头了。

    这些子可算是遇到棘手的事情了，这种距离也不知道要

    不要打，这时候司徒玲珑对我说出了注意。

    “先别打，看看情况了再说吧”司徒玲珑说道。

    我点点头，正寻思，忽然就觉得那咽喉一凉，似乎有什么东西从我的咽喉划了过去。

    我有些恐惧，究竟是什么东西，这快已经是一回事了，还带着寒，难不成是冷兵器

    不对啊

    我这时候便已经看到了一个奇怪的东西了。

    那是一只长得像狮子一样的野兽，我陡然一惊，“难道这就是噬魂兽”

    刚刚是他的爪子

    那野兽猛地就扑向了那条蛇，那条蛇一点恐惧的样子也没有，立时就吐出蛇信准备对野兽发起攻击。

    我这时候很是惊讶地盯着那东西，深怕他会对我们这边发起攻击。

    不过看样子，那东西像是已经全面将自己的精力集中在对付那毒蛇的身上，它压根就不会将注意力留在我们这里。

    我心里想，这样也好，我们这就可以坐山观虎斗了，要是这两个家伙斗得筋疲力尽，两个都挂了的话，那我们就可以很顺利地活下去了。

    正得意，听得那草丛中沙沙声又响了起来。

    我登时间一惊，难不成还有一条毒蛇

    越想越不对劲，这时候拉着司徒玲珑往后退。

    司徒玲珑摆了摆手，示意我不要动。

    听着那草丛中的声音越来越响，那蛇和野兽像是受到什么刺激一样，两个家伙的东西竟然在同一时间停了下来，两个家伙的动作停止时间真是出奇的一样。

    我心里暗道，这下恐怕事情凶多吉少了。

    叶子不断地摇晃，那树丛中慢慢地探出了一个脑袋。

    我望着那地方，差点没将我笑个半死。

    原来在这草丛中穿出来的竟然只是一只老鼠，一只还不到两个手掌大的老鼠。

    那两个家伙竟然给这老鼠吓了一跳，当真是要笑死我了。

    这时候我已经笑得捂着肚子，不过司徒玲珑却没有笑。

    “你笑什么”司徒玲珑见我笑的见牙不见眼，她很是疑惑地盯着我，问道。

    我便说道：“姐姐，你看，这两个家伙被这老鼠吓成这样，你说好笑不好笑”

    司徒玲珑盯着我，“这好笑吗”

    我强忍笑意，“是我笑点太低了”

    “不是你笑点低，而是你没有这么想过”

    “想过什么”

    “你说，要是这老鼠其实才是真正的噬魂兽呢”司徒玲珑说道。

    我登时间一怔，但是随即我又笑道：“哈哈，怎么可能。”

    “世界上很多事情都看似不可能，但是事实上，他们的情况却是存在的。”

    司徒玲珑话刚说完，那老鼠竟然犹如闪电一般地跑向那两只正定住的蛇和野兽。那野兽和蛇这时候似乎始料未及般地退却着，可是那蛇的速度慢了一点，登时间我直觉又是一阵寒光从我面前划开。

    我的妈呀，等我再看时，那条原本活蛇立时间就变成了一条死蛇。

    我绝对不会想到这样小的老鼠竟然会这么恐怖。

    这时候我才觉得司徒玲珑确实很有见地，我知道我又在外表上出了差错。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村19

    那老鼠这时候像是一根利剑，它已经狠毒地将那蛇杀死了，可想而知，现在这野兽只怕也自身难保。

    果不其然还没等我反应过来，那原本还是凶悍异常的家伙，立时就变成了一具尸体。

    它倒在了地上一动不动，登时间就只剩两个眼睛还在不断地动着，似乎还在留恋着这个世间，可是它却再也不能在这里停留了。

    那老鼠在那野兽前面停留了好一会，我看到那原本还很雄壮的野兽立时间就变成了一堆腐朽的骨头。

    我看着司徒玲珑有些紧张。

    “姐姐，这就是噬魂兽”

    司徒玲珑似乎没有多大的惊讶，因为她刚刚似乎早已经看穿了这一点。

    到现在我终于深信一点，有时候，凶狠的怪物永远不会像自己想的那么简单。

    而且像是这种怪物。

    更是出乎我的意料之外，我这时候正寻思这家伙会对我们怎么动手。

    却见那家伙的个子在越加变大。

    难道每吸食一个灵魂它都会变大一个个子

    我越想越觉得惊奇。

    这时候我故作镇定地盯着这家伙。

    那家伙发出了嗤嗤的声响，它看来是饱了。

    “吓死我了，还好这家伙已经饱了，如果还没饱的话，那我们两个就成了它的盘中餐了。”我苦笑着说道。

    }更f新nq最x快上j酷匠网

    司徒玲珑摇摇头，“它不是饱了，它指定是没见过我们这样的，正在试探，如果知道我们根本没有反抗的能力，它一定会对我们动手的。”

    “那不就等于和黔驴技穷是一个道理吗”

    “嗯”

    “姐姐，你想想啊，以前这贵州的地方没有驴，后来有喜欢多事的人将驴引进这个地方，运来后发现没什么大作用又将这驴丢在这山下，山上的老虎看到驴很大，刚开始以为是神，躲在树丛里面观察它，观察很久，有一次它大胆地来试探这驴，发现这驴压根就没本事，那虎自然就动起手来将驴给吃掉啦。”

    “呵呵，你这比喻还真是”司徒玲珑哭笑不得，这时候看着那老鼠，她说道：“乘它还没摸清楚我们的实力，我们先溜走。”

    “但是我们溜走的话，不就暴露出我们压根就没有实力的真相了吗”我很是紧张地说道。

    “嘿，我说你，咱两可以慢慢地走，你非得走得跟逃命一样不成”

    司徒玲珑说道。

    “对对对，还是姐姐高明，你要是不这么提醒，我还真没想到，我们可以”

    “可以怎么样”司徒玲珑望着我问道。

    “闲庭信步”我笑着说道。

    “也不能闲庭信步，我们要慢走，但是也不能放松警戒，我们采取两个人背靠背的方式，你向前走，我向后盯着它，防止它半路对我们做出袭击。”

    “姐姐果然机智”我竖起了大拇指。

    后来我一想到这里，便想起了很久之前听过的一个说法，在丛林中四周有野兽出没，那些原始人很聪明的制作出面具套在自己的后面，让那些在暗处躲着的野兽看到那脸便不敢轻举妄动，现在想想，我们现在的背靠背其实和那用面具其实就是一个道理

    ，要给这野兽造成一定的心理压力。

    不过前提是这野兽一定不要太笨，因为太笨的野兽根本就不会有这么耐心等待出手的几乎，它一定会不顾一切地扑了上来。

    这也是我最担心的一点。

    也是自己多虑的一点。

    这世间上能称得上顶级的猎食者，他们一定会很谨慎，就像是一头猎豹，一头狮子，它们不会在还没有接近猎物一定距离的时候发动攻击。

    因为这些家伙拥有智能，也确实只有这帮家伙才能够谋定而后动，这是大自然的法则，生存的法则。

    接着越加昏暗的光线，我发觉我们两个终于越走越远，我这时候小心翼翼地问，“司徒姐姐，它没跟来吧”

    司徒玲珑回答道：“没跟来。”

    “好了，我们是不是该休息一下啦”我说道，望了望身后的司徒玲珑。

    司徒玲珑“嗯”了一声，但是却没有停下来的意思，她依旧推着我走着。我有些紧张起来，“姐姐不是说休息的吗”

    “你看看地下。”司徒玲珑说道。

    我没反应过来，看地面

    我看了看地面，立时间就明白了过来。

    那地面上是一个巨大的黑影。

    我的心咯噔一下，是那个家伙。那个阴魂不散的噬魂兽，它还在追我们。

    我几乎忘记了身上的枷锁了，“姐姐，要不你先给我开了锁”

    司徒玲珑应了一声，“好，现在给我躲到那树下去。”

    我看到一棵树叶茂密的古树，一喜，好了，这下有地方躲了，心里正寻思着。

    “啪”

    树木阴翳之间，那家伙似乎在穿过树叶观察我们。

    不过现在也没有什么关系了。

    “姐姐，动手”我有些紧张，司徒玲珑叹了口气，“别紧张，你先坐下”

    司徒玲珑不断地给我们解着锁，只听啪的一声响，那树木似乎有些摇晃起来。

    我知道是那家伙有所动作，不过现在也没有办法了，他既然动手就动手吧，我现在也认命了。

    司徒玲珑用那纤纤玉指在我的手腕间拨动，她的脸色有些凝重，看得出我之前打乱了的锁键，很难拨开。

    一分一秒地过去，正是紧张起来，那时间我便觉得过得特别快，要它停也不能停。

    我心里不时地默默祈祷，“千万别在这个节骨眼上给我动手啊，要知道小爷的命可不想载在这里。”

    然而事情总不会像我想的那么顺利，那噬魂兽这时候横生地将那古树的树叶拨开，我已经看到它那双血红色的眼睛正透过那阴翳的树荫瞪向我们。

    “该死的家伙”

    我恨恨地骂了一句。

    那家伙似乎听懂了我的话，有些生气。

    就在它那手要打下来的时候，那上面传来了“嘎吱”的声响，我仔细一看，那棵大树竟然横生地被弄断开来。

    我这时候很是紧张，“姐姐，快点，它要毁树了。”

    恰恰好，就在这时候，我听到在我的手上传来了“哒”的声响。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村20

    锁终于解开了，谢天谢地，终于解开了。

    我很是欣喜，仔细地盯着自己的双手，那手上的枷锁已经打开。

    它被我一把就丢到了地上，那噬魂兽也在这时候将整棵大树横生地弄断，我一时间紧张起来。

    “不好跑”

    我这话刚说完，那树便发出了吱吱吱的声响，这时候的大树已经拦腰断开。

    我们已经逃出了几米的距离，那还真是险，要是跑慢一步，我们两个就得横生地被压在那大树之下，到时候就算不被这噬魂兽吃掉魂魄，恐怕这一下子下去，我们也得魂飞魄散了。

    要是现在是人的话，我只怕会流出一大堆冷汗出来，只可惜现在我是灵魂，压根就没有出汗，但是我却依旧有那种心悸的感觉。

    我们望着身后，这时候几乎差点忘记了更大的威胁，确实的，那一瞬间，我的精神力全部集中在那棵已经倒下来的树木之上，而我们这时候的威胁却在我们候着，那噬魂兽目光如一道剑光直刺我们的身上。

    我们现在就仿佛已经成为它的盘中餐一般，它如果能笑出来的话，我恐怕它现在是会很得意的，毕竟我们现在如瓮中之鳖了。

    两个要跑，压根就不是它的对手。

    “跑”我只能喊出这个字，即使跑不了，人即使知道不可能改变命运，但是还要搏一搏，这就是人生，有时候不搏会死，搏了也会死，那人为何不搏一搏呢

    兴许情况就会在这一搏之后发生了意想不到的变化呢

    而且事情还真发生了惊天动地的变化。

    没有时间，没有光明与黑暗，一切都像是虚构出来的世界，但是死亡却那么真实。

    噬魂兽那家伙似乎已经摸透了我们的实力了。

    当然，摸清了我们的实力，那后果就只有一个，唯一的一个。

    我们麻烦来了。

    可能会死

    e最新章节上u3酷匠网w8

    我不想死，所以尽可能反抗成了我这时候的本能。

    还没抛出多远，这时候便觉得那咽喉一阵刺疼，心里大叫，这下不好，中招了。

    正寻思时，司徒玲珑发出了惨叫声。

    我望了望身后。

    司徒玲珑竟然被抓住了。

    “姐姐，快抓住我的手”

    我说完便拉住了司徒玲珑的手。

    但是我们的力气确实是太小了，在这噬魂兽的面前，我们的力气根本就是鸡蛋碰石头，自取其辱罢了。

    我这时候拉着司徒玲珑，我们两个的身子被不断地带了上去。

    “小子，快放开我的手，不然会连你一块被吃掉的，到时候魂给魄散”、“我不会放手的”

    我很是镇定地说道。

    “姐姐已经活了几百年也活够了，倒是你，你才活了那几年，难道姐姐忍心看你就这么离开吗”

    我摇摇头。

    “不”

    “不要想了，快放手吧，你如果放手的话，你就可以和那丫头双宿双飞了。”

    “姐姐，如果我放开你，那我不是”

    “这时候你还要说窝囊死还是面子，你难道选择面子吗”司徒玲珑苦笑。

    我不是选择面子，我只知道有些东西需要我去守护

    有些东西是感情代替不了的。

    “啪”正在我们互相

    劝解的时候，就听到下面传来了一声冷斥，“得了，得了，别再恶心人了。”

    我望着下面看去。

    下面竟然站着一个女人。

    那是小萱。

    “小萱，你进来了”

    “切，我不进来还不知道你会不会做对不起我们家小晴的事情。这不是来看看你了吗”

    “得，得了，现在不是说风凉话的时候，你还是想想，怎么救救我吧”

    我说完便看了一眼小萱，小萱摇摇头，“在那里不是挺舒服的，要不再待会”

    我没好气地说道：“要呆着你来呆着。”

    “好了，老板，你也不必生气，为了这点小事生气太不值得了不是”

    “别给我废话了，老板就快断气了，快点救命啊”

    小萱这时候急忙从那腰间取出一枚铃铛，那铃铛朝着那噬魂兽的牙齿打了过去，登时间只觉得一阵光闪烁，我便听到一声嘶吼，那家伙的嘴巴被打到了，似乎很是痛苦，我和司徒玲珑被它那爪子一晃，我和司徒玲珑都同一时间掉了下来。

    “谢天谢地”我拍了拍自己的胸口，长舒了一口长气。

    这时候的小萱笑道：“老板，感觉怎么样”

    我苦笑着，没好气地说道：“还能怎么样感觉很好”

    “很好，要不再让它将你带上去”

    小萱说完，笑了起来，我瞪着她，“你就丫的别给我捣乱了，现在最要紧的是，先想想怎么对付这家伙吧”

    “对付这家伙还不容易。”小萱叹了口气。

    “嘿，你可别说的轻轻松松的样子，这家伙可难缠了，只怕你没办法对付它。”我说完指了指那家伙。

    噬魂兽这时候似乎已经从那疼痛中缓过神来，它似乎已经被激怒了。

    我暗叫一声“不好”。

    然而这时候的小萱却相当镇定，“好了，看我们伏魔龙族马氏一家的本事吧”

    我盯着她，就见小萱这时候忙地举起了铃铛，她那铃铛一摇，那噬魂兽登时间就停止了所有的动作。

    我和司徒玲珑都注视着那只家伙。

    我急忙对小萱说道：“小萱，它在试探你的能力”

    小萱微微一笑，“我知道。”

    “我靠，你知道，还这么镇定”

    “你能不能信一下我的能力呢老板。”

    我听着她的话，正想点头，猛地就见那噬魂兽猛地一爪子抓了过来。

    当时要不是我低下头去，恐怕这一抓就得抓在我的脸上去。

    那手犹如一把钢刀一般，相当的恐怖。

    “铃”

    我听得铃的一声响起，那噬魂兽这时候像是又中了一招，它变得更加的痛苦。

    “小萱，可以啊，你刚刚是怎么做到的，我不是还没见你出手吗”

    我问了问小萱，小萱摇摇头，她笑着指了指那黑暗中的一个角落。

    我陡然发现，在这黑暗的角落是一棵树木，在树木之间缠着一根红绳的一端。

    再细看，这一端却系在了树木的另一头。

    “嘿，小萱你这绳子是刚刚系的”我有些惊奇地盯着小萱，小萱点点头，“这是自然，老板，难不成你以为我笨得跟那家伙一样啊。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村21

    我苦笑着，“我哪里敢啊。”

    “这就解决了”我好奇地问道。

    司徒玲珑突然插口道，“还没完。”

    我忽然一愣，这都倒下了，还没完

    可是随即我便明白了司徒玲珑的意思了。

    因为就在下一刻的时候，我看到那几近倒下的家伙，猛地伸出两根长爪，那利爪对着那绳子一扯，当时只觉得附近有一股气浪一推，我和小萱几个被推开了三四米远。

    小萱这时候的脸色变得惨白起来。

    “竟然有这么强的家伙，难不成是魔兽”

    “什么妖兽”我疑惑地盯着小萱。

    小萱说道：“天地初开，在神魔妖并立之时，天地生存着一种极为恐怖的妖魔一体怪物叫做魔兽，这些东西由于危害到人的生存，照理来说应该是被神所驱逐，不该出现在人间的才对，怎么可能还存在这世间呢”

    “魔兽”我立时间就想起了那些离离奇奇的传说。

    上古十大魔兽为：天魔兽，地魔兽，桀魔兽，暗魔兽，炎魔兽，嗔魔兽，风魔兽，冰魔兽，战魔兽和亮魔兽。

    心里暗想，难不成这家伙的真面目不是所谓的噬魂兽，而是嗔魔兽。

    嗔魔兽喜欢吸食怨灵和怨魂的魔兽，这也正好符合它那噬魂兽的名讳，但是在这里会出现这东西，难道真的应了那一句话

    我忽然想起了之前那徐做人说的话。

    “神仙走了，那里面的东西变出来了。”

    说的就是这魔兽

    看来这村子很是不简单啊

    我这时候望着小萱，“小萱，现在怎么办”

    小萱摇摇头，“我这铃铛虽然是神器能够抵挡着家伙一阵子，但是我的能力毕竟不能通神，不能镇压这家伙。”

    “那得怎么办呢”我问道。

    “要是小毛在这里就好了，他的天罡伏魔阵完全有能力对付这家伙。”

    “那小毛呢”我问道。

    “他”小萱说话的时候，摇摇头，“我也不知道。”

    “那时候都以为你们两个都跑了，如果不是跑了的话，兴许就不会发生这样的事情了。”我苦笑着说道。

    “现在也不是说这种丧气话的时候，我们还是先想办法应付着家伙吧”司徒玲珑说道。

    “嗔魔兽容易发怒，不能控制自己，所以它暴动起来的话，很是恐怖的。”

    小萱说道。这时候我叹了口气，“刚刚又说自己能行”

    “谁会想到这家伙会是这么强的家伙嘛”

    小萱说道。

    “吼”

    酷a匠;}网永久免费看kz小s说

    那家伙发出了一声长吼叫，我当时觉得一惊，不好，这家伙难不成就要对我们下手

    我这时候便说道：“小萱，快动手”

    小萱点点头，急忙将铃铛祭了起来。

    那一道金光直刺嗔魔兽，那嗔魔兽越加的愤怒，要不是忌惮着小萱的法器，早已经扑了上来了。

    也是小萱的法器厉害，竟然硬生生地将这家伙挡了好一阵子，那家伙一时间也在这里讨不到任何的便宜，它便改变了战术，不断地试探着，它似乎在等待着时间，等待着小萱会松懈下来的一个时机，当

    然我们很快就已经看出来了。

    “小萱，看来这家伙是在等你不注意，然后便发动攻击啊”

    “别着急，你们知道怎么出这鬼地方不”

    “这地方似乎被那家伙叫做什么炼狱，只要我们能够逃出这个地方，只怕这家伙也找不到我们了。”司徒玲珑说道。

    “我来带路吧，我似乎还能记得一点点。”我说道，因为我确实能够记得一点点，在这恐怖的地方，我竟然还能记得这线路，当时我还真有些佩服自己。

    我在前面领着路，那家伙跟在我们的身后。

    我们不知道绕了有多久，当时已经是将小萱两人绕的一点耐心也没有了。

    “老板，快到出口了吗”

    小萱的话，令我一愣，我望了望四周，那路应该是没有错，但是为什么却像是总在绕圈子一样。

    我越想越不对劲，急忙说道：“是不是跟鬼打墙一样了”

    小萱说道：“鬼打墙这个简单，你只要沿着直线走，我们就可以被带出去了。”

    我应了一声好，就慢慢地走起了直线，刚开始还以为没什么效果，可是后来走着走着发觉那些路竟然真的一点点地发生了变化，路不再是原先的路。

    再接着，我们便看到了一个光亮的出口。

    “快，我们快走，那是出口”我有些激动。

    “好，走”后面司徒玲珑和小萱应了一声好。

    看着那出口，我们便急忙想要望着那跑出去。

    刚出外面，便看到那外面竟然不知道什么时候站着两个纸人。

    我定睛一瞧，呦呵，这两家伙就是在那林子丢下我们的两个。

    “嘿，你们竟然敢跑回来，还那枷锁”

    其中一个纸人发现我们，它尖叫道，那些巡逻的“夜游神”一般的怪物都纷纷围了上来。

    “快点放我们过去，否则的话，我们都有危险。”我急忙吼道。

    “呀，这小子变得这么嚣张，吓我们啊”那纸人笑道，那纸皮都几乎要破了。

    正在笑的时候，慢慢地那纸人便停止了笑声。

    “妈呀”

    我听见那纸人在逃跑，猛地一回头，果然不出所料，这家伙还是追了出来。

    虽然抓不到我们，可是这家伙很是会发狂，一下子就将我们身边围着的“夜游神”一个个地吃掉。

    那时候看的我们心惊肉跳。

    小萱道：“不好，这家伙吃了越多的灵魂，那灵力便越强，只怕现在我更加没能力与它抗衡了，我们快跑”

    小萱这话一出口，我登时就是一凛，“那我们岂不是很不妙”

    “老板，现在岂止是很不妙，是相当的不妙啊”

    “那怎么办”我问道。

    “还能咋办，且进且退”说完，小萱和我们就不断地退却着。

    “我真怀疑当年那风水先生究竟是不是要找这东西，结果才会将这里变成这样的。”我说道。

    “那是这里的人太贪婪了，如果他们不贪婪的话，或许就不会这样了。”

    “害死这里的不是那风水先生，而是他们的欲望。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村22

    我们几个不断地逃跑着，那些还试图围着我们的家伙一个个被嗔魔兽解决掉。

    那些还不自量力的“夜游神”卫士在它的面前就像是鸡蛋碰上了石头一般，那当真是自不量力。

    一个个地被它吞噬下去。

    看着那些家伙的魂魄一个个地被嗔魔兽吸食，我的心不知道是悲还是喜没，但是我总觉得一切都有些恐怖，确实太恐怖了。

    那家伙成倍地变大，那实力自然不言而喻。

    在大了无法再大的时候，我忽然见它越加的疯狂起来，它似乎已经认定我们作为目标，这时候不断地追逐我们。

    我们这时候就仿佛过街的老鼠一样，躲着它，深怕如果跑的慢上一点点，那就会死在这个地方。

    “嘿”我听有人在大招呼，忽然向后一看，原来是徐倩，这时候的徐倩目光炯炯地盯着我们。

    “你们怎么回来了”徐倩问道。

    “我现在没时间给你解释，快跑吧”说完我指了指后面。那徐倩一惊，“难道是噬魂兽”

    我点点头，“如果要叫的话，你大可以叫着家伙叫做嗔魔兽。”

    “嗔魔兽”

    我看她一头雾水，“逃得了再给你解释吧”说完，我们便夺命一般跑了起来。

    望着里面的宫殿跑，里面的宫殿外三层里三层都是那些纸人，纸人一见我们跑进了那宫殿，纷纷都在嘶吼着，“大胆竟然敢闯进来”

    可是还没等他们反应过来，他们却已经是惊慌四窜了。

    因为他们已经看到了在我们身后的东西。

    “噬魂兽妈呀，是噬魂兽”

    “我就说不该将他们带到那个地方，他们是灾星，给我们带来灾难”

    那些纸人一个个地被那嗔魔兽压扁。

    我们不断后退，有些胆大的要想跟嗔魔兽较量，可是那还没动手，便已经成了嗔魔兽的口中餐了。

    嗔魔兽确实太强大了。

    那家伙对着我们这边就是咬了过来。

    我的眼睛里面所有的景象只剩下那家伙的血盆大口

    太大了，太恐怖了，这家伙即将对我们下手，而我们却似乎无能为力。

    徐倩在我的前面，她更加的危险，就在那嗔魔兽已经快咬到徐倩的时候，猛地见一道寒光从那大殿之中射出。

    酷匠m网正版，首o发

    我登时间一惊，正寻思是怎么回事

    身后竟然站着那个戴面具的女人。

    那正是这里的主人，她冷冷地注视着嗔魔兽。

    “你还是出来了，老朋友”

    女人的嘴里出现了一个怪异的声音，那女人眼睛里一片血红。

    那嗔魔兽看到女人的时候，似乎有些惊慌。

    我立时就是一惊，为什么嗔魔兽看到这个女人会害怕呢

    正寻思间，猛地见那女人一声狂吼。

    我立时间一惊，难道这女人也是魔兽

    “小萱，她该不会也是魔兽吧”我问道。

    小萱没有回答，她脸上挂着疑惑，这时候的嗔魔兽已经对女人发起了攻击，可是谁知道戏剧性的一幕发生了，那嗔魔兽在碰到女人的一瞬间，登时间就像是泄了气的气球一样。

    不断地变小。

    “这家伙是地魔兽”小萱很

    是紧张地说道。

    “黑暗元灵地魔兽”我很是震惊，这地魔兽的实力仅仅在天魔兽之下，那岂不是更厉害

    要知道实力最强的前五大魔兽几乎能与神抗衡，其中最厉害的一次战役就是天魔兽与共工的战斗，虽然打了败仗，但是共工也因此元气大伤，可见这前面的魔兽威力之强，堪叫恐怖了。

    如今这面前的蒙面女人竟然就是地魔兽，我听着都已经起了一身鸡皮疙瘩。

    那嗔魔兽和地魔兽的决斗，将是这环宇之间最为壮观的一次决斗，虽然结局已定，但是还是蛮让人期待的，不过期待归期待，我这时候还是觉得远离一点比较好。

    所以我和小萱他们已经不断地向后退开了。

    那些在一边躲着的纸人不断地为蒙面女人加油。

    “主人，你一定要打败它”

    那些纸人这时候像是之前我们，过街老鼠一般。

    我们感觉到四周的气流不断地翻滚，这强大的气流正是这两大魔兽的对决的气息所化，要是站近一点，只怕小命不保。

    那种强大的气流如同一股强大的压力制住我们的运动，我们这时候就像是一块被纸包住的糖块一样。

    四周强大的气浪就是糖纸，而我们自然是糖，到最后会不会像糖被吃掉还指不定。

    越加的黑暗。

    那两个家伙已经不断地靠近了。

    忽然，就在女人的身体中跳出了一只幽暗至极的东西，那东西看起来像是一只松鼠，但是看不清楚，实在是太快了，那速度猛地就对着那嗔魔兽一击。

    那嗔魔兽受了那么一击，当时就退后了三四步左右。

    血不断地从那嗔魔兽的身上流了出来。

    那些原本躲在那角落上的纸人纷纷跳了出来。

    “好，好啊主人厉害啊”

    “我就知道主人一定能够对付这家伙的”

    那些纸人很是欣喜地围了上去。

    可是它们没有想到，就在它们的身子刚靠近那女人的时候，他们个个都发出了狂叫。

    它们似乎看到了什么不该看到的东西了。

    接下来，我们听到了这些纸人的惨叫，那些纸人个个都像是被火点着了一样，都纷纷自燃起来，那时候看得我真是心惊肉跳，心里暗骂一句，丫的，这次敢情是要死在这里啊。

    “怎么回事啊”我疑惑地问道。

    再仔细看时，那小萱对我说道：“老板，你看不懂”

    我点点头，“对，不明白。”

    “你不明白那些纸人为什么会全部燃烧死掉是吧”小萱望着我，我苦笑着，“废话，我要问的自然是这个。”

    “地魔兽为地灵之兽，为天神驱逐之时，与天神相抗，天神打败了它，将其肉身毁去，所以导致这家伙剩下了元灵。”

    “没有肉体”我很是疑惑。

    “没错，这地魔兽没有肉体，只有元灵，这些元灵能够附属在别的东西身上，利用别的东西为非作歹，现在只怕是控制了这女人的身体了。”

    小萱解释道。

    “没有人心甘情愿会给地魔兽寄存的，只怕这女人心底必然有很大的怨恨，才会让这地魔兽有机可乘啊”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村23

    “那这个女人是谁”我疑惑地看那个戴面具的女人，我真的很想看看，这面具之下的究竟是什么人。

    她说和徐家有仇，那么她难道和徐家有所关系

    我越想越觉得不可思议，刚开始我还以为这里头应该是那个风水先生的怨魂才对，岂知道这里头却是个女人，那就奇了，这女人会是谁呢

    正在我疑惑的时候，我便听到了一声熟悉的声音。

    “她是阿秀”

    那一声声音登时间就让小萱激动起来。

    “小毛”

    小毛这时候正在我们不远处的一个地方，他的手里拿着法器，手里拿着一碗黑乎乎的东西，我猜那应该是黑狗血。

    因为我在看到那黑狗血的时候，我感觉到全身起了一层鸡皮疙瘩。

    变成了灵魂之后，自己的身体属阴，一碰到这东西倒是变得恐惧，像是人看到了一碗硫酸一样。

    现在这碗东西对于我来说，无疑就是一碗硫酸。

    我已经猜出了小毛的用意了，他想在这地方使用天罡伏魔阵。

    但是这地方，这个地方虽然看起来是大，但是事实上，整个空间都只是虚构般地变大而已，作为灵魂的躯体容纳大小，这个地方真的能够将天罡伏魔阵使用出来吗

    我正将我的疑问告诉了小毛，但是又想到和小毛有很多别的话要说，我便将这些话压到了心里。

    我也准备等一下再说。

    “小毛，那天晚上你究竟做了什么”我问道。

    那天晚上小毛将阿秀弄走，同时也把我弄昏过去，直到现在我还历历在目，心里虽然有些不爽，但是却又不知道怎么发泄，他和小萱毕竟是我最好的部下，也是最好的伙伴，我想责备却又不忍心。

    当然，假如不是小毛的这一手的话，兴许我到现在都不可能会来到这个地方，我也不知道这是好还是坏了。

    我将我这几天经历的和知道都告诉了小毛，而此时的小毛却已经准备给我讲那天晚上的事情了。

    “初，你没有恨我吧”

    我苦笑，“怎么恨，你告诉我，怎么恨”

    “那天晚上我其实真的想要救这个女人的，但是谁知道，直到那天晚上，我才发现这个女人的真面目。”

    “嗯”我疑惑地盯着小毛。

    “这个阿秀其实就是那风水先生的小女儿。”

    “什么”我很是惊讶。

    “当一开始我知道这个，我也很是惊讶，可是我在发掘那风水先生秘密的时候，发现了一个重大的秘密。”

    “重大的秘密”我和小萱几个都愣住了。

    “你们当真以为那风水先生是被那徐做人他们害死的么”

    小毛这么说，我急忙反问道：“难道不是么”

    只见小毛摇摇头，说道：“不，不是。”

    “那”

    “我告诉你们，那风水先生其实早已经发现了这里关于地魔兽的秘密了。”

    “他早已经发现了这里的秘密那他为什么还要泄露天机帮助这个村子里的人呢”

    “他不是为了帮助这个村子的人，他是要得到地魔兽的力量啊”小毛叹了口气。

    “那这么说，这家伙是自作自受”我陡地一惊。

    “据你们所讲，这风水先生曾经离开过这个村子，其实那时候的他早已经成为了地魔兽的俘虏了，他想要逃离这个村落，甚至不惜在与村长的妹妹大婚之日，选择逃跑，其实目的就是为了防止别人发现它，地魔兽已经从黑暗中解脱出来的真相。”

    “难不成这也就是它为什么要不断杀害从外面来的人还有杀死离开这里的人的原因吧”

    “是的，其实离开这里的人并不是因为过了一天的时间，而是那地魔兽感觉到那人威胁到它而已。”

    “这些你是怎么知道的”我疑惑地望着小毛，小毛淡淡一笑，“你们还记得那村长徐做人说过的话么”

    “他说的话那么多，我怎么可能记得那么多。”我叹了口气。

    “他曾经说过，在这个事件中有一个离开这里并没有死去的人，你们还记得吧”

    “对啊，我记起来了。那个疯了的人。”我很是激动地说道，“难道你已经将他唤醒”

    小毛摇摇头，“没有，不过正是因为他的疯疯癫癫才躲过了这地魔兽的伤害。”

    “那你究竟是怎么”

    “疯子的话很多人都不相信，但是谁又能知道，那些听到疯子话却不相信的人是笨的呢”

    “你听了那疯子的话”我很是惊讶。

    小毛点点头，“我听了他的话，而我觉得这个才是所谓的真相。”

    “也就是说你已经猜到了这家伙的真面目了”小萱问道。

    小毛点点头，“而且我还已经清楚一点”

    “什么”

    “这些所谓的槐树并不是改变所谓的风水格局的，而是为了让地魔兽能够重新获得肉体所设的法坛。”

    “什么”

    我和小萱听到这里的时候都很震惊。

    `＊看e正'版m章节上酷~w匠网zd

    “当年的地魔兽由于没有肉体，一直害怕天神会再次追杀，他便只好寄存在人的魂体。而作为野心勃勃的风水先生成了它的目标，它侵占了他的身体，并用改变风水格局为名，将此地变成了阴阳失调的地方，这里的槐树招来的魂魄用以供给魔兽。”

    “它供养魔兽”

    “没错，只要获得其中一个魔兽的身体就能恢复重生，你觉得地魔兽不会这么做吗所以所谓的杀人一半的理由也可能是因为这个吧。”小毛说道。

    我猛地想起了在炼狱之中遇到的蛇和野兽，再加上这嗔魔兽，突然一震，原来这一切都是预谋啊

    “那如果他现在拥有了嗔魔兽的身体的话，那”

    “那后果就不堪设想了。”

    “但是我还是有一点不明白。”司徒玲珑忽然插口问道。

    “什么”小毛看着司徒玲珑。

    司徒玲珑问道：“当年地魔兽既然选择了那风水先生的身体，那它为什么现在又要选阿秀呢”

    我一听司徒玲珑问出这个问题，登时间也是一愣，对啊，它当年为什么要选择那风水先生，后来又要选择这阿秀呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村24

    z最i&新#章节qn上酷匠网c

    “你们或许遗忘了一点了。”小毛叹了口气。

    “什么”

    我看着小毛故作深沉，急忙打断问道。

    “你们或许还记得，当年的风水先生和徐倩是没有成婚的是吧”

    “是啊。等等，我好像有些发觉不对了。”

    “什么”小萱听着我的话，忽然紧张问道。

    “既然没有成婚，这个阿秀是怎么来的那阿秀怎么会是风水先生的小女儿呢”

    “看吧，我都说要认真听我说话嘛。”小毛叹了口气。

    “行了，别再给我们兜圈子了，快点说吧。”我有些急了。

    “其实在娶了那徐倩之前，他已经有过一个妻子了，而后来自然是那妻子为她生了的阿秀。”

    “那他后来不是死了么又和阿秀扯上什么关系呢”

    小毛叹了口气。

    “他之所以死我不是说过了么当年的地魔兽深怕再次被天神追杀，它想杀人灭口啊。”

    “那它为什么又会选择阿秀呢”

    “问的好这里我就给你们讲个悲惨的故事了。”小毛看着我们，似乎在酝酿着什么。

    如果不是看着他神情极度严肃，我只怕要笑场了。

    “那风水先生的老婆为风水先生生下了两个女儿，其中大女儿因为身子孱弱，早早就走了”

    “那不就只剩下了阿秀”

    我插口的时候，小毛点点头，“没错，初，不过现在不要打断我，继续听下去。”

    我尴尬地点点头，“好，你继续。”

    “那最小的女儿出生，也就是这个阿秀的出生之后，没想到，阿秀十八岁的时候，母亲却得了一场大病，你也知道，这女人家，那时候哪里有钱，这小女儿便问母亲关于父亲的事情，想要找父亲”

    “那该不会找着找着就找到”

    我的话刚出口，便看见小毛和小萱几个都在瞪着我，“别插嘴，好好听吧，老板。”小萱也忍不住发火了。

    我长叹一声。

    “没错，她找到了这个村子，可是没想到遇人不淑，她遇到了徐做人一家。”

    小毛叹了口气，“我说过进入这个村子，和离开这村子都没有好结局，这阿秀也不例外，那地魔兽在要对她动手的时候，它发现这个女人竟然和原先所寄存的风水先生竟然有共同血脉，便一时也没有下手，可是谁知道，这地魔兽没下手，这徐做人一家却将这阿秀下了手，月黑风高，那徐二便将阿秀给猥亵了”

    “什么这混蛋竟然”

    “初，别激动，继续听我说。”

    “自此以后，那家人便将阿秀强娶进门，还不让阿秀回家，有一次阿秀要求回去看母亲，可是徐做人强烈反对，说是为了她好，结果阿秀的母亲也因此病死了。”

    “这就是说，一切都是徐家的错咯”

    “最后还有一点让阿秀恨之入骨的就是，在阿秀已经有了第一个孩子的时候，徐二却要求将这个孩子打掉。”

    “什么”我听着觉得不可思议，“那徐做人不是一直都盼望着有孙子的吗”

    “那是徐做人，不是徐二，徐二这人虽然看起来没他老大徐大那

    么聪明，但是骨子里却比他好色的多，跟他有染的女人又岂止一个啊哎”

    “徐二不是娶了很多个媳妇吗难不成这样子还不满足”

    “大多数人会有满足的时候吗”小萱问道。

    我叹了口气，确实，大多数人会有满足的时候吗

    “正是这些怨恨促使成就了阿秀，她之前之所以像是中了邪祟的样子，其实就是她那灵魂慢慢地被地魔兽所侵蚀的表现，如今她已经和地魔兽成了一体，如果要对付她只怕没那么简单了。”小毛叹了口气。

    “你的阵法有能力收复她吗”我有些疑惑地问道。

    “没有把握。”小毛淡淡说道。

    “既然没有把握的话，我们大可以选择放弃，离开这里啊。”司徒玲珑说道。

    “但是我们不会放弃的”

    “如果放弃了就不是他们了。”

    “身为”

    “身为守正辟邪的人士，绝对要以拯救苍生为己任”我笑了笑，“得了，这烂掉牙的台词就不要再说了，现在还是想想怎么对付这些家伙还好吧”

    “嗯”小毛和小萱对视一笑，这时候的小毛将那狗血沿着外围淋下，这其中有一个符咒之形，作为魂魄的我们绝对没有能力正面对抗这符咒，所以我和司徒玲珑都急急忙忙地退到了一边，只有小毛和小萱还站在那个地魔兽和嗔魔兽的前面。

    一场大战已经在所难免，这时候我的心已经充满了期待，不知道结局会怎么样。

    忽然只听得一声惨叫声，我登时间一惊，正细看之时，才发现一个恐怖的真相，我的妈呀，这时候的嗔魔兽已经被地魔兽打趴在了地上，那阿秀这时候已经渐渐地变成了怪物的形状。

    “地魔兽要重获新生，那到时候就”

    小毛叹了口气。

    哒哒哒

    忽然听到远处传来的一声声嘶叫声。

    那炼狱之地传来的声音，这地方似乎正在震动，四周的空间慢慢地变得扭曲。

    “看来这降魔阵要失效了。”小毛叹了口气，“小萱我们一起上”

    这时候只见小毛和小萱两个纷纷迎了上去，只见那光从那法器之中传出。

    光亮将地魔兽困在了一个角落，原先还势如水火的嗔魔兽和地魔兽这时候忽然变得同仇敌忾。

    他们似乎已经将目标对准了小毛和小萱。

    我这时候暗叫不好，正想要去帮助他们，可是我却发现我完全没有能力去帮助他们。

    再接下去的时候，我发现我看到了一个相当恐怖的情景。

    所有的村民都死了，他们的魂魄正不断次向这里聚拢。

    死亡已经来临。

    我似乎还听到了什么声音。

    “我怎么了我为什么死了。”

    “我不要死”

    “我还不要死”

    “哎，我终于死了吗”

    一千个声音，一千个话。

    有人悲惨，有人愤怒，只有少数人才感觉坦然。

    确实，人在死的时候，谁又会那么坦然呢

    或许有，但是少。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村25

    “地魔兽正在不断变强，或许已经比它在洪荒时期还要强大，你们快走吧”小毛说道，示意我们快点离开。

    我望了望司徒玲珑，“姐姐，你走吧”

    “那你为什么不走”司徒玲珑问道。

    “或许因为我放不下他们吧”我苦笑着，这时候望了望小毛和小萱。

    “你认为如果我现在逃了，难道还不是一样的命运吗”司徒玲珑叹了口气，“我确实想逃，但是我看到一个傻小子却愣是要送死，我不知道是不是被他感动了，所以我也决定不走了。”

    “姐姐，你不可以这么任性的，还是快点走吧，现在走还来得及，如果再不走的话”

    “姐姐没有跟你开玩笑。”司徒玲珑笑道，望着那地魔兽。

    “它要实体化了。”

    一句话刚说出来，就听见那黑暗之中，传来了一阵奇怪的嘶吼声。

    那原先一团如同松鼠的东西，慢慢地变大，现先是一个血红色的眼睛，然后慢慢地，慢慢地变大。

    最后一个具有实体的东西已经出现了，就仿佛那嗔魔兽一般的怪物。

    阿秀的身体不断地破裂。

    “阿秀怎么样了”我问道。

    “没救了。”小毛叹了口气。

    “真的没救了”我再问，小毛依旧点点头，“真的没救了，她已经和地魔兽融为一体。就算是再救活也只能徘徊于六道之外了。”

    “等等，我还有一点不明白。”我望着小毛，小毛示意我说下去，“那当年禁锢这家伙的神是谁”

    “风雨雷火四神之首的风神。”小毛说道。

    “可惜，如果有风神在这里的话，兴许就有机会对付这家伙了。”

    “嗔魔兽这时候都似乎怕了地魔兽”

    “你也不想想，地魔兽已经实体化了，如果它要和地魔兽对决的话，那就是自不量力了。”

    “那结果呢”

    我有些疑惑，望了望小毛还小萱。

    “只要打败了我们，这嗔魔兽只怕会成为地魔兽的盘中餐。”

    “同样是魔，它也猎魔吗”司徒玲珑问道。

    “嗯，也猎魔。”小毛点点头，这时候那原先的剑不断地震动，“这下不妙了，快退”

    小毛的话刚喊出口，猛地就见那黑暗之中袭来一阵狂风，那地魔兽的爪子直扫小毛和小萱，两个人如同树叶一般被扫飞。

    嗔魔兽这时候在不断地向后退却，它或许已经察觉到了危险的所在了吧。

    我们却已经没有离开的余地了。

    我听见那嗔魔兽发出了一声古怪的嘶吼，就仿佛那人在死之前的哀嚎一样。

    或许它已经明白它的命运了吧，终于，它被地魔兽无情地逼近。

    我们几乎是眼睁睁地看着那家伙被地魔兽吃掉的，一切都那么的残酷，然而这却是大自然的规则吧。

    “啊”小毛和小萱已经倒在地上，我和司徒玲珑扶他们的时候，发现这时候的他们已经不断地喷出了血来。

    看来已经伤的很重了。

    跟我们在一起的还有那个徐倩，徐倩早已经怕的不得了，她正站在我的前面。

    危险一点点地朝着她逼近，然而我却救她的能力也没有。

    正在我全力地准备用小毛的剑去挡住那地魔兽的一击时，我感觉到那一阵冷风袭来，我整个人都被吹飞了起来。

    要不是司徒玲珑死拉着我，我这时候恐怕已经和小毛和小萱一样

    了。

    毕竟不是真身，痛苦和肉体的痛苦也不一样。

    这一种魂飞魄散的感觉，这才是真正的痛苦。

    徐倩依旧在我的前面，我似乎已经感觉到一股强大的气息袭来。

    “惨了，这下完了”

    正在我们都已经为徐倩感到惋惜的时候，却看到了一种令我们完全想不到的结局。

    徐倩没有倒下，反倒是那地魔兽发出了痛苦的嘶叫。

    “你不是徐倩”我望着徐倩，徐倩没有说话。

    “你究竟是谁”我问道。

    “我终于想起来了。”徐倩淡淡说道，这时候她盯着那地魔兽。

    她的手中慢慢地出现了一道光芒，在她的手心里面出现了一块令牌。

    “风神令”小毛和小萱都为之一振，就连我听到这名字的时候，我都觉得有些惊讶，难不成这徐倩是风神

    “风神”我疑惑地望着徐倩，徐倩微微一笑，在她的四周慢慢地出现了一道光晕，那地魔兽忽然变得愤怒和恐惧，它不断地扇动大风，它要与风神大战，这时候的风神一道光晕直围住了地魔兽。

    地魔兽一下子就挣脱开来。

    徐倩似乎有些惊讶，但是随即，她便祭起风神令。

    “黄初。”

    我听见她在呼唤我的名字，我嗯的一声。

    “现在只有你能帮助我了，借你的身体一用行吗”

    我点点头。

    我暗道，只要能打败这个家伙，怎么说都可以。

    越加的阴暗，我只觉得有什么东西闯进了我的身体。

    我的魂魄已经没有了知觉，除了视觉上和听觉上，什么触觉都消失了。

    我和那地魔兽发起了打斗，再借助了我的身体之后，那地魔兽的攻击一次次被削弱。

    “最后一击”

    我听到脑海里的声音，接下去，我便觉得四周卷起了一阵狂风。

    这阵狂风是暖和的，很是暖和。

    我感觉那地魔兽的力量在渐渐消失。

    “可以消灭它吗”我问了问那身体的声音，那声音说道：“只能压制它，不能消灭它。”

    “那如果以后它再变强逃出来怎么办”

    我突然发觉我这句话有些好笑了。

    地魔兽既然会变强，那神自然也会变强，所谓魔高一尺道高一丈。

    只有被禁锢着，却不能够消灭，这不也应了那句话，“阳在阴之内，不在阴之对。”

    阴阳是相辅相成的，有邪必有正，有正必有邪。

    r看正0版h章d节#上s酷匠9网

    后来那声音终于离开了我的身体，我看到了徐倩慢慢地在我的身体出来。

    “你真的是风神还是徐倩”

    徐倩依旧不语，她笑了笑，“天机不可泄露。”

    “你要走了吗”我问道。

    “地魔兽已经被封印，我已经完成了我的使命，我自然只有再昏睡下去了。”徐倩说道。

    我望着她慢慢地消失，我看了看小毛，“她是徐倩还是风神”

    “我也不知道。”

    小萱这时候凑了过来，“我们现在要知道就只剩下怎么回去了吧”

    “是啊”

    “来吧，一起回去吧”

    小毛点点头，“我们一起回去。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二案 诡村26

    那个案子已经过去了很久，再次想到这件事情的时候，我整理了最后的一点记忆。

    在出了那幻境之时，我还看到了一次阿秀的脸。

    阿秀就在不远处和我们打着招呼。

    她那眼神中似乎已经没有了怨恨，不知道为什么，我总感觉那眼神中有些柔和，我不知道那是什么含义。

    不过一切都不重要了。

    因为又一个故事开始了。

    这个故事要开始讲的时候，我先要说一个大家都熟悉的人。

    沈德权。

    大家没把我们的大警察局长沈德权给忘记了吧

    沈德权有些时日没那些案子来烦我，我倒是觉得耳根清净了不少，可是这样的好日子毕竟不长。

    假如说要有些普通的事情来叨扰我的话，还算说的去，可是这次他却异想天开起来。

    那天清晨时分，我便听到了沈德权在对我们叫嚣。

    我问他找我有什么公干，他就一直没有说，当时我要是形容一下他吧，现在估计得用一大段文字来形容这小子的表情，只可惜现在我还不想去怎么说他。

    小晴脾气好，和这小子聊了一会天。

    “沈局长，是哪阵风将你吹到我们事务所来的”

    沈德权一阵苦笑，“现在是冬天，自然是北风。”

    “而且还是西北风。”我苦笑着接了个口，小晴给我们几个倒了几杯咖啡，小萱这时候百无聊赖地在和小毛下象棋。

    司徒姐自从去了次鬼村后，她就潜心静养去了，不过这一点我倒是没有多相信，毕竟这司徒姐倚老卖老，她百岁了，还那么骚，这一点是难以改变的。

    我估计现在是出去勾汉子去了。

    当然，这是我的猜测。

    “沈局，你就别给我们卖关子了，是不是又有什么事情要委托我们啊”还是小萱直性子，她就一口出去。

    那沈德权苦笑，“没有，没有。”

    我这时候倒是有些疑惑了，“没有”

    “真没有。”

    “你无事不登三宝殿，还有没事的时候”我盯着他，有些讽刺地说道，不过他似乎没有介意，他笑了笑，“黄爷，我看你是想多了，我这次来真的没有什么事，只不过我们下面有些同志太辛苦，我想让他们出去国外历练历练，当然借此能够舒缓他们的心情。”

    “嘿，你旅游就说旅游，还历练历练，什么舒缓心情，沈局，就你这水平，就算是多优美的词在你的嘴巴里说出来那就跟放屁似的。”我苦笑着说道。

    “得了，黄爷，你就别取笑我了，我们这次算是去旅游吧，我想让你们和我们一起去如何”沈德权笑着问道。

    我望了望身后的小萱和小毛他们，“你们怎么看”

    “出国”小萱那眼睛登时间就放光，“这外面的世界一定很精彩吧”

    我苦笑着说道：“你没听过外面的世界很无奈”

    “没有去看过，谁又能知道外面究竟是精彩还是无奈呢不是吗”小毛淡淡一笑。

    “小毛难不成你也心动了”我苦笑。

    “是吧”小毛笑道，“也该见识见识外面的世界不是

    吗”

    “是吧都考虑好了吗”沈德权问道。

    我这时候望了望小晴，“小晴，你也一起走吗”

    小晴点点头，“既然你们都去了，怎么可以落下我。”

    “不知道司徒姐去不去呢”

    我这时候疑惑地看着四周。

    沈德权望着我，“司徒姐是谁”

    我笑道：“一个你不认识的人。”

    我们不准备将我们其中一个他看不到的成员告诉他，他毕竟是和警长，不是所有的东西都能让他所接受，不是吗

    “司徒不会去的。”小毛说道。

    “嗯”我望了望小毛，小毛解释道：“她不能去，也不会去，阴阳之力有所驾驭，有些东西根本就不能触及。”

    “确实，那就算了。”我叹了口气，当然是假装叹了口气，其实我也不想司徒姐一起去，要知道这外国不比我们中国，这要是到了外面，我们还指不定有没有什么能力保护她。

    风吹着外面的纱窗，随着风，那些窗纸不断地摆动，忽然间四周变得安静，整个房间内的气温却一点都没有骤降的意思。

    “沈局，那我们这次旅游是要去哪里呢”我问道。

    “韩国，日本，英国，还有美国。”

    k酷：匠。网唯;z一正版w，其他y都是盗k版

    “日本就不去了吧小日本鬼子的国家”小毛似乎有些不满，我笑道：“我们是去旅游，不是去结仇怨，而且现在都已经中日建交了，难不成你还要去闹不成”

    小毛叹了口气，“反正我是不会去的。”

    小毛说的信誓旦旦，谁知道后来他还是去了。

    而且我们还在这个国度里面邂逅了一系列恐怖离奇的事件，不过这些自然是后事，还是先让我们继续说一下关于这次旅行的安排吧。

    时间定在了一月十五。

    那天是个好日子，黄历上说，宜出行。

    翻开了日历，当然也就这么说了。

    现在是十二月十三，还有些时间。

    “我们是不是该准备些什么呢”小毛望着我，小萱也望着我，有一次，小毛和小萱闹着要去旅游，当时我说给他们旅游，结果我们去了我师父的家乡，还发生了种种离奇的事情，相信诸君如今对这件事情还记忆犹新吧详情请看前文的水下魔爪

    那时候抠门地让他们去游了这么一趟，现在还有些愧疚，不过现在倒好，如今又了机会能够出了国了，这下倒是让我有了些良心慰藉。

    我们和沈德权商量了关于这次旅行的各种事宜之后，我们便已经准备着行李了。

    毕竟这是第一次出门，到时候也不知道会遇到什么奇怪的事，也不知道到时候会碰到什么样的人，一切想起来都觉得挺好的。

    或许是新奇的感觉吧，现在就连我这个原本不以为然的家伙都兴奋不已起来。

    也许我还真是适合这次出行的吧我总在想这个问题，可是一直都想不到任何结果，想了很久，终于到了那天，一月十五到了。

    该出发了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国1

    我们的第一站是韩国，一个盛产整容美女的国度。

    有一个说法，这里的女孩子到了高中毕业以后都会整容，似乎整容成了她们的必修课一般。

    我们现在就要去韩国。

    九点半的飞机。

    “你好，我是黄初。”

    我对着那站台上的美女打了个招呼，那跟着的小萱笑了，“老板，你就不要丢人现眼了，人家是韩国人，说的是韩语，你会么”

    我苦笑，“你怎么看出来的”

    “嘿，爱情剧看了那么多，如果还不知道这点的话，我怎么可以”

    “得了，别说了，看来你还真是做足了功课不是”

    小晴一笑，这时候凑上前去，那就是一口流利的韩语，登时间就连我都震惊了。

    我都几乎忘记了，小晴是通晓多个国家语言的，现在一看，当真是惊讶至极。

    小晴这时候和那美女聊上了天，我们也没好意思打扰，其实嘛，我也不是不想打扰，关键是我压根就不会韩语，要是上去，还不是自己找出丑不是

    外面跟着我们的警察都在笑。

    这次沈德权本人倒没有亲自来，他的部下陈康泰，王嘉阳，还有一个美女警察叫做欧阳文萱。

    他们果然是高材生毕业的，一看我的情况都笑的见牙不见眼，我倒是没好生气，毕竟这旅行是沈德权提供的，现在要是跟他部下闹出什么矛盾，那岂不是很不好。

    陈康泰是个枪术高手，据说人送外号“百步飞扬”。人家用箭，他用的是枪。

    王嘉阳是个拳术高手和拆弹大师，据说他曾经应付过大大小小的恐怖事件不下二十起，是新手中的高手了。

    至于这个欧阳文萱，沈德权说，她是个电脑高手，曾经风靡全国的某病毒软件高手，她用了二十七分钟就将那家伙的电脑瓦解，还反控制了他的电脑。

    那个现在在监狱里的电脑高手现在还在叫嚣，“你们究竟是哪个混蛋”。

    b更新最`快上酷匠,网

    然而他永远不会想到，破了他的竟然会是一个柔弱女子。

    和这几个高手出行，就连我都有些汗颜。

    还好我们几个也不是开玩笑的，我们可是抓鬼大师，不是

    好吧，我除外。

    我虽然外号是抓鬼大师，可是真的一点本事也没有。

    这时候的小晴已经和那美女停止了对话，从小晴的嘴里了解到，原来这个美女是韩国首尔大学的女大学生，今年放假来我们中国旅游，现在要回到自己的国家去。

    我听到这里很是激动，这不是正好，如果勾搭上这个美女，没准我们到了那边什么住宿都容易了不少，不是吗

    于是我便让小晴尽量和这个美女沟通，看能不能和这个美女同行。

    我们这一站要去的地方还真是首尔。

    经过一番商谈，后来我才发觉我果真是有些异想天开了。

    原来她订的是下午的机票，而我们订的是早上的，那简直就是风马牛不相及。

    后来我只能吐了吐舌头，慢慢地和那美女道了别。

    九点的时候，

    我听到候机大厅里面那广播员的声音已经响了起来。

    “各位，今天早上飞往韩国首尔的飞机即将起飞”

    我们都已经准备检票上机了。

    上飞机前，那乘务员不断地提醒我们，手机什么都要关机。

    我也自然知道这其中的厉害，关了机，安安心心上了飞机。

    那时候是上午的九点半。

    九点半我们真的准时起飞了，中间一点延误也没有，这确实令我有些惊讶，不过令我更加惊讶的是，这次我们的行程一点也不远，很快，我们就来到了韩国这个国度。

    在机上有说有笑。

    我们度过了几乎一天的时间，中途休息的时候，我还以为是到了终点了，后来看到那几个警察笑了，我才知道，我又傻帽了一回，不过傻帽就傻帽吧，谁都有第一次不是吗

    这时候似乎已经接近了黄昏时分，我们看到那太阳已经慢慢地淡出我们的视线，我们迎来了黑夜。

    后来一问乘务员，那乘务员说是遇到了什么下雨的对流天气，我们可能要慢一点到了。

    这个可让我有些哭笑不得，那时候在天上的时候望着下面的地方，很多都已经亮起了灯，以前总认为那些在天空之上俯瞰没有什么，但是事实上，确实壮观得很。

    随机的那些警察似乎对于我们的跟随，有些不太满意，这些家伙平时都是衣服着装整齐的人民警察，他们一知道沈局给安排我们这几个角色，他们已经心里有些不爽了，那他们就只能能取笑就取笑了。

    雨，我终于慢慢地看到外面的雨滴了。

    我没有想到，在高空之上那些所谓的雨滴其实就是一粒粒冰块，可想而知，这上面的温度是多么的冷啊，那其中的黑色云团不断地聚拢，我深怕有雷电出现。

    那乘务员给我们端来了饮料，那些警员自顾自聊天，我只能和小萱他们聊天。

    一说起韩国上来，小晴却谈及了关于韩国的一些恐怖传说。

    我也不算听说一次了，因为其中的一些传闻我也是略有耳闻，尤其是里面关于狐狸的故事，我也不下听说了十几遍了。

    九尾狐。

    那是很久前的一个案子了。

    再将这些事情翻开，我再联想到这，突然萌生了一种不详的预感。

    前些阵子在事务所看了一部关于韩国怪谈的小说，里面就说到了什么九尾狐，人疾偶，长发蛊，人参娃娃，雪人传说，各种奇奇怪怪的传说。

    对了，里面我觉得最为诡异的一个。

    是关于首尔地铁九号线的一个传闻。

    据说那是在某一年，首尔地铁首发当日，平时严守交通秩序的乘客发生了骚乱，出现了相互拥挤的造成了人死亡重伤的不良事件。

    而据那些有记忆的乘客回忆，事发时，许多人都在地铁的窗户口看到了一个少女，手里拿着一张黄纸贴在自己的脸上，揭下来的时候，脸上的五官全部消失，在向乘客招手。

    现在想想都觉得一阵发寒，而我们现在就赶去这个地方。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国2

    首尔，我已经看到首尔机场。

    下了机，居然还有人接待我们，当然这些人跟我们几个没多大关系，和沈德权那帮伙计有关系，据说是韩国首尔这边的警察，有一个和沈德权曾经是同学，现在知道我们来了，还专门热情招待我们。

    虽然我不大乐意和这帮警察在一起，不过现在是依靠着他们，自然也就认了。

    那个韩国警察对我们讲了这关于韩国首尔的历史，其实我们多多少少也知道，不过他既然那么兴致勃勃，我们也只好耐着性子听着，而且他的中文也很不错。

    “首尔，以前译作韩城韩国的经济、政治、文化中心，以汉江为界分为南北两部分。北部首尔是历史文化中心，而南部首尔的商务气息则相对更浓郁。市内的观光景点主要有韩国的五大古宫和宗庙，以及首尔世界杯体育场、63大厦、汉江、南山、北汉山国立公园、大学路、仁寺洞等；著名购物场所则有梨泰院、明洞、南大门、东大门等。近郊的游乐场、爱宝乐园、加勒比海湾、韩国民俗村、水原华城、南汉山城等景点也值得一看。”

    “我们想去首尔地铁那看看。”我说笑着，这时候的那个人突然变了脸色。

    “呵呵，这可不是开玩笑的地方。”那个家伙和善地和我握了一下手，“你好，我叫朴惠信。”

    我和他握了握手。

    “据说，九号线在施工时曾经挖出了多具类似于人的骨骸，为避免造成不良影响，施工公司封锁了消息。那些东西的怨气在凌晨零点时分化作少女，寻找当天犯了五罪之人抵消怨气。曾经有人在九号线地铁捡到遗失手机，最后一张图片为当天凌晨拍摄，地铁门正在打开，一个长发覆面的少女，手拿铃铛，站在站台前摇晃”我说的这些是看那本书的原文。

    不过那家伙似乎没把我说的当成一个笑话，他很严肃地说道：“朋友，有些事情到此为止就好。”

    我听懂了他的意思。

    我们没有就此谈下去，我不知道他的表情为什么如此的难堪，心想，难不成还真有这么一回事

    不过揣测归揣测，我毕竟没有再说下去，因为他已经不开心，难不成我们还说下去不成

    酷匠jg网。u唯k'一正xu版,e，&其s他l都是6盗l、版e

    至于事情的发展已经是几天后的事情了。

    那天晚上，我们被带到了朴信惠的家中。

    朴信惠的家中很是豪华，三层楼建筑，上面尖尖的屋顶带着些古朴。

    一进那家中，我便闻到了一顿非常香的气味，接着我便看到一个很可爱的小女孩从房间里面走了出来。

    “爸爸”那小女孩很是激动。

    “这是我的女儿念琳。”

    “呵呵，你好，念琳。”那欧阳文萱和那念琳打着招呼。

    我们也只好做做样子，露出了笑容。

    这时候一个身穿着白色大褂的女人从房间里面走了出来。

    “信惠，这几位是”

    “他们就是我一直说要来玩的中国朋友。”朴惠信笑道，“我妻子三顺。”

    “你好”我们都纷纷示好。

    “你们好，正好，今晚我们一起用餐吧”

    三顺笑着说道。

    “这不太好吧”我笑道，这时候的小萱捏了捏我的手，“你抠门就抠门吧，还装模做样。”

    我苦笑着说道：“行了，你既然知道，那就好，别给我到处宣扬。”

    “好了，你们先坐一下吧，等我准备一下吧。”这时候的朴信惠笑道。

    我们都点点头，望着他们都忙了起来，我们也觉得过意不去，我这时候便叫小萱他们看能不能给他干点什么活，可是谁知道这时候那小女孩念琳却很快拦住我们。

    “各位哥哥姐姐，你们尽管坐吧，这事情我们来就行了。”

    “可是”我觉得有些过意不去，但是又不好意思说。

    念琳笑道，“既然要帮忙的话，今晚就陪念琳去逛一逛吧”

    “逛一逛也是帮忙”我有些好奇，不过看着念琳点点头，便笑道：“没问题。”

    虽说什么也不用帮忙，但是我还是忍不住在房间里面走了起来。

    刚开始走着走着，那肚子还不觉得饿，可是后来，不知道怎么的，忽然间却有一点饿了。

    那肚子发出了咕咕声，我看四周没人，松了口气，心想，要是给那帮家伙看到我这副狼狈的样子那还得了。

    这时候便逛着，想要绕出去，忽然身子一快，那身子的衣服也不知道带了个什么东西，忽然砰的一声。

    这时候的几个人都已经被我惊动了。

    他们凝神地望着我，小女孩念琳更加是有些紧张。

    念琳跑到我的面前，我还以为她想问我怎么了

    可是她一过来，理也没有理我，直接就去看我摔下的东西。

    我也看了一下，那竟然还是一尊神像。

    “这是谁”我有些好奇地问道。

    那小女孩淡淡说道，“是我们的檀君。”

    “檀君”

    “这你就不知道了吧”这时候的小晴走了过来，她笑着说道：“这檀君，名沏Γ传说是檀君朝鲜的开国国君。据三国遗事编造，沏δ颂焐窕感塾胄芘结合而生。相传檀君于公元前2333年建立“古朝鲜国”檀君朝鲜，意思是宁静晨曦之国。定都平壤，所以平壤有王俭城的别称。檀君在位1500年，后隐居阿斯达为山神，活到1908岁。

    朝鲜人的祖先崇拜檀君为神的存在，把他建立国家的10月3日定为开天节，祭檀君。尤其在江东的檀君陵，政府专派官员或以国王名义，举行盛大的开天节活动。檀君是朝鲜民族的始祖，据说是建立了东方的第二十七个国家古朝鲜的建国始祖。”

    “那我岂不是冒犯了神明了”我有些紧张地看着那念琳手中的塑像。

    念琳叹了口气，说道：“神明会原谅你的。”

    “希望如此。”

    我叹了口气，“不过说实在的，这位檀君我还真没听说过，念琳，你可以给我讲一下关于这檀君的事迹吗”

    “好。”念琳说起了关于檀君的故事。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国3

    “相传天神桓因的儿子桓雄想下凡帮助人类，向他的父亲要求将韩半岛作为他的领地。桓因允准了他的要求，并派3000名随从同他一道来到人间。

    桓雄降临在太白山山坡上的一棵神圣的檀香树附近。他自号天王，建立了神城。他任命了3位大臣分别掌管风、雨、云，并教臣民学习耕作、医药、木工、编织和打鱼在内的360种技艺。他还教臣民辨善恶，并制作了一部法典。

    当时有一熊一虎住在檀香树附近的一个大山洞中，每日来到檀香树前向桓雄祈祷。天王最后被它们的祈祷所感动。

    他将它们叫到跟前，给了它们20瓣大蒜和一小支神圣的艾蒿。他说：吃下这些东西，百日之内不要见日光，如能做到，便可变成人类。

    熊和虎将蒜和艾蒿吃下，回到洞中，虎耐不住煎熬，不久便出了山洞。熊则安心等待，才过了21天，便变成了一个美貌的女人，后人称之为熊女。

    这位女人十分高兴。但是由于找不到娶她为妻的人，于是她又到檀香树前祈祷，希望能有一个孩子。桓雄很怜悯她，便将自己暂时变成了人形。这位女人后来怀了孕，不久便生下了一个儿子，取名叫檀君。

    全国的臣民对檀君的出生都十分喜悦，后来檀君成了半岛上的君王。他定平壤为都城，称他的王国为朝鲜。此后，他将都城迁至太白山上的阿斯达。檀君统治了1500年才退位，成了山神。”

    听完了小女孩念琳说完了这段故事，我们都觉得异常的新奇，而就在这时候，那厨房传来了三顺的声音。

    “各位，请到主厅就位，已经好了。”

    我一听，摸了摸肚子，心想，这下可好，在飞机上忍了那么久的饿，是该大吃特吃一顿了。

    来到了主厅，我看到了一道道色香味俱全的菜，我陡然一震，心想，嘿，还真好，这下可有口福了。

    经过了一个多小时的“清缴”，我们终于将那一桌好菜给解决了。

    “还行吧”朴信惠笑着问道。

    我们都点了点头。

    “很好吃，很好吃。”

    酒足饭饱，我们就被各自安排到不同的房间。

    洗漱之后，我们都准备着各自的事情，到了九点多的时候，我就听到那门被咚咚的敲响。

    这时候是谁呢我有些疑惑地盯着那大门，正寻思是谁，却听那外面传来了一个熟悉的声音。

    “哥哥，你睡了没”

    那是念琳的声音。

    我说道：“没睡，怎么啦，念琳。”

    念琳说道：“大哥哥，我可以进来吗”

    “可以，开门进来吧。”我说道，这时候，稍微将自己的衣服整理了一下，念琳推门进来，她盯着我，我也盯着她，“念琳，有什么事情吗”

    念琳笑着说道：“大哥哥，你忘了你说要陪我出去的。”

    “哦，你看我这记忆力，差点都忘了这事情了。好，好，你等一下。”

    我说完从那衣服堆中取了一件外套，外面有些冷，要陪着这小女孩出去，真是有些压力。

    不过随即又想，如果能够出去逛上一圈那又怎么样呢

    那时候已经九点多了，我和这小美女就这么上了街。

    整个大街灯火通明，一如西南城的步行街，突然让我有种思乡的哀伤，不过这种悲伤稍纵即逝，我看着那念琳走得很快，我也急着在后面赶着。

    一边走着，我便突然跟她讲起了我看过的那本韩国异闻录的故事。

    “念琳，有些东西我想问一下你。”

    念琳笑了笑，“哥哥，什么事”

    “你听说过人疾偶、长发蛊、人参娃娃、雪人传说吗”

    “没有。”念琳摇摇头，“我很少听过恐怖故事，你可以将这些故事给我讲一下吗”

    我苦笑，“你真的没听过”

    酷f匠网ay首发

    “没有，你给我讲讲吧。”念琳似乎有些好奇。

    “那好，那我给你讲几个，从哪个开始说起好呢”我望着念琳，念琳转了转眼睛，“人参娃娃。”

    “这个啊。”

    “人参娃娃，千年人参修成人形。它们白天藏于地中，以生长出地面的红果绿叶吸取阳气，夜间在林中走动，借助月亮调和阳气。参娃子性情温和善良、与世无争。如果遇到人，参娃子会变成那个人吓退对方。这东西又有个好玩的性格极为贪吃，而且特别喜欢熟食，属于生灵界典型的吃货。它们吃饱了就毫无防备地睡觉，直到天亮才化成参形，遁地逃走。

    参娃子极为罕见，凡人机缘巧合遇见一次，一生运气爆棚。许多老参客常年在白头山寻找参娃子，活捉熬汤饮用，百病皆除，延缓衰老。不过这也不是一般人能吃的东西，命格不够硬的人吃了之后，却必遭天谴”

    “哈哈，真的吗一点也不真实不是吗”念琳笑了笑，“那雪人传说呢”

    “白头山经常有雪人出没，曾经有猎户村落在猎人外出捕猎时受到雪人袭击，掳走了两个女人。隔了八九个月后，两个女人全身赤裸地昏迷在村口，身体满是爪抓留下的疤痕。

    苏醒之后，她们目光呆滞，任由怎么问，只会说两个字：雪人雪人村里老人们说，这两个女人是被雪人抢走生育后代，被糟蹋了身子。猎户们自然深信不疑，把她们锁在屋子里，一天送少得可怜的水饭。

    又过了一个多月，猎户们睡得正熟，听到村里犬吠不断，以为是野猪、熊瞎子进村偷食。大家穿好衣服扛着火铳出了屋，却见十几条狗被生生撕裂，满地残肢，锁着女人的屋子后墙砸开一人半高的大洞，女人不见了。”

    “嗯，这个有点吓人，还有吗”念琳眼睛瞪着我，我笑道，“有，当然有，还想听一个吗”

    “想。”

    “那我就讲一个长发蛊。”

    “好。”

    我正要讲这个故事的时候，忽然旁边走来一个人，那是一个老人，他看了一下我，然后用着一种奇怪的眼神盯着我，“年轻人，大半夜不要讲恐怖故事，不然会有不好的事情发生的。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国4

    “是吗”我笑了笑，和念琳急忙走开了。

    一路上，念琳还拉着我，“哥哥，不要走那么快，你还没说故事呢。”

    “你没听刚刚那老爷爷说吗大半夜不可以讲恐怖的故事，不然会有不好的事情发生的。”

    “我不怕，你说吧，不会有事的。”念琳有些着急。

    我苦笑，心里暗想，也是，不就讲个故事吗有什么打紧，于是我便继续讲，“那好，我现在就讲刚刚要说的长发蛊的故事。”

    “话说在经济发达的韩国首尔九老区，有一家久负盛名的美发店。就在美发店生意越来越兴隆的时候，老板却突然关门，人去楼空，也无人租赁，最后沦落成乞丐栖身之所。而且据说，乞丐夜间在睡觉的时候，经常听到有人在屋里走来走去，早晨起来发现地上全是女人的脚印，房顶在夜晚会滴落咸腥的水滴，隐约能听到女人低声哭泣。他们放在屋里的香烟、水果，经常不翼而飞。曾经有游客街拍，恰巧把美发店拍了进去。却见破旧的墙壁前，站着一个半遮着脸、红发及腰、穿着白色睡衣、低着头哭泣的光脚女人。”

    “哈，这么恐怖啊，我还真没听说过。”念琳似乎没有害怕，她笑了，笑的很甜，也许她的想象力还不够吧，因为一般人会恐惧都是因为想象。

    “你不害怕吗”我疑惑地盯着念琳，念琳摇摇头，“这些恐怖的东西离我太遥远，我才不怕呢。”

    “那还真是好啊”我笑了。

    “对了，大哥哥，你这些故事都是听来的吗”

    我摇摇头，“我是在一本叫做韩国异闻录上面看来的，一直以来，我都想知道究竟是不是真的。”

    “那大哥哥，你见过鬼吗”小女孩疑惑地盯着我，我点点头。

    “真的”

    那念琳的眼睛里似乎写满了好奇，“鬼是什么样子的”

    “他们跟人一样，除了身体轻点”我突然想起了我变作鬼的那段日子，有些感慨。

    “是吗那也不是很恐怖啊，至少没地铁婆婆恐怖。”

    “你知道地铁婆婆”我忽然有些愣住了。

    念琳陡地将口闭住。

    “我也不知道。”

    看你这表情好像不是不知道的吧

    我这时候看着她的表情，已经从她的表情中读到了什么，可是她却一直否认着。

    “我听说韩国首尔地铁9号首发当日，平时严守交通秩序的乘客突然发生骚乱，相互践踏拥挤，造成四人死亡、十六人重伤。据当时在场的乘客们回忆，事发时，许多人都从地铁的窗户里看到了一个少女，手里拿着一张黄纸贴在脸上，揭下的时候，脸上的五官完全消失了，对着乘客们招手。”

    “别说了，大哥哥，我们还是散心去吧。”

    那念琳这时候像是怕了什么一样，我也没有继续说下去的勇气，便笑道：“那好，既然这样，我们还是先去逛一逛吧。”

    那天夜里的夜市很是美好，一下子就将我讲的东西给掩盖了，当然，我也不想吓到这么可爱的小女孩。

    “来吧，尝尝。”

    我看着前面有一个美女在和我找着手，我这时候笑了笑，“呵呵，是什么”

    那念琳笑道：“是辣炒年糕，来吧，尝尝吧。”

    我笑道：“那好，我还真想尝尝看。”

    说完和念琳找了个位置坐下。

    刚上了盘，那时候我突然一愣。

    “对了，我没带”我刚想说我没带钱，那念琳一笑，“嘿嘿，用我的零花钱。”

    我苦笑着，看着念琳从掏出了两千韩币，我顿时间觉得有些尴尬。

    “下次我一定请你。”我笑道。

    念琳笑道：“不必了，哥哥，你们是客人，我们应该尽地主之谊的，而且忘了告诉你，今天是念琳的生日哦。”

    “嘿，你的生日啊”我有些惊讶，我顿时间就想起了所谓的烛光蛋糕，但是念琳却看透了我的心思。

    “我不喜欢那样，我想静静地出来玩，尽情的吃，买东西，大哥哥，你会陪我的吧”念琳笑了，笑的很甜，我也笑着，“行，没问题。”

    “念琳应该读初中了吧”

    “是啊，初一。”念琳笑道，这时候她将钱压在杯底下，然后继续和我说话。

    更h：新最快nq上；酷匠网t

    “大哥哥，你不是警察吧”她问道。

    我点点头，“不是。”

    “我看着就不像，不过你的样子貌似很厉害的样子呢，而且还希望离奇的东西，大哥哥，你究竟是做什么工作的”念琳问道。

    “我是一个抓鬼师。”

    “抓鬼师是什么”念琳听着这个词，有些疑惑。

    “你们一家都在中国呆过吗”

    “是啊。”

    我点点头，“难怪你们一家都有这么流利的中文呢。那你知不知道鬼是什么意思啊”

    “知道，就是幽灵。”

    “对了，我这个工作就跟你们的驱魔师巫师一样。”

    “原来是这个啊，那”念琳突然摇摇头，“我爸爸一直都不信有这个，所以他很抵触巫师的，你千万不要在他面前说你是巫师哦。”

    我点点头，“好，我绝对不会在他面前提我是巫师的事情的，那念琳你也要帮我保守秘密哦。”

    来到一个全新的国度，总是有些不一样的感觉，尤其是现在在和一个韩国小朋友在聊天。

    “大哥哥，你以前抓过鬼吗”念琳似乎有些好奇地盯着我。

    我点点头，“我见过鬼，也抓过鬼，当然是我的助手去抓的。”

    我差点忘了，韩国很多东西都是中国传过去的，等我想到的这时候，我又说着说着，竟然没有话说了。

    夜市依旧安静得很，大街上还有几个穿着妖艳的女人在逛来逛去。

    突然，有一个身材火辣的美女一下子就做到了我的面前。

    “嘿，念琳，这就是你们家的中国客人吗”

    “是啊，崔姐姐。”

    “这位是”我看着她火辣暴露的身材，渐渐觉得有些脸红，只是作为礼貌地问着念琳。

    “你好，崔惠英。”

    那美女这时候却热情将手递了出来，我也只好笑了笑将手递了上去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国5

    “呵呵，来自中国的客人你呢”

    “黄初。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com””那崔惠英盯着我，我淡淡说道。

    “好名字，呵呵，不过先生你还真是会害羞呢，好可爱，脸都红了。”那崔惠英笑道。

    我的脸越加烫了。

    “来吧，尝尝我们这里的特色小吃，辣炒年糕。”

    崔惠英看着那家店的美女服务员将年糕端了出来，她笑着说道。

    “崔姐姐，你是不是又失恋了”念琳盯着崔惠英笑着问道。

    “小丫头，你说什么呢谁失恋了”崔惠英似乎有些生气。

    念琳这时候将脑袋朝向我的耳边，“我告诉你，崔姐姐每次失恋都会喝酒，你闻到她的酒气没有”

    我点点头。

    “而且她这时候为了转移自己的伤心感情，总是要和陌生的男生搭讪的，大哥哥，你现在”

    我苦笑着看了看念琳。“明白。”

    就在我说完明白两个字的时候，忽然，一双手就搭在了我的脖子上。

    光滑的，像绸缎一般的皮肤。

    是崔惠英。

    她那手搭在了我的脖子上，我这时候果然闻到了一股相当浓烈的酒味。

    “别听念琳瞎说，她一定告诉你我失恋是不是，还有”崔惠英笑了，这时候搭在我的肩膀上，对着我的脸吹气，我那心怦怦直跳，眼睛不知道是不是太凑巧，恰好就看到那波涛汹涌的地方，猛地觉得自己的心怦怦直跳。

    “呵呵，是啊，是啊，不过还是吃东西吧。要不给我讲讲这道年糕怎么样”我笑道指了指年糕。

    “哈哈，好，来，这就是我们韩国特色小吃辣炒年糕，年糕含有蛋白质、脂肪、糖类、钙、磷、铁、维生素b1、维生索b2、烟酸及淀粉等，营养丰富，为温补强壮食品，具有补中益气，健脾养胃，止虚汗之功效，对食欲不佳，腹胀腹泻有一定缓解作用呢，我告诉你其实做这个也简单，只需要年糕和甜不辣就行了，如果你要更营养一点的话，你可以加些洋葱和白菜。这样味道会更好哦。”

    “呵呵，是吗那吃吧。”我笑了笑，这时候的崔惠英调皮地盯着我，“喂我。”

    我心里暗自叫苦，还以为难得出来这国外一趟，能够撇下司徒玲珑这女大色狼，没想到这是刚出虎穴，又入狼窝啊。

    这时候还好有念琳在，我朝着她抛了个眼色，要求她救我一下，她会意地点点头，然后就静悄悄地来到崔惠英的旁边，也不知道她在崔惠英的耳边说着什么，那崔惠英立时间就很失望地放开了我，“哎，真是的”

    那崔惠英站起身，扭了扭臀部，给我丢了个魅势，然后做了一个拜拜的手势，“拜拜，欧巴”

    我愣住了，好奇地盯着念琳，“你究竟说了什么”

    念琳笑了笑，“我跟她说你已经结婚了。”

    “嘿，你”我苦笑起来，不过心里想，行了，行了，能摆脱她，就算是被这么说就被这么说了。

    “我们吃吧”念琳笑道，她的话将我从失神的状态下拉了回来，我这时候望着那盘东西。

    “会不会很辣”

    “不会的啦，很好吃的。”

    “是吗”

    “试试”

    “吃。”

    我和念琳都开动了，真的很不错，虽然说真的有点辣辣的，但是这种辣又明显和我平常吃的那种辣味有些不同，正是回味无穷。

    我们不知道用了多长时间，直到那街道的人渐渐少了，我和念琳也清了盘子，念琳似乎兴趣未减。

    “你该不会还想吃什么吧”

    “欧巴，那你还真说对了，我还真想吃点什么”

    “行了，别用韩语了，我受不了了。”我想起了崔惠英。

    这时候的念琳咯咯笑了起来，我叹了口长气，望着外面的星空，再望向那一边黑暗的地方。

    “那是去哪里的”

    “哪”

    “那”我指了指。

    “那就是那”念琳的嘴巴突然像被粘住了一样，说话吞吞吐吐起来。

    我知道有些不对，便对她说道：“行了，你就告诉哥哥吧，不然哥哥就问别人了。”

    念琳点点头，“那个地方就是哥哥你一直说的那个地铁。”

    我的心咯噔一下。

    ~酷ha匠8网正版x首z发

    我愣住的时候，念琳拉了拉我，似乎有些害怕了，“行了，哥哥，我们回去吧。”

    我点点头，这时候看了看时间，已经是晚上的十二点了。

    夜已经深了。

    四周静悄悄的，不知道为什么，我总感觉在这个地方总有些不对劲的地方，但是一时间又说不出个所以然。

    就在我和念琳想要回去的时候，突然听到，不知道是从那一条街道上传来了一阵阵的血腥味。

    然后便听到了警笛声长鸣。

    我陡地一惊，正寻思是怎么回事，这时候的念琳很是紧张地看着那黑暗中的地方。

    “哥哥，我们快走吧。”

    “怎么啦”我有些好奇地问道。

    “爸爸说，在这一带最近总是发生一些凶杀案，我们还是”

    “好，我们走吧”我点点头，心里面突然一震，这最近出了很多的凶杀案

    我们两个想要急匆匆地赶回家，这时候的夜，一如之前，还是那么的亮，但是也有黑暗的地方，这一点确实是真理，无论在多么光明的地方，总存在着黑暗的，因为它们是共存的。

    我们跑的很快，我很久没有这么刺激的感觉了，而且是跟这个小女孩。

    我们奔跑的速度其实不算快。

    但是我们没走多远，便有两个警察拦住了我们。

    在来这里之前，我其实也有预习。

    “韩国警察厅全称大韩民国警察厅，韩国国家行政机关之一，隶属于行政安全部。部门首长称警察厅长官。

    韩国警察厅下设为1次长、7局、4官、1团、1审议官、7担当官、31科，计有职员1456人。附属机构有警察大学、警察综合学校、中央警察学校、警察调查研修院、警察医院、驾驶执照考试管理团。”

    当然这其中还要更加复杂的分法，就单是这警察这警衔就有几个分类，当然假如你不介意的话，我也可以就在这里给你说上一说。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国6

    “韩国警察的警衔有三种样式。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”警衔章最低级的花样是太极旗上端加两片无穷花叶子的花骨朵造型，两个的是最低级的，叫巡警，三个的叫警长，四个的叫，警查不是察，另外没有一个豆的。。这一级别是和我们生活最相关的警察，就像中国派出所里的民警。再高一级的警衔章样式是一朵无穷话花芯中间一个太极，一个的叫警尉，职位一般是片区巡查队长或派出所所长。两个的叫警监，是片区长官，警察署的。三个的叫警正，是警察署的科长，或者是警察厅的工作人员。四个的叫总警，是警察署的署长或是警察厅地方厅的科长。最高一级的警衔章样式是中间为太极周围有五朵无穷花。一个的叫警务官，是警察厅地方厅的次长就是二把手第二长官，或是首尔釜山京畿道的地方厅副厅长。两个的叫治安监，是地方警察厅的厅长，警察教育院的院长，中央警察学校的校长，警察厅局长等。三个的叫治安正监，是警察厅的次长第二长官，首尔釜山京畿道地区的地方警察厅厅长，警察大学校长。四个的，就是警察届的最大的级别了，叫治安总监警察厅厅长，相当于中国的公安部部长。另外韩国的行政机构名字和中国不太一样，最低级的叫派出所派出所，区然后依次是警察署公安局，市，警察厅地方厅公安厅，省，警察厅公安部，国。还有就是首尔市釜山市及京畿道地区是重要地区，因此当地的级别更高一些，就像北京的某个局局长就比二线城市公安局局长的官级别高，虽然都是市局的局长。”

    而如今拦住我们的就是两个花的巡警，对了这里顺便说一下，我当时也看过了念琳爸爸的徽章，他是个警正。

    这一点我已经是确认了。

    “念琳小姐，你为什么会在这里”

    看来这有个巡警是认识朴惠信的，不然的话，也不会认识念琳，我心里暗道：好，既然认识，那就更好，这下就不会有什么麻烦了。

    念琳望着那其中的一位，“阿郎哥哥，你怎么在这里”

    “嘿，原来是小念琳啊，你好吗”

    那个阿郎笑了笑，又望了望身后的那名警察，“没事，没事，是朴惠信警正的千金念琳小姐，你忘了”

    “哈，这样啊，那就走吧。”那另外的一名警察对着阿郎说道。阿郎点点头，两个人都纷纷离开了我们。

    等我们再看的时候，他们已经不知道又跑到哪个地方去巡逻了。

    不过看着他们急匆匆的样子，应该是在追捕什么罪犯吧

    我也没有多想，和着小念琳一起回到了住处。

    “你们回来了”

    一进门，我们便见到四周灯火通明，在那大厅的中间围坐着所有的人。

    我感觉那些目光有些炙热，一时间又不好说什么，于是只好点了点头。

    我真的除了点头，也不知道做什么动作了。

    正想要坐下的时候，忽然就见小毛和小萱走近过来。

    小毛盯着我，面色有些凝重。

    “你们两个去哪里了”

    我望着小毛紧张的样子，

    很是疑惑，问道：“怎么啦我只是跟她出去逛街而已。”

    小萱这时候走到了我的身边，她插口说道：“老板，你的印堂发黑，恐怕你这出去是撞到什么邪祟了吧”

    那些在后面的警察纷纷大笑起来。

    “行了，笑话讲完了吗”朴信惠叹了口气。

    我听念琳说过，这朴信惠从来都不相信这鬼神之说，因为他早已经将这些看作是迷信的东西了。所以我也只好笑着说道：“是啊，是啊，我们只是在说笑话。”

    “大哥哥出去的时候遇到了崔惠英姐姐了。”

    这时候念琳的妈妈从房间里面走了出来。

    “念琳，妈妈跟你讲过，小孩子不可以说谎的。”

    “念琳没有说谎，我们在路上确实遇到了一个叫崔惠英的女孩。”我说道。

    “那怎么可能，你们一定是大半夜认错人了。”那念琳的妈妈三顺解释道，但是我却越加的疑惑了，明明是那个女孩介绍自己是崔惠英的啊，难不成她还用说谎不成

    这不该是我们看错的啊

    “没有”念琳坚持地说道，那三顺的脸色刷的一下就变成了白色。

    我总感觉她的解释有些怪异，有句话说的好，解释就是掩饰，越是解释，就越有问题，不是吗

    h看正版~章y节上：酷匠gu网,

    这时候我再也按捺不住了，“三顺小姐，我将我们遇到的那个人的面貌告诉你”

    这时候的三顺点点头，然后我便将见到那崔惠英的情形和一些细节一并告诉了她。

    还没说完，那三顺便像是受了什么刺激一般，她使劲地摇晃着脑袋，嘴里还不断地呢喃。

    “不可能，绝对不可能。”

    “你看到是这个人”朴信惠从口袋里掏出了一只手机，然后打开了其中的照片递到了我的面前。

    那是一个女人的相片。

    我定睛一看，这个女人赫然就是今晚我和念琳所看见的那个崔惠英。

    而且更加奇怪的是，这个崔惠英的穿着竟然如同今晚的装扮，或许只是碰巧吧。

    但是等我看到那照片之下的一行字体的时候，我陡地一惊。

    虽然看不大懂那些字，这张照片似乎是某个取证的照片。

    “有什么不对吗”我问道。

    那围在一起的警察也围了上来看热闹。

    他们虽然还不知道是怎么回事，但是他们却有一种敏锐的触觉，应该是出什么事情了。

    十二点半过了。

    我虽然有些困意，但是我却没能够去睡，我盯着那朴惠信，朴惠信淡淡地说道：“你知道这张照片是怎么来的吗”

    我摇摇头，你的照片我哪里会知道是怎么来的，要是知道就好了。

    那朴惠信望了望四周的警察，又望了望小毛小萱，最后才将眼神定在了我的身上。

    “这个崔惠英已经死了有三天了，现在的尸体就在警署的停尸间里。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国7

    已经死了有三天了

    我的心猛地咯噔一下，然后又仔仔细细地看着那图片，我整个人都定住在那里，过了好久一会，我才长舒一口气，“她是怎么死的”

    “酒精中毒。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com””朴惠信说道，然后将手机收回到他的裤袋子里面。

    我整个人失神地看着他那个口袋，然后又吸了一口长气，“她是你们的邻居”

    三顺点点头。

    我这时候的心猛地就跳出那么几个字。

    “活见鬼了”

    可是我没有说，小毛和小萱似乎早已经算准了这种结果一样，他们没有太大的惊讶，倒是三顺他们两夫妻，依旧是那种不相信的神情。

    当然了，念琳在他们的眼里一直都是一个不撒谎的乖乖女，如今说了这样的话，他们即使再不信，那心底总还是有条梗在那里的。

    夜更深了，这时候我们都觉得困倦。

    也不记得当时是谁开了第一句。

    “现在太晚了，也该睡觉了。”

    有些人已经有些困倦，这一句话当时就像是救火的水一般。

    “那好，我们都睡觉吧，事情明天再解决了。”朴惠信说道。

    我们纷纷在大厅里面打了个招呼，然后就各自回到自己的房间睡觉去了。

    那天晚上，太晚了。

    回到我的房间之中，我忽然又觉得没什么困倦的了。

    我应该早些睡觉了，可是每当我的眼睛要闭上的时候，我就猛地看到一个人。

    那个崔惠英。

    她已经死了才对啊

    为什么我会看见她呢

    我又猛地想起了在那大街上曾经听到的奇怪的声音，再加上那警察紧张的神色，我总感觉有些不妙的东西发生了，至于是什么事情呢

    我却一点也没有头绪。

    那天晚上不知道自己是怎么睡着的，第二天的时候，我睁开眼睛的时候，已经是第二天，临近中午的时分了。

    十一点多。

    是被小晴叫醒的，她似乎也比我早醒不了多少。

    “昨天晚上没睡好”我望着小晴的黑眼圈，小晴苦笑道：“老板，你不也一样，你昨天晚上还在烦着那事情吧”

    我点点头，“你呢”

    “小毛也没有睡好，他说是因为异乡的缘故吧，所以没有睡踏实，我也觉得是这个原因吧。”小晴说道。

    我望了望小晴，“对了，小毛他们呢”

    “和那帮警察出去了，据说那两个对昨天晚上的事情也有些耿耿于怀，所以他跟出去看了。”小晴说道。

    “那你们怎么不叫上我”我有些苦闷地说道。

    小晴摇摇头，“不是不肯叫你，是叫你都不醒，你怎么睡的跟死猪一样。”

    我苦笑着，“昨天都不知道是怎么睡下去的，这要是能那么早醒才怪。”

    小晴点点头，“好了，我们出去吃早餐吧。”

    我点点头，这时候正从床上下来，忽然就发觉在门口的地方有一双眼睛正直勾勾地盯着我。

    我有些狐疑地看着那个地方，这时候才发现，那门边正正站着一个人。

    念琳。

    “念琳，进来啊，怎么鬼鬼祟祟地躲在门边呢”

    念琳这时候慢慢地推开了门。

    “哥哥，没有打扰你的睡觉吧”

    我摇摇头，小晴笑道：“念琳小妹妹，进来吧。”

    8酷c匠网＃唯一fe正:版t，其s他2都是盗版

    “你是黄初大哥哥的女朋友吗”念琳的问题很直接，当时就将小晴给吓着了，“念琳，你在说什么呢我和他”

    我笑道，“念琳你想多了。”

    这时候的小晴一脸通红，不过看到我的语气太淡然，小晴不知道怎么地竟然有了些不满的神色，只不过这神色稍纵即逝。

    “是吗那我们一起出去吃早餐吧”念琳笑道，这时候正要拉我出去，猛地就听到门外传来了三顺的声音。

    “念琳，你不是说你今天身体不舒服，不想去上学的吗怎么现在还有气力带大哥哥出去吃饭呢”三顺的脸从那门边出现，她眼睛直勾勾地盯着这里面的念琳，我和小晴都不禁扑哧一笑，我对念琳说，“念琳，偷懒不去上课时不好的哦”

    “但是我真的想跟黄初大哥哥在一起嘛”念琳的眼睛里充满了可怜兮兮，但是那种可怜兮兮一下子就给三顺弹了回去，“没事就给我去上学”

    三顺瞪着念琳。

    我苦笑着，“这到哪里都有这样的现象啊。”

    小晴在我的耳朵边小声说道：“不过这女孩这么早熟，你却是没想到吧”

    “你忘了，这是爱情剧的故乡，这里的小孩子如果心智不那么成熟才有些奇怪好吧”我笑道。

    “嘿，老板，想不到你也知道这是爱情片的故乡，难不成你也看”

    “说什么呢我只不过是以前看过什么我的野蛮女友罢了。”我叹了口气。

    “哦，原来老板是喜欢”小晴狡黠地盯着我，我摇摇头，“你想多了，走吧，吃早餐去。”

    说完，我已经走出了房间。

    念琳被母亲“押解”上了校车，我们和她道了个别，然后便顾自地出街去了。

    这里的街道充满着韩国的气息，大街之上基本都是打扮得漂亮的帅哥美女，有些档位上，就连站着排队的女生都一大堆。

    太阳照在大地上，这时候有些微微的热，当然还好这时候是冬季，要不然的话，我怕现在出来逛，我会受不了的。

    随便在一家餐厅点了份餐，我的早餐就解决了其实我压根就不知道吃什么，午餐和早餐就这么融合在一起，各位千万别学。

    和小晴逛了逛附近的商场，走着走着，我忽然发现整条路有些熟悉，一时间觉得有些地方要去一下，这时候猛地就发现在外面走着一个奇怪的男人。

    那个男人年纪不大，但是却穿着一件像道士一般的衣服，我凑上前，“嘿”

    我和他打了个招呼，不过他似乎没有多想理我的意思，他继续走着路。

    这时候我有些不耐烦了。

    嘿，我看你有趣想跟你打个招呼，你却理都不理

    这时候我站在了他的前面，小晴这时候急忙拉住我，“老板，你想干嘛”

    我笑道：“跟他打个招呼。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国8

    “老板，他是巫师，你这是要干嘛”小晴有些紧张地看着我，我笑道：“这有什么关系，我们还是道士呢不是”

    “不是，他们”

    最新u章os节上l酷匠so网

    小晴话还没说完，那个巫师已经开口说话了。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”

    他的手伸了出来，我不解地盯着他，小晴这时候叹了口气，“老板，拦下他们的意思就是你要雇佣他们，是要付钱的。”

    “哈，不是吧”我登时间一愣，整个嘴巴都长的很大，“这拦下他就得雇佣他，这是个什么理由”

    “你看他现在急着走，就说明他要去给别人完成一场法事，你这么拦着他，不就是挡了他的财路吗一般这种情况下，如果你不是雇佣他，你就不能这么做。”小晴解释道，我叹了口气，“那你跟他说，我没有雇佣他的意思，只是想打个招呼而已。”

    “这”小晴突然愣住了，我望了望小晴，“有什么为难的吗”

    “没有，只不过”小晴叹了口气，“好吧，既然是这样，那我跟他说吧。”

    这时候的小晴已经跟这个巫师交流起来，那巫师不知道和小晴说了什么，然后对我叹了口气扬长而去。

    “怎么样，小晴，解决了吗”

    “他说你最近遇到鬼了，如果到时候不能解决的话，可以找他帮忙。”

    我苦笑着说道：“嘿，你看，这小子，还真是嚣张，遇到鬼，我有小毛和小萱，哪里还用得着他呢，不是”

    我说完一笑置之，那天我和小晴继续逛起街来，不知道是不是由于被冲淡的缘故，我很快就将这件事给忘记，将这巫师说的话给忘记了。

    直到后来发生的那些事情，我才发觉我这时候说出来这些话的时候，是多么的幼稚。

    中午时分，我们回到而来自己的住处。

    也不知道是怎么了，天上忽然一下子就变得黑了起来，紧接着便是一声雷声响起。

    我们刚刚前一脚踏进大门，后一脚就来了一阵大雨，大雨倾盆。

    我望着外面的大街上，很多的行人走在雨中奔跑。

    韩国的雨和中国的雨并无不同，但是我总感觉这时候有些不妙的感觉。

    “小晴，老板”

    我看见了小毛他们了。

    “你们回来了”我问道。

    小毛点点头，“是的。”

    “你们不是去看所谓证据么”我问道，小毛他们点点头，这时候我被小萱拉着走，我急忙问道：“怎么啦拉我干嘛”

    “你看看这个”小萱指了指那房间中的一盆水。

    我有些紧张地朝着那盆水里面看去，忽然，整个人几乎跌倒在地上。

    我的脸不知道什么时候，起了一点点黑黝黝的斑点。

    那似乎是什么墨水点在我的脸上一样，我很是紧张地想要用手去擦去这些痕迹，然而等我将布往自己的脸上擦的时候，我就发现，这些东西竟然是长在自己脸上的。

    而且最严重的一个部位就是自己的脖子。

    这些离奇的斑点是怎么来的呢

    难不成是我想起了那天晚上和崔惠英的接触，现在越想越害怕，得了，这下死定了

    。

    整个人都紧张了起来，这下可怎么办才好，如果就这么死了的话，那就太不值得了吧

    我很是害怕，望着小萱，小萱叹了口气，“这就是太好色的结果。”

    我的心陡然一颤，那难不成那些染上某些特殊疾病的人也许是跟那些东西有什么接触吧

    我这时候望了望那些警察，那些警察似乎还不是很相信我们的事情。

    “我们看到了她的尸体。”欧阳文萱很是镇定地说道。

    我望着他们，有些不自然地说道：“那怎么啦”

    他们太过于镇定了。

    “要我们抓罪犯的，什么的我们在行，可是要抓这些什么的，我们可一点也不在行啊”陈康泰说道，这时候从口袋里面掏出了一把枪，“假如事情都可以凭着一把枪解决的话，那问题就简单多了。”

    “但是问题总不能凭着一把枪解决的不是吗”王嘉阳笑道，这时候的陈康泰淡淡地回了一句，“也不是你的拳头能解决的。”

    “你信不信我这一拳能打趴你”

    王嘉阳没好气地说道。

    “好啊，那看谁快一点”陈康泰这时候将枪指着王嘉阳的脑袋。

    “好了，现在是什么时候，你们这么闹不是给弄笑话给人看吗”欧阳文萱没好气地说道，这时候的王嘉阳和陈康泰本来还想打上一架，一听这话，登时间就收了手。

    在韩国的国土上闹起矛盾，这不是给韩国人看笑话吗

    “好了，现在我们要解决的问题就是”

    “我的问题”我插口道。

    “假如你们要深信这些是鬼神所为的话，那么请你们自行解决”欧阳文萱说道，她从她的背包中取出了一台电脑。

    电脑上一打开就是一大排数据。

    其中还夹杂着一些关于韩国的灵异事件，其中一件我还曾经看过。

    “在大约10年前左右，台湾有一个表演工作团体。她们跟韩国的一家类似旅游饭店式的旅馆签约，只要到了每年的10月都会去表演。

    小华为此表演团体的一员，年轻气盛，一想到要去韩国玩就很开心。

    可是碍于表演，必须要等到第3天才能跟大伙一起逛逛韩国、赏赏风光。第一天在台上表演时，就感觉脖子痛痛的，感觉有人拿钻子在j的感觉。但为了表演也就强忍下去.到了当天晚上，脖子更是痛楚。一到了下榻的旅馆，连澡都没洗就直接躺在床上休息。

    小华所住的房间是通铺式的，大伙7到8个睡在一起，所有的团员只有她显得特别疲累，其他人都十分兴奋。正当要进入梦乡的时候，就一直听到一句韩国话，不停的一直重复她以为是团员在吵闹，戴上从台湾带来的随身听，放着刘德华最新的专辑孤心泪，就这样进入梦乡了。

    第二天，小华继续上台表演，除了脖子的痛楚以外，脚也开始剧痛，是那种被锯子锯的痛楚好不容易撑到表演完了，回到旅馆，也是直接躺下就睡，此时耳边又传来那句韩国话，她想也不想的直接带上随身听，伴着孤心泪迎向第三天。第三天，大伙都要出去玩，但小华因为脖子跟脚的剧痛不能出去玩，独自一人留在房里休息。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国9

    小华就这么迷迷糊糊的又睡着了。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”

    此时又传来那句”韩国话”，这时的小华慌了因为整个房间除了她没有别人况且，门还是锁着小华想睁开眼睛，却始终睁不开。却感觉脚有一阵冰凉的感觉，来来回回的游走于脚踝之间。而且那句韩国话不绝于耳，是个女孩子的声音，她听的很清楚，她终于将眼睛睁开。她看到一个全身穿白色洋装的女子，正抚摸着她的双腿。表情十分陶醉，不应该说是饥渴.而这名女子似乎发现小华在看她。

    于是她慢慢的将头转过来。站了起来。慢慢的走向小华的头的方向。抚摸着她的脖子。小华当场吓晕了.等她醒来才发现正发着高烧，朋友们正在照顾她，并跟她说今晚要回台湾。她似乎认为刚刚那是一场梦，但却十分真实。

    于是回到台湾了.就在某一夜，小华睡不着，再度拿起随身听播放孤心泪这首曲子时。在歌曲的音乐里，隐约含着那句韩国话，不停的一直拨放一直拨放这时他才惊觉这一切都不是梦。他打电话给懂韩文的朋友问这句话的意思。朋友跟他说。可以把你的头跟脚借给我好吗小华一听，发现事情绝不单纯，立刻打电话给负责处理表演团旅行的导游询问。导游一开始推托，尽说些没事啊之类的推托之词。但在小华一五一十的说出自身经历之后。这才跟小华说原来这间饭店，曾有个16岁的女孩子被分尸，到现在头跟脚还找不到。就在此时那句韩国话又出现在话筒的另一边”

    事情单是这么讲来都觉得有些令人发毛，更何况还发生在现实当中。

    我的脑子里还记起了曾经风靡一时的关于恐怖漫画的情节，但是如今她们将这些置若笑谈，我又何必去惹他们笑话不是么

    这时候的雾气越加的浓了，外面天色的更加的黑了，雨一直下着，也不知道什么时候要停下来。

    那天我们在不愉快中度过了那天下午。

    五点多的时候，天开始有些晴了，但是这时候已经是黄昏时分。

    天空中剩下的残阳与还有些微微细雨形成了一道亮丽的彩虹，彩虹直挂天边，一切都似乎如此美好，然而令我们没有想到是，事情才刚刚开始。

    “阿郎，有什么事情吗”傍晚时分，朴惠信收到了一个电话。

    “警正，不好了，发生重大案件，请”

    那时候我也不知道是不是耳尖，竟然给我听到了前面这一段。

    那时候我们正在吃着晚餐，吃着吃着的时候，那电话刚放下的时候，朴惠信便说道：“好了，大家请慢慢用餐，这次出了点事情，我得去解决”

    “是不是发生什么案子了我们能帮上忙吗”欧阳文萱问道。

    r，最新章节＃m上酷匠a"网.

    我看着朴信惠的表情，心里暗道：哼，他如果会让你们帮忙才怪，这韩国警察需要中国警察的协助，那不是被人笑掉大牙

    谁知道这时候那朴信惠却吐出令我完全意料之外的话，“可以，他们也一起来吧”

    那个他们指的是我和小毛小萱几个。

    什么事情会跟我们挂上勾呢

    我们可没有犯罪

    啊，这要是出什么事情

    我不知道究竟出了什么事情，至少在25分钟之前。

    因为在25分钟后，我已经和他们来到了现场。

    犯罪现场围着一堆警察，也有一堆市民在围观，在里面我还似乎听到了什么声音。

    哭声，是哭声。

    这哭声怎么那么熟悉，等等这个身影是

    我朝着里面挤进去，突然发现那个人竟然有一点熟悉。

    那哭着的女孩子竟然就是在之前所见过的。

    大家或许不会忘记在开头的时候，我讲过，我们曾经看过一个韩国首尔的女学生。

    我们又见面了，只不过现在竟然在这种地方。

    在地上躺着一个男人，男人全身僵硬，看起来是被吓死的。

    人被吓死的原因是一个人突然意外地遭受外界惊吓时，大脑会指令肾上腺分泌大量的儿茶酚胺。儿茶酚胺是一种神经介质，包括肾上腺素和去甲肾上腺素，主要由肾上腺所分泌。当人处于极度惊恐状态时，肾上腺会突然释放出大量的儿茶酚胺，促使心跳突然加快，血压升高，心肌代谢的耗氧量急剧增加。

    过快的血液循环如洪水一般冲击心脏，使心肌纤维撕裂，心脏出血，导致心跳骤停致人死亡。幼儿和老人的心脏功能弱，经不起恐吓；妇女生性胆小，也难以承受惊吓；患有高血压或冠心病者，则会因恐吓引发心肌梗死而死亡。

    国外医学研究人员在对吓死者的尸体解剖时发现，死者的心肌细胞均受到不同程度的损伤，心肌中夹杂着许多红玫瑰色的血斑，说明出血过多，损害心脏功能。人不仅可以被突然吓死，而且也可以逐步受到恐吓因心理上无法承受而死去。

    如今这家伙的表征明显就是被吓死的。

    和自然死亡尸体相比，吓死的尸体脸上表情比较狰狞，因为被吓死的瞬间，血流冲击心脏，造成心脏功能损坏，伴随巨大的疼痛和恐惧感，这些会在面部表情反应出来。其次嘴部会比正常死亡的尸体稍微张开些。

    另外，在恐惧时身体大幅度的肌肉收缩，常常表现为眼睛睁得很大，双收手指紧握或者张开幅度非常大等。

    我不相信这些警察会看不出这个家伙是被吓死的。

    但是在他旁边的那位就不是被吓死的了。

    因为在那吓死的一个人旁边还睡着一具尸体，尸体上身中了刀。

    血流了一地。

    刀的位置在心口的位置上下，看出来情形应该是流血过多而死，而并非是刺中要害部位而死的。

    这些法医警察们在现场做着大量的取证。

    不知道为什么，有些警察的表情很奇怪，应该是有什么事情了，但是这时候却一点也摸不出个算命头绪来。

    我又看到昨天晚上拦住我们的警察阿郎了。

    阿郎见着我们，没有多大的惊奇，他向朴惠信打了个招呼后，就做起了报告，当然假如没有听他讲的报告的话，兴许我不会觉得奇怪，就在我听完这报告的时候，我才感觉事情似乎有些不对劲了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国10

    “这把刀上只有被害者的指纹，但是这个角度却偏偏是被害者所不能触及的地方，你不觉得这一切都太怪了吗”警察指了指那人后腰的部位，我看到了一把刀。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”

    这个位置确实是人所不能及的部位，假如真的能够让人中招的话，那也是个很难的角度。

    怎么说呢单是从这个角度上看，手假如能够触及的话，那手也是无法在这个点用力，并且这么垂直地打在身上的。

    假如说这个家伙是将刀子插在某个地方，然后自己的身子撞上去的话，那这里似乎也没有任何的放刀的地方。

    而且最重要的一点就是，现在的现场还有人证，也只有她知道一切的真相了。

    那个学生。

    那个女学生似乎知道所有的一切。

    但是如今的她，脑子里面除了恐惧还是恐惧，还真不知道能够从她的嘴里面套出来什么东西，或许，只有恐惧的东西才能让人深刻地记忆所有的一切吧

    “究竟是怎么回事”有些警察很不识趣地套问关于女学生的事情。

    那女学生却像发了狂一样，想要逃跑，要不是给小萱横生地拦住了，只怕现在已经逃走了。

    “将她交给我吧”小萱望着那些警察，那些韩国的警察都目光炯炯地盯着小萱。

    我正想要小萱别惹麻烦的时候，小萱已经从口袋里面取出了一张符纸，对着那女学生的脑袋上就是一贴。

    这一贴，那女学生登时间就晕了过去。

    我看着小萱的动作，再看看自己的动作，我问道：“她死了吗”

    “她没有死。只不过是用安睡符让她睡一会而已。”小萱说道，这时候又望了望四周。

    “这女孩已经被妖邪侵入体内，如果不及时地逼出在她身上的邪气，只怕这小女孩活不过三天了。”小萱相当肯定地说道。

    这时候在人群中，也不知道是谁吼了一句，我望向小晴，再望向人群。

    “小晴，那个人说什么啊”

    “那个人喊得是胡扯，他说我们是骗子。”

    我望着人群中，并没有看到一个人再开口了。

    所有的人都静了下来，他们三缄其口，似乎怕了我们的样子，我登时间一愣。

    “等等，我想问你们一个问题。”小毛这时候插口问道。

    “可以，你问吧”这时候的朴惠信说道，他似乎很开明的样子，我问道：“假如这件事情真的存在一些特殊情况”

    “什么叫做特殊情况”朴信惠问道。

    “比如说，超自然现象。”我淡淡说道。

    “开什么国际玩笑，超自然现象这世界上怎么可能会有”朴惠信说着说着顿住了，他说不出话来，因为他似乎已经意识到了什么。

    这件事一开始所有的现象已经有些不可思议，如果他还不能引起怀疑的话，我相信他也不可能当上警正不是吗

    “好了，你们将尸体带回去验尸，然后再整理出一份报告给我吧，我”朴信惠的表情有些疲倦，我叹了口气，“有些东西正如人们所想，但是也有些东西往往是我们意料之外的。”

    “这个女生我们带回去”小萱望着朴惠信，

    她指的是那个学生。

    “不行，她和本案有关，她不能被你们带走”朴惠信的态度很是坚决，而我还是淡淡地说道：“假如你不听她的话，三天后这个姑娘如果有什么事情，你可千万别来找我们。”

    “嘿，我还真不相信，三天后会出个什么事情，你就不要再这里胡言乱语了否则”

    “否则怎么样”我问道。

    “搬离我们的家”朴惠信小声说道，这时候的欧阳文萱急忙上前劝阻，“得了，得了，我们明白，他只是有些”

    “不用解释。”朴惠信很是生气地转头就走。

    酷,匠网n唯i一3正版，dl其s他3都是盗版{

    我叹了口气，其实不用到三天后，我都已经将所有的事情都想好了。

    我很相信小萱说的话，这发生着一切惨案的经过一定是有原因的，而且根本就是超自然的力量。

    我们闹开了矛盾，当天晚上几个人见面也显得有些尴尬，那天晚上我和小萱他们也没有让他们请，只是顾自地离开了那个住所，然后准备到外面去大吃一顿。

    小毛和小萱，还有小晴，我们几个在大街上逛着，依旧是那天晚上的那条街。

    我这次没有小念琳带着，竟然发觉又有些不同了。

    正走着走着，忽然就来到了曾经来到的那个炒年糕的摊位。

    我在那里停下的时候，小毛他们几个不解地看着我，“老板，你又准备吃年糕”

    我摇摇头，我说道：“那天晚上我就是在这里碰上”

    话还没说完，忽然就有一双手拍在了我的肩膀上。

    “嘿，你又来了帅哥。”

    我转身一看，差点吓倒在地。

    是那个鬼魂

    我正惊讶地要叫出来，那旁边的小萱急忙捂住了我的嘴巴。

    “别叫”小萱朝我打了个眼色，似乎要我不要叫喊。

    我点点头，那小萱放开了我的嘴巴，小萱和那崔惠英打了个招呼。

    崔惠英依旧是那一副性感的着装，然而今晚却没有了那天晚上的热情了。

    她的注意力似乎在小毛的身上。

    “嘿，帅哥有没有兴趣”

    “什么”

    “帅哥，你也是中国人吧”她笑着问道。

    小毛点点头，这时候望着崔惠英，“是的。”

    “我叫崔惠英，相信你朋友已经告诉你了吧”

    这个你的朋友自然是指我，她似乎一个心思都在小毛的身上，并没有心思放在我这里，我这时候正纳闷，难道这鬼找对象还分类不成

    正寻思之间，忽然就听得那崔惠英问道：“对了，还没问你的名字呢”

    “我叫做毛见锋。”

    “哦，真是奇怪的名字，毛见锋。”

    崔惠英淡淡一笑，不过她似乎没有介意，并且她似乎已经将在小毛身边的我们忽略了。

    正在细想她会怎么对付小毛时，却见她依旧将手搭在了她不该搭的位置上了。

    “小姐，你”小毛有些尴尬，正要说什么，崔惠英却依旧将手摸向了小毛的脸。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国11

    “她就是崔惠英”我很是紧张地说道。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”

    小萱点点头，她似乎已经看出了这一点。

    这时候的她见那崔惠英和小毛打的火热，小萱很快地从那身后取出了铃铛，那铃铛对着崔惠英的天灵盖就是扫去。

    当时就是我也被吓住了。

    小萱这出手让人有些意外，似乎小毛也没有想到这时候的小萱会出手，可是这时候的小萱却出手了。

    那崔惠英登时间一愣，她似乎已经感觉到某种气流的存在，或者这就是被人称作杀气的东西，她登时间就是身形一转，紧接着，便是一个拦腰，将小萱的身体一扯。

    小萱登时间脚底一松，整个人失去了平衡，一下子就跌倒了。

    小毛这时候急了，他即从抽手要帮忙，可是没想到手还没动，那身子已经被制住了。

    他的手背崔惠英横生地抓住。

    “帅哥，你为何要这么着急呢”

    崔惠英的眼睛中充满了可怜之色，但是我总感觉那样让人觉得恐怖。

    后来，我便看见有些不可思议的事情发生了，，原先在她的嘴边有些东西在爬，仔细一看，原来是那嘴边的肉竟然在脱落，这家伙的身子似乎像是被什么灼烧了一般，正在不断地蜕变。

    皮肤像是一张纸一样，不断地被扯开。

    更加令人觉得头皮发麻的是，这家伙的嘴还在笑，嘿嘿的笑，我当时就看见她那白花花的牙齿。

    周围有些人已经被吓得不行，那家糕点摊的老板看到这情形，那手里的活丢到了一边，然后自顾自地逃跑了。

    我这时候也成了目标之一。

    我看着小毛这时候很是危险，正想要拿什么东西去帮小毛，一时间也看不到什么好，于是便随便拿起了一个凳子，这时候的我将凳子抡起，一个就对着那崔惠英的脑袋就是一敲，那崔惠英被我这么一敲，那一副骨架登时间就被打碎开来。

    那脑袋在地上还不断地跳动，上下颌还在不断地张合。

    我看的目瞪口呆之时只见那嘴巴之中的牙齿间发出了嘿嘿嘿的笑声，再接着的时候便见那地面上的人头猛地从地上弹了起来，当时差点将我吓个半死。

    最；新m章节#上t&酷匠}网

    正在危险的时候，忽然一道光芒从我的左肩射来，那一道光芒直接就射进了崔惠英那头颅之间，那道光一下子就让崔惠英的脑袋破了一个洞，再听轰的一声，崔惠英的脑袋竟然就横生地被打开了。

    我的眼睛直直地盯着那个地方，吓死我了。

    我正想看看是怎么回事，就见一个人缓缓地在我们的面前走来。

    定睛一看，这个人正是我们之前所见过的那个驱魔的巫师。

    我还记得上次与这家伙沟通不上，如今怎么就又这么快遇到这家伙了，想起曾经要给钱的一幕，如今还让我觉得恐惧不已。

    我望了望小晴，“这家伙该不会是来要钱的吧”

    谁知道那巫师的嘴里却吐出了两个字。

    那是清晰的中文。

    “免费”

    我看着那驱魔师，便看到他驱魔的神器竹杆

    驱魔的东西有很

    多种，比如：阳光，阳光可增加人的阳气，驱走邪阴。所以平时要让屋内多进阳光，引正气避邪气。

    缺点就是一天不可能24小时都是阳光，有时间限制玉，天然的纯玉，在地里埋藏多年，集浩然君子正气于一身，此物之威力，可保人畜平安。也另众邪胆寒，不敢近身。

    父母所赐之物，就是你父母经常带过的东西，如手镯，项链等。亲情的盛阳之气可化为烈火，令邪气不敢近身。

    钟馗像，钟馗是谁不用说都知道吧，捉鬼圣人，百鬼见此人，如同小偷遇到警察，不敢近身，要请人专门画才行，印刷品无用，废纸一张。

    缺点，不好携带。

    桃木剑，古代驱魔师的必备用品，桃木有避邪之气，而且有正气。大的桃木剑，小的剑形桃木饰物，都有避邪之用。

    缺点：容易失效受潮，弄脏等，威力中等。

    狗牙，狗夜间狂吠，必定看到了人看不见的东西，狗却可以全身而退关键在于狗牙有慑邪之威气当然是虎牙更好，不过虎是国家保护动物，我们不能这么做。

    大蒜，气味香烈，百虫不招，又可以驱邪唾液，人之阳气最为邪气所惧，人之阳气最重在于唾液，古代驱魔师常用此法驱除邪气。

    玳瑁，玳瑁是一种体型比较小的小海龟，它甲壳上的盾片可以驱邪，不过这种东西计较珍贵，和玉不像上下。

    当然还有很多，诸如此类的还有，但是我就没见过这种驱魔的神器的。

    那个驱魔巫师的手里拿着的是一根竹棍，还是绿色的。

    我心里暗道：这难不成是传说中的绿玉棍相传，在中印交界的大吉岭中，有一种“绿玉竹”，坚逾钢铁，可御刀剑，但产量极少，而且要“竹龄”。

    当然这只是开个玩笑，那自然不是玉做的，如果是玉做的，我自然也不用做什么怀疑了，那自然不是玉做的，这一点才是最奇怪的，既然不是玉做的，但是这竹子却能发挥如此大的威力当真是令我有些惊奇。

    “你们好”那个家伙用着生硬的中文和我们打着招呼，我们只好回了句，“你好。”

    我看了看他手上的竹杆，他似乎已经留意到我的眼神。

    “哈哈，你喜欢它”

    我笑道：“你刚刚就是用这根棍子”

    “法术法术才是最根本的”那个巫师笑道。

    “等等，我要问你一下，那你有什么法术呢”

    那个巫师将那根棒子舞动起来，我当时就是一惊，“嘿，你这是做什么”

    “你不知道吗这就是孙悟空的金箍棒吗”

    我苦笑着说道：“你还真是无耻啊，这跟破竹子你说是金箍棒”

    “当然是”那个巫师笑道，“你看”

    我看过去。

    嘿，真不可思议，那竹竿还真是变长了不少。

    “这难不成真的是什么神器”

    “五万韩元，这棒子给你”那巫师笑道。

    我一听登时就笑了，“嘿，这五万韩元可是相当于两百多块钱啊，你这破棒子就卖这价格，还不如去抢”

    “抢”那巫师不解地看着我。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国12

    “你听说过孙悟空的故事没知道孙悟空是谁没”我苦笑着，心里暗道：你们愣是将端午节说是你们的节日，我都还没说，你现在还说孙悟空

    “我知道，是猴神。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com””

    “屁我告诉你，孙悟空出生于娑婆世界东胜神洲傲来国花果山，自开辟以来的仙石孕育而生。

    但仙石并非毫无来历，处于十洲三岛的祖脉上，其高围按二十四气，其上窍孔对应九宫八卦。一天仙石迸裂，产一石卵，经风一吹，化作一石猴，石猴出世后，眼里冒出两道神光，射冲斗府，惊动的天上的玉皇大帝。之后因为成功闯入水帘洞，被花果山诸猴拜为“美猴王”。

    后来大闹天宫被如来佛祖”

    我说着说着摇摇头，“得了，得了，跟你说了也是费口舌。”

    “对了，你究竟是谁”小毛问道。

    “好了，其实我是巫师{术”那个巫师笑道，从口袋里面取出了一张证件。

    “这巫师还有巫师证”我问道。

    “有，绝对有”{术笑道。

    正在我要感叹一番的时候，也不知道从哪里跑来一个白发苍苍的老头子，他吼道，“{术，你疯够了没，不准穿剧组的衣服到处跑”

    剧组衣服

    我和小毛愣住了，所有人登时间就无语了，我问道，“嘿，敢情你不是巫师，你是个演员啊。”

    “我其实只是个演员啦，是你们自以为而已嘛”那{术笑道。

    “我去得，那你刚刚是怎么一下子就对付那鬼魂的”

    “什么鬼魂，你不要吓我啊，我们剧组最近再拍恐怖片，你这样会吓着我的。”{术叹了口气，我更是没好气地说道：“嘿，我说你啊，这现在是谁吓到谁了还打着恶人先告状是吧”

    “什么叫恶人先告状”{术盯着我。

    “麻烦你去查查词典”我叹了口气，然后对着小毛他们说道：“好了，我们也该走了，再在这里呆着的话，我怕自己得晕了的。”

    这时候的小萱和小晴插口道：“那我们快走吧”

    说完正想要离开，忽然就听到那个{术笑道，“对了，差点忘了问了，你们叫什么名字呢”

    “以后有机会见面，我们自然会告诉你的。”我苦笑着说道。

    我嘴上是这么说，可是心里却完全不是这么想的，要知道我们碰到的机会将是那么的渺茫，我已经打定了一点，我们会再相遇才怪。

    当然后来我才知道我错了。

    因为我们就在不久之后见面了。

    至于事情是怎么样的，我后面自会说到，这里暂且不提，至于这次，我也算是跟他没有好的交集了。

    分道扬镳以后，我们找到了一家特色的小餐店，我们在享用了大餐之后

    “怎么办从那个家出来后，我们要去哪里”小萱问道。

    “不是我们要去哪里，是我们能去哪里。”我叹了口气，小毛接口道：“确实的，在这个异国，我们无亲无戚，现在要我们找个地方落脚真是太难了。”

    “那早知道这样，又何必和那警察闹翻呢”小萱没好气地说道。

    “他有些太顽固了不是吗”

    “哦，就是因

    为这样，我们就可以这么冲动”小萱望着我，我叹了口气，“不用看着我，假如你认为我不对的话”

    “不是不对，是压根就不对。”小萱这时候整个脸都黑了，像是吃了火药一样，“一开始我就不该跟着你们来”

    “呵，现在都来到这个地方了，你现在才后悔，不是太迟了吗”我没好气地说道。

    “好了，你们两位，现在可不是吵架的时候，我们还是先想想看，怎么先找到个落脚的地方安顿好自己才是最重要的不是吗”小毛说道。

    小晴也插口了，“是啊，现在这么晚了，再不找地方的话”

    我和小萱对视一眼，然后各自将头扭了开来。

    “好了，你们两位，你们两个年龄加起来都已经超过半百了，还像个小孩子一样。”

    “这事情你可不能怪我，这事情你要怪就得怪他。”小萱盯着小晴说道。

    我也没好气地说道：“嘿，还赖在我身上了。”

    “好了，好了，两位爷，我们赶紧找地方住吧，现在可不是开架吵闹的时候”小晴劝道。

    我望着天，这时候不知道从哪里吹来了一阵冷风。

    “这个国家里面有我们不知道的诡异力量，或许我们不该在这里呆太久吧”小毛说道。

    我点点头，这时候望了望前面的一个地方，忽然不知道从哪里传来了一个哒哒哒的脚步声。

    我心里一急。

    这时候往后面一看，在我们的后面竟然不知道什么时候站着一个白发苍苍的女人。

    那确实是一个女人，但是她的白发苍苍让我们都有了一种先入的异像，她是一个老人。

    然而等我们看仔细的时候，我们才发现我们错了，那女人很年轻，比我们想象的年轻多了。

    只不过多了点白头发而已。

    她的眼睛直勾勾地盯着我们。

    “你们好啊”

    “你好”我笑道，这时候看了看手中的表。

    踏正十点。

    小毛警戒地盯着那个女人。

    f最x新章节v上酷匠：网v

    小萱手里的铃铛并没有响起来，但是据后来小毛他们说，当时他们第一眼看到女人的时候，总觉得这女人似乎有些不正常。

    “你们在找住所吗”那个女人问道。

    这话自然是小晴给我们翻译的，我点点头，“小姐，请问，你有房间租借给我们住吗”

    那女人点点头，然后说道：“各位，跟我走，我的家就在那边，你们跟过来吧”

    有些奇怪，在这样陌生的城市，她为什么会来帮我们而又为什么会知道我们要找房子住呢

    而更加不可思议的是，我们当时竟然笨到连这些问题都没有去想，竟然就这么跟着这个女人走了。

    后来我一想，才觉得不对劲，难不成当时我们被什么力量给影响了

    鬼魂的力量是无限的，比如说鬼打墙，鬼遮掩，当然还有鬼迷心窍。

    照理来说小毛他们不会中招的，然而我当时似乎忘记了一点。

    我们不在自己的国家，有些东西往往出乎我们的意料之外。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国13

    夜路很黑，总会让人觉得恐惧，而且就是这样的街道，更加令人觉得后背一阵发寒。★傻★逼★小★说,www.shabixiaoshuo.com”

    那个女人就在前面带着路，似乎要带我们去某个地方，这个方向，有些熟悉，不知道怎么的，真的有些熟悉。

    等等，这似乎就是那个地铁的方向。

    我的心咯噔一下，不知道从哪里吹来的一阵风将我弄了个激灵。

    “小姐，你这是要带我们去什么地方啊”我突然插口问道。

    “带你们去住的地方啊”那女人的声音在空气中显得越加的空洞，我这时候扯了扯小毛的手。

    小毛盯着我，“怎么啦”

    “你不觉得那女人怪怪的吗”我问道。

    “是有些怪，但是这”小毛刚说着话，那前面的女人便走得越加的快。

    “等一下”我急忙喊道，那女人却一点回头的意思也没有。

    我知道这下坏了，我们应该是中招了，正寻思着是怎么回事的时候，猛地就听到后面传来了小晴的呼救声。

    小晴在我们的身后消失了。

    这时候的大街上风更大了。

    “不好，我们中计了”小毛和小萱似乎也意识到这一点。

    这时候的我们纷纷望向那女人，那白头发女人消失在街道之上。

    “快点找小晴”我急忙说道，他们两个点点头，“好的，我们这就来找”

    小毛他们很是紧张地盯着我们，而我们这时候却依旧站在原地上不动。

    “跑这里头有些不对劲”小毛说道。

    这时候我和小萱纷纷跑了起来，这时候的小晴的声音却在我们的身后不断地传来，“怎么回事小晴在我们后面”

    “不对，她刚刚在我们的后面，这敢情是那妖怪的阴谋啊”

    “这路道看起来有些熟悉，但是却又是那么陌生，我看起来”

    “那女人引我们进来，这本身就是一个计策，如今我们能怎么办”我苦笑着看着他们。

    小毛说道：“等等，你让我先确定一下。”

    “你想确定一下什么”我和小萱都盯着小毛。

    小毛问道：“你去这个方向看看，是不是看到一条街道。”

    我疑惑地盯着小毛，“这个有什么用吗”小毛没有说话，我叹了口气。

    “好吧”

    这时候的我顺着小毛指的方向走去，一看，嘿，这里头还真有个街道。

    我回到小毛的地方，问道：“你还想我确认些什么”

    “你望着这个地方走，看看也是不是有一条街。”小毛说道，我听着他的吩咐走着。

    忽然又看到了一条街道。

    “没错”

    我正说出这两个字的时候，小毛也说道：“确实没错。”

    “你究竟发现了什么”我问道。

    “这是八卦阵”小毛淡淡说道。

    “八卦阵”我疑惑地盯着小毛，我也不是没听说过这个阵法，所谓八卦阵，学名叫做九宫八卦阵，九为数之极，取六爻三三衍生之数，易有云：一生二，二生三，三生万物。又有所谓太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦而变六十四爻，从此周而复始变化无穷。

    相传是三国时期诸葛亮按照九宫八卦方位和五行生克原理布成的作战阵图。

    据说，八卦阵是由太极图像衍生出来的一个更精妙的阵法。有一句话是这样说的：“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦”。

    关于八卦，最早的说法是伏羲为天下王，他向外探求大自然的奥秘，向内省视自己的内心，终于推演出了太极八卦图。

    但是至今最为盛名的莫过于周易八卦，左传中记载：周史以周易为诸侯占卜到现代的术士打着周易的招幌。

    人们无不一言以蔽之曰：周易是卜筮之书，周易是神仙书。说明他占卜的神奇。

    而后的道家亦将周易八卦的运用推至到了一个颠峰，甚至依据八卦图形演变成了八卦阵法，其中八个卦象分含八种卦意：“乾为马，坤为牛，震为龙，巽为鸡，坎为豕，离为雉，艮为狗，兑为羊”，分别是八个图腾的意思。

    如果要破解这个八阵图就务必要知道什么叫做奇门遁甲。

    奇门遁甲是中预测方法，至于这种预测法产生于什么年代，来源于哪里，至今预测界尚无定论。

    具体而言，奇门遁甲的本身就是九宫八卦阵。

    看"m正版l章节i上d酷,2匠3网

    黄帝阴符经上讲“八卦甲子，神机鬼藏”，即是说，奇门遁甲的神妙之处均藏在八卦和甲子之中。所以我们要想学好奇门遁甲，那必须要有扎实的易学知识和深厚的五行干支基础，这样你就可以在很短时间内学会奇门遁甲这门绝学。

    由十天干与十二地支的组合而成的六十花甲子是以时间为主要特征的全息符号，以后天八卦为主的九宫八卦是以空间为主要特征的全息符号。奇门遁甲就是将这二者按一定的规则组合在一起，构成一个融时空为一体，包括天、地、人、神在内，多维立体的动态宇宙思维模型，以模型中的时间资讯为主，进行系统思辨，从而达到预测万事万物、以利趋吉避凶的预测法。

    甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、王、癸，这十个天干符号，除去其代表时间概念的特定意义以外，还含有特定的意义，明白了这一点，奇门遁甲就应刃而解了。

    1、甲为首长，为元帅，他经常隐蔽在幕后，所以叫遁甲。

    2、乙、丙、丁为三奇，是领导身边最得力的三个助手。

    乙为文官，叫日奇；丙为武官，叫月奇；丁负责后勤保障供应，叫星奇。

    乙、丙、丁三奇，也可以作为三支奇兵来理解，出奇制胜往往都靠它。也有人从阴阳五行的概念来解释乙、丙、丁为何称为三奇，即甲为主帅，为阳木，最怕庚金克杀阳金克阳木为七杀，最凶；而乙为阴木，好比甲木的妹妹，乙庚相合，甲将乙妹嫁给庚金为妻，这样甲木就解除了威胁，乙自然可称得上实行“美人计”的奇兵了；丙为阳火，木生火，他好比甲木的儿子，能克杀庚金，保护甲木之父，所以他自然也是一奇；丁为阴火，她好比甲木的女儿，也能克伤庚金，保护甲木之父，所以也是一奇，为此她还有“玉女”的美称。

    戊、己、庚、辛、壬、癸叫做六仪。

    十天干与十二地支相配，形成六十甲子，则十天干每个都会用六次，这样就形成了六甲、六乙、六丙、六丁、六戊、六己、六庚、六辛、六壬、六癸。

    这些理论说起来其实真是太复杂了，其实就连我都不太懂，不过小毛懂。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国14

    有些时候，东西不需要自己懂，别人懂就可以。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”

    奇门遁甲之术。

    我们在这个地方竟然会有幸看到奇门遁甲之术，当真是有些令我觉得奇怪。

    “小毛，现在我们怎么办”

    “跟我走”小毛这时候望了望小晴，小萱和我，“这个方向走八步就可以看见第一道生门。”

    “那好，我们快点走吧”我说道，这时候便急忙地跟着小毛的指示走着，忽然，就在过路拐弯的一个地方。

    没走多久，我便看到有些光线从那黑暗处传来，登时间一惊，“嘿，难不成还真如小毛所言，正是那地方有生门”

    当然我并不懂得什么叫做生门，但是总比死门来的好吧

    我这时候定住了脚步，就在生门那地方停了下来。

    “好，我们在这个地方再转七步就又可以看到一个生门。”小毛说道，指着一个方向，我点点头，这时候朝着那生门走了过去。

    猛地一看，嘿，还真是一个生门。

    “往前面六步”

    我没等小毛说完，“又是一个生门”

    小毛点点头，我笑了笑，现在可是对小毛很相信了，走着走着，我们又走了六步，还真又是一个生门。

    md酷匠网正f版首o发

    “再左走七步。”小毛吩咐道。

    “这是一个兑式。”小萱似乎看出了什么说道。

    小毛点点头，“没错，这正是一个兑式。”

    八卦分为“乾坤震巽坎离艮兑。”

    这个兑就是两长一开。

    从此门出，可生，从此门出，便死。

    这八卦阵的闯法当从乾入，兑出，不可从乾出，兑入。

    我们走的路线是对了，但是事实上却没有那么简单。

    “从这里走过去，就可以出阵”小毛说道，我们都很是欣喜，我问道：“真的吗”

    “假如真是八卦阵的话，应该没错”

    我望着小毛坚定的神情，我点点头，这时候望了望小晴她们，小晴和小萱也点点头，她们似乎也很赞同小毛的意思。

    走到正门。

    我们终于走到了正门，可是事实上，小毛判断错误了。

    这虽然是正门，但是这里却像是少了些什么东西。

    我望着那生门的门槛一步脚就跨了过去。

    望了一下，登时间就愣住了，这生门之内，竟然是两道门。

    难不成有两个生门

    这自然是不可能的，那既然没有两个生门，那就只有一种情况。

    还有一个是死门。

    生死两门，这上面也没标注什么，如果有标注那个是生门，哪个是死门，那还容易，只不过这里头没有所谓的生死划分，我们可就惨了。

    有了难度，自然想着怎么去解决。

    小毛这时候定住了，“不该啊，这地面不该有两个门的呀。”

    “生门和死门”小萱似乎也已经看出了这一点。

    “生门和死门同时出现的几率很小，但是也不排除不会同时出现的可能啊。”小晴说道。

    “小晴，你也懂这个”

    “以前略微读过一些阴阳八卦的理论。”小晴说道。

    “哈，不是说阴在阳之内，不在阳之对吗”

    “虽然说阴阳互生，但是阴阳却相极。”小萱插口道。

    我叹了口气，没有再和他们辩驳下去。

    “等等，我们还是先讨论一下，这个生门和死门，究竟哪一个才是生门吧”

    “要想试出这两个门，其实也不难。”小萱说道。

    “怎么试”我好奇地问道，但是我随即就已经想出了她的想法。

    “你难不成要人分别从两个地方走进去，如果能够走出去的话就是生门。不能走出去，陷入里面的自然是死门。”

    “没错，既然各有百分之五十的概率，或许我们可以”

    我摇摇头，我从来都没有这样的想法。

    “如果分成两批，要有人面对危险，这种事情我可做不来。”我苦笑着说道。

    “老板，这可不像是你说出来的话啊，你的脑筋从来都不会这么死板的啊。”小萱说道。

    “要是换做很久以前，我绝对会这么提议，但是现在我想明白了。有些时候，死板未必不是一件正确的事情，即使被人认为是傻是笨，但是假如因为你的聪明而失去了朋友的话，我宁可抛弃这种聪明”我淡淡地说道。

    “好”小晴为我叫好。

    “但是如果我们不这么做的话，我们都会死在这里”

    我望向小萱，“要生一起生，要死一起死”

    小萱点点头。

    “我明白了。”

    那时候我不知道我会做出那样的一个选择，可是在很多年后的今天，我依旧没有对自己当初的这个决定感到后悔。

    用亲近的人的生命做赌注，我打死也做不到。

    人，是情感维系的动物，假如人失去了情，那还怎么称作是人

    我们面面相觑，好久都没有说话，最后还是小毛开的头。

    “既然如此的话，那我们就碰一碰运气吧”小毛说道，我点点头，“好了，我们一起进去吧”

    “这道”我指着其中一道。

    我们咬紧牙关，就着那道门走了进去。

    刚踏入那门槛的时候，我们都猛地一惊，这里面越加的寒冷。

    一下子就降低周围的温度，确实令我有些骇然。

    “究竟出了什么问题难道真的出事故了”我问道。

    没有人回答我，小毛和小萱的面色凝重。

    “一道光”小晴忽然一惊，她指着一个地方。

    我当时间就仿佛喝了咖啡一般，提起了精神。

    “难道真的找到了方向”

    我很是激动，然而小毛和小萱却依旧面色凝重。我不知道他们为什么还是这副表情，于是便问道：“怎么啦”

    “我终于知道是怎么回事了。”小毛淡淡说道。

    “你想到了什么”我疑惑地看着小毛，小毛叹了口气，“这里是韩国，不是我们的中国，它的这些东西虽然是我们中国传过去的，但是这里头又给它玩出了新花样，如果我没有猜错的话，这个门压根就不是什么生门。”

    “什么”我很是惊讶地盯着小毛。

    小毛叹了口气，“这个门真不是什么生门。”

    “不是”我有些疑惑地盯着小毛，小毛和小萱都点了点头，“既然不是生门，那难不成那道另外的门是生门”

    小毛又摇摇头。

    “你摇头是什么意思”我问道。

    小萱和小毛异口同声地答道：“这里头压根就没有什么生门”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国15

    “什么”我整个人都愣住了，压根就没有生门

    如果压根就没有生门的话，那我们岂不就必死无疑了

    “没有生门，我们不就死定了”我急忙拉住小毛的衣服。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”

    小毛点点头，“我们从一开始就是错的，那些所谓的生门其实是陷进，其实所谓的死门才是真正的通道。”

    “那怎么办”我这时候就愣住了，“如果我们不能找到生门的话，那就意味着我们一辈子都要呆在这个地方了吗”

    “我们可以回头啊”小晴说道。

    我听了这话，急忙应了声，“对啊，对啊，我们现在回头还来得及吧”

    小毛摇摇头，小萱更是在叹气，“回不了头了。”

    “为什么”我和小晴都瞪大了眼睛问道。

    “太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，如此类推，我们如果重新走回去的话，就要多了一次重复的变化，到时候，假如真的能走出去的话，那就是一年之后的事情了。”小毛哎一声。

    “什么一年，别说一年，就是一个星期都受不了啊，那跟死有什么区别。”我哎一声。

    “没有水，没有食物，没有光明，与黑暗，这样的日子与地狱有什么区别呢”小晴叹了口气。

    p7看h正z版章i节上酷:匠网

    我们现在的情形会不会像但丁一样，游离于地狱之中，但是但丁有了诗，我们能有什么只有死在这里剩下一排森森白骨罢了。

    “那怎么办继续走”小晴问道。

    “除了继续走，还能怎么办”小萱搭口说道。

    我点点头，“没事，继续往前走。”

    这时候的四周越加的黑暗了。

    我们四个人继续向前走着，不知道走了多久，我忽然听到了一个奇怪而熟悉的声音。

    “救命”

    我刚开始还以为是自己的错觉，可是后来听仔细了，才发觉到那并不是我的错觉，那是真实存在的声音，那声音就在我们前面的一个角落传来。

    我这时候一惊，等等，这声音听起来怎么那么熟悉，难不成

    对了，这声音是念琳的声音。

    我猛地停了下来，望着小萱，小毛他们。

    “你们听到什么了没有”我问道。

    “什么”小毛问道。

    “有人叫救命。”

    “你听错了吧这里是什么地方，怎么可能听到声音呢”

    小萱说话的时候，她突然愣住了，小毛他们也愣住了。

    “有声音”小晴很是惊讶地说道。

    我点点头，“你们也听到了”我问着话的时候，小毛和小萱几个都点点头，“这声音听起来有点熟悉的感觉，好像在哪里听过，但是怎么一时之间就想不起来了呢”

    “怎么会想不起来呢这声音明明就是念琳的声音啊。”我急忙说道。

    “念琳，谁是念琳”小萱问道。

    “你忘记念琳是谁啦”小晴显得很惊讶。

    “忘记了，现在哪里还能记得，告诉我吧，究竟是谁”

    “朴惠信的那个女儿啊，你不是开玩笑吧，这么快就忘了”小晴望着小萱，我也很是惊讶地盯着小萱，小萱点点头，“等等，我记得了，是那个小女孩啊，但是当时我并没有多

    注意他的家人，所以”

    “好了，现在问题来了，我们为什么会在这个地方听到这个声音呢难不成那小女孩也从外面跑进来这个地方”我问道。

    所有人都摇摇头，“不知道。”

    “快点进去”小晴说道，“如果这小女孩有危险的话，我们就得快去救她，否则的话，她就死定了。”

    我听着小晴的话，点点头，“对，没错，我们得快点去救救这个小女孩。”

    “老板，看不出来，你对这个小女孩还挺好的。哎”

    “你唉声叹气干什么啊，小萱。”

    “老板，你想想她老爹是怎么对我们的吧”小萱道。

    “她爹是她爹，她是她。”我淡然说道。

    “老板就是老板，什么事情都看的这么开。”小萱叹了口气，有些像是自愧不如的样子，不过我并没有得意，这时候急忙就顺着声音跑了起来，他们在后面跟着，忽然就看到了一丝丝光亮。

    “我们似乎走对路了”小毛很是激动。

    “嗯”我很是激动，难不成是这个声音要引导我们出去

    再接着，我便看到了一个小女孩的身影了。

    那个小女孩就在我们不远的地方，她正靠在墙边上，她没有回头。

    “念琳”

    我呼喊道，这时候的念琳忽然一愣，“谁是谁叫我”

    “念琳，我是黄初大哥啊”

    那个念琳慢慢地回头，她看着我们。

    “你们是谁”

    她这一个问题刚出口的时候，我登时间那心就仿佛泡在了冰水里头一样。

    “你忘记我了，我是黄初大哥啊，你带我去吃炒年糕的啊”

    我想唤起她的回忆，然而她却像一点记忆也没有。

    我望着她，“你难道真的不记得了吗”

    “我不知道，我什么也不记得啊，我很小的时候吗”念琳望着我。

    “不对劲。”小毛忽然按住我正要向前的身子，他盯着那个念琳，“这个念琳只怕有问题啊”

    “什么问题”我忽然一惊，难不成这个是假的念琳

    我的心扑通扑通直跳，然而我的嘴巴却没准备停下来。

    “你怎么会在这里”

    “我也不知道。”

    “你在这里呆多久了”

    我以为我问两个问题就可以知道些什么，然而问了两个问题，就跟没问一样。

    “很久。”

    “当我睡醒的时候就出现在这个地方，我不知道这个地方是什么地方，总想着有什么人会来救我，你们是来救我的吗”念琳问道。

    我疑惑地盯着她，“你在这里困了很久了”

    念琳点点头。

    “那你记得你的父亲是谁吗”

    “记得，我的爸爸是警正朴惠信。”

    念琳说道。

    我点点头，“这个倒是没有忘记。”我这时候慢慢地朝着小女孩走去，小毛突然冷了一下，他指着念琳，“如果她是真的念琳，那在外面和朴信惠一起生活的那个是”

    小毛不经意说及的一句话，登时间就令我愣住了，“小毛，你刚刚说什么再说一次。”

    “我说如果她是真的念琳”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国16

    “什么叫做如果她就是念琳难道你不认为她就是念琳”我疑惑地盯着小毛。◆傻◆逼◆小◆说,www.shabixiaoshuo.com”

    小毛摇摇头，“如果她是真的念琳，那这时候呆在朴惠信家里的那个呢”

    我陡地一惊，“你难道是说，在朴惠信家里现在呆着的那个念琳是个冒牌货”

    “你说呢”小萱盯着我，我陡地一惊，要是这念琳是真的，那念琳是假的，那一个念琳又是谁呢

    “念琳，你知道出这地方的路嘛”我望着那念琳问道。

    那念琳摇摇头，“我不知道，我在这里呆了很久了，但是就是一直不知道所谓的路”

    “也就是说你已经困在这里很久了”我问道，念琳点点头。

    “那你跟我们一起走吧”我说道。

    “要去什么地方”念琳有些疑惑地盯着我们。

    “回家，当然是寻找回家的路”我淡淡地说道。

    “回家”念琳似乎将家都忘记了，她在思索些什么，然而就是没有一点头绪。

    我望着她，这时候对她说道：“好了，让我们带你出去吧”

    我虽然知道这明显是在欺骗她的话，因为我压根就不知道从哪里可以走出去。

    我们中了一个圈套，然后就在圈套中迷失自己。

    现在我所能给这个小女孩的只有一个安慰。

    如果连这点安慰也没有的话，我只怕这小女孩是会崩溃的。

    念琳点点头，她似乎已经忘记了要出去。

    有些人在某些环境下不想改变自身，又不想去改变环境，所以导致他只能永远地停留在原地上。

    现在的念琳就属于这种麻木的状态如果不去拯救这个小女孩的话，她可能就会在这里面永远呆着，虽然我不知道为什么她现在都还没死去，但是我知道这一切不会那么简单。

    我拉着念琳走着，小毛和小萱也跟着我们走着，我们一边走，还一边看着身后的地方，我们不知道走过了多少地方，拐过了多少道弯，然而，就是一直绕不出个路来。

    le酷匠&网首x发

    好几次我们都以为看到了光明，然而那只是我们某些人的幻觉。

    不知道走了多久，我的脚开始酸了，我的嘴巴开始渴了，更可怜的是，肚子也开始饿了。

    “还行吧”我望着念琳，念琳点点头，没有说话，我望了望小毛他们，“你们也还行吧”

    “没事，死不了”小萱笑道，这时候拉了拉小晴一把。

    这时候，就在我们刚刚要停下的一瞬间，我的耳朵忽然听到了一个声音，一个细微的声音，但是还是被我的耳朵捕捉到了。

    那是像是某些零件转动的声音，我当时就听得入神。

    难不成是什么机器在转动

    我问道：“你们有没有听到个声音啊”

    “又听到什么声音了，老板。”小萱望着我，我小声说道：“刚刚不是有吱吱的机器滑动声么”

    “等等，我刚刚似乎也听到了。”小晴说道。

    念琳插口说道：：“我也听到了，就在这边”

    念琳指了指她所在的方向。

    “念琳，你确定刚刚声音就是从你那个地方传出来的吗”我问道。

    念琳点点头，她很是肯定。

    我急忙说道：“各位，现在朝着这个地方走，兴许我们就可以找到出路了。”

    “什么”小萱望着我，小晴这时候也望着我，“你已经想到了方法”

    “我只是猜测。”我淡淡笑道。

    可是他们却一点笑意也没有。

    “老板，现在是什么时候，不要开玩笑了。”小萱说道，然后冲着那小女孩指着的方向走去。

    还没走几步，忽然，我就见到小萱突然停了下来，我登时间就惊讶了，小萱竟然停了下来，这不可能吧

    然而事实就摆在我面前。

    她似乎看到了什么东西。

    “你看到什么了”我好奇地问道，小萱没有回答，她的眼睛始终直勾勾地盯着那个地方，一点也没有将眼光从那个地方移开的意思。

    “快”小萱说出了一个字，小晴问道：“快什么”

    “快看”小萱说道，这时候手猛地指着一个方向。

    我这时候也靠了过来，登时间我就愣住了，这里头的门在移动

    真的，在移动。

    一道道门，就像是一个个人一样，不断地躲着我们。

    “是法术。”小毛说道。

    我望着小毛，“有人用法术将这个门移动”

    小毛点点头，但是随即又摇摇头。

    “这只是一种情况，另外一种情况就是有什么鬼东西附身在这门上，才会导致这门不断地移动着一闹剧。”

    小毛分析道。

    “那你何不加点东西，让这个东西现出原形啊。”我望着小毛，替他分析道。

    “我确实有这个想法，只是没有付诸实践而已。”小萱插口说道。

    “别扯淡，现在是解决问题”我没好气地说道。

    “那好，你看着”小萱从口袋里取出了一沓黄纸，和两根长长的红线。

    红线穿过黄纸，那黄纸被小萱一拉，登时间就像是有了生命一般。

    那黄纸立时就变得像一个人一样，张合成两手跟两腿，自然还有脑袋。

    成了个纸人。

    它整个人向着那门走去，忽然间只见那门就像是见了鬼一般都纷纷跑动起来，登时间我就是一愣，嘿，难不成这小萱的纸家伙有些名堂

    正寻思间，忽然就看到那小纸人跳动了起来。

    我问小萱，小萱低头不语，然后将自己的绳子拉长了一点。

    那纸人忽然扑到了一个门身上。那门当时就被那纸人横生地拉住了。

    我正寻思着会发生什么事情的时候，就听见那个地方传来了嗤嗤的声响。

    再接着可怕的事情发生了，就在那黑暗的角落，那些古怪的门发出了一道道光芒，仔细一看，那些光芒竟然刺穿了纸人的身体。

    我见小萱登时间一喝。那根红绳子立时就断了开来。

    那门中的光芒是什么

    我疑惑地想要看个仔细。

    可是这时候我却不能靠近那个地方，因为一靠近那个地方，我怕现在我就跟那小纸人一样，要不是小萱说了句，我们可以过去看看了，我估计现在还不敢动。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国17

    我们靠近那纸人，那门又继续移动，我望着那纸人，心里一惊，哎呀，我的妈呀，这纸人都已经中了大大小小的，不下一千根的芒针。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”

    什么叫芒针呢

    芒针是一种特制的长针，一般都用较细而富有弹性的不锈钢丝制成，因为细小如麦芒，所以便给成为芒针。

    其中长度有三寸，四寸，五寸等等，这个就是三寸的。

    在这个地方竟然会出现这么毒辣的东西，倒还真是我没有想到。

    看来设置这个陷进的人，本身就没准备让人逃出去的念头了。

    酷#g匠"网唯q一正；版v，dh其他都是盗n版.

    “准备怎么办”小晴问道。

    “继续赶既然这么危险，那就证明那很可能才是真正的生门了。”小毛说道。

    “什么生门什么死门”念琳这时候一直听着我们的话，也不知道从哪里冒出来的好奇，问道。

    我苦笑道：“念琳，以后出去了，我就告诉你，现在没有时间。”

    “哦”念琳很是失望地点点头，继续跟我们走着。

    我看了她一眼，叹了口气，心里暗道：小孩子真是难伺候啊，哎，要是她和那个假的念琳一样，那又会怎么样呢

    我没有继续想下去。

    这时候我们都在追逐着那几个移动的大门。

    越来越接近那大门的时候，我的心越加的忐忑。

    小毛这时候从身后取出了那一把黑色的木剑。

    我看着他，他神情严肃地盯着那个门。

    忽然从那门中传来了一个奇怪的铃声。

    “怎么回事”我疑惑地盯着那门，问小毛道。

    “这里头恐怕有古怪，我们还是先往后退”小晴拉了拉我的衣服，这时候的念琳就在我的旁边，当时也不知道是不是凑巧，我那一后退，竟然就踩在了她的脚上，登时间就差点跌倒了。

    我吓了一跳，猛地按住了地。

    “啊”念琳这时候一叫，忽然就见那门发出了道道刺眼的光芒，我心里暗叫，不好，这时候正寻思着要跑，可是怎么说也已经来不及了。

    “当当当”我听到了一个极为刺耳的金属摩擦声。

    我望着身后一看，嘿，没想到小萱将那小纸人又是一拉，就是这么一拉，登时整个纸人就来到了我们的前面，替我们挡下了所有的箭。

    “快退”小毛吼道，我点头，猛地就往后面退，我心里暗道：没想到这下子这纸人又救我们一命了。

    想起以前在那诡村一案中所经历的恐怖事件，一想到那些纸人，现在都是一阵发寒，如今能够遇到这些，我还真是意外。

    看来这世间的东西也并没有绝对。

    只不过这个东西我看起来有些熟悉，只是一时间给不出个什么说法，小萱这种做法我看起来有点像是某个法术。

    我试图回忆着这个法术，后来我终于想到了这个法术。

    如果你对这个人有些熟悉的话，兴许你就会明白

    这个法术究竟由何而来了。

    传说，清朝末年，有一家盖房子挖地基，挖出一个石匣，上边隐隐有篆字：“李八道开”，大家心里好奇，就一通乱砸，想砸开看看里边究竟为何物，可费了很大的劲，就是砸不开，这时，有人提议：既然写着“李八道开”，不如就找找这个“李八道”吧

    说来也巧，附近真就有个叫李八道的人，由于家道中落，父母双亡，又好吃懒做，如今已是一贫如洗，也无钱娶亲，一人吃饱全家不饿。

    就有好事的飞跑过来，如此这般一讲，哪有不去之理

    这李八道随着来人来到此处，只用手轻轻一碰，石匣便轰然崩碎，再看，金光笼罩之下，一本古书正冉冉浮起，慢慢飘向空中，并且，边飘还边自动翻页，翻过一页就掉下一页，随风飘散了。

    众人正看得发呆，还是这李八道反应快，他一蹦老高，一把抓住了即将飘走的半本书，大家这才反应过来，都喊着“见者有份”要来抢书，可是这书却都是白纸，半个字也没有，人们只好悻悻地放手，只有这李八道不肯死心，攥着半本书回了家。

    夜里，李八道正睡得香，忽觉什么东西刺得眼睛生疼，勉强睁眼一看，正是那半本残卷，此时竟发出万道金光原来是本无字天书这书上半部讲的是修身养性、长生不死之术，下半部讲的是奇门遁甲、撒豆成兵之法，只有有缘人才可得到并解读，可惜，上半部已经随风飘散了。

    这小子自从得了宝书，凭着点小聪明，什么隔空取物、小搬运常拿来玩，家里也就渐渐殷实起来，还娶了房妻子。只是，他专研奇门遁甲入迷，并不与妻子同住，而是住在下屋，又弄了两个比棺材还大的柜子，在那里日夜捉摸，如此三年有余。

    这天，附近有人娶亲，请李八道去写礼帐，因为那时有学问的不多，加上他好吃懒做，也就没推辞，临走，他将两个大柜子和门分别贴上了封条，又嘱咐老婆：“千万不可进我那屋更不可开那两个柜子”老婆一一答应，他这才放心去了

    再说这老婆，结婚三载，夜夜守空房，本就一肚子气，如今丈夫出去一会儿，还念念不忘那两个柜子，又想到两个柜都有一人多长，不知藏着什么，我何不打开看看，他又能将我如何想到此，哪管三七二十一，直接过去，揭了几道封条，砸开大锁，把两个柜子挨个都打开了

    两个柜里，装的都是三寸来长、头戴大盖帽、肩扛长枪的纸人，这些纸人见柜门打开，一个个争先恐后跳到地上，落地就呼呼地长，都长到一人来高，满街乱跑乱窜，只是不会说话，也不会开枪。

    再说这李八道，正在写礼帐，听得有人议论：“也不知哪来的这些兵，满街都是，问话也不说，弄得人心惶惶的”他这一惊，真是非同小可急忙跑回家，一连画了好几道符，分别贴在大门二门、下屋门和两个柜子上，那些兵就一个个乖乖跑回来，跳到柜里，依旧变成了纸人。

    李八道自知计谋败露，死罪难逃，索性反锁了门，放了一把火，自己坐在柜子上，烧了个干净

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国18

    这个法术正是失传已久的奇门之术，我没想到小萱竟然还真会。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”

    只不过那时候李八道用纸人弄出了兵将，小萱却做出了这个玩意。

    看着她已经将那些芒针挡住，我有些激动。

    “我们可以走了吗”我正问道，却被小毛拦下，“停下”

    我疑惑地看着小毛。

    这时候的门内慢慢地出现了几个黑色的影子，我正寻思那是什么东西，但是随即我便发现，那些根本就不是什么东西。

    那就是几个黑影。

    我没有说错，几个黑影。

    黑影在动，它们慢慢地朝着我们这边靠拢，当时我都觉得奇怪，怎么会有这种东西呢

    但是我随即就想，难不成又是什么陷阱

    确实啊，你想想看，那时候就这么刚碰一下，就弄出一排钢针，刚刚对付那钢针了，现在难不成还降低了危险系数了

    打死我都不信吧，我望着外面的天空，越加的灰暗了，这时候那些黑影子从那门里面走了出来。

    我看着影子，突然心想，坏了，这难不成是什么邪术

    要知道影子在大全上的解释是说，由于物体遮住了光线这一科学原理，光线在同种均匀介质中沿直线传播，不能穿过不透明物体而形成的较暗区域，形成的投影就是我们常说的影子光是可见光。

    但是我们现在看到这些影子竟然是实体的。

    实体的影子，不是很诡异，很恐怖吗

    我百思不得其解。

    见小毛他们这时候正全力想着如何对付这些东西，我便问道，“小毛，这些影子是什么东西”

    小毛神色凝重地摇摇头，“哎，这些可不是什么影子，他们是式神。”

    5{更{新最快7h上ef酷s匠h网#

    式神什么东西

    看着我疑惑的样子，小晴这时候解释道，“这个我知道，式神，在日本指为阴阳师所役使的灵体，其力量与操纵的阴阳师有关。

    “式神”这个名词是日本本土原生的还是由中国传去的就无从可考了。但“式”者，侍也。式神可以理解为是“侍神”的意思，就是侍奉其主的神怪或是灵体。

    阴阳师把这一种凡人所看不到的下阶灵体、神怪称为“式神”。普通以剪纸而成形，可以利用符咒控制所招唤出来，连人的魂魄都可以使用，也有以活的生物为凭借做为式神，但此多为蛊物，也就是做咒诅用。

    大镜中记载，晴明将式神当作仆人一样使用，经常吩咐式神倒茶开门。

    宇治拾遗物语中记载，有一次，晴明因事前往宫中参渴天皇，碰到了藏人少将。这时，一只鸟飞过少将头顶，遗下一滩鸟粪。见此情形，晴明立刻意识到那只鸟是式神，少将被人施了杀死咒。于是立刻将少将带回自己家中，一整晚都为少将做护身之法。到了黎明时分，有一人来向晴明坦白，说他找了其他阴阳师，企图咒杀少将，而那位阴阳师施法的式神由于晴明的护身法而不能将少将杀

    死，反而将自己的主人杀死。

    宇治拾遗物语中也有关于晴明将纸变成式神的记载。藤原道长前往法成寺参拜时，随行的一只白狗紧紧咬住他的衣据不让他进门，于是道长请来晴明。晴明判断有诅咒道长的东西，埋在大门下而。挖开地下五尺有两个素陶杯，用结成十宇形状的黄色纸捻捆扎着，杯底有一个朱砂红宇。晴明推测施咒的是磨国的道摩法师。于是晴明从怀中掏出一张白纸，把它折成飞鸟的形状，让它嘴边衔着一只酒杯，再抛向空中，白纸顷刻间变成了一只白鹭飞向南方。白鹭落在一座古宅里，院内坐着一位蓬头垢而、衣冠不整的老法师道满。道满坦白是受藤原显光所托施行咒术的。在近代净琉璃中，道满常作为晴明的对手出现。

    日本某书又设定十二神将腾蛇、朱雀、六合、勾陈、青龙、贵人、天后、大阴、玄武、白虎、大裳、天空为安倍晴明的式神，因其妻惧怕，所以晴明将式神皆放置在自宅附近的一条戾桥，有需要时才予以呼叫。

    而如果细分，式神又可以分为犬神，犬鬼，游浮灵，地缚灵，饭纲这几种”

    小晴解释着，听得我是一头雾水。

    “日本民俗中所记载的式神，在这个国度会见到那不是很奇怪吗”

    我问道。

    “怎么会奇怪呢”小毛摇摇头，“很多东西都是从我们中国传过去的，这有何奇怪”

    “嗯”我疑惑地望着小毛。

    小毛问道：“你可看过皮影戏”

    我点点头，这时候突然一震，“哈，你说皮影戏我就有些懂了。”

    皮影戏，又称“影子戏”或“灯影戏”，是一种以兽皮或纸板做成的人物剪影，在蜡烛或燃烧的酒精等光源的照射下用隔亮布进行演戏，是中国汉族民间广为流传的傀儡戏之一。

    根据汉书所言，汉武帝爱妃李夫人染疾故去了，武帝的思念心切神情恍惚，终日不理朝政。大臣李少翁一日出门，路遇孩童手拿布娃娃玩耍，影子倒映于地栩栩如生。李少翁心中一动，用棉帛裁成李夫人影像，涂上色彩，并在手脚处装上木杆。入夜围方帷，张灯烛，恭请皇帝端坐帐中观看。武帝看罢龙颜大悦，就此爱不释手。

    这个便是皮影的来由，可是后来经过茅山等道术的改变，更有了操控皮影干活做事甚至是杀人的诡异事情发生，这些事情更是让人觉得不可思议。

    现在我一知道是所谓的皮影，心里也就好受了些。

    毕竟再恐怖，知道是什么东西，那心总会有些安慰。

    “那我们现在怎么办”我问小毛他们。

    小毛淡淡说道：“这东西既然是所谓的傀儡，便也只是由纸布做成，我们只要稍微的一用火，那些傀儡自然无处遁逃。”

    我点点头，表示赞同，“对啊，我怎么没有想到，可是这时候哪里去找火啊”

    我望着小毛，小毛叹了口气，“你莫忘了，适才那火是怎么来的。”

    小毛取出了一张亮火符。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国19

    我点点头，“嘿，我还真是没想到，还有这一手。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com””

    “好了，别磨磨蹭蹭了，开始吧”小萱有些急不可耐了，我也很是激动地注视着小毛，我喊道：“小毛，既然如此，那你就开始吧”

    小毛点点头，“且看我执符”

    小毛手捻一张黄符，口里面又年期了咒语，登时间就见一道火光直冲那黑影。

    那黑影登时间就像是老鼠看见了猫，一般，不断地向后退却。

    那一道火光直接就横扫过去，那几个黑影被那火光的部分一点，登时间就燃烧了起来。

    火焰熊熊，看得我是目瞪口呆。

    “嘿，那些家伙被烧着了”我很是激动，这时候的小晴拉了拉我，“等等，好像有一个逃了”

    我听着小晴的话，这时候一愣，再望过去。

    嘿，还真有一个在我们的面前逃开了。

    我急忙吼道：“那个”

    小毛点点头，“知道了”说完小毛便急忙催动了符咒，对着那家伙的脑袋上就是一击。

    一个天雷斩，登时间就让那纸人灰飞烟灭。

    “用天雷斩是不是有些杀鸡用牛刀的意味了”我苦笑着望着小毛，小毛叹了口气，“杀鸡儆猴未尝不是一件好事，如今我们还是快点出去吧，现在如果能够赶到朴惠信的家里的话，也许一切还来得及。”

    “你认为朴惠信有危险”我问道。

    小毛点点头，这时候的小萱说道：“假如那念琳是假的话，那他们又危险时自然的。”

    我点点头，望了望身后的念琳，念琳依旧是一副完全不知所措的表情，她似乎已经忘记了所有的一切。

    我们这时候朝着那门走去。

    这时候的那门中一阵光亮。

    我心里暗道：我的乖乖，难怪说这门是真正的出口，原来这门这么特别。

    要不是知道这会走的门，兴许我们一辈子都别像走出这个地方吧

    不过还真是奇怪，我们会在这念琳的指引下出了这里。

    难不成这念琳是上天派来帮助我们的

    我心里越想越觉得奇怪，不过想着没有结果，于是便再也没有再想。

    出了那门，这时候已经看到了所有的光明。

    “隆隆隆”

    一阵刺耳的轰鸣声穿过了我们的耳朵。

    我看到了一辆地铁列车正慢慢地朝我们驶了过来，我这时候一惊，“快，快逃”

    那列车的司机似乎没有意识到我们的存在，车子还在不断地疾驰。

    小毛小萱跑了起来，我背着念琳，拉着小晴一起跑了起来。

    我们在那地铁轨道中狂奔，我这时候吼道：“快点跑啊，再不走就没命了”

    后面列车慢慢地向着我们靠近，我心里暗道：“刚刚还以为脱离险境，没想到这一出来才真是险境啊”

    “哒哒哒”

    我似乎听到了刺耳的摩擦声。

    “你们是谁为什么会闯入地铁车道”

    我听到了一个很大声的喇叭声。

    有人在喇叭中大吼。

    “快点让列车停下，天啊”

    这时候如果撞到我们，不仅我们死定了，就连那车上的人都要危险了。

    我深知这一点，我们也已经在竭力地逃跑着。

    忽然，

    我看到了希望。

    有一个站口打开了

    妈呀，应该是他们注意到我们的存在，特意为我们打开的站口。

    那站口沾满了人。

    我用着蹩脚的韩语吼道：“快让开”

    那些站口中的人死死地盯着我们，“你们几个笨蛋，怎么会跑到里面去”

    我们已经没有时间给他们解释这个该死的问题了。

    我吐了口唾沫，骂了一句混蛋以后，便极速地跑动起来。

    列车离我们越来越近，它在减速。

    我听到了剧烈的摩擦声越来越响。

    那个司机肯定也已经听到了喇叭声中的内容，我们现在压根就跑不过这车。

    它离我们的距离绝对不会超过两百米

    哒哒哒

    我的耳朵中除了人群中的吵闹声，便只有自己的喘息声。

    我大步大步地跑着。

    大步大步地喘气，我已经忘记了自己又多久没有进行过这么剧烈的跑步了，我的脚已经算了，可是我还在死撑，妈呀，这可是要命的事情，如果现在倒下去，那结果就只有一个

    死

    我不想死

    小晴似乎也已经尽了全力。

    “我不能跑了，你们跑吧”小晴几乎要放弃了。

    我吼道：“说什么傻话，快跑不要停下来”

    e酷o匠~网正版p首发#

    小晴摇摇头，她似乎正要停下，我望着小萱，小萱很是配合地拉住了小晴的手，我们就算死也要拉你出去。

    即使只有十秒。

    我们的心跳声已经和剧烈的轰鸣声融汇在一起。

    我的身子似乎感觉到一股强大的气流正向我们袭来，那该死的地铁列车通道上的玻璃围满了人。

    有些人已经情不自禁地闭上了眼睛。

    我们被这车一碾过去，就只有变成了血浆了。

    “我们都要死了么”小晴忽然叹了口气，我摇摇头，“死并不可怕，可怕的是，如果还没死，便已经有了放弃希望的心”

    “不放弃又怎么样呢难道可以改变死亡的命运”小晴说道，这时候我拉着她的手，那就看看吧

    我这时候将小晴往前一推，然后我再将念琳放到了她的跟前。

    我这时候已经感觉到身后传来的冰冷。

    那是车头上该有的冰冷。

    那车如风驰电挚一般，它撞上了我，我只觉得那身后一阵剧烈的疼痛感传来，再接着，我便失去了知觉。

    我不知道在多少个故事中受到这种磨难了。但是我还是如约而至地昏了过去。

    我昏昏沉沉，迷迷糊糊有知觉的时候，我似乎看到一个人影从我的面前晃了过去，我看不清楚是谁，再等我睁开眼睛的时候，我发现自己躺在了熟悉的床上。

    是朴惠信的家。

    刚刚那一切都仿佛像梦一样，但是却又如此的真实。

    “你醒了”我看到了三顺的脸。

    “是”我有些尴尬。

    我望了望四周，“我怎么啦我没死”

    “你当然没死”说话的欧阳文萱。

    我见她慢慢地从房门后走了出来，手里还拿着一份报纸。

    那上面赫然就是关于我们大闯地铁轨道的新闻。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国20

    “你们可真大胆，竟然就这么闯进了那列车轨道里面，要不是那时候采用了紧急制动系统，你们现在哪里活着说话吗”朴信惠没好气地说道。◆傻◆逼◆小◆说,www.shabixiaoshuo.com”

    我慢慢地从那床上爬了起来，我看见了小毛他们。

    我这时候整个脑子都还停留在那车撞到我的瞬间。

    我没死

    我捏了捏自己的大腿，疼痛感，真实的疼痛感这个正是可以证明我没有死去的标志，谢天谢地。

    我再望了望四周，这时候我发现房间中那些人的神色有些凝重。

    我知道应该在我昏睡的时候发生了什么事情。

    但是这里的人却完全没有告诉我的意思，这时候我很是疑惑地注视着小毛，突然之间，我似乎记起了些什么。

    对了，念琳

    我望着房间内，念琳这时候正站在一个角落。

    “她”我手刚指向念琳，小晴立即朝我打了个眼色。

    她似乎不想我说出这个秘密。

    我再望了望小毛。

    小毛也给我打了个眼色。

    我不知道他们怎么要打这个眼神，想问又不能问，这才是最辛苦的。

    这时候那么多人，你总不成跑过去问，你们给我打这个眼色是什么意思，是吧

    也许是因为作为警察的心细，朴信惠似乎已经察觉到我的眼光中的闪烁不定。

    “你有什么话要说吗朴惠信问道。

    我摇摇头，“我没有什么话说，只不过”

    “初哥哥，你终于回来了，念琳想死你了”念琳凑了过来，她抱住了我的脖子。

    我慢慢地挣脱开她的手，我冷冷地问道：“告诉我，你究竟是谁为什么要冒充念琳”

    “我是念琳啊，初哥哥，你怎么啦我怎么听不懂你的意思啊”念琳这时候很是可怜地盯着我。

    这时候的朴惠信忽然面色一沉。

    “我好不容易才将你们从警察局带出来，你难道就是这么报答我的吗”朴惠信很是生气地看着我。

    这时候的欧阳文萱急忙说道：“是啊，黄大师，你可不要随口说些有的没的东西啊”

    “我怎么是说有的无的呢这个念琳分明就是冒牌货”我没好气地说道。

    “哼，我的女儿我会不知道，你竟然说我的女儿是冒牌货，今天你如果不道歉的话，那就拜托你们快点离开这里，还有永远也不要再到我们这里”这时候的三顺已经开始生气了，我望着她，淡淡说道：“我说的是事实，可是你们却不相信我”

    “证据”欧阳文萱说道。

    朴惠信也没好气地说道：“没错，你什么证据也没有，你怎么”

    正在朴惠信的话还没说完的时候，那门外突然传来了一声叫喊声。

    “爸爸”

    “最3新`章节e7上，酷h{匠网

    这时候那些站在我面前的人都愣住了。

    我知道这是念琳的声音。

    “证据就在那里”我指了指门外，三顺和朴惠信疑惑地将头转到了那大门边。

    这时候只见念琳正慢慢地从大门走了进来。

    屋子里面的那个念琳

    望着那个念琳。

    “她是冒牌的”念琳很生气地在我床头上拿起了一个闹钟，那个闹钟被念琳拿起来然后被她用力地朝着那走进来的念琳一丢。

    那个念琳看到闹钟飞了过来，她怕得急忙躲了开来。

    “爸爸，妈妈，是我啊，念琳啊”念琳几乎都要哭了。

    “两个念琳”这时候就连原本很是淡然的欧阳文萱都有些不淡定了。

    “不可能绝对不可能这里面一定有什么猫腻”朴信惠慢慢地走向那个走进来的念琳。

    “你究竟是谁”朴惠信望着那门口的念琳。

    这个在门口走进来的念琳停下了脚步。

    “爸爸，是我啊，念琳啊”那个念琳哭着就要投向朴惠信的怀抱。

    “不可能不可能”三顺这时候摸了摸在身旁的念琳，又注视着那个念琳。

    “老公，你告诉我，这一切都不是真的，是吗

    朴惠信很是疑惑地盯着我，但是随即就露出了一个得意的笑容。

    “是你们故意要整我的是吧”

    我摇摇头，小毛插口道：“本来是不想说的，但是现在不得不说。这个小女孩是我们在那地铁带来的。”

    “哪个地铁”朴惠信的瞳孔瞬时间就睁大了，他直勾勾地盯着小毛，“是那地铁九号线吧”

    小毛点点头。

    “你在那地铁一定是经历了一些极为恐怖的事情吧，否则你也不会这么害怕提及这个地方吧”小晴问道。

    我突然一愣，要不是小晴这么问，我还真没有这么想过。

    我很是震惊，心里念叨，对啊，没错，我怎么没有想到这个方面呢当时我一下机的时候就提及了关于地铁婆婆这回事，还有在这个房间中我也提及了某些怪异的事情，惹得这个朴惠信很不满，以前觉得是这朴信惠不迷信的缘故，如今想起来，才觉得多么的顺理成章。

    你想想看，如果这个朴惠信在那个地铁里面经历了一些令人举得不可以思议的事情，那么他就会对这个地方特别的忌讳，而且也正好说明他的不迷信这个偏执性。

    有时候那些不迷信的人不一定是那些没有遇到过灵异事件的人，有时候，往往不迷信的人很可能是那些经历了恐怖灵异事件的人，他们受过伤害，内心受过挫折，便想着去逃避，就是这种心理导致他们越加的避忌他们所害怕的东西。

    能够了解到这一点，自然就能明白朴信惠固执地认为这个世界上并无鬼神之说。

    现在一想起来，突然有些触动，这个朴惠信经历的事情究竟是什么呢

    你究竟在害怕什么我望着朴惠信，朴惠信依旧没有回答小晴的问题。

    “一切都要从一年前的事情开始说起”朴惠信这时候一脸的无奈。

    一年前

    我们都沉默下来，安静了下来。

    所有的人都在听着朴惠信的话，等他继续说下去。

    然而就在这时候，那个门外的念琳忽然喊了起来。

    “不”念琳不断按着自己的脑袋，像是想到了某些恐怖的东西一样。

    我陡地一惊，怎么了，究竟怎么啦

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国21

    一年前的一个下午。

    “爸爸，带我去看海吧，好吗我想看海”一个女孩子看着她的爸爸。

    那个男人微微一笑，“好，爸爸，带你去海边。”

    女孩子点点头，“真的吗”

    男人点点头，真的。

    “爸爸，我们现在要去哪里”女孩子瞪大了眼睛，她直勾勾地盯着她爸爸。

    那男人笑道：“我们现在要去坐动车。”

    “好耶，坐动车好耶”女孩子欢呼雀跃地跳了起来，她很是激动，这时候的她慢慢地拉着她爸爸的手，她跟着她爸爸走进了地铁口。

    他爸爸熟练地摸出了一枚钱币。

    小女孩这时候晃着她爸爸的手，“爸爸，让我来，让我来”

    女孩的父亲笑道：“你能行吗”女孩点点头，这时候接过了钱币。

    女孩的父亲抱起了女孩，女孩小心翼翼地望着那个投币口丢进去。

    可是谁知道那手稍微一颤抖，再接着就见枚钱币在地上打滚。

    “爸爸，掉了，掉了”女孩子很是害怕地看着她的爸爸，她爸爸笑了笑，“没事，捡起来就好了。”

    小女孩笑了笑，这时候说道，“爸爸，放我下来，我来捡。”

    “爸爸来捡好不好”那男人笑道，这时候的女孩子一脸委屈，“不好，是我弄丢的，我要捡”

    “好，好好，你来捡。”男人苦笑了一下，然后放下了小女孩。

    小女孩这时候慢慢地弯下腰，正要去捡那枚钱币，突然间，那枚钱币突然像是长了腿似的，竟然还动了起来。

    那枚硬币沿着石阶不断地滚着，滚着，那小女孩突然叫了起来。

    “不要跑，不要跑”

    小女孩竟然从那横杆上爬了过去，然后便追起了那枚钱币。

    “别追了，快回来”男人这时候紧张地吼道，然而那小女孩却像是完全没有听到一般，她还在继续追着那枚硬币，只见那枚硬币越滚越快，就像是有什么人正拉着那枚硬币一样。

    小女孩追的气喘吁吁，终于消失在男人的视线前，男人登时间就一惊，不好，出状况了，怎么一枚硬币就会这么无端无故地动起来呢而且还跑的这么远

    然而就在男人要去追小女孩的时候，那男人忽然瞥到了一个人。

    他几乎吓了个半死。

    原来，就在他原先掉下硬币的方向，前面正站着一个老太太。

    那老太太的脸特别的古怪，看起来就像是个猫脸一样。

    而且还留着两颗尖尖的牙齿，如果不去注意还不会觉得恐怖，可是仔细看来却特别的恐怖。

    “孩子，你在哪里”男人忽然紧张了起来，他叫喊着，但是女孩子却没有再回他。

    女孩子就像是消失了一般，那个男人突然像发了疯地冲出了那栏杆，他冲着那个阶梯不断地走了下去。

    那是一条极为长的长廊，这时候更加诡异的是，这里竟然没有看到任何的人，而刚刚所看到老太太却消失了。

    他永远都不会忘记那老太太的那张猫脸，他这时候又望着下面继续跑着，可是越往下跑，他就越感觉到一股寒冷的气息传来。

    是冰冷。

    不知道是有意还是无意，他竟然在穿过了那道列车隧道时，发现了一个奇怪的图片。

    图片上画着的内容的竟然就是他刚刚经历的事情，他陡地一惊，继续往那图上看。

    那图上面画着一个男人带着一个小女孩，小女孩再捡硬币，然后那小女孩便跟着那硬币下了阶梯，画上画着在阶梯的尽头有一头奇怪的怪物正在等待着小女孩。

    男人的心陡地悬到了嗓子眼，他不断地吼叫着，吼叫着，然而他的女儿却没有再出现。他女儿似乎消失在地铁隧道之中。

    那长廊中不断地传来呼呼的声音，不知道从哪里袭来的一阵风吹到了男人的脸上，男人继续声嘶力竭地吼叫，不知道从哪里卷起的一张白纸打向他的脸。

    他这时候自怨自艾，心里想着，早知道就不该让女儿来碰那枚硬币，然而一切都太迟了。

    女儿失踪了。

    接下来的几天里面，男人和他妻子心思全部在自己的女儿身上，他们几乎充满了绝望。

    整个家庭犹如散了一般，邻居朋友都劝他们不了，两个寝食不安，终于累垮了。

    正在他们将要绝望的时候，他们的女儿却回到了他们的家。

    这件事情虽然就这么过去了，可是自此以后，那个男人的心里面便有了一个阴影，他不会再去坐所谓的地铁，更讨厌别人谈及一些关于超自然的事情。

    我所说的这个故事中的男人自然就是我们的朴信惠，这个事情也就是之前他所经历的事情。

    然而他永远都没有想到，事情没有完。

    现在面临的恐怖的事情才刚刚开始。

    当年他的女儿不小心走丢了，可是就是因此，却有人冒充他的女儿，住在这个家里。

    而且一住就是一年之久。

    更加可怕的是，他们却一直都没有意识到这个女儿是假的，或许太过喜悦早已经麻木了自己的谨慎的神经吧。

    他们一直都漫浸在对女儿的关怀上面，可谁知道这个女儿却是假的。

    真的女儿回来，那假的女儿又是谁呢

    两个念琳必定有一个是真的，但是哪一个才是真的呢

    两个长得一模一样，根本就无法从外貌上区别。

    酷\r匠网正j版首发

    但是假如是邪祟扮成念琳的样子，那估计小毛他们就有办法。

    我心里这么想着，便将我的想法给他们一说。

    小毛摇摇头，“你别忘了，这个国度与我们不同，有些东西我们是不能解决的。”

    “那谁能解决呢”我好奇地问道。

    “那个{术”小毛淡淡说道，我登时间一惊，“哈，那个演员”

    “你一看都知道啦，他那本事既然能够对付那个鬼，就证明他并不是普通人，这一点你难道没有看出来吗老板。”小萱摇摇头。

    “你是说他那是故意骗我的”我突然间有些生气。

    “或许人家有些难言之隐呢”

    “有难言之隐就可以来骗人，这未免太不厚道了吧。”我苦笑着说道，望了望朴惠信，他一脸凝重。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国22

    “念琳曾经在一段时间失踪，然后竟然又自己跑回了家，这其中似乎有一些蹊跷。”

    我看着那两个一模一样的念琳，我虽然很乐意相信那个跟我亲近那个是真的念琳，然而事实却是，我不能相信自己的眼睛。

    两个念琳站在一起，就连和我们站在一起的那几个警察都懵了。

    “我说黄大师，你能分清楚谁才是真正的念琳吗”陈康泰打趣地问道。

    “这个有什么难的，只要经过dna的比对，我们就可以知道谁是念琳了呀”王嘉阳说道，他看了看我身后的那两个女孩。

    两个女孩的神色忽然一沉。

    “请你们不要再追究了，她们都是我的女儿，好吧”念琳的母亲三顺抱住了两个女儿，谁知道这时候的朴惠信却冷冷地说道：“一定有人冒充我的女儿，我是一个警察，我一定要知道真相。”

    “真相对你真的有那么重要吗”三顺的眼睛里面流出了泪水。

    朴惠信摇摇头，他突然咬咬牙，然后很快就将那两个小女孩拉了过去。

    两个小女孩似乎都因为痛苦哭了起来。

    “你看你，都将我们的女儿给弄哭了”三顺很是生气地瞪着朴惠信，朴惠信依旧一副冷淡的表情。

    “我说过，今天我一定要查出究竟谁才是我的女儿。”

    朴惠信拉着那两个小女孩。

    “爸爸疼”两个小女孩都哭了，两个小女孩都可怜兮兮地看着我们，似乎等待我们的求情。

    “妈妈”

    “告诉我，谁才是真正的念琳”朴惠信质问着两个小女孩，他的表情很是恐怖，就像是要将人吃掉一般，然而两个小女孩却猛地叫喊道：“爸爸，我是真的念琳”

    “爸爸，我是真的”

    两个小女孩都在吼叫，朴惠信更加的愤怒了，“好，你们谁都不承认是假的是吗好，那我们就去检验检验”

    “不爸爸”念琳，两个念琳都在吼叫，痛哭，她们的小脸蛋上挂满了泪痕，痛苦已经爬满了她们的小脸蛋。

    “放开我，爸爸，放开我”

    不管她们如何挣扎，如何扭动，朴惠信就像是铁了心一般，他一定要查个水落石出。

    三顺这时候狠狠地揪住了他的衣服。

    “放手”

    朴惠信瞪了三顺一眼，三顺那脸上也不知道什么时候布满了泪痕。

    “快放开孩子，你疯了”三顺没有放开朴惠信的意思，然而朴惠信这时候却像是冷血了一般，他用力地一甩手肘，那三顺登时间就被甩开。

    “你疯了你疯了吗”三顺很是惊恐地看着这面前的男人，他似乎已经不再是那个曾经和自己相濡以沫的丈夫，反倒是一个蛮横无理的陌生人。

    “朴警官，你”

    欧阳文萱有些看不下去了，她拉住了朴惠信的衣服。

    “不要拦着我”朴惠信说道，然后用极其流利的韩语说了一大句粗话。

    “让他走”小毛叹了口气，他似乎已经看出了这时候就是谁也不能阻拦这个人，他已经因为这个陷入了一种癫狂的状态了。

    他走出了房间，两个女儿就这么被他拉出了房间。

    o酷匠p网唯s一正版＊l，i其他都是8l盗版

    两个念琳都在哭泣，哭的很凄凉。

    天气依然有些冷，还时不时吹来一阵冷风。

    两个小女孩却被这么拉着，完全没有逃脱的余地。

    这时候不知道从哪里走来的人都围了上来，他们并不知道是怎么一回事，等他们再看个明白是怎么回事的时候，这个朴惠信已经将自己的这两个女儿推上了他的车辆。

    那是一辆警车。

    两个小女孩就像是刑犯一样，被推上了车。

    车在路上疾驰而去，等我们也跟着出来的时候，在我们眼睛中只剩下了那个车的后尾箱，那车在一个拐角的地方拐了一个弯，然后便消失在我们的眼前。

    “怎么办”小萱问道。

    我淡淡说道：“还能怎么办追啊”

    “那就追”小萱说罢一跃而起。

    小萱的身手我也不是第一次看到了，不过这些警察却还没有见过，等他们缓过神来的时候，都纷纷在惊叹。

    “好快的速度”

    我心里暗自苦笑，这速度都能让你们震惊，要是让你们看到小毛和小萱真正身手，你们还不得激动得跳起来。

    我想着都觉得好笑，这时候的小毛并没有像小萱一样追上去，而是从身后取出了一个通盘。

    我一看就明白了，这是小毛的拿手好戏扶乩追踪法。这个法术在很久的一个案子中已经有所提及，这里也就不再提了。

    只见小毛取出了三支香在那通盘边上点燃，然后再将香插在通盘的三个角上。

    香灰慢慢地掉下后，小毛取出了一根头发，对着那根头发不知道念了什么咒语，然后便将其中的一香放在其中。

    当时，所有人都凝神静气地注视小毛的动作。

    他们大都只是一种看热闹的心情，可是在看到小毛手里那根香突然立在了通盘中央的时候，他们都目瞪口呆，面面相觑。

    他们的嘴巴长得很大，几乎可以往着嘴里面塞进几个臭鸡蛋了。

    我知道他们很是惊讶，但是我却一点要给他们解释的意思也没有。

    假如我跟他们说，这就是茅山道法，那又能怎么样，还不如不解释，让他们去揣测个饱，不是更好

    外面的天色很黑，那香突然动了起来。

    “这难道是笔仙”欧阳文萱盯着那根香很是惊讶。

    我心里暗自苦笑，这个你倒是猜的没错，这个跟笔仙的原理还真是一样的。

    笔仙其实也是扶乩术的一种，而扶乩追踪也是扶乩术中的一种，两者说起来也有同渊源罢了。

    “现在怎么办”欧阳文萱看我没有回答她，她也深知是自找没趣，于是也不再问关于这个法术的事情，反倒是为自己找台阶般地问了这个问题。

    我仍旧没有回答，但是我却吩咐了身后的小晴，“小晴，你在这里守着，安抚好三顺的心情，我和小毛两个去追朴惠信。”

    “好”小晴点点头。

    这时候的我看了一眼欧阳文萱，“欧阳小姐，现在请你将首尔的地图调取出来好吗”

    欧阳文萱点点头，“是要着附近的地图吧”

    我点点头，“是的，我们现在要追踪他的位置。”

    欧阳文萱取出了她的电脑。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国23

    我还是第一次看欧阳文萱操作电脑，我可以打包票，当时她的手指停留在键盘的时间绝对不会超过10分钟，但是她依旧将地图什么的放在我的面前。

    “你们要找的是这个吧”和小毛这时候扶乩追踪中所显示的图标几乎一模一样。

    “左转，直走，右转是医院。”欧阳文萱淡定地说道。

    “他去了医院”我望着小毛问道。

    小毛点点头，“看来他还真要进行所谓的dna的检查啊”

    “那我们就快点走吧”欧阳文萱这时候不知道从哪里来的兴趣，竟然回应道。

    我心想，这也好，没准还真有用上你们的地方，好，这就走

    这么一想，便点点头。

    这时候也不知道是不是凑巧，刚出了那路口，便来了一辆出租车。

    几个人挤上了出租车。

    那出租车司机看我们人太多，便说道：“给我下一个”

    我望了望那几个警察，他们没有下车的意思，小毛这时候便只好叹了口气说道：“好了，我下车吧，我们一起到终点会面。”

    我点点头，“那就麻烦你了，小毛。”

    “别说这样的话，走了”说完，小毛便下了车，等我再想看他的时候，他已经消失在我们的视线之中。

    车子开动了。

    “你们想要去哪里啊”那个司机用的是韩语，欧阳文萱和他交流起来。

    “我们要去汉城医院。”

    “现在”那司机有些疑惑。

    欧阳文萱点点头。

    那司机没有再说话，倒是那几个坐在我身边的警察充满了好奇地盯着我。

    “黄大师，我们一直也只是听局长说你们有多厉害，多厉害，我们一直也不相信，如今这么一看才知道，原来你们还真是这么厉害啊”

    说话的是陈康泰，我苦笑着，“是你们局长在吹嘘而已，我们没有什么特别的。”

    “是吗但是刚才”王嘉阳望着我，他还是一副不信的样子。

    “刚刚只是个障眼法而已，你们以后会明白的。”我苦笑着说道。

    “魔术，但是为什么你们会那么肯定他去了医院呢”王嘉阳问道。

    我没有再回答，只是说道：“猜的。”

    这两个字已经够了，我相信虽然只是两个字，但是也足以让他们住口了。

    果然，他们没有再向我问问题。

    我们安静地坐着车。

    l更新f最快上酷匠＃网u

    不知道过了几个站，忽然就听到那个司机用着蹩脚的中文说道：“各位，汉城医院到了”

    我这时候望了望外面，外面是一间大医院，上面挂着我看不懂的文字。

    而这时候我竟然看到小毛在车下给我们招手。

    我很是激动地推开车门走了下去。

    “小毛，怎么样了”

    “初，你看”

    小毛指着一辆车，我望了望那辆车，没错，这辆车正是适才朴惠信所开的那辆车。

    我的心陡然一动，没错，他还真是来了这医院。

    “我们快点上去吧”

    小毛点点头，和我一起走向医院里头。

    刚进入医院，就有几个护士走向我们，他们用着韩语跟我们说着什么，我和小毛自然是听不懂，于是我便看向身后

    的那帮警察，这时候他们也算派上了用场，欧阳文萱和那护士交流了起来，跟她们说明了来意之后，那些护士已经退开了。

    “怎么样问明白了吗”我有些好奇地问道。

    “说明白了，但是不清楚他究竟去了一楼。”欧阳文萱叹了口气。

    “那怎么办一楼一楼找”我苦笑着说道。

    我忽然间想起了很久以前的一个案子，那次我们也是在那医院一楼一楼找，只不过那次我们找了两个楼而已，如今我们却是找这么多个楼层。

    正在我们要走向电梯的时候，我突然看到一双手。

    一双在向我们招摆着的手，那是小萱的手。

    是小萱。

    小萱就站在楼梯下。

    看到小萱我就有些底了。

    小萱是跟着朴惠信来到医院的，她就应该知道现在的朴惠信究竟在哪一个楼层上。

    我走了过去，“小萱，怎么样”

    “老板，你们来了情况还好，五楼”小萱说道。

    “现在就在五楼”我好奇地问道。

    小萱点点头。

    我立马说道：“好了，我们快上五楼”

    说完，我们就冲向了电梯，那医院有些人看到我们一群跑着，有些已经害怕得让开了路。

    电梯缓缓打开，那电梯中的人，看到我们几个围在了电梯口，有些已经吓得从里面跳了出来，我们也没有多做解释，便走了进去，按了那电梯的按键。

    只听叮的一个声响。

    那电梯的数字便不断地跳动。

    五楼。

    长廊中挤满了人，似乎应该是出了什么事。

    我有些好奇地盯着那些人。

    听到那些人在议论纷纷，便问欧阳文萱道：“你知道他们在讨论什么吗”

    “听不大清楚，我听听看”说罢，欧阳文萱便靠了过去，她听着些什么，时而点头，时而摇头。

    我有些不耐烦了，问道：“小姐，你究竟听了些什么啊”

    “他们说出了怪事了”

    我这时候愣了一会，“什么怪事啊”

    “好像是说什么一模一样”

    欧阳文萱的语气有些不太自信，但是我便很快地明白了她的意思。

    那该不会是在说念琳吧

    我望了望小毛和小萱，小萱问道：“是不是两个念琳都一模一样吧”

    “应该是”欧阳文萱不是很肯定。

    我唉了一声长叹，自顾自地推开了那些围观的人。

    我走进了里面，发现这时候的朴惠信竟然在和那个医生在吵架，具体在吵什么我却没有听清楚。

    我这时候望了望身后的欧阳文萱，“他们在吵什么”

    欧阳文萱很快地说道：“朴惠信一直重复着一句话，究竟是怎么回事而医生也一直重复一句话，怎么可能”

    “究竟怎么回事怎么可能”我望着欧阳文萱，她点点头。

    “为什么会重复着两句话呢”我很是好奇。

    “你问我，我问谁啊”欧阳文萱叹了口气，我这时候慢慢地靠近了那朴惠信。

    我突然听到了一句话。

    “天啊，这两个人的检查结果竟然一模一样。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国24

    “你们究竟在说什么”我有些好奇地凑了上去，想要问一个究竟，可是那些人便随即停止了交谈。

    我看着奇怪，这时候凑到了欧阳文萱面前。

    我对欧阳文萱小声说道：“你替我问一下他们说的究竟是什么好吧”

    “嗯”欧阳文萱有些好奇地盯着我，我急忙说道：“你先别问我什么问题，先帮我这个忙再说，好吧”

    欧阳文萱点点头，“那好，我问。”

    欧阳文萱这时候凑上前去，我给她说了几个问题。

    第一个是关于朴惠信带两个小孩子进入检验室前的情形，第二个是关于他们究竟知道什么的问题，最后一个问他们自己的感受。

    三个问题。

    “当时他急匆匆地拉着那两个孩子过来，当时我还以为是双胞胎，但是见着那男人的脸色有些不对劲，所以便好奇地跟来看看”

    “是啊，当时我也是看着有些奇怪，所以才凑过来看看的，只不过没想到会是这样的一个结果”

    “那个男人似乎相当的愤怒，我还以为这两个小女孩是他的孩子，可是谁知道他却如此的愤怒。”

    “你们知道那个男人吗好像是首尔警署的警正是吧”

    “那两个女儿竟然出奇的一样，是不是太不可思议了，不是吗”

    “不是不可思议，是太不可思议了，世界上竟然有一模一样的两个人。”

    “是啊，dna一模一样。”

    “那有什么，双胞胎啊”

    “但是你没听这警正说了吗他只生了一个女儿，你说这事情可能发生吗”

    “几率很小，但是绝对不代表不可能，不是吗”

    “我说吧，几年前也曾经出现过这样的一个案例，只不过那时候是因为男人疯了，后来听说那男人还亲手杀了自己的两个孩子，哎，说来那还真是个悲剧呢”

    我见到欧阳文萱一字不差地将这些东西复述了一遍，我登时间就愣住了。

    “也就是说”

    我的话还没出口，就见朴惠信跑了出来，他还拉着那两个小女孩。

    “这怎么可能”

    他已经是一副不相信的神情。

    我看着他，“究竟查的怎么样了，谁才是你真正的女儿啊”

    他没有回答，反而愤怒地揪住了我的衣领。

    “你们为什么要来这里，为什么要查这么东西，让一切都归于平静不是很好吗”

    “你是不是将问题想的太简单了，假如这两个女儿都真是你的女儿的话，那就证明这之间一定有什么环节出现了纰漏，而且问题还可能出现在你的身上。”

    小毛这时候没好气地说道。

    “两个都是”

    欧阳文萱有些惊讶地盯着小毛。

    我这时候并没有太大的惊奇，因为就在刚刚欧阳文萱从他们的对话中，我也已经算准有这样的一种结局了。

    更1p新;最a快。;上&酷匠网8

    两个念琳都是真的。

    既然两个都是真的，那不是更好，但是现在多出了一个女儿，朴惠信却接受不了了。

    基因是朴惠信的基因，但是朴惠信当年根本就没有生过另一个女儿。

    也就是说，这个女儿是多出来的。

    朴惠信既然能当上个警正，就证明他不是个普通的人。

    对于这一点我并不能否认，因为就在很短的时间内，他便已经找到了所有事情的关键点。

    当年在那地铁车站所经历的事情。

    “跟我走”朴惠信依旧是疯狂至极的样子，他的眼睛死死地盯着那两个小女孩，两个小女孩像是两个布娃娃一样，被他横生地拉着。

    两个孩子泣不成声。

    很多人都看着朴惠信，其中不乏有很多人指指点点。

    “诶，这个人怎么这样怎么可以这么对两个小孩子，他们可还只是小孩子啊这可是虐待小孩啊”

    “嘿，你停下”有一个男人看着很不顺眼，他试图拦住朴惠信，可是谁知道这时候的朴惠信冷冷地瞪了他一眼，毫不客气地将枪拿了出来，他横生地将枪顶在了那男人的脑袋上。

    “少给我多管闲事滚开”

    那个男人看见那枪的时候，他的脸色也瞬间变了，急忙退到了一边，刚才还在指责着他的人纷纷都住了口。

    我这时候心里暗自叹了一口气，哎，要是在中国，你这么做的话，你估计明天就得给撤职了，还真是任性。

    不过我也不想管太多的闲事，看着他拉着两个小女孩往外面跑，我旁边的那些警察有些蠢蠢欲动了。

    欧阳文萱看着陈康泰，“给你一把枪，你能不能将他的枪给打下来”

    陈康泰笑了笑，“笑话，你猜我不能”

    “那好，等一下如果出现什么突发状况，那就靠你的枪了”欧阳文萱说道。

    “没问题。”陈康泰显得很是自信。

    我也很是相信这班家伙。

    虽然这几个看起来真的很普通，但是能给沈德权选上的家伙，绝对不会是简单之辈。

    我们出了那条大街，直接就上了公交车。

    公交车上，所有的人都注视着这个拉着小女孩的男人。

    “嘿，你干什么”这时候似乎也有很多人看不惯他对两个小女孩动这么粗重的手，然而在看清楚他手里的枪的时候，四周竟然又是鸦雀无声起来。

    “给我闭嘴”

    所有的人都不敢再说话，他的眼睛直勾勾地盯着那车前的司机。

    “司机给我开到地铁站”

    司机登时间就应了一句，“好，好好”

    他能不说好吗谁的头上被顶着一把枪都不会觉得舒服，这司机也是，他也是一个为了赚几块钱的人而已，如果为了这事情而导致自己丧命的话，他绝对不会这么笨。

    车子疾驰开来。

    大路上本来开的速度并不是很快的巴士突然像是发了疯一般地开得很快，这自然惹起了那些人的发感。

    “嘿，你是怎么开车的”

    我似乎还听到从车下，车后传来的骂人的声音。

    虽然有些粗话听不大懂，但是我还是依稀地知道，一定是将这个司机给骂了个狗血淋头。

    不过假如这班在车下臭骂着的人知道这上面的司机遇到是这种情况，他们又能作何看法呢是吧。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国25

    我们已经看到了那地铁。

    地铁就在离我们不远处的地方。

    “下车”朴惠信几乎用着嘶吼的语音。

    我们看着他下车了，两个小孩子被拉着。

    “放开我”

    “黄初哥哥，救救我”

    念琳给我投来了可怜兮兮的眼神，而我却无能为力。

    原本还让我以为很理智的一个人似乎已经变得疯狂。

    “快点放手”我听到了身后有一个声音在嘶吼。

    三顺不知道什么时候已经来到了地铁口，我看到了小晴。

    “小晴，你没有拦住她吗”

    uw酷匠t网":永久。r免费:看小h说

    小晴叹了口气，“老板，我怎么拦都拦不住啊”

    “是福不是祸，是祸躲不过”

    在我们的身后慢慢地传来了一声长长的笑声。

    我顺着那笑声一看，嘿，又是那个{术。

    “{术，你怎么来了”我心里暗骂，你这小子敢情是来捣蛋的吧

    可是{术笑道，“今天有些事情必须我去解决，如果解决不了的话，那后果不堪设想”

    “不要说的你好像是救世主一样，你不就是个跑龙套的演员吗”我苦笑着说道。

    {术笑道：“那今天就让你看看这个跑龙套的演员是如何处理这件事情的吧”

    “他是萨满巫师”

    小晴突然很是激动地说道。

    “什么萨满巫师”我突然愣住了。

    小晴解释道：“所谓的萨满巫师其实是氏族与部落的精神领袖。他们和灵魂沟通，有预知未来的能力，并在黑暗的年代里指引他们的人民渡过难关。许多人将他们的智慧和平静误解为和平主义者的天性。事实上，当受到挑战的时候，萨满拥有强大的能力来对付扰乱自然秩序的家伙。

    萨满是备用的治疗职业相对于牧师，拥有许多有趣的法术和作战方法。萨满在团队成员中很受欢迎，因为他们具有治疗和许多增益的图腾。萨满有四种图腾：风，地，火，和水。玩萨满的时候很重要的一点就是，清楚在什么情况下应该用哪一种图腾。

    萨满和人类的圣骑士很相象，只是不能穿那么厚重的盔甲。”

    我突然一愣，“等等，那好像是有个萨满教吧”

    小晴点点头。

    “萨满教是在原始信仰基础上发展起来的一种民间信仰活动。流传于中国东北到西北边疆地区操阿尔泰语系满－通古斯、蒙古、突厥语族的许多民族中，鄂伦春族、鄂温克族、赫哲族和达斡尔族到20世纪50年代初尚保存该教的信仰。对这些民族的生产、生活和社会习俗等各个领域产生过重大影响。因为通古斯语称巫师为萨满，故得此称谓。萨满曾被认为有控制天气、预言、解梦、占星以及旅行到天堂或者地狱的能力。萨满教传统始于史前时代并且遍布世界。最崇拜萨满教的地方是伏尔加河流域、芬兰人种居住的地区、东西伯利亚与西西伯利亚。”

    “而且最重要的是，关于萨满教的离奇的神秘力量也一直为人所称道的

    。”小晴说道。

    “嗯”看我还是很疑惑，小晴又解释道：“一些社会中萨满的力量被认为是从其他被招魂的萨满那里过继过来的：西伯利亚萨满的举止可能被西方医师描绘为精神病患者，但是西伯利亚文化将其解读为灵魂附体，而在南美土著和那里萨满被托梦。在其他社会中萨满找到了他们的终生职业：原始民族寻找可以跟灵魂交流的宗教团体进行前景咨询，南美土著舒阿尔人追寻反抗敌人保护家族的力量，从而把自己训练成极有造诣的萨满。西伯利亚人容易患上一种名为模仿性舞蹈症的病，有人认为这是成为萨满的其中一步骤，其中一病例是一支哥萨克模仿军官的言行，最初军官以为开玩笑，但发现不是有意的行为，很多萨满都是患病后成为萨满。雅库特人称为萨满病症，先经过一昏迷阶段，大约三天，然后脱胎换骨，什么也要重新学习，再宰羊一只，就可找一老师学习，成为萨满。

    萨满们能够跟灵魂交流来诊治深受魔道所害的人：有些社会区分能治病的萨满和害人的巫师白萨满和黑萨满；其他的相信所有的萨满都有治疗以及害人的力量；也就是说，萨满在有些社会也被认为有能力害人。萨满在社团里通常享有极大的权力和声望但也可能被怀疑害人而招致恐惧。大多数萨满是男人，但也有些社会里女人会成为萨满在旧挪威拉普人文化里，只有女人才可以，男人做萨满被认为是不体面的。”

    “但是这小子说自己是萨满，我打死都不信啊”我苦笑着说道。

    “嘿，你可别说，萨满族和小萱可是很有渊源的。”小晴说道。

    “有渊源”我有些疑惑，小晴解释道，“他们也跳大神。”

    “啥”

    “萨满中的跳神，跳神一般在三种情况下进行：其一，为人治病；其二，教新萨满；其三，举行祭神仪式。萨满为人治病的跳神仪式是这样的：傍晚，在患者居住的“仙仁柱”中，人们围坐在周围，在跳神前点燃一种木本植物，发出香气，净化污浊空气，以便神灵能够到来。

    届时，萨满身穿神衣，头戴神帽，左手持鼓，右手拿槌，盘腿坐在西北角的“塔了兰”的专门位置上，病人坐在东南位置上。萨满在请神前，双眼半睁半闭，打几个哈欠后，开始击鼓，然后起身，边击鼓，边跳跃，边吟唱，音调极其深沉。萨满唱一句，“扎列”二神和参加跳神仪式的人们伴随着合唱。鼓声渐紧萨满下巴哆嗦，牙齿咬得格格作响，双目紧闭，周身摇晃，表现出神灵附体时的痛苦情状。这时有人拿出一团烧红的火炭，放在萨满脚前，为神引路。萨满鼓声突停，混身大抖，这是神已附体的表现。这时附体的是祖先神，借萨满之口询问：“你们请我来有什么事”“扎列”及病人亲属代答：“因某人患病，惊动祖先来给看病。”这时萨满再击鼓吟唱，通过逐一恭请诸神，探寻病人冲犯哪位神。萨满提到一位神的名字，病人不由地颤抖起来，则认为是此神在作祟病人；有时作祟之神借萨满之口，自认是他所为，要求供祭某种牺牲，患者家属赶紧应允，答应病好后就还愿。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国26

    有的萨满看病人的病情严重，就让病人裸体躺在床上，向其身喷开水，叫“阿尔沁达兰”。如果认为危重病人的灵魂被恶神掠去，萨满要借助祖先神的力量，于想象中远征沙场，与恶鬼搏斗，把患者的灵魂夺回来，病人方能得救。萨满跳神时间长短不一，视病人症状轻重，短则半小时，长则12个晚上。有的萨满斗不过凶神恶煞，嘱咐另请其他萨满来跳神。

    反正一句话，他能将萨满说的有多神奇就说的多神奇。

    这{术就是一个萨满，即使我不太相信，但是他就是一个萨满。

    而且真的还发挥他极其强大的力量，至于个中情形如何，且听我慢慢说来。

    我们当时一同进入了那地铁中，忽然间四周的空气变得凝重起来，原先应该是人流量很多的地铁，瞬时间变得鸦雀无声，跟死了人似的。

    我越想越不对劲，望着那{术。

    {术淡淡说道：“前几天所发生的凶杀案似乎已经破了吧”

    我不知道他为什么要这么问，但是我还是老实地回答道：“没错，确实没错。”

    几天前的凶杀案很明显就是之前那崔惠英所造成的惨案，但是我当时就是还没弄明白，这个崔惠英和那些人有什么深仇大恨，为什么要害他们。

    当然了，我只是幸运，如果没有那么幸运的话，只怕现在的我也只会是那些人其中的一个。

    死其实并不可怕，可怕的是，你死后不知道会遇到什么，会往哪里走，经历怎么样的事情，这一点才是最令人觉得奇怪的。

    “这里的亡灵由于不得超生，所以不得已要再人世间游回，直到找到五罪之人才能得以解脱。”

    {术解释道。

    “什么是五罪之人呢”我好奇地望着{术。

    所谓的五罪也就是所谓的“吃喝嫖赌抽。”

    犯了这五罪之一的人都会在这里被亡灵所找上，最后被那些亡灵带进地狱

    {术是这么对我解释的，但是我只能将信将疑。

    我们几个全都下了那最底层的地铁站口，一阵阵阴冷的气息吹来。

    我们每个人都有多多少少的罪孽，谁又可以说自己是完全的干净的呢

    “给我出来”我听到了在下面传来的嘶吼声，那是朴惠信的声音。

    “我看倒不是她的女儿出现什么问题了，只怕是他出现问题了”

    我叹了口气，这时候望了望身后的小毛和小萱，“你们两个随时做好准备，没准这地方”

    还没等我话说完，我便见到一个女人。

    一个穿着白色袍子的女人正站在地铁的某个角落，她的眼睛不断地注视着我们这个方向，当时我几乎吓了一大跳。

    “我的娘啊，你这是要吓死人啊”我看她站着不动，这时候想要过去劝她离开，可是谁知道我还没走过去，却听到身后传来了三顺嘶声裂肺的吼叫声。

    “不要”

    朴惠信的手里拿着一把刀，那把刀横生地在念琳的身上划着。

    血从念琳的手上流了出来，她不断地哭泣着。

    {术这时候大吼一声，即刻蹿了过去，他手里还拿着一根大红绳子，嘴里面又不知道念着什么话，看起来像是特神秘的感觉一样。

    那朴惠信看

    着{术靠近了他，他即刻吼叫道：“别过来，你要过来干嘛”

    “我是来帮你分辨女儿的”{术笑道。

    “开什么玩笑，她们全都一模一样，不仅样子，就连dna都是遗传我的，你说你还怎么分辨。”

    “那就看看吧”{术笑道，这时候从口袋中取出了一枚骨头。

    骨头画着一个奇怪的图案，像是一条龙一样，只见{术高举那骨头慢慢地走向了朴惠信。

    “你停下”朴惠信很是紧张，他举起了那把枪，那把枪的枪杆正对着{术。

    “情况紧急，现在看你们的了。”我望了望身后的欧阳文萱。

    欧阳文萱望了望身后的陈康泰，“你有几成的把握。”

    “五成。”陈康泰淡淡地说道。

    “这么少”我有些紧张起来，陈康泰淡淡说道：“我向来只有百分之五十的信心。”

    “那你以前失手过吗”我有些好奇地问道。

    陈康泰摇摇头，“没有。”

    “那你为什么不说百分之百呢”

    “因为对于我来说，我只要百分之五十的几率就够了。”

    “为什么”我正问个为什么，忽然就已经见陈康泰扣下了扳机。

    “砰”

    只听道那一声刺耳的子弹划破空气之声，继而我便看到那朴惠信的枪已经落地。

    “对不起了”欧阳文萱对着朴惠信做着一个不好意思的手势，朴惠信很是气恼地揪住了念琳的头发。

    “你们最好不要过来”

    “老公，你疯了”三顺这时候冲了上去。

    v更新最快.y上m酷`匠网

    “不”欧阳文萱正喊出来的时候，我就见她被朴惠信压制住了。

    “你如果今天要害这两个女儿，那你就连我也一起做掉吧”三顺的语气中充满着坚决。

    “你为什么一定要逼我呢”朴惠信这时候正要出手，陈康泰已经举起了枪。

    我深知他的枪法，但是这时候又有一个人冲了上去。

    我们没有想到，这个冲上去的人竟然是{术。

    {术这时候将那骨头望着那朴惠信的脑袋上一敲。

    “你是中了邪祟了，快睡吧”

    {术的骨头正正地将朴惠信给敲晕了过去。

    我们个个面面相觑，“问题就这么解决了”

    我几乎有些不敢相信，这未免也太快了吧

    正在我思想的时候，忽然就又见那两个念琳却同时哭了出来。

    “好了，你们两个别哭，我再将你们恢复到原来的样子吧”{术叹了口气，这时候各拉着两个念琳的一只手。

    他慢慢地将这两只手放在了一起。

    我们当时自然没能明白他葫芦里卖的是什么药，正要看个仔细，忽然就听{术喊了一句。

    “回”

    当时就连小毛他们都震惊了，那两个念琳竟然就在那一瞬间变成了一个。

    是的，两个念琳竟然变成了一个。

    如果不是亲眼所见，我也绝对不会想到这样的一种情况，因为个中情形实在是太怪异了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国27

    “这究竟是什么法术啊，怎么可能将两个人变成一个呢”我有些好奇地望着小毛，小毛摇摇头，他望了望小萱，“这个兴许就只有小萱懂了，她的法术一路与这萨满一教有所渊源，她或许知道。”

    谁知道小毛这话说出来的时候，小萱却摇摇头，“不，其实我也并不知道，这个与萨满教有渊源是不错，但是我们马家神术有请神，送神，招魂，移魂，就是不见有这样的一种法术啊。”

    “对了，我想到一个问题了，人可不可以像魂魄一样分离成为两个呢”我突然像是想到了什么问题。

    “你怎么会这么想呢”小毛有些好奇的盯着我。

    “有，道家上有过这样的一个例子。”小萱淡淡地说道。

    “这个是分身术。”小毛接口道。

    “分身术”我很是好奇地盯着小毛。

    “分身术亦作“分身法”，是指同时幻化出一个或几个与自己完全相同的形体的本领。会分身术者，能以一身分出几身，几十身，乃至无穷尽身身。相传祖师张道陵精通此术。神仙传记他能分形作数十人。他家门前有方水池，他常乘舟在池中戏水。有时诸道士及宾客往来，盈庭盖座，但总有一个张道陵与他们应酬，而真张道陵却还在池中舟上。”

    “但是这个小女孩只是个普通的小女孩啊，她怎么可能会分身术呢”

    我看着小毛。

    “分身术者可以是自己的造法，也有可能是别人的造法。”

    “怎么说”我很是好奇地望着小毛。

    看正u版＃i章节上r酷“匠x网

    “一气化三清”

    “嗯”我望着小毛。

    “老君修得气分身，一体玄功各扬名；同拜鸿钧修道德，原是一气化三清”小毛淡淡说道：“说的是道教的开派始祖老子当年为了和通天教主斗法的典故，据说当年通天教主偏听门人之谗言，界牌关摆下诛仙阵反阻周兵，太上老君顶上宝塔者下凡协元始天尊破阵，大战通天教主正中持剑者，一气化分三位尊神，乃道家三清太清，玉清，上清，围攻其四周。而老君化分三清正为其师兄三人原型。

    而这道教三清原指玉清、上清、太清三位尊神，全称为太清境大赤天道德天尊，简称道德天尊，又称太上老君，是道教最早崇奉的至尊之神，或说化身老子，后因出现“一气化三清”之说，由一尊神变为三尊神，以太上老君列三清第三位神。”

    “但是还是自己的造化啊。”我有些疑惑。

    “这个是一个人化为三个人，三个不同的人。”小毛淡淡说道。

    “那还有没有关于这个”

    “那就是第二种，逆天造人之术。”

    “逆天造人”我听了这个词登时间一惊。

    “这造人是说随便造就可以随便造的吗”欧阳文萱插口道。

    “你们可知道女娲造人”小毛望着欧阳文萱。

    “民间传说，天地开辟之初，大地上并没有人类，是女娲把黄土捏成团造了人。”

    “那也不是所有的人都是她制成的，你可知道”小毛又望着欧阳

    文萱。

    欧阳文萱摇摇头。

    “女娲她干得又忙又累，竭尽全力干还赶不上供应。于是她就拿了绳子把它投入泥浆中，举起绳子一甩，泥浆洒落在地上，就变成了一个个人。后人说，富贵的人是女娲亲手抟黄土造的，而贫贱的人只是女娲用绳沾泥浆，把泥浆洒落在地上变成的。”小晴接口说道。

    “嗯，于是后来世间有一种邪祟之物叫做堪宇，它看到女娲造人，便学着女娲要做人，可是不管做多少次都失败了”

    “这个我怎么没有听过”

    “这个本来就是没有在任何的典籍和民间传说中有过的。”我叹了口气，因为这个我也只是在那本道法秘录中见过一眼而已。

    “没错，这个也只有道法秘录和某些经籍中略有提及而已。”

    “等等，那它学造人成功了吗”

    “没有，它并没有成功。”

    “那没有成功和这个案子有什么关系吗”

    “有，而且是大大的关系。据说当年堪宇没有成功，恼羞成怒，便借机挑拨离间，他先是挑动水神，火神等与女娲所造之人的仇恨，后来为了灭掉人类，还将女娲所造纸人，拆为两半。”

    “人能拆开两半”

    “能，人是女娲用仙泥所造，懂得法术的人自然能够将人一分为二。而堪宇正是这一败类中的佼佼者。只不过后来这堪宇的计划失败”

    “等等，他为什么会失败”

    “当年女娲知道这一事情之后，便和她的哥哥伏羲氏一起对付堪宇。”

    “嗯”

    “堪宇被伏羲氏所创的八卦困住，再也出不来了。”小毛刚说完这话的时候，我突然愣住了。

    “等等，这下我有些明白了。”

    是的，我确实明白了。

    其实一切的真相是这样的。

    其实这地铁并不是因为邪灵变得诡异，而是因为这个地铁站根本就是一个八卦阵的所在地。

    再联想起之前那一夜，我们深陷这地铁之中，失去方向之时，我们竟然会碰到如此高深的八卦阵。

    现在细想起来，这个和诸葛亮所设的五行八卦阵其实并没有太大的关系，因为假如我没有猜错的话，这个八卦其实就是当年伏羲为了镇住堪宇的八卦。

    堪宇为了逃脱出这个八卦阵，不断地寻找可以带他出去这个八卦阵的人。

    当年的朴惠信和他的女儿念琳正成为了其中的受害者之一。

    后来他发现这个朴惠信其实就是那个可以将他从这个八卦阵中带出去的人，于是他便将念琳的真身拆分为二，其中一个真身回到朴惠信的家中，让朴惠信带他出八卦阵。

    当然很多人会问，那他当年和这朴惠信碰面的时候，为什么不直接让朴惠信带路呢

    其实这个就跟八卦的周期有关，而这一年正是堪宇千辛万苦所等待一个日子。

    而我们面对的对手，毫无疑问的就是它。

    堪宇

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国28

    {术的眼睛直勾勾地盯着小毛。

    “想不到你们的见识还真是渊博啊”{术笑道。

    “让你见笑了，你的法力已经远远在我和小萱之上，敢问你究竟是什么人”小毛望着{术，{术叹了口气，“我本来只不过是个过路客，但是没想到最终还是逃脱不了这场因果而已。”

    “看来你还精通佛偈”小毛盯着{术。

    {术也微微一笑，“略懂。”

    “现在可不是参禅论道的时机。”小萱淡淡说道，这时候我忽然听到了在黑暗中传来的嘶吼声。

    “是堪宇”

    小毛望着黑暗的地方。

    这时候的{术皱起了眉头，他似乎在凝思着什么东西，忽然一惊，“快点，带走那家伙”

    {术指着朴惠信。

    这时候我们都紧张起来。

    “为什么要带走他”这时候那帮警察愣住了。

    “堪宇要通过他逃出这个禁锢，如果不及时阻止他的话，后果将不堪设想”

    小晴解释道，这时候的欧阳文萱登时间就紧张起来。

    “经过电脑的计算，如果按照这种速度，我们是无法阻止这一切的。”

    “电脑计算”小萱冷冷地说道：“别忘了，这玩意也是我们人类设计出来的。”

    “但是”欧阳文萱还想说些什么，这时候王嘉阳淡淡地说道：“你相信极限吗”

    “极限”欧阳文萱疑惑地看着王嘉阳。

    我突然一震，“对了，先让王嘉阳撂倒朴惠信，然后我们再用法阵阻断那家伙的前进大道，最后再想办法逃开这地方吧”

    王嘉阳点点头，“对，给我一个时间，我绝对可以撂倒他。”

    “怎么会有这个自信”我望着王嘉阳，王嘉阳露出了那块金色的腰带。

    “你还是散打冠军”

    王嘉阳点点头，“快”

    “十七分钟。你可以办到吗”欧阳文萱说道。

    王嘉阳点点头，“虽然很有压力，但是我接受这个挑战”

    我苦笑着说道：“同志，现在不是你挑战不挑战的问题，我们现在只许成功不许失败，如果失败了”

    我的话还没完，就听得王嘉阳喊了一句明白。

    我的眼睛盯着一个快速闪过去的影子，我登时间就是一惊。

    我心里暗自祈祷，千万要成功，如果不成功的话，就让小萱或者小毛来吧，但是他们现在要布阵哎

    我感觉有些不自在，忽然就听到一阵奇怪的声响，眼睛所见是一团圆圆的肉块，迟迟的，我才看到了那家伙的眼睛。

    那家伙至少有五对眼睛，但是它却完全没有任何的轮廓。

    “杀”

    {术喊了一句，他手中拿出一根金色的剑。

    我当时只觉得四周的气息变得越加的古怪，所有的人似乎都像是某种东西所禁锢一样，我知道这时候的整个空间一定出现了什么问题，只是我一时之间并不能够意识到而已。

    “果然”

    我看到堪宇那眼睛瞬时间变成了红色，它愤怒了，整个空间忽然像是在震动。

    一分钟，两分钟，三分钟整整十五分钟。

    王嘉阳已经料算到这个朴惠信有功夫底子，但是他似乎没有料

    到这么难缠，竟然这时候还没有将他打趴下。

    “嘉阳，你只有两分钟”欧阳文萱的额头出汗了。

    “呀”王嘉阳这时候一紧张，奋起一拳。

    谁料到这时候的朴惠信一个格挡。

    我看到这个格挡的时候，我登时间整个心都凉的跟水一样了。

    我闭上了眼睛。

    心里暗道：这下完了

    可是谁知道，就在这时候，忽然一声枪响。

    “你干嘛”欧阳文萱斥责陈康泰打出了一枪。

    “特殊时期用的是特殊办法”陈康泰淡淡说道。

    我慢慢睁开眼睛，只见那朴惠信愣住的一瞬间，那一击成功了。

    “十七分钟”

    2看正f版章节上m酷s匠e网

    “十七分钟胜利了快点带他过来”

    时间和我们预算的几乎毫厘无差，我们这时候正目光炯炯地盯着那断挪动过来的堪宇。

    堪宇已经将{术小毛小萱的法阵摧垮。

    “设第二法阵”小毛小萱{术三个站在一起，他们执起手印，对着那家伙不知道各自念着什么咒语，忽然只见那三人分别有三道金光直刺堪宇。

    堪宇这时候更加的疯狂。

    陈康泰这时候拿起枪对着那堪宇就是一阵扫射，谁知道，这时候的堪宇却像发了疯似的，还没等那陈康泰定神，我急忙吼道，快跑

    陈康泰这时候才意识到了情况的严重性，只见他整个人向外一翻滚，“啪”。

    我的妈呀，他原先战立的地方霎时间变成一个大窟窿。

    那是从堪宇嘴里面吐出来的不知道什么东西，竟然有很强的腐蚀性，将那地面都给腐蚀出一个洞来。

    “怎么办”欧阳文萱有些紧张，我看着小毛他们。

    “请你相信他们”

    “他们能行吗这个可是神话中的怪物啊”

    “如果他们不行的话，那别人也不行”我淡淡地说道，我的语气不知道为什么会那么坚决，直到她问我“为什么”的时候，我还依旧坚定地说道：“他们是我的伙伴，他们所经历的大大小小的战役，我也都经历过。作为出生入死的伙伴，难道你不该选择相信吗”

    “是啊”欧阳文萱看着我，“我终于知道沈局为什么那么敬佩你了，原来真的不止是由于你救过他一条命。”

    “那还因为什么”

    “你的乐观，你的坚定，你的自信”

    “谢谢，不过现在不是开心的时候。”我淡然一笑，只听的那堪宇整个身子都在翻滚。

    “快点，有弱点”我听到小毛的嘶吼，我突然一喜，望着那家伙，哎呀，那家伙的弱点就在它的腹下。

    它和世间的昆虫一般，不管有多么坚硬外壳的昆虫，总是有个弱软的腹背。

    这个家伙柔软的腹部在我们的面前出现了一次，虽然只有一次，但是这个也已经足够了。

    小毛取出了那把长剑，他对着那家伙的腹下就刺了过去。

    “吼”我听到了一声低吟。

    “好”所有人都欢呼了，可是唯独{术却一点高兴的劲头也没有，他吼道，“还没完”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国29

    “还没完”我有些疑惑，却见那堪宇霎时间晃动整个身子。

    不好，小毛有危险

    刺杀不成功的后果只有一个，唯一的一个，就是死

    砰

    只听得一声长嘶，小毛整个身子被打出了六丈开外。

    我心里很是紧张，急忙就和小晴跑了过去。

    “怎么会这样”小晴这时候几乎都要哭了。

    “我跟你拼了”小萱这时候也举起铃铛对着那堪宇的肚子就是一扫。

    可是那铃铛敲在了肚子之上时，那家伙却吐出了一道光，那道光柱直接也将小萱给扫飞到我们的跟前。小晴这时候忙着看着小毛，然后又忙着照看小萱。

    我这时候看了一眼，他们两个。

    不好，这时候的他们似乎已经都奄奄一息，如果还能让他们站起来作战俨然是痴人说梦。

    打败它

    我整个人也变得愤怒。

    “他丫的，我一定要打败它”我吼着，正要跑出去，忽然被一双强而有力的手揪住了大腿

    “别去”

    是小毛，他横生地拉住了我的大腿，我整个人都注视着小毛，“怎么啦，小毛”

    “别去，你去了也是也是送死”

    “那怎么办任凭它作威作福”

    我很是生气地看着小毛。

    “现在不是怄气的时候，等一下你就会知道了”

    我知道什么

    我看向那怪物，这时候的那个地方只剩下了那个{术，{术冷冷地注视着怪物，他硬生生地将自己的剑扎入了那家伙的腹部。

    我这时候一惊。

    我惊的不是{术将剑扎入它的腹部，而是我看到被剑刺穿的腹部的情形了。

    里面是鲜红的血肉。

    但是那些血肉却离奇地粘合在一起。

    我的妈呀，这家伙有再生能力

    “它会再生”我吼道，我还以为是我发现了问题，可是小毛却淡淡说道：“现在你发现问题所在了吧”

    “那难道这家伙真是不死之躯吗”我这时候都要崩溃了。

    “它咳咳”小毛说话的时候，已经咳出了血，我有些紧张地看着他，“你不要紧张，你”

    “有再生能力就是说这家伙确实是不死的”小萱这时候插嘴道。

    更、s新最快w上w酷a匠p网

    “那难道我们都要死在这里”欧阳文萱这时候也跑了过来。

    “放屁看我的”陈康泰还想开枪，欧阳文萱立即扯住他握枪的手，“你还有完没完，你刚刚不是已经有过一次教训了么”

    “那难道像这些人一样窝囊吗”陈康泰没好气地说道，这时候一挣脱欧阳文萱的手，他扶着枪的手，扣下了扳机。

    “砰砰砰”枪弹从那伤口处射了过去。

    但是子弹还没扫进肉里面，那子弹已经给反弹开来。

    “难不成还真是铜筋铁骨”

    四周变得异常的黑暗，那些黑暗中，我似乎还看到一个个白色的影子在靠近，那似乎是被困在这里的亡魂。

    “带我们出去”

    那些怨魂像是发了疯似的阻拦我们。

    这时候的念琳和三顺一家怕得不断地后退。

    “小萱，你帮帮他们”我望着小萱，小萱竭力地点点头，“你将这个铃铛给那姑娘”

    那姑娘自然是念琳。

    “嘎嘎嘎”

    那些古怪的鬼魂像是在嘲笑着我们，嘲笑着我们的无能一般。

    “真的只能死了吗”念琳哭着，我急忙将那铃铛一扫，那铃铛横生地将那些鬼邪挡住，有些不怕死的碰到铃铛的时候，都已经消失了。

    “黄初哥哥”念琳很是紧张地抱住了我，我摇摇头，“念琳，别怕，你一定要学会长大，这些不可怕的对不对”

    念琳点点头。

    “拿着这个对付它们”我将铃铛交到了念琳的手里，念琳望着我，她将那铃铛握得紧紧的，那铃铛给念琳一摇。只听得那铃铃铃声响，接着便见到些邪祟纷纷逃脱，再也不敢跑过来了。

    “好了，你们先逃出去吧”我淡淡地说道，离开这个地铁，或许就不会有事了。

    “可是”三顺看着我们，“你们”

    “没事，你好好照顾朴大哥吧，到时候假如我们还能够回去的话，我一定再尝尝你的手艺”

    “好”三顺几乎哭了，她抱住了朴惠信的身子，朴惠信这时候已经晕了过去，她只好不断地拖着。

    “照顾好朴大哥”我淡淡说道。

    “你们也要小心”三顺淡淡说道。

    这时候的四周吹来一两阵冷风。

    “不要走”

    我听到了幽幽的声音。

    望个仔细，当时几乎吓了一大跳。

    那些尸体阴魂不散地缠着他们，似乎不愿意他们走的样子。

    我当然也知道，他们要留下的无非就是朴惠信，但是如果留下了朴惠信，那后果就不堪设想了。

    我将铃铛祭起，他们纷纷遁逃。

    念琳他们终于在我的掩护下逃了出去，没有朴惠信这个引路人，堪宇已经逃不了了，最后只能想着对付它了。

    “难道我们都要死在这里了”欧阳文萱望着我。

    {术这时候也已经支撑不住被打飞出来。

    “千万不要绝望，我们要守”

    王嘉阳的话还没说完，那地已经裂开，一直就裂到了他那地方。

    “还有最后一个方法，只不过一般人都不敢试试而已。”掉在我们旁边的{术淡淡说道。

    “什么办法”

    我们都看着{术，{术登时间就吐出了一口鲜血。

    “有办法吗”我有些狐疑。

    “有。”

    “有”

    “只有一个”{术淡淡说道。

    “什么办法”

    “进入那家伙的肚子”

    “什么，那不是要死”我很是惊讶。

    {术点点头，“这确实最危险的办法，但是也是唯一的办法了”

    “那谁来呢”我很是好奇。

    “你”{术望着我，我苦笑着，“你，你不是开玩笑的吧”

    “我没有开玩笑，你是不二之选。”

    那其他人不行吗我真想问一下，但是我已经没有机会了。

    “死就死”我叹了口气，“你们掩护我”

    我望着那陈康泰。

    陈康泰点点头，他取出了枪对着那家伙一阵扫射，而我从那{术的手中接过了一把画满了符号的匕首。

    吃了我吧

    我叹了口气，终于来到了那家伙的嘴边。

    当然其实我并没有看清楚哪一个是它的嘴。

    我只感觉一阵剧烈的疼痛传来，啊

    我没有被吃，而是被踢开了

    我暗骂一句，娘的。

    再来一次

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国30

    我再一次想要冲过去的时候，才发现这些该死的家伙不断地朝我围了上来，我整个人陷在了群鬼之中。

    “该死的，难道真的不能成功吗”我望着那些家伙不断地将我围住，他们拉住了我，我这时候整个人向着前面冲。

    “可恶”我大叫一声，然后不顾一切地奔跑着。

    我的耳边还不时地传来鬼怪的嘶吼声。

    我们现在所在的空间是与我们完全不同的空间，所以我也不怕会被人看到我这么丑的一面。

    “我跟你拼了”我睁开了眼睛。

    那家伙就在我们前面不会远处三米的地方。

    然而可恶的是，我的腿竟然给一个鬼魂拖住了。

    “你们为什么还要帮它明明是它取了你们的性命，可是你们却为何还要这么愚蠢地帮助它呢”我苦笑着说道，这时候的那些鬼魂却一点动的意思也没有。

    “不要和他们讲道理，他们已经丧失了他们的本性，你的话是劝不动他们的，用这个”

    我听到后面小萱的喊叫。

    我看到她给我丢了个铃铛，我接过铃铛，立时就是一扫。

    那些鬼魂看到那铃铛，当时就像是被火烧着一样，纷纷闪躲开来。

    酷yy匠i网唯b一正:;版pp，d其“他.都是e盗`版

    唯独抱着我腿的家伙却一点放开的意思也没有。

    我的铃铛又敲不到它，这才是最困难的一点。这家伙不断地在我的身边打着转。

    眼见这时候的{术从那口袋中取出了一些赤色的粉。

    他对那陈康泰说道：“小子，你的枪法很好是不是”

    陈康泰点点头，“我只能说还行”

    “好，很好，我欣赏你，给你这个，你要打中那缠住的鬼”{术指着那个缠着我的鬼。

    我正想他要弄什么的时候，忽然就见他将那些赤色的粉揉成一团，再吹口气之时，从他手中如同变魔术般地出现了一枚红色的子弹。

    “用这个子弹。”{术说道。

    “只有一颗”陈康泰问道。

    “没错，只有一颗，而且必须要打中”

    当时的情形很是危急，那个家伙在我的大腿上不断地变换位置，看来它似乎也知道了，那颗子弹是要对付它的。

    我的心里暗自叫苦，不行啊，这完全不行啊，这家伙这么快地移动，明显就是为了对付这子弹的，如果没有特殊的手段或者是高超的技术是完全弄不死这家伙的。

    能有什么办法呢

    正在思考的时候，突然发现这陈康泰已经上膛了。

    我正注视着他要怎么办的时候，就见他已经将枪口对准了我。

    我不是不相信他的枪法，但是现在他如何打中这家伙呢

    突然，他将枪口对准了离我很近的一根柱子。

    我登时间一惊，这家伙是要干什么

    正在我还没想明白什么的时候，那家伙已经搭下保险，接着我便听到他扣动扳机的声音。

    “砰”

    一颗子弹从我的眼睛闪过。

    “砰”

    我又听到了一个声音。

    那是子弹的声音。

    怎么回事

    难不成我往下一看，那个抱着的鬼已经消失了，而在那地下赫然是一颗鲜红的弹头。

    我明白了，原来这家伙刚刚打向这柱子无非是吸引了这鬼的注意

    力，要知道他如果正面打过来，这鬼必然是会防备，如今，他这么一瞄准，那鬼倒没了戒备，也就成了这一招成功的一个关键因素。

    这时候没了这鬼的拉扯，我便什么也不顾了，我说了一句，谢了，然后猛地冲到了前方。

    那家伙这时候也已经走到我的跟前。

    我还没看清楚他那丑陋的面目，便已经觉得整个身子一升，一沉。

    好，好家伙

    它这是自寻死路，竟然将我吞了下去。

    我拿起了那把刀，正要往他的嘴部扎，忽然，不知道从哪里传来一个声音。

    “小子，别着急。到它的肚子里面，你再动手吧”

    我定了定神，“是谁”

    没人回答我。

    可是接下来的一刻，我便整个人失去了重心。

    我只觉得一股热流急着将我冲下去。

    “混蛋难道我上当了”

    我很是懊恼，刚刚为什么要听这声音的话，可是就在我刚刚失去下坠感觉的时候，身后又是那个奇怪的声音，它笑了笑说道：“好了，小子，这是那家伙的胃部，快点动手吧”

    我登时间一惊，“这么快就来到了胃部”

    “你以为我骗你你看看你前面那是什么”那个声音指引我看向前面。

    一团团滚动的液体，不断地沸腾着。

    “是胃液”我一惊，它还真的没有骗我，这里真的是胃。

    “还不快点动手”那声音叹了口气。

    “你到底是谁为什么要帮我”

    “你会知道的。”那个声音说着笑道，我愣住了，但是我随即又缓过神来，不行，现在不是失神的时候，举起了刀子对着那胃壁就是一扎。

    当时只觉得那胃陡地一震，紧接着，整个胃部在不断地收缩着。

    我心里暗暗叫苦，“你这家伙害惨我了”

    “淡定，小子，继续”那声音笑道，我这时候也不顾的一切了，继续扎了下去，当时很奇怪，没想到一下子，那声音就停止了。

    那整个胃部似乎被封印一般。

    接着我似乎听到有什么哒哒的声音。

    “小子，快点逃出去吧，从这里挖个洞”那声音笑道。

    “你为什么要帮我”我问着，这时候望着那前面黑暗的地方猛地扎啊扎，扎出了一个洞。

    我终于从堪宇的身体中出来了。

    光明。

    我看到了一丝丝光亮照到我的脸上。

    我晕了过去。

    “初”我听到有人喊我。

    等我再醒来的时候已经出现在念琳的家中了。

    “你成功了”

    “我成功”

    “大哥哥”我看到念琳抱了过来。

    “成功了”我很是疑惑，我杀了堪宇

    小毛点点头。

    “{术呢”我问道，他似乎离开了。

    “他是一个怪人，在打败堪宇之后，便消失了。”小萱叹了口气。

    三顺和朴惠信正紧张地看着我。

    “谢谢你们，如果不是你们，我只怕会犯下致命的错误，谢谢”朴惠信低下了头。

    我苦笑着说道：“没事就好，现在能吃顿吗”

    “可以，当然可以”我看到三顺走向了厨房。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三案 特殊记忆韩国31

    事件已经告一段落，但是我们的旅程却没有结束，而且对于我们来说，每一个事件的结束就往往是一个事件的开始。

    不过在这个事件结束的时候，我还有一个秘密要提。

    我怕你们会猜得很无聊，所以我很无聊地想将事件末尾的声音交代一下。

    在堪宇肚子里面一直指引我的究竟是谁呢

    猜猜看

    给个提示，我们第一次进入到念琳家的时候，我们看到了什么碰到了什么

    猜不到

    你们想想当时我碰倒了什么了吗

    想起了吧没错，我碰到了檀君的神像，不过我倒是不明白了，檀君为什么要帮我，难道因为我正义善良，或者是因为我太伟大好了，我不想臭美了，我们开始下一个事件吧。

    我们的这一程将要赶去我们下一站日本。

    小毛很是讨厌这个国度，所以和朴惠信一家告别的时候，这丫的竟然说要留在朴惠信的家中，我差点没想踹死他。

    要不是

    好了，省略号的你们自行想象吧，而结果嘛，结果就是我们已经上了飞机了，而小毛就坐在我的旁边。

    日本。

    全称日本国，位于亚洲东部、太平洋西北。国名意为“日出之国”，领土由本州、四国、九州、北海道四大岛及7200多个小岛组成，总面积37.8万平方千米。主体民族为和族，通用日语，总人口约1.26亿。

    日本位于亚欧大陆东部、太平洋西北部，领土由北海道、本州、四国、九州4个大岛和其他7200多个小岛屿组成，因此也被称为“千岛之国”。日本陆地面积约37.79万平方公里。日本东部和南部为一望无际的太平洋，西临日本海、东海，北接鄂霍次克海，隔海分别和朝鲜、韩国、中国、俄罗斯、菲律宾等国相望。日本北海道有世界最著名的渔场之一北海道渔场，其成因是千岛寒流与日本暖流交汇。

    我们现在就要去到这样的一个国家。

    更新zv最h快u上o酷匠网n

    我们现在要去的这个地方就是日本的东京。

    而东京，为日本国首都，位于日本本州岛关东平原南端。狭义上广泛使用的“东京”通常是指“东京都区部亦称东京23区、东京特别区”地区，其与多摩地方、伊豆群岛、小笠原群岛等地区共同组成日本一级行政区东京都。

    东京古称江户，是日本自德川幕府时代以来的主要都市之一，明治维新迁都江户，改名东京，自此成为日本首都。后逐渐发展成为日本政治、经济、文化、交通等众多领域的枢纽中心，亦为世界经济发展度与富裕程度最高的都市之一。根据建成区面积、人口以及国民生产总值等指标，东京是亚洲第一大城市，世界第二大城市，全球最大的经济中心之一。

    还没下飞机，我们就已经在高空中俯瞰着这个城市，不知道为什么，我们总感觉下面是漆黑的一片，据闻就在这片地方，有形形色色的恐怖奇谈。

    当然包括那些离离奇奇的妖怪传闻。

    “日本民间有着大量关于妖怪的传说，这大概与身处岛国的日本人在心理上有种神秘主义倾向有关。喜欢较真儿的日本人把妖怪分门别类，著成日本妖

    怪物语、日本妖怪大全等图书，还配有精美插图，在图书馆中举目可见。各地乡土会的老人说起古往今来的妖精，更是津津乐道。

    妖怪的产生起初于远古人们对自然、动物的敬畏之心，人们把自己看不见、摸不着、无法控制的力量统统称为妖怪。日本是个对水非常崇敬的国家，所以很多传说和水有关，比如豆子婆婆，就是用筛子在水中捞人来吃的妖精；桥女则是为情投水自尽的女鬼；而活跃于江河之中的河童，其原型很可能是一种凶猛的淡水鳄鱼。”

    还没有下飞机，我们便已经对这些津津乐道了，更别说下了飞机。

    虽然小毛一路上有些郁郁寡欢，但是还是和我们下了机。

    我们这时候来到了一家旅馆里面。

    我们进入了旅馆的那间房间。

    日式的建筑基本都是木制的结构，外表看起来像很有有特色。

    在那房间中有几株不知名的花，我们慢慢地进入那房间。

    “你好。”那里面有一个身穿和服的女人对我们打着招呼。

    听他们说，明天似乎是什么樱花节。

    到时候这些人都会身着和服到樱花树下举办大型的活动。

    我只知道樱花是日本的国花，到时候应该会很热闹。

    小毛他打心底不太喜欢日本，所以我们都喊着要出去看个热闹的时候，他却一脸淡然地说道：“别打扰我，我没兴趣。”

    我看着他，“真没兴趣”

    小毛很是坚决地说道：“没错，一点兴趣也没有。”

    “那我问你一个问题。”

    “什么问题”

    “我们都出去了，你留在这里面做什么”我发觉我的问题似乎已经直接碰触到问题的关键。

    第二天。

    “你不是说你不去么”我有些没好气地注视着小毛，小毛苦笑着说道：“在那旅社有日本人，我跟他们过不惯”

    我们纷纷笑了。

    “哦，过不惯。”我们苦笑看着小毛。

    小毛笑道：“好了，我们走啊。”

    说完，小毛已经一马当先走了开去。

    我们慢慢地跟了上去。

    你说这小毛他一点也不感兴趣，说出来，你相信么我就不信了。

    街上都是穿着华丽和服的日本人。

    有些穿着性感的女孩子和我打着招呼，我也想和他们打着招呼，这时候的小萱却瞪着圆眼。

    “你试试。”

    我感觉她就是要说这句话。

    走在日本的街头上，和我们走在西南城大道上明显有些不同。

    “看，是樱花树。”小萱这时候很是激动。

    我苦笑着，“有什么可以大惊小怪的。”

    这时候的小毛凑了过来，“初，你看那个。”

    我这时候顺着小毛指的地方看去。

    那个地方站着一个戴面具的人，感觉很是滑稽。

    “他是”

    “离开那个地方。”不知道从哪里跑出一个小男孩，他很是生气地吼道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本1

    我们看着那小孩子很是可爱，便靠了过去。

    可是那小孩子却狠狠地盯着我们，“别过来。”

    我苦笑道，“嘿，还真是没想到，这小孩”

    我还是慢慢走过去，那小孩子从口袋里面取出了一把手枪。

    手枪就对着我的脑袋。

    我的额头传来了一阵莫名的疼痛。

    “别开玩笑好吧”我苦笑着望着这小孩子。

    那小孩子眼睛瞪得圆圆的。

    我正要说话，那小孩子已经扣紧了扳机。

    “你不走，我就打死你。”

    他恶狠狠地说道，完全已经不像他的年龄。

    “小子，你不要太嚣张好吧”陈康泰有些不满，我这时候正凝神注视着小孩。

    ““酷&9匠网na正;:版首发a

    小孩子喝道：“是你们逼我的。”

    他已经准备开枪。

    “啪”只听得一声枪响。

    我整个人都定住了，难道我已经中招了

    可是我却没感觉到任何的疼痛，只看到那小孩子的脸上露出痛苦的表情。

    “混蛋”我听到小孩子将枪丢在了地上。

    “小子，我在你这个年龄的时候是不会随便拿着枪顶着人的。”陈康泰笑道，我发现，在他的手中的枪。

    而那小孩子的枪不知道什么时候，那扳机已经没有了。

    “哼”小孩子愤怒地盯着我们。

    我很是惊讶，惊讶于陈康泰的枪法。

    这个如果没有多年的训练，我可以保证，绝对没有这么强的瞄射。

    精确，快

    “好了，别过去跟小孩子一般见识，我们过去。”小萱笑道。

    小晴这时候走到我的面前，和那小孩子交流起来。

    “小朋友，你为什么不让我们过去呢”小晴不愧是温柔的代表，她的声音柔和我从来都没有怀疑过这一点。

    那孩子没有说话，只是愣愣地注视着小晴。

    “为什么不说话”

    “孩子，你怎么啦”我这时候不知道从哪里来的悲悯之心，望着那小孩。

    “别太靠近那个戴面具的人，除非你们想死。”

    小孩子冷冷地说道，他说话时带着一种完全不符合他年龄的语气。

    “那家伙”还要看时，人已经消失了。

    那家伙究竟是什么

    “你有没有听说过无面男”欧阳文萱这时候有些好奇地盯着我们。

    “无面男”

    这时候小晴望着欧阳文萱，“据说以前有一个男人因为长得丑，然后去整容，谁知道那医生用错了药物，导致那张脸真正地毁容了，伤心欲绝的男人饱受别人耻笑，最后伤心欲绝的男人从五层的楼台跳楼自杀。”

    “就这么死亡了”我很感兴趣地问道。

    “哪有这么简单，话说在男人死的时候，他的怨念却没有消停，先是原先和别人跑了的女友莫名其妙地死在居住的屋内。后来是和那男人有关系的人也都残酷地死去。”

    “难道是男人的怨魂”

    “怨魂”欧阳文萱盯着我们。

    我苦笑着，“你不懂的。”

    “在这些死者死之前，据说总有目击者

    看到一个戴着奇怪面具的人。”小晴用着一种极为诡异的语气陈述着，我忽然起了一身鸡皮疙瘩。

    “好了，别说了，我们走吧。”

    我们这时候慢慢地离开了那个地方，等我们还想看那小孩子的时候，小孩子已经离开了我们的视线。

    他消失了。

    “真是怪异的小孩子。”我苦笑着说道，这时候望了望四周，小毛和小萱继续向前走，我在后面跟着，忽然只听得那远处传来了哒哒哒的脚步声。

    “死人啦”

    “死人啦”

    我们很是惊讶地盯着那传来叫喊声的地方。

    “谁死了”我有些好奇。

    我忽然就见到大街上站着一排人，他们围在一起，似乎发生了些什么事情，我虽然不知道是什么事情，但是还是很感兴趣地凑上去，虽然这死人的事情多多少少让人觉得很是晦气，不过人的好奇心总是这样，即使再晦气，别人还是想要过去看看。

    “到底发生了什么事情”欧阳文萱好奇地凑上去问道。

    那个被问的人穿着一件西装，看起来很是严肃的感觉。

    “小姐，你是中国人”那个男人似乎很是惊讶。

    这时候，我看着他说道：“忘了告诉你们了，我们都是中国人。”

    “你们都是中国人都是来这里旅游的”那个男人很是好奇地盯着我们。

    我们点点头。

    “那凶手该不会是你们吧”那个男人突然对着前面的人喊道：“你们都停下，这几个人有嫌疑”

    我这时候愣住了，“等等，你刚刚说什么什么嫌疑”

    “你们都有杀人的嫌疑。”

    “我们怎么有杀人的嫌疑啦你可不要冤枉我们啊，我们都是好市民，你这么冤枉我们可不行啊”我苦笑着说道，这时候的那个男人从口袋里面取出了一张警官证。

    “你们好，我是东京第一警视厅中岛大介警部，遇到我探案入神的中岛也算是你们倒霉了，来，把他们抓起来。”

    “是”这时候后面两个身穿警员制服的警察走到我们面前，就要抓住我们。

    “警部先生，你这无凭无据就抓人，请问你们还有没有法律”

    “谁说我无凭无据的，只是还没有找到，但是你们的嫌疑最大，现在我以东京第一警视厅警部的身份将对你们进行立案审查，请你们配合我们的工作”

    “等等，这不对吧，我们”欧阳文萱还想说些什么，可是已经让人戴上了手铐。

    “嘿，不是吧”我苦笑着暗想，我现在终于知道小毛为什么会讨厌这里了。

    我望向小毛，正想他开口，甚至他开口的话我都已经想好了。

    “是吧看，是吧，我说别来这个国家，你们就是偏偏不信。”

    然而小毛却并没有说出这句话，他只是愣愣地望着一个地方，当时我觉得很是奇怪，顺着他的眼神望去。

    我当时也觉得后脑勺一阵冰冷。

    原来小毛这时候望过去的地方正是那摆放尸体的地方。

    而就在那拜访尸体的地方，我竟然又看到了那个戴着面具的男人。

    他在对我们笑。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本2

    是无脸男

    我心里歇斯底里地吼叫着，但是不知道为什么，那时候的嘴巴像是被胶水粘连住一样。

    “好了，别说了，跟我们走吧”中岛大介喝道。

    然后，然后我们就被带到了所谓的警视厅。

    一进门。

    “警部，他们这是”有一个小警员盯着中岛大介，中岛大介笑了笑，“他们是这次案子的凶手嫌疑犯，他们几个你们都给我看好了，如果出了什么岔子，唯你们是问。

    “但是”

    “但是什么”中岛大介盯着那个警员，没好气地说道：“这是我抓到的凶手，难道你觉得有什么问题”

    “不是，我不是这个意思，可是”

    “还可是可是什么”

    “中岛”这时候在那小警员的后面，慢慢地走出了一个年轻人。

    那中岛大介当时整张脸都变了。

    “是泽田骏警视啊，警视，你这是”

    这时候的小警员小声说道：“在半个钟头之前，有一个男人来我们这里投案自首，是他杀了那女人的。”

    “这怎么可能，你们是开玩笑的吧”中岛大介笑了笑，没好气地说道：“一定是骗我的是吗”

    “中岛大介，他们是我中国朋友沈德权的部下，你还不放了他们”泽田骏很是生气地说道。

    “等等，他们”

    中岛大介还想说些什么，可是这时候一望见泽田骏那张像是染了墨水般的脸，登时间就变了脸色。

    “好好”中岛大介这时候像是欠了我们很多钱的样子。

    “对不起，让你们受难了”这时候的泽田骏给我们鞠躬，我们急忙说道，“不用，不用，误解能够解除就好了”

    但是泽田骏还是坚持地说道：“用的，是我的错，作为补偿我错误，我决定你们一次，希望你们能够赏光。”

    我一听到有补偿者两个字当时就醒过来神。

    我竭力地抑制住自己的激动，尽量不把自己的兴奋表露出来，只是淡淡地说道：“那怎么好意思。”

    “不要跟我客气，来到这边，我们既然是主人，就应该招呼你客人的。”泽田骏淡淡说道。

    陈康泰在被揭开手铐的时候，瞪了一眼中岛大介。

    “呵呵，我以前到现在还从没有感受过自己身为一个警察能被警察抓起来的，现在倒是开了这先例了。”

    小萱插口道：“凡事都有第一次不是挺好的”

    “这种我宁可不试。”

    “好了，各位，几位随后请跟我到外面的寿司店一起吃寿司可好”

    泽田骏用着一种委婉的语气。

    “那就让你破费了”我笑着说道，但是心里却是激动地念叨，这下好了，竟然连下一顿都给省了。

    三分钟后，我们就来到了一家寿司店。

    进入了那寿司店的时候，那些女招待似乎很激动。

    “泽田警官，你们来吃寿司了”

    我望了望泽田骏，心里想，嘿，没想到，这家伙跟这里还挺熟的，不过我也不动声色。

    “要吃点什么”

    “三文鱼寿司，你们觉得怎么样”泽田骏笑着问道。

    我点点头，“可以。没问题。”

    小萱望着

    泽田骏，“还有别的口味吗”

    “有啊，这里”那个女招待将那菜牌递到而了小萱的手里。

    小萱望着眼晕，“嘿，都是日文。”

    “没事，我来帮你看看”小晴这时候笑了笑，她一路上就是扮演着翻译角色的，这个自然也难不倒她。

    等她给小萱讲解了很久之后，小萱才淡淡说道：“那好，给我一份玉米寿司吧”

    小晴也叫了一份玉米寿司。

    接着是那三个和我们一起的警察也叫了各自的一份，最后轮到了小毛，小毛却整个人定在了原地上。

    “我不想吃这种东西。”小毛没好气地说道，正要扭身离开，我拉住了小毛的肩膀。

    “算了，你就随便来一份吧。”

    “不必了，我是不会吃这种东西的，我”

    话还没说完，我这时候转过身去，“小晴，你看好他。”

    小晴点点头，“老板，你”

    我给小晴打了个眼色。

    小晴点点头，这时候望了望我，又望了望小毛，“见锋，这寿司其实还是挺不错，你不如”

    “小晴，你不用劝我，我是不会吃这种东西的。”

    我这时候慢慢地走到了前台上，前台上的女孩子给我鞠了个躬，我摆摆手，“走开吧。”

    “你要做什么呢先生”有一个有些惊慌，我这时候望了过去。

    “你们这些就是寿司”

    女孩子点点头，“先生是中国人”

    我点点头，“先给我一点”

    “先生，你要这个做什么”女孩子不解地望着我，我笑道，“你们两个就别管了，我有用就对了。”

    那两个女孩子用饭团卷上一块鲜紫菜片，递到了我的手上。

    我望着女孩，“这个还不赖吧”

    “我们这里是正宗旋转寿司店，请你放心”女孩在说话的时候，我没等她说完，便已经离开了。

    我拿着那块寿司来到了小毛的身边。

    “小毛，你如果敢将这个东西吃了，你就可以不吃寿司了。”

    我将那块东西递到了他的手上，小毛疑惑地盯着我，不明白我要做什么，这时候我见小毛定了定神。

    “你说真的”小毛问道。

    我点点头，小毛猛地一嘴就将那片东西塞到了嘴里。

    “怎么样我说我等等，初，你给我吃的是什么”小毛盯着我，我淡淡一笑，“寿司啊”

    最d新章节8上{酷z匠网r9

    “初，你怎么可以这样呢”小毛很是生气地扭头就走，这时候我喊了一句，“小毛，别走啊，你走什么啊”

    谁知道这时候的小萱却拉住了我的手。

    “老板，你由他去，他心里有心结在里面，不是一般人能轻易解开的。”

    “心结”我疑惑地望着小萱。

    小萱点点头，“他心里确实有一个心结，或许你已经不记得了吧”

    我疑惑地望着小萱，我确实有点不记得关于小毛过往的事情了，更别说他的心结了。

    “小萱你说说究竟是什么事情”

    我看着小萱，等她回答。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本3

    “你难道忘了小毛的爷爷是怎么死的”小萱望着我，我陡然一动，对啊，小毛的爷爷可是给侵华的鬼子给弄死的。

    这一点我倒还记得，只不过那时候竟然没有想到这一方面，现在想起来思绪倒也清晰了不少。

    没错，小毛就是因为心中有这个结在那，所以他才会对这个国家有这么大的恨意，如果不是因为我们的话，只怕他也不会到这个国家来。

    “那怎么办我真没想到这样”

    “没事，他会想清楚的。”小萱叹了口气。

    我叹了口气，望了望身后的欧阳文萱，这时候的他们正注视着我们。

    “还吃不吃来着”

    我笑道，“吃，当然吃是，谁说我不吃。”

    后来我们围坐在一只桌子上，看着它一盘盘端上来的寿司。

    “看来这菜式还真不错嘛”

    接下来的几个钟头，我们便尽情地享受了一顿丰盛的大餐，虽然我对三文鱼那生吃有些不太习惯，可是后来吃完，还真觉得不错来着。

    等我们吃完后，才和那个泽田骏道了个别。

    临走前泽田骏问我们住在什么地方，我便将我们的地址告诉了他，然而就在我说出了那个地址之后，泽田骏却一脸茫然的样子。

    那时候我问他究竟怎么了他只是笑笑，“没事，没事，我只是突然奇怪而已。”

    “奇怪”我疑惑地盯着泽田骏，泽田骏摆摆手，“没事，没事，只是我的瞎想，你们不必在意，如果没有什么事情，那我们就此告别，警署还有事情我去解决。”

    我们都点点头，我说道：“没事，你就尽管去忙吧”

    我们和他道了声别，然后便准备回到原来住的旅店了。

    谁知道这时候欧阳文萱却没答应。

    “我们好不容易出来，也该在东京这边走走吧，不然怎么算来到这个国度不是吗”

    “确实，那么要去哪里逛呢”

    “东京湾不错嘛，要不我们现在就去东京湾如何”

    “我看看，这里步行到东京湾至少要一个多小时，我们只能坐车咯”欧阳文萱打开电脑说道。

    我看了看她那手上的电脑，我知道她给出的数据是绝对不会错的，但是今天我手头上带的钱不多。

    “我”我的话还没说，小萱便插口道：“得了，还东京湾，一看老板就是个没钱的货，还想去东京湾”

    “大师，你今天没带钱”陈康泰望着我，我苦笑着摇摇头。

    “呵呵，他不带钱又不是一天两天的事情了。”文萱淡淡笑道。

    这时候的我瞪了小萱一眼，这时候的欧阳文萱笑道：“没事，黄大师，这钱我帮你出”

    我登时间一怔，看着小萱心里暗道：呵，人家是萱，你也是萱，怎么这一比这差距就出来了，看人家多善解人意，你啊。

    小萱这时候似乎听出我的心声一般，她笑道：“老板，你就不要拿我和别人比好吧。”

    “你又知道”我苦笑着说道。

    “呵呵，我和小毛跟了你多久，你的德性我们又不是不知道。”

    “好了，别说这个了，还是要有个人去看看

    小毛是吧”我望着小萱说道。

    小萱摇摇头，“这个倒是不必，相信我，他一定会想开的。”

    “想开谈何容易啊小毛的倔脾气你不是不知道”

    “我回去劝他吧”小晴这时候说道，我望着小晴，“嗯”

    “没问题的，小毛”

    “没事啦，反正我也不太想游，还真有点累，就让我随便逛一逛吧”

    小晴说道。

    “那好吧，用不用人送”我的话还没说完，这时候的小晴摇摇头，“不必了，我自己回去就行了，不要麻烦别人了。”

    “真的不必”我又望了望她一眼，她点点头。

    “那好，那你小心一点”

    我说完便看了看小萱，小萱望着我，“老板，这真的好吗她一个人人生地不熟的。”

    “不会有事的啦，小晴小姐日语不错，她就算迷了路也能问路，而且这里也是法治的国家，不至于会随便发生个什么事情的。”这时候的欧阳文萱说道。

    “是啊，我也是这么想。”我淡淡说道，我也不知道当时竟然会这么想，也许很多事情都是要等到发生了才会后悔的吧

    当然这是后话，再后自然会提到，这里先不提，还是先说说我们这时候一起坐上计程车之后的事情吧。

    “各位，你们准备去哪里”那个司机望着我们问道，欧阳文萱淡淡说道：“带我们去东京湾，谢谢。”

    “好的。”那个司机看了我们一眼，“你们是中国来的游客吧”

    我这时候一愣，“你怎么知道”

    “听你们的举止，还有你们的谈吐，这很容易让人猜测的，不是吗”那司机笑了笑说道，他已经开车了。

    “没错，你猜的真不错，我们确实就是”

    这时候长街之上一个和尚走到了我们车前，他打断了我们的对话。

    “你们好”那个家伙似乎注视着我们，我当时有些奇怪。

    酷匠7网d永久h免费看小k说＃r

    “和尚，你做什么”

    “你们最近是不是惹上什么东西了”

    那个和尚死死地盯着我们。

    “和尚，你可不要乱说话。”小萱这时候瞪了他一眼。

    “你也是法师”那个和尚突然像是发现新大陆一样盯着小萱，小萱被他那种眼神盯得气恼，“和尚，你的眼睛瞧哪里呢快点收起你的眼神，小心我把你的眼珠给挖出来。”

    “女施主，既然大家都是同道中人，又何必”和尚这时候正要念叨什么，忽然就听得小萱推开了车门，似乎正要动手，这时候的司机急忙喝道：“小姐，请你住手，住手，得罪法师是会发生不好的事情的”

    小萱没好气地笑道，“呵，我还真不相信有什么不好的事情发生呢”

    “不相信”这时候的和尚扯下了小萱一块衣服。

    这一扯差点让小萱春光乍泄，我登时间一惊，这时候的小萱吼了起来，“混蛋”

    我忽然感觉到有些不妙，可是等再细看的时候，那和尚已经逃到无影踪了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本4

    “这该死的混蛋”小萱恶狠狠地骂道，她正要追上去，可是这时候才发现如果一跑动，那衣服立时就会掉下来，那到时候可就真的出大丑了。

    我这时候急忙按住了小萱衣服的一角。

    “小萱，别冲动。”这时候我打开了车门，“先进去”

    “这个混蛋，如果让我抓到，我不掐死这丫的，我就不姓马”

    小萱气恼地说道。

    我这时候看着车内的欧阳文萱，欧阳文萱急忙脱下了一件外套。

    “还好我带了套外套，如果不嫌弃的话，就先将就着吧”

    我从欧阳文萱手上接过了那一套衣服，小萱这时候说了一声，“那就先谢谢你了”

    欧阳文萱摇摇头，“没关系，大家都是中国人，在外也都该互帮互助的，不是吗”

    “说的好”王嘉阳盯着欧阳文萱，“我就知道那丫的不是什么好渣子。”

    “那你刚刚又不表现，你还敢说你是什么金腰带的”

    “刚刚这个”王嘉阳给陈康泰这么一说，登时间就脸红了。

    “那也没见你出手啊”

    陈康泰笑道：“我不是不出手，我是怕我一枪就把他给毙了，倒是不好了，不是吗”

    “好了，别说的各自都那么伟大了，我们还是抓紧时间去游一游吧，时间宝贵啊”欧阳文萱这时候又拿出了那台电脑。

    我点点头，本来要开的时候，那司机却不乐意了，“对不起，你们还是下车吧”

    我望着那司机，“怎么啦司机，难不成是以为我们没钱不成”

    谁知道那司机却摇摇头，“你们得罪了法师，有厄运发生，我可不敢搭载你们”

    “那这就是你的不对吧哪里有人将生意往外推的，这就是你做生意的法则么”

    酷匠p网t正版首n发

    那司机不再说话，“不管你们怎么说，好了，下车吧”

    就这样，我们还真的一个个被他赶下了车。

    “行啊，你不接客，自然有别的来接客，别以为这出租车就你一个人才行啊”我下了车，就连家乡的粗话都用上了，可是这时候的那汽车已经疾驰而去，司机哪里还能听到我说的话。

    我们后来被迫在大街上走路。

    “呵呵，想不到我们也有窘迫的时候啊”陈康泰笑道，欧阳文萱瞪了他一眼，“行了，再找一辆车吧”

    欧阳文萱打开电脑，这时候望了望电脑，“电脑上说这附近有出租车十几辆，我们只要”

    我笑道：“不用只要了，你看”

    我指着一个方向，因为就在欧阳文萱说话的时候，我已经看见了有一辆出租车正向我们这边驶了过来。

    车子的速度并不快，但是却带动了一股风，当时我立即伸开了手去摇。

    那车上的司机似乎看到了我的招手，他极速地将车停了下来，当时我只听的那车发出了“嗤”的声响，再接着，我便看到那辆车已经在我们的前面停了下来。

    我望着那辆车，那司机慢慢地摇下了车窗。

    “你好”我望向那司机，那司机面无表情地注视着我们。

    “你们坐车”他的话有些生硬，像是戴了个变音器一样，听着有些不太舒服。

    “你好，请带我们去东京湾好吗”

    “好的”那司机声音干涩地说道，这时候我们坐上了那辆车。

    “师傅，你可不可以将车内的空调给调低一点啊，这太冷了吧”

    “哦”那司机似乎应了一声，可是他却完全没有意思将那空调关小的意思。

    我在空气中似乎闻到了一股奇怪的腐臭的味道。

    “师父啊，你这车是不是弄过咸鱼干啊，这么臭”

    那司机突然急刹车。

    我们一时不留神，差点让他吓了个半死。

    “师傅，你这是做什么”

    “我的车子已经很久没洗了”那司机冷冷地说道。

    “是啊，怎么啦”我望着他，发现这时候他的脸色很是难看。

    我突然间觉得有些奇怪。

    “师傅，你还是开车吧”这时候的欧阳文萱说道。

    那司机这时候又继续开车。

    当时我还特意地去留意他的表情，不知道怎么的，我总感觉这里头有些什么不对劲，只不过那时候却一时间没有说出哪里不对劲。

    不过在那时候我却萌生了一个想法，将车牌号记下来。

    我那时候真的不是很刻意要去记住这个东西的，但是谁知道，这个无心之举，竟然成了后来事情发展的一个关键。

    我们并没有再聊，那车也并没有再停下，而是一路狂飙。

    我看到了那片大海。

    下了车，我们吹着海风，正想要还钱，可谁知道那司机没有收我们钱，已经消失得无影无踪。

    “嘿司机，你还没收钱”

    司机哪里还能听得到我们的话。

    “好了，不理他，这家伙还真是奇怪。”

    “你们刚刚有没有注意到那个腐臭的味道”我望着那帮警察，欧阳文萱几个都摇摇头，“有些熟悉，但是一时之间又说不出那是什么”

    我叹了口气，心想，既然这些警察都不知道什么，我哪里还用管什么。

    小萱这时候扯了扯我的衣服，“你看那”

    我顺着小萱指着的地方，“海鲜档”

    “既然来了，我们就”

    找了个位置坐下，不久前吃过了一顿，现在再想吃一下突然都觉得有些吃不下，可是等我们再吃上了那些鲜货的时候，我感觉我的胃部功能又再一次被激活了。

    望着前面的大海，吃着一顿海鲜，一切都觉得幸福极了。

    “真不错”我们就在这一顿幸福的时光度过了。

    傍晚的时候，我们回了旅馆。

    “今天过的真不错啊”我笑着说道。

    “吃的真不错”小萱笑道。

    这时候我望着那旅店的大门，“开门就会见到小毛了。”

    “他应该消气了吧”小萱说道，这时候我们敲了敲门。

    “咚咚咚”

    “吱”门慢慢地开了

    小毛站在门边。

    “你们回来了”

    “小毛，你”我望着小毛这时候忽然一愣，怎么不是小晴来开门，“小晴呢”

    “小晴不是跟你们在一起吗”小毛说道。

    我这时候愣住了，“小晴还没回来”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本5

    小毛这时候望着我们，“小晴走丢了”

    sk酷匠f网正q版＃首发i1

    “还不是因为你”

    小萱没好气地盯着小毛，这时候的小毛忽然愣住了，“因为我”

    “对，就是因为你，如果不是因为你的话，她也不用和我们中途道别了”

    我将这之前的原委对着小毛一说，小毛这时候一愣。

    “那小晴”

    小毛这时候开始有些紧张起来了。

    “真的没回来”欧阳文萱望着小毛，小毛点点头，“真的没回来”

    “这下惨了，难不成是出什么事情了”

    “我们快点出去看看吧，不知怎么的，我总感觉有些不详的感觉”我这时候真是有些紧张了，想起之前那么放心，我还真有些后悔了。

    假如当时不那么样这么放心，假如

    可惜已经没有什么假如了

    我们紧紧张张地从这条大路上往回走着，这时候一路寻找着小晴的影子，可是就是看不到小晴，直到前一刻，我们已经几乎走遍了我们之前所走过的前半段路程。

    “你好，你有见过”欧阳文萱这时候竭力地和我们寻找着小萱，她还将她电脑中保留着我们的照片拿给行人看，可是所有问的人都摇摇头，他们不是说自己没有见过，就是根本没有注意。

    这个可把我们难倒了，那时候已经是傍晚的六点多了，如果再还找不到的话，那天就真的要黑了。

    “你好，请问”我在路上一直询问着，可就是问不出个所以然，直到后来，我终于问到了一个信息。

    “哦，你是说这个姑娘”回答我们的是一个大娘，年纪并不大，但是看起来却特别的沧桑，不知道怎么的，我总觉得这应该是个希望的开始，所以也特别的激动。

    “我看到这个姑娘的时候，发现她走路走得特别怪，那时候一个人就在这条路上逛来逛去，她的眼睛中充满了浑浊。”

    我登时间一惊，“那她往哪一个方向走了”

    老太太指着一个方向，“诺，就是这个方向”

    “谢谢”

    我和那老太太道了一声谢谢，然后望着那个方向说道，“好了，既然这样的话，我们就赶快走吧，不要再在这里浪费时间了”

    小萱和小毛这时候立时冲在了最前面，“当我们先到前面看一下情况吧”

    “再后来，她去了哪呢”欧阳文萱注视着电脑，这时候忽然在原地上发着呆。

    王嘉阳和陈康泰盯着欧阳文萱，“大小姐，别发呆了，找人不是呆在原地就能找的到的。”

    “这个也是”欧阳文萱虽然这么说着，可是她却完全没有放下她手中电脑的意思，忽然就听到从哪里传来的一声呼声，她突然喊住了我们。

    “你们看”

    我们都很惊讶地盯着她，这时候如果不是给她这一声喝住，我们就已经不知道跑到什么地方去了。

    “你们看”欧阳文萱这时候取出了一个地图。

    这个地方就是这个路的地图，可是我倒是不知道她为什么要将这地图调出来。

    “你们看看这里”

    我望着那地图，“嗯，看到了，这里的地图，怎么啦”

    我心里苦笑，小姐，现在可不是浪费时间的时候，这么在这里耗着也不是办法啊，还不如快点想一想怎么离开这里比较好，不是吗

    谁知道这时候的欧阳文萱却苦笑着，“你们难道没有看出来吗”

    “看出来什么”

    “这个”欧阳文萱指着地图的一个角落。

    “什么”

    “你们没有发现这里有什么不对劲吗”

    欧阳文萱看着我，我摇摇头，“这里不是个”

    等等，我似乎已经发现什么不对劲了，这里的标志我似乎在哪里见过，对了这个是湖泊。

    “这里过去是湖泊的话，那小晴就应该会在这里停下来了”欧阳文萱盯着我们然后又说道：“从这里过去，总共有三条道，这三条道路只要我们仔仔细细认认真真地从这三条道上找就一定能够找到小晴的”

    我点点头，“但是我们从来都不提倡分开行动”

    “你太迂腐了”欧阳文萱盯着我，我苦笑着说道：“那你还说对了，我也不知道什么时候成了这样的一个人。”

    “那好吧。我们就成一组”欧阳文萱看着陈康泰和王嘉阳。

    他们两个只能默默地点了点头，确实的，他们除了点头还能做什么

    望着前面越来越黑的天，我陡地浮升了一种不详的感觉，那内心之中，不知不觉地充斥了一种极为可怕的紧张感。

    我承认从来都没有这么紧张过。

    “你们一定会出事的”我不知道怎么地忽然在脑海里冒出了这样的一句话，兴许是之前的那个和尚。

    “你们最近是不是惹上什么邪祟的东西”我还隐隐约约地记得他的话，我本来以为这就是开个玩笑而已，但是现在我越来越觉得这并不是个什么玩笑，而且还很有可能是真的

    我们几个这时候慢慢地从那条道路上跑了起来，沿途的人家很多，所以我们看的也特别仔细，先后在七八个小店里面问，很多又都因为忙而没能顾及到什么。

    “你好”

    我这时候面前站着的又是一个老太太，“你们找的是一个这么大的女孩子吧”

    她的话我也是听懂了，望着小萱，小萱又望了望那老太太，这时候不知道从口袋里面取出了个什么信物，那老太太登时间就拉住了我们的手。

    “你们是神明一定是神明”

    我看小萱拿出来的是一个奇怪的盒子。

    我望着小萱，“你拿的这个是什么啊”

    “这个是以前我姑姑传给我的，这个是一个神器，据说能够将人见到的东西再一次还原出来。”

    “真的吗”我很是惊讶地盯着小萱，小萱苦笑，“这个东西我万不得已不会用上的。”

    “那你以前怎么不拿出来，早知道就不用小毛的符乩追踪术了”

    “不行的，这个如果没有特殊的人是完全起不了作用的。”

    “这个还用限用性”

    “有”小萱淡淡说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本6

    看，就是那里

    小萱很是兴奋，她像哥伦布发现了新大陆一般开心，可是我们却有些开心不起来，因为那个地方什么也没有。

    只有一栋奇怪的房子，别的什么也没有了。

    所幸的是，还有几个年轻人在那地方来来回回走着，如果不是这几个人，我还以为这地方就从来不曾有过人烟。

    “孩子啊，那个屋子不能去，有鬼”那个老太太看着我们一直盯着那间屋子，突然小声地说道。

    而我突然间愣住了好一会，“老太太，你不是开玩笑吧，你刚刚说那个地方怎么”

    “有鬼”她再一次强调。

    “到底怎么回事啊”我突然产生了好奇，而小萱却已经拿出了铃铛。

    “一年前在那间屋子死了一个女人，自此以后住进那间房子的人都会受到诅咒而死，就算去偷偷看一眼的人都会受到难以想象的惩罚，甚至是死亡，所以，年轻人，我劝你们还是不要随便过去”

    “但是我们有一个好朋友在那里，如果我们不过去的话，那我们的朋友就有危险，我们是不会让自己的朋友陷入危险却不管不顾的。”我淡淡说道。

    “年轻人，既然是朋友遇到危险去救她也是应该的。”

    老太太盯着我们，“这个是在寺庙求的符，也给你们一人一个吧，愿它能够保佑到你们”

    老太太从袋子中摸出了三枚折成了三角形的符。

    我和小萱他们面面相觑，这时候又不好意思回绝她的好意，我只能笑道：“那就谢谢您了”

    老太太微微一笑，“不谢不谢”

    说完那老太太又转身走向这其中的一间居住屋了。

    看来这老人家像是一直都住在这里的样子，或许很多事情她都知道吧

    我们这时候已经开始走近那间房屋，不知道怎么的一靠近那房屋的时候，我发觉四周变得异常的冷，这种情形其实上我已经很久都没有遇到过了，这个至少在半年之前吧。半年之前，我那时候还是第一次和司徒玲珑碰面。

    那时候是在阴森森的鬼宅，现在当然也是。

    “我们进去”我望着身后的小毛和小萱，小萱这时候的铃铛忽然像发了疯一样响了起来。

    我当时就紧张了起来，这种铃声我再熟悉不过了，这其实就是鬼怪出没之前的一种预兆。

    最新r章节上m酷b匠网

    “啊”那旁边有一个年轻人看到我们走近那房子，他们登时间就吼叫了起来。

    我这时候很是紧张地看着他。

    “他鬼叫个什么啊”

    “我哪里知道老板，你问我，我又问谁”小萱叹了口气，她正凝神地注视着黑暗中的房子。

    外面的天色已经开始黑了，而那房子却显得更加的黑暗。

    灰暗的天色将那间房子映衬得相当的恐怖。

    就仿佛暮色中的墓茔一样，看起来是多么令人觉得恐惧，时不时吹来的一片片落叶就仿佛抛洒黄纸一般。

    “吱”门被小毛慢慢地推开了，这时候那大门发出了一种熟悉而刺耳的声响，我这时候打开了藏在袋子中的

    手电筒这个是我必备的工具。

    一股腐臭至极的味道，我想这应该是我今生所问道所有的腐臭味有一个叠加吧。

    “看”忽然小萱的声音响起。

    我就看见那里面突然出现了一个极为诡异的影子。

    “那是什么”

    小萱望着我，我又望着她。

    我也不知道刚刚看到的是什么但是我敢肯定，那肯定出现了，仅仅只有一秒钟。

    “我们进去看看”我这时候又继续朝着那里面的内屋走了进去。

    “停下”我听到小毛忽然喊住了我。

    一般情况下小毛都不会那么紧张的，除非

    “别动”我忽然感觉到后脑勺有一丝冰冷的感觉，往后一看，“妈呀，是一把枪”

    是谁

    我往后一看，嘿，居然就是我们之前见过的那个警察中岛大介。

    “怎么又是你们”他似乎也已经认出了我们。

    “这个倒是要问你，你怎么来这个地方”我没好气地说道，那警察中岛大介说道：“我们的指责是到处巡逻，防止别人犯罪，你们就是要犯罪的人吧”

    “你放屁”我没好气地说道，“你丫的就是抓不到我们，心里怨恨在心吧，你还什么，你们一帮人是中国人就肯定是凶手，有你这么做警察的吗你还讲究不讲究证据啊”

    “呵呵，我还不用你来说教，我告诉你，这里有一个穷凶极恶的人跑进来这里了，如果你们不想死的话，就赶快给我出去”中岛大介没好气地说道，我苦笑着，“嘿，我怕，我好怕啊”

    “你不怕也不行，要知道这家伙”话还没说完，我便听到了一声“嗤”的声响。

    “那家伙开枪了”中岛大介喝道，这时候我觉得我的鬓角间传来一丝热风，似乎有什么东西擦过我的脸颊，先是没感觉，可是后来终于发现有些热腾腾的痛觉

    我的妈呀，还真是子弹，这是哪个混蛋，竟然

    我还没在心里骂完，这时候又是嗤的一声，我知道不对，急忙低下身。

    “好小子，你命可真好，两颗子弹都在你的身边划过，你差点死知道吗快跑”中岛大介没好气地笑道。

    “你也别太嚣张”我盯着他，心想，这敢情是针对我的吧

    可是就在这时候我才发现我错了，因为这时候一颗子弹从中岛大介的脑袋上划过，我看到他那顶警员的帽子已经被打落到地上，而他整个人正愣在了原地之上，他直冒冷汗，叫道：“混蛋”

    那个八嘎我听得真真的。

    我这时候说道：“刚刚似乎在哪里有闪光”我说完指了指某个地方，正在我要抬手，中岛大介急忙拉开了我，“小子，你不要命了”

    “不要命”

    “这家伙一定还用了夜视仪，刚刚只不过是玩我们而已，如果现在”

    “你是说如果发现他的话，他一定会杀人灭口的”

    中岛大介点点头，“你明白就好，你得快点退开”

    我定了定神，但是

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本7

    “齐藤直人不要抵抗了，你已经被我们警方包围了，如果你还不快点出来投降的话，我们就要采取特殊手段了”中岛大介吼叫道，这时候我望了望四周，哪里有看到什么人，我心里苦笑，这招还真是够狠，不过要是这狂徒如果识破了你这一招的话，那你岂不是很丢脸

    跟我过去

    我听到中岛大介的吼叫声，而这时候在里面传来了一丝奇怪的声响，当时我也听不清楚那究竟是什么声音。

    有些像是什么东西爬动的声音。

    OO@@的，那东西应该很大。

    我这时候将手电筒举高了一点点，那时候就将那光线照向声音传来的地方，刚开始看的时候还好，但是随即我就再也没有忍住了。

    因为在那地上，有一具尸体

    一具男人的尸体。

    男人的身体已经冰冷，死了很久了。血肉模糊的身子像是被什么撞成这样的。

    难道是给车撞成这样的

    但是想着又有些不对，如果是被车撞成这样的话，那怎么说这里也不该是第一现场是吧

    但是他是怎么死的呢

    “密室杀人案”

    中岛大介的眼睛直勾勾地盯着尸体。

    密室杀人，是“不可能犯罪”的一种，也是最具有代表性的一种。是在表象和逻辑上都不可能发生的犯罪行为.指凶手通过一系列手段，使被害人被杀的证据全部指向被害人所处封闭的空间内.没有第二者，而又非被害人自杀的杀人方法。

    举几个典型的例子。

    凶手在密室外，密室是绝对的，凶手通过室内某种定时装置杀人；这种方法的成功率相对低些，但是对凶手来说却很容易摆脱嫌疑。

    杀人的定时装置，往往会利用被害人的某种习惯，太复杂的定时装置如冰、蜡烛、流水回收起来很麻烦，很少用在密室里，而且可行性也不高一定要保证被害者死前还要笨到替凶手关门才行。

    再有凶手在密室外杀人，密室是相对的，如墙上有通气孔或门下有缝隙，凶手在外边杀人后却给人以凶手是在室内作案的假象。

    最常见的是用毒针或是毒蛇什么的，不过这些现在有些落伍了；我看过一个比较夸张的说凶手从外面给气球充气把密室里面被害者活活闷死的，不过此类手法对密室的要求太高，而且也和毒针什么的一样操作性不高，对此一直抱怀疑态度。

    还有凶手室内杀人后，先离开，再在屋外锁门。

    说到此类手法要先为大家介绍三大法宝：某绳钓鱼线居多、别针、胶带；如果你看到一篇推理小说中此类物品出现了两种或以上，那么十中有八九罪犯用的是这种手法，另外的一二也是凶手故意误导让你的往那上想去。

    此类作案对门锁的要求略高，一般是不需要钥匙就能锁的那种搭扣，窗锁就可以含糊些总之是让人以为不从里面锁就锁不上的那种。撞锁类的就不合适了，因为只要在外面把门关

    上就自动上锁，所以不是密室

    当然，还有很多很多密室的例子，但是不管例子怎么改怎么变都不会改变一个事实，那就是为了制造自己的不可能犯罪的事实，给办案的人造成一定的错觉。

    如今这个地方如果被中岛大介说成是密室杀人，其实也不无道理，但是中岛大介在还没有探查过现场的情况下说出这种结论未免有些草率了，当然这也不是第一次见到他这么草率了，自从上次他硬生生地将我们几个当成了凶手那件事情，我就已经知道他这个德性了。

    这时候我有意地提醒一下他，“中岛警官，你现在难道不该找你那些伙计来这里查一查吗”

    中岛大介听到我这话的时候，似乎很不太高兴，他那心里没准在想，你以为你是谁，就这样还想对我指手画脚不成

    当然，我哪里会管他怎么想，这时候在那房子的周围看了一眼，发现这屋子的墙壁上竟然画着一些奇怪的图案。

    我当时不太明白是怎么回事，便问中岛，“中岛警官，你看一下，这上面画的究竟是什么东西”

    “呵呵，这是日本的神明啊”

    7y酷,匠'网永久免ow费:看3小6说“7

    “神明”我不解地望着中岛大介，中岛大介解释道：“那是为了辟邪才画上去的吧”

    我指着其中一副，“这些都是神明”

    “嗯，比如这个，这个是神世七代。”

    “七个神明吗”我问道。中岛大介点点头，又解释道：“日本神话中，从国立常神到伊邪那美神，是日本神话中开天辟地的七代神o的总称。

    在创造天地时，这时出现的神叫国常立神，意思是出现土地时的地上之神。其次出现丰云野神，表示天与地、地与海还无法区别时所出现的神。其次，出现的神叫泥土神，而同时出现，但为女性的是巢土神；都是代表泥土的神。其次，又出现了角蚀神和女性的生野神，这两位是表示植物的根茎开始发了嫩芽的神。其次，出现了代表男性的大殿儿神和代表女性的大殿部神。其次，又出现御面足神代表面貌俊美；接着又出现和此神配成对的敬畏神，意义颇令人恐惧。最后一对是伊耶那岐神和其妹伊耶那美神。这些神的出现代表了：第一：土和水和成稠泥状，形成了世界的雏形。第二：此时长出某植物的嫩芽，并且由白色的茎支撑大地，成为世界的中心支柱，生命开始繁衍。第三：男性、女性的诞生，是具有人形的神，也是人的开始。第四：男性向女性求婚；当男性赞美女性是一个美丽的女人时，女性也向男性说你是一个英俊的男人。第五：由于男女双方互相示爱，因而结婚。”

    我听着有些不耐烦，“你不用解释那么多的。其实我”我没好意思说出我根本就不感兴趣的事实，但是我还是假装听着有瘾的感觉。

    “这个其实就是驱邪的，很常见的，不过”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本8

    “不过什么”我疑惑地望着中岛大介。

    “这个东西不该会出现在这里的才对啊，如果有这个东西的话，就只能证明”中岛大介突然停止了说话，那嘴巴长得很大，眼睛还直勾勾地盯着我，“这里有妖怪”

    “别给我鬼扯这些有的没的，现在我还想问你”

    “你还想问什么”

    “你怎么是一个人来到这个地方调查呢”

    “一个人”中岛大介笑了起来，“一个人，你开玩笑吧，我怎么会一个人。”

    酷6c匠k网:永久u免,d费。看小'{说,i

    “你不是一个人的话，那怎么没有见到其他人呢”

    我问道。

    “他们正在外面候着呢难不成你以为我刚刚和你说的话都是假的”中岛大介笑道，这时候指了指外面忽明忽暗的地方。

    “假如这件案子是你们所谓的超自然力量所为”

    “你开什么玩笑，这个世界上怎么可能有这样的一种事情呢”

    中岛大介笑道，“不过我倒是读过不少关于恐怖的事情呢”

    “比如”

    “说故事这个东西，其实我还是挺擅长的，要不，先听我讲一个故事”

    中岛望着我，我点点头，“好啊，那就听听，你有什么故事”

    据说日本富士山电视台就有一档名为全日本最灵异的视频秀节目，主播那些惊悚灵异又无法解释的奇特事件，其内容从口述、录音甚至到视频录像都有，大多是由日本各地市民提供的素材。

    这档节目的收视率相当高，自从2006年开播以来，连续四年位列全日本电视台收视前三名。在该节目的投票活动中，2010年第十五期节目以最高票数当选为“最受关注的一期”。

    那是一段由富山县某个当地的年轻人投来的视频录像，年轻人名叫后藤京太，毕业于富山县高冈市县立大学。

    “那是2008年8月份中旬左右吧，当时我刚毕业，应聘于日本一家很有名气的大社团。为了好好庆祝一下，和几名要好的同学就到酒馆去喝酒聊天。”后藤京太在接受富山电视台的采访时回忆道。他表情凝重，似乎当时的情景仍然历历在目，连对面的女主持人和摄影师都能感觉到。

    酒馆那天的生意很不错，附近的每个包间都有客人。后藤一行共八人，由后藤京太负责用手持dv录像。这段录像只有五分零二秒，从画面上能看得出大家玩得都很高兴，连喝酒带猜拳，气氛相当高涨。

    摄像镜头在每个人脸上一一晃过，尤其是最漂亮的一个姓伊势山的女同学，她是大家公认的班花，几乎每个男生都追过她，在这种小型聚会中，她当然也是最受欢迎的，几名男同学都轮流抢着和她喝酒k歌，其他的女同学都有些吃醋。这时有男同学指着对面说：“你们看那边有个美女，长得很正点啊”大家顺着他的手看过去，果然看到一名大约30岁、成熟漂亮的女人站在过道，似乎在和对面的人说着什么，可她的对面空无一人。

    “那女人很漂亮，长发披肩，但脸色

    很苍白。她好像是在自言自语，大家看了半天也没看到她附近有人和她谈话。”后藤说，“可能大家都有点儿喝多了，于是就开始把伊势山和那个女孩做比较，说哪个更漂亮。伊势山知道自己长得漂亮，而且才22岁，比那个女人年轻得多，于是就远远地对着那个女人说了几句贬低她长相的话，说她长得老之类的，大家更起哄了。”

    后藤回忆道：“我记得当时伊势山在说那几句话的时候，那个女人慢慢把头转过来，朝我们这个方向看了一眼，然后又转了回去。我们那时还说笑，说她肯定是听到了，耳朵会不会发热之类的玩笑话。”

    几个人继续喝酒猜拳，一直玩到晚上10点多，酒局才散去。因为地铁站会在11点之前关闭，于是大家纷纷道别回家。后藤和另外三个男生顺路，结伴在地铁站的东侧站台等着地铁。这时同学惊讶地说：“你们看对面，是不是那个在酒馆看到的美女”大家连忙看过去，果然，那个之前在酒馆遇到的成熟女人就站在他们对面的西侧站台，似乎也在等车，但奇怪的是，她面带微笑，正举起左手，慢慢地朝后藤他们几个人挥手，好像在告别。

    “她她是在朝我们挥手吗”后藤的同学问。没人回答，大家都觉得很诡异。

    就在这时，更恐怖的一幕出现了：女人放下缓缓挥着的左手，朝前迈了几步，忽然跳下站台，又慢慢站起来，就站在铁轨上，仍然举起左手，向后藤他们挥着。站台两侧等车的乘客都看到了女人的举动，都露出惊讶的神色，因为这时地铁列车已经开过来了。还没等后藤等人反应过来，飞驰的列车已经从女人身上轧了过去。

    惊呼声四起，后藤的一个男同学更是用手捂着嘴，弯下腰干呕起来。后藤也跟上去查看，但手中的dv还是扫了一下对面的铁轨，列车已经开过去了，却没看到那个女人的影子。

    后藤把视频分别传给了当时参加聚会的同学们，大家都无法解释，而且有眼尖的同学指出，在后藤的男同学弯腰捂嘴的同时，镜头右下角闪过的瞬间，那名跳轨的女人露了半张脸出来，就在东侧的站台下方，铁轨内。

    事情还没完，几天后，那名姓伊势山的女同学意外地在后藤他们看到女人跳轨的那个地铁站跳轨自杀身亡

    没人知道原因，但所有人都不相信，包括伊势山的父母，因为伊势山性格非常阳光，家庭条件也好，她没有任何理由自杀；但种种迹象和调查结果都表明，她确是自己跳下铁轨自杀的。从地铁站台的监控录像中显示，伊势山在跳下铁轨之前还向对面挥了挥手，但对面根本就没有人。

    伊势山的父母坚持认为女儿是受到了迷幻药的蛊惑，或者被一个躲藏起来的坏人引诱所致。但接下来的调查证明，他们的猜测并没有半点证据和线索。后藤京太和同学们都对伊势山的自杀感到十分悲痛，而且他们也觉得，那天庆祝聚会中出现的“挥手女人”肯定与伊势山的自杀有某种神秘的联系，却又找不到什么证据，因为他们再也没见到那个女人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本9

    当后藤京太把视频录像交给富山电视台之后，电视台曾经调集电脑专家和视频处理专家们，对这段视频进行了详细的技术分析，结果都表明视频是真的，并没有伪造成分。这就更难以从科学的角度来解释了，因为现代科学并不承认有鬼魂存在。

    可视频录像的内容又怎么解释如果说是后藤京太他们故意演戏给人看，那也太冒险了些有谁愿意跳下铁轨冒着被轧死的风险，就为上电视制造轰动那可是要出人命的。高冈市警视厅传唤了包括后藤京太在内的那7名男女同学，想知道他们是否有集体造假的嫌疑，但最后什么也没找到，这七个人的证词都很真实，没有任何值得怀疑的地方

    我很认真地听完了中岛大介说的这个故事，当然这个事情我也貌似曾经听过一次，日本是一个充斥着各种诡异传闻的国家，当然这些东西的出现也是很普通的一件事情。

    但是我听说过的“贞子”、“伽椰子”、“富江”等等都是我之前所看过的影视作品而已，至于真实性方面还真没法考究。

    “话说我们在这里聊了这么久，我们是不是该进去看看了”我望着中岛大介，中岛大介点点头，“本来还想跟你说更多的东西的，但是现在看来，这些完全是没有必要了吧，因为你本来就不怕这些东西嘛”

    “不是不怕，而是我见的比你多”我淡淡一笑，中岛大介笑道，“你们中国人还真是浮夸，真不谦虚，没见过，就没见过，还”

    他已经说不下去了。

    因为就在这时候，忽然，一张惨白的脸正贴在他的脸上，而这张脸赫然就是那躺在地上的那个男人的脸。

    那个男人突然站了起来。

    “齐藤直人你不要以为你这样就可以吓到我，你”

    齐藤直人将手掐在了他的脖子之上，情形相当危急，但是我却一点都不紧张。

    刚刚这小子还在说着一些贬低别人的话，现在我可没准备理他。

    “快点帮忙”中岛大介竭力地招着手，他眼睛中已经几乎流泪一般地看着我。

    我苦笑着，“刚刚不是说的自己特别棒的吗”

    “我是不会认输的”

    我望着他，“我佩服你的坚毅，但是你这随便就死不太好吧”

    “我们日本人和你们中国人不同”

    “不同个屁”我当时就冒出了一句粗话，“丫的，大家都是人，哪里有分四五六等，我最看不起那些歧视种族的人了，而且你们日本人也很有可能是我们中国人的一支，是谁给你那么大的自信，说出这样的一句话啊”

    “什么我们是你们的一支，开玩笑”

    “不是开你玩笑。”我淡淡一笑，然后便将一段历史讲了出来“公元前221年，秦朝统一六国之后，秦始皇当时相当残暴，想永久巩固自己的集权地位，每天都想长生不老。

    ，于是他在全国到处找人寻找长生不老之药，就因此事，当时许多找不到的人，都被他活活处死了。他在全国疯狂寻找长生不老药的时候，秦始皇还派500童男童女远渡日本，目的也是为他寻找长生不老的药，其中有一个领队的名叫徐福，

    他领着这500童男童女即便是到了日本，后来，他们也没有寻找到什么长生不老之药，于是，这500童男童女就留在了日本这个孤岛上繁衍生息，也就有了后来的日本人，过去的这500童男童女，是生长在秦朝这样一个好战的国度里，连年战争，统一六国，所以到日本采药的这些秦朝童男童女繁衍的后代，也就是今天的日本人，也比较好战。也就是后来的大和民族。”

    听完了我这个说法，中岛大介摇着头，“不可能，绝对不可能”

    我笑道，“有没有可能是历史学家该去考证的东西，我们现在最重要的东西还是先想想看，怎么应付下面发生的事情吧”

    说完我指着那男人。

    “你不疼”

    “我怎么可能不疼，只不过”

    “我刚刚跟你聊天分散了你的注意力，你一点都不觉得疼是吧”

    “是”

    “那你还不感谢我”

    “混蛋，我怎么可能感谢你，你就是在扯淡”

    “扯淡啊，那你继续咯”我笑了笑说道，这时候他的脸色更加的惨白。

    “要不要我救你啊”我这时候看着他越来越不对劲，于是开口问道。

    “我”说着说着他的嘴巴突然闭上了。

    他似乎再也开不了口。

    他已经晕死过去了。

    我这时候一惊，心想，好了，我也不是一个见死不救的人，我就做做好心救一下你吧

    说完，我便将他的中指扎破当然是扎他的中指啦，难道扎自己的不成

    我取了他尾指上的一滴鲜血，对着那男尸齐藤直人就是一点。

    这个道理其实和对付僵尸都是一个道理，如今依样画葫芦，当然也能成功。

    为什么呢因为本质其实是一样的，这家伙也是僵尸，不像在韩国的时候，你遇到的东西都不一定知道是什么东西，这才难搞。

    要打败这家伙首先就要将这家伙定住，再用火将他的躯干烧毁就能大功告成了。

    l1看5\正版x章节j上酷匠g网

    我当时也不知道哪里来的勇气，竟然硬生生地将这家伙和中岛大介扯开了一段距离，然后再拖着那具尸体来到了房门前。

    我望着他的尸身上加着草。

    那些草很软，很干，像是一点就着的样子。

    这也好办了不少，于是我便将火机望着那其中几根点了个小火，这生火就是这个样子。

    “别”

    我正要烧的时候，忽然一个声音吼道，我望了望身后，那身后竟然是小毛。

    当然还有小萱，而在他们的后面，竟然是两排警察。

    “不要破坏现场”

    有一个声音按着喇叭说道，我盯向那喇叭发出声音的地方，这时候才发现，原来那个地方站着一个人。

    东京警视厅的警视。

    泽田骏

    他正凝神盯着我的动作，而我忽然紧张了起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本10

    泽田骏命人将犯罪现场围了起来，据他所说，他认为这件案子最大的可能性是自杀身亡。

    但是就是他说的这个自杀我当时都觉得晕了，这家伙如果是自杀身亡，那我真是瞎了眼了。

    那天虽然以没有结果告终，但是这件事情却激起了我的兴趣。

    而且最重要的一点，就是小晴还没有找到。

    bw看v正#版jj章c节上酷“p匠网c

    小晴究竟去了哪里了呢

    难不成是失踪了但是失踪也得有个能够找到的地方不是

    而且这其中还涉及到一个过案。

    北九州监禁杀人事件是一宗发生在1996年至1998年间的日本凶案。

    这一凶案发生在1996年至1998'年间，但直到2002年才浮出水面。不仅仅是日本史，甚至是世界史上都是独一无二的案例，因为死者都是自相残杀死的，日本人本性里的懦弱和恃强R弱才导致本次事件的悲剧，而在松永太的淫威下，太多不可能的事情发生了，家族里自相残杀，为了讨好松永泰而互相指责，令人称奇，也只有日本这个民族才会有这样的事情发生。

    主犯是松永太，女犯的名字叫绪方纯子，现年岁。从姓氏上看，两个人好像不是一家人。不错，他们实际上是情人关系。高中时代是同班同学，毕业以后重新见面，形成了这种在日文中叫“内缘关系”的情人关系。松永太一直用暴力控制著绪方纯子。

    松永太原来经营著一家销售卧室被褥的公司。因为屡次使用欺诈商法，年松永太被警方以涉嫌犯有胁迫罪和欺诈罪全国通缉，他们夫妇开始了逃亡生活。

    他们四处躲避，四处不得安甯。他们四处骗钱，然后逃亡到四处。举世罕见的连续杀人事件，就是在他们逃往过程中一所公寓Y面发生的。

    松永太以能够找到生财之道为借口，把一个60多岁的男性和他的女儿监禁在浴室Y面，对他们的饮食、睡眠、大小便都加以限制，并且经常用电j棍进行电击拷问。后来，这位男性因心力衰竭而死亡。

    这位男性的尸体由绪方纯子和男性的女儿进行了肢解，然后把碎尸扔到大海Y。这位男性的女儿继续被松永太紧紧地控制著。

    再后来，松永太感到再也筹集不到逃亡资金时，就开始把目标锁定在绪方纯子的家族身上，打算用“连根拔”的方法，将这一家的财产全部侵吞。绪方纯子的娘家是久留米市内富裕的农户，拥有大片的土地。在日本，真正的农民，也就是真正的“地主”。

    松永太把绪方纯子参加了“杀人”和“肢解尸体”的事情告诉给她的家人，继之而来的就是赤裸裸的威胁。在这种威胁下，松永太至少从绪方纯子的家中索取了00万日元。

    当这些钱都花光后，当绪方纯子的家族无法从金融机关继续获得贷款时，松永太把绪方纯子、她的父母、妹妹夫妇、妹妹的一儿一女都监禁起来，让这一家口过著电j棍下的悲惨生活。

    最令人难以置信的是，松永太对绪方纯子一家进行恐怖统治后，又残忍地命令他们相互之间进行杀害。松永太自己并不动手，而是指定谁是杀手，谁是被杀者，

    指定谁去杀谁。绪方纯子一家人也就真的忠实地执行了松永太的杀害命令。

    首先，松永太下令，让绪方纯子在一间日本式的房间“和室”内对当时'岁的父亲进行“通电”，多次用高压电j棍击打父亲的乳j头，最后导致跪在地上苦苦求饶的父亲惨不忍睹地死去。

    接下来，松永太对“啊、啊”发出喊叫之声的绪方纯子岁的母亲十分不满，他阴很地说：“如果这样下去，外面会听到这种叫声的。”于是，丧失理智的绪方纯子又把母亲拽进浴室。松永太命令绪方纯子岁的妹夫把电线勒在岳母的脖子上，命令她岁的妹妹按住母亲挣扎的双脚，最后把母亲活活地用电线勒死。

    绪方纯子的妹妹经常遭受松永太的电击，耳朵已经基本上听不见了。松永太于是说：“她的脑袋变坏了”，从此也就决定了她的命运。在此之前，绪方纯子的妹妹实际上已经成为了松永太的“性j奴”，每天都要遭受他的性j虐待。松永太不管绪方纯子妹妹可能怀孕的事情，命令把她也拽进浴室，让她'0岁的女儿按住母亲的双脚，让她的丈夫用电线把她勒逼致死。

    杀害了两个人的绪方纯子的妹夫，精神崩溃了，每天呕吐、腹泻不止。为了进行制裁，松永太就让他把自己的大便吃下去。没有多久，他也因为心力衰竭在浴室中死去。

    剩下来的只有绪方纯子妹妹的一儿一女了。这两个可爱的孩子曾经被作为控制整个家族的人质，但此刻已经成为松永太邪恶生活的障碍了。于是，松永太命令绪方纯子妹妹的女儿在厨房Y把岁的弟弟杀害了。

    然后，松永太又用电j棍多次电击绪方纯子妹妹女儿的脸部，对她进行惨无人道的拷打，逼著她说自己该死。就这样，在厨房杀害了弟弟之后，她也躺在厨房的地板上，闭上眼睛。由绪方纯子和第一个男性被害者的女儿用电线捆绑在她身体的两侧，活活地电死了。

    半年之间，个人惨遭杀害。这些尸体几乎都在浴室内用菜刀、锯条肢解后，再用搅拌机捣碎，然后投弃在波澜万丈的大海Y。

    一个家族，就这样在这个世界上消失了

    2002年，第一被害者的女儿，实在无法忍受松永太变态凶残的暴力，她毅然从公寓中逃跑出来，向警方求救。当年，她才没几岁。经她描述，这个残忍的事件也因此暴露在光天化日之下。

    但是，绪方纯子被捕以后，曾经长时间保持沈默，参加审讯的警员都说她戴著“铁面具”。

    大约是半年以后，经过多方努力，绪方纯子终于从被松永太洗脑的状态下走了出来。“我想说真话了。我准备接受死刑。”事件的浓密黑幕也从此揭开。

    相比之下，松永太仍然保持沈默。对绪方纯子的自供，他的解释是这样的：“绪方家的成员相互之间都有仇恨，所以他们才能相互杀害。与我没有任何关系，我也没有发出过杀害的指示。”也就是说，松永太认为自己无罪。

    在庭审过程中，两个人对法官的询问也是完全不同的答复。绪方纯子对起诉的事实全部承认，用冷静的口吻回答一切问题。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本11

    松永太则对起诉的事实全面否认，经常是涨红著脸大声喊道：“无礼”“你们不要对我进行说教”松永太还曾对检察官和绪方纯子的律师进行猛烈的人身攻击，然后用十分夸张的口吻对法官说：“审判长先生，请您理解我。”

    这实际上是一种拒不认罪的哀叹

    令人抱有疑问的是，绪方纯子一家为什麽会如此服服帖帖地顺从松永太的杀人命令呢他们为什麽没有进行过任何抵抗呢他们为什麽没有尝试过逃跑呢

    绪方纯子表示自己很难用语言来描述当时异常的心理状态，很多事情也就没有办法清晰地勾画出来。

    综合各方面的情况后，或许可以说，电j棍的拷问给了绪方纯子很大的心理影响。

    松永太使用的“通电方法”，就是将电线的铜丝分成两股，然后栓捆在被害者的手脚、脸庞、乳j头、阴j部等部位。在发出命令和拷问的期间，松永太就是不断地插、拔连接电线的插销。

    4#更:b新，最\快v上酷＃匠}s网

    有一段时间，绪方纯子几乎是每天都要接受松永太的“通电”制裁。

    回忆起那段生活，绪方纯子说：“我那时感觉自己好像不存在了。无法判断善恶是非，只能按照松永太个人的好恶去办事，去执行他的命令。”

    绪方纯子还说：“我那时满脑子中只是想著如何逃避这种通电，那种持续的紧张，让我恨不得把自己变成一块石头。思考力衰弱下来，什麽事情都不想了，后来恢复起来非常困难。”

    这些，都不仅是对“通电”过程的描述，也是一种对心理影响的最好注脚。

    在对绪方纯子一家进行监禁的时候，松永太也是巧妙地利用“通电”的恐怖进行家庭成员的分化。他自我设计了一个“奴隶标准”，然后对不符合这个“标准”的人集中“通电”，先行杀害。

    结果，这个家庭的全体成员们，都千方百计争先恐后地讨松永太的欢心，相互之间进行著背叛、咒骂、殴打，最终是为躲避“通电地狱”而接受杀害亲人的命令，没有人想起来要依靠团结来进行抵抗。这种电流带来的精神变异，超出了一般人的想象。

    对这种事实，松永太当然是极力否认。他说：“我不是要对他们进行虐待。我要建立一个父亲的权威，要建立一种共同生活的秩序，从事的是一种秩序型通电教育。”

    人性与兽性，并没有不可逾越的鸿沟。兽性中人性的流露，让人把兽当作宠物；人性中兽性的蔓延与扩张，带来的就不是一般的灾难。在这起扑朔迷离的杀人案背后，兽性已经战胜了人性

    如今，绪方纯子没有也不愿意给自己做任何辩护，在法庭的最后意见陈述中，她坦诚地表示：“我并认为我的生命可以偿还我犯下的罪行。但我希望法庭原谅我。”这究竟是一种心灵的忏悔，还是情灵的解脱，谁也说不清楚。关键是她还没有语言能力能够把事件的现场叙述出来。

    而与这档重大案件相同，齐藤直人同样和他那妻子是杀人越货的罪人，

    在这期间已经犯下了很多大案，只不过奇怪的是，这里发现了齐藤直人的尸体，却没有看到齐藤直人妻子的尸体，那未免也太奇怪了，不是吗

    所以对于我们来说一切都还没完。

    直到那天晚上，小晴都还没有回到我们的住处。

    这个才是我们最担忧的一点。

    无论是欧阳文萱的那一套，还是小萱和小毛采取的那一套都已经宣告失败了。

    我心想，这不该啊，总不成一个大活人就这样消失了吧

    后来没办法了，终于得借用日本警方的力量了。

    我那时候直接就去找了中岛大介。

    上次和中岛大介有了共患难的一段经历之后，大家都似乎抛下了各自的偏见，坦诚相见开来。

    “黄先生，请问有什么可以帮到你的吗”我还是第一次听到中岛会用如此客气的语调。

    其实我很不习惯，这日本人经常打招呼都会点头哈腰，这一点我就很看不惯，于是很多时候我都会很避免谈论一些节外生枝的问题。

    当然啦，这也可以理解，日本文化受儒家思想的影响很深，“和为贵”、“礼义谦让”作为日本人的处世思想，在今天依旧发挥着重要的作用。人们喜欢通过一种微妙的、几乎是直觉的相互理解过程来取得人与人之间的和谐，而且，不善于在公开的场合下发表个人见解，而即使在发表个人看法时，为了不伤害对方的感情，日本人会尽量用和谐客气的语言表达，不喜欢将个人意志强加于人，这种习惯使得他们在讲话时，常常留有余地，相互间留有面子，不使对方难看。

    另外，日语中的敬语，正是这文化影响的又一鲜明的结果，语言中存在着严格的等级观念与尊卑之分，通过变化语言的形态，结构，就会体现出他们在社会中的尊贵卑贱，从而，在说话时，小心谨慎，斟字酌句，实现和谐、与人和睦相处，所以，这种文化背景下的语言自然也就只能要靠体会、推测、猜想去理解了。

    我只好快速地切入主题，很快提到了小晴的问题上去。

    中岛大介很快地弄明白了我的意思。

    “你是说你的朋友失踪了”中岛大介望着我，我点点头，然后跟他说能不能帮我们找到我们的朋友。

    中岛大介表现得倒是很爽快，他很快地答应了我的要求。

    不过我却没有想象的来的激动，因为这只是作为一个辅佐的方式。

    直到那天傍晚。

    中岛大介给我寄来了一盘录像带的时候，我才感觉一切都有希望了。

    录像上的东西正是小晴在那大道上的录像。

    那天晚上我和小毛他们几个凝神地注视着那个屏幕，忽然发现，这盘录像带带给我们的线索很清晰。

    小晴在那回来的时候，莫名其妙地去到了一间屋子，而这间屋子我也异常熟悉，正是之前我们去过的那间诡异的屋子

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本12

    十多平方的房子。

    摆放着凌乱的纸张。

    铺着一层厚厚的榻榻米。

    走在上面有些奇怪，不知道为什么总有些风不知道从哪里吹来，而且在这些风中还夹杂着血腥的气味。

    “是血”

    我的脑海中有一个声音很是肯定地告诉我。

    小萱盯着我的眼睛，“你看到了什么”

    我摇摇头，“什么也没有。”

    这时候，在黑暗中似乎有什么东西跳了出来。

    当时我吓了一跳。

    “什么东西”

    “猫”

    我听到了喵的一声。

    一只黑色的猫慢慢地从黑暗中走了出来。

    小毛注视我，他对我说了一声：“小心点，这个地方有些不对劲。”

    “怎么啦”我问道。

    忽然就见到那只猫像是见到仇人一样，“杀了他”

    不知道从哪里传来了一个小孩子的声音，那声音很是刺耳。

    “谁谁给我出来”小萱这时候瞅着黑暗的地方，那猫这时候像发了疯扑了过来。

    “喵”猫抓了过来，它异常的凶狠，像要把小萱硬生生地扯住。

    小萱向后一退，那猫却完全没有停止的架势，就听那猫一声长嘶，又是一抓，要不是小萱的速度快，恐怕得一条血迹出来。

    黑暗中似乎有一双眼睛正注视着我们，看着我们惊愕的样子。

    “小姐杀你的不是我们你为什么要这么为难我们”我没好气说道。

    “嘿嘿嘿”黑暗中有一个阴恻恻的女人声音。

    小萱执起铃铛。

    然而那声音却异常的响。

    她似乎没有害怕小萱的意思。

    我听到哒哒哒的脚步声，这时候心里一惊，望着黑暗的地方。

    我那时候几乎被吓了一跳，那脚慢慢地从黑暗中出现，然而真的只有一双腿。

    一双血糊糊的大腿。

    只有腿，没有身子

    小萱这时候念动咒语，只听得那隆隆的雷声从房间响起。

    我知道这个应该是所谓的天雷符，可是对付这个家伙用到天雷符是不是有些大惊小怪了。

    “嘿嘿嘿”

    一道雷光直接就劈到了那双腿上。

    “轰”雷声响起，直接就将那脚给炸了个粉碎，那些肉块纷飞，看得我整个人都不寒而栗起来。

    “嘿嘿”我以为这样就已经完事，可是谁料到，这声音并没有停下来。

    “杀了他”那个声音带着幽怨，愤怒。

    那只猫突然像哭了起来。

    据说猫在没有人的时候，猫会说话，然而听到猫说话的时候，自己的寿命也算是完了。

    这时候我听到猫在哭，这个算什么呢

    还没等我弄明白，就见那一只小猫像发了疯一样，它对着那面墙横生地撞了过去。

    小毛这时候突然一惊，他猛地从身后取出条绳子，绳子将那猫脖子一纠，那猫没能撞到墙。

    猫在活的时候，已经很有灵性，再加上它为阴柔之物，所以很容易招鬼，死了猫便会增强邪祟的道行。

    这个在道法秘录中多有提及，这一点我也是印象深刻。

    “阴阳互逆。”

    小毛口念咒语，这时候那只小猫张开嘴。

    小毛喝道：“不好。”

    只见那小猫长叫一声。

    “喵”

    “这小猫敢情是要自杀”欧阳文萱说道，我也已经看出来了，王嘉阳笑道：“看我的。”

    王嘉阳从旁边抓起一根竹枝，速度很快地插入那小猫的嘴里。

    “嘿，手法挺纯熟的嘛”欧阳文萱笑道。

    “那是，你也不想想看，这以前对付了多少个咬舌自尽的疑犯，要没这手段能对付这家伙”王嘉阳笑道。

    “等等，它还没放弃。”欧阳文萱说道。

    “没想到现在这手段都来对付猫了。”王嘉阳叹了口气，只见他猛地将手指往它咽喉上端一扣，猫的后脑勺一敲。

    “喵”

    那猫立时间就闭上了眼睛。

    “这是做什么”

    iy酷匠rh网mp首发1

    “它它死了”我心里暗自苦笑，本来是想它不死的，结果现在倒是送他一程。

    “它只是晕了”王嘉阳叹了口气。

    可是谁知道那猫却慢慢地渗出了血液。

    我苦笑着说道：“这个是开什么玩笑啊”

    “开什么玩笑”

    我听到一个凄厉的声音在我身后响起，一只手掐在我的脖子上。

    “啊”

    我的脖子感到异常的冰冷，全身的血液都似乎凝固了起来。

    “不可能”王嘉阳不相信地看着那只猫。

    “我我并没有杀它啊”

    “杀它”欧阳文萱盯着小猫，一翻开小猫，在小猫的身下竟然是几根白色的手指。

    那是一只手。

    惨白得跟白纸一样。

    “跑”小萱喝道，这时候取出一张符纸帖在猫的脚上。

    我们一惊，这时候急忙跑开，小萱登时间就念动咒语。

    咒语忽地化成一道红光，红光直扫小猫的眼睛，那小猫闭上的眼睛慢慢地睁开

    “喵”

    小猫犹如诈尸一样睁开了眼睛。

    “喵”

    眼中泛红。

    “啪啪啪”鞭炮慢慢地响开一般，那声音极其响，是爆破符。

    “炸了它”陈康泰望着那东西，作为一个爆破的专家第一次看到这爆破符自然是很是惊奇。

    “啪啪啪”

    那猫猛地一跳，犹如一道光穿出那爆炸的地方。

    “不好，那猫已经被恶鬼上身，这时候难对付了。”小毛喝道，他取出了一条宝剑，那宝剑对着小猫一丢，小猫冷哼一声，那把剑横生地被格挡开来。

    我心里一惊。

    “这跟成了妖精有何区别”

    “我的咽喉”我越来越冷，脑袋越来越昏。

    “刺痛难受”有个女人的声音在问着我，我苦笑，“你觉得很有趣”

    “杀人不是很有趣吗”

    “杀了你有快感”我问道。

    “没有。”女人的声音冷冷说道。

    “没有，那你为什么要杀人为了填满自己内心的空虚”我没好气地说道。

    “我不知道，但是”

    “徒增烦恼，最后导致怨魂越来越多，最后越来越不开心”我苦笑道：“你为何不去投胎呢”

    “投胎啊”小萱望着我身后，似乎在我的身后正站着一个人

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本13

    我的身后站着一个人

    不，或许不能称之为人。

    “嘿嘿嘿”我听到几声嘿嘿嘿的冷笑，我有些紧张地望着身后。

    我觉得在我咽喉处有些冰冷，但是那些冰冷已经慢慢有些缓解。

    我慢慢地回头

    一张脸就贴在我的后面。

    “你不也曾经是凶杀案的被害者，怎么一下子就变成了侩子手”

    后面有一个披散着头发的女人，我看不见她的脸。

    “之前那辆车其实就是携带那尸体的那辆车，现在想起来我才明白，原来正是那分尸后所产生的腐臭味。”我叹了口气，当时没想到自己会笨到这种程度，那些腐肉在夏天时候会慢慢散发味道。

    “我们当时也笨了，这种熟悉的味道其实在犯罪现场的时候也已经闻过了不少。”王嘉阳盯着我，叹了口气，他的眼睛中充满了懊悔。

    “血肉被分开的痛苦你们能够理解吗”那个女人用着阴恻恻的声音问道。

    “不理解，不理解又怎么样理解又怎么样”小萱苦笑。

    “黑暗的地方和光明的地方相互嵌合的地方，血肉连接的地方，有筋骨，有皮肤，撕开”

    我似乎听到了“嘶”的声响。

    我已经看清楚了，那个女人的头颅慢慢地和身体拉开

    “不用了，我算是看明白了，这个就是你所谓的”我话还没说完，我似乎感觉到一种剧烈的疼痛从我的手臂上传来。

    一双惨白无色的手捏住我的手臂。

    “哈哈哈”我猛地大笑起来。

    “你难道不觉得痛苦吗”

    我心里暗道：痛苦又怎么样难不成装出很伤心的样子，它会放过你，这明显是不可能的事情。

    “你”她有些恼火，她盯着我的眼睛，突然扑向了我。

    “或许是没有死”

    “你认为不见棺材不落泪吧”女人冷冷地说道。

    我摇摇头，“谁说我没有死过。”

    “死过”她似乎有些不信。

    我将我之前在诡村之中所经历的事情给她一说。

    “哦，你也死过”她冷笑，“你都完全不知道什么真正叫做死，而且最重要的一点，死了的人还能活过来，这能叫死吗你能理解到我的痛苦吗”

    夜越来越黑。

    我感觉痛苦越来越蔓延到我的脑海中，我慢慢地感觉到自己快要失去直觉了。

    。酷u匠网首2发

    我的脑海中似乎又回到了某一个场景之中。

    “臭婊子”

    “臭婊子”

    我听到一个男人吼着。

    一个女人在男人的对面哭着，女人哭的很大声，但是那个男人却不管不顾。

    “杀了她吧”我感觉有人在喊这样的一句话，我正疑惑地瞅着四周。

    那声音竟然是从我的嘴里面出来的。

    “杀”我很是紧张，我为什么会有杀了她的念头。

    “杀吧”我发现那个男人从口袋中取出了一把刀。

    “不要”我似乎还听到那女人跪在地上哭着哀求。

    “放开我，求求你，不要杀我。”我听到女人的哀求，但是我却依旧说着那句话，“杀了她”

    我不知道这是否是我自己的话语。

    难不成是我内心

    中的某种潜意识的存在

    “砰”我听到了一声开门声。

    “放开她”一个男人吼叫着，那声音又是我的声音。

    我苦笑着，自己的内心不禁想：唉，自己还真是内心丰富啊

    可是就在我吼出那话的时候，那男子一刀就扎在了女人的心脏处，“可恶”

    听着男人的吼叫，我看着那男人一刀一刀对着女人扎，血不断地喷出来。

    “血”我的内心不断涌生的恐惧。

    血液慢慢地渗了出来，我已经看到了那一片片骨肉。

    骨头不断地抽动。

    手，腰，头，腿。

    脑袋也已经被切开，不知道怎么的，我都几乎要呕吐了。虽然以前看过无数次血肉模糊的场景，但是，如今我却感到异常的颤栗。

    “血”

    那个脑袋在地上打着滚，滚着滚着就滚到了我的面前，我突然有些不安的感觉。

    “我”

    那个嘴巴不断地张合。

    “嘿嘿嘿”女人眼睛慢慢地睁开了，她那眼睛瞪着我，我有些恐惧。

    “走开”我急忙吼道，我的内心充满了恐惧，很多白色的液体和红色液体在混和。

    “我的手”

    那女人的嘴抽动着，而我真真切切地感受着从腿端传来的刺疼感。

    “我的手”

    一双手就拉住我的大腿。

    “嗷”我又一次隐隐约约感受到那种肌肉的撕碎感。

    难道真的准备让我死上一次

    等我再次感受到那种痛苦的时候，我已经醒来。

    我的四周一片黑暗，我模模糊糊地看到一丝奇怪的光线光线从那前面的地方照过来。

    “你觉得如何”我立时间一惊，那是那个女人的声音。

    “你是被这样杀的”我问道。

    “没错。”女人从黑暗中发出的声音。

    我突然觉得有些不对劲。

    那发光的地方在闪烁，我突然察觉到那个地方的光线似乎，我研究个仔细。

    “妈呀，那竟然是女人的嘴巴。”

    我心不断地跳动，“咚咚咚”

    “你有什么感觉”

    那个声音质问着我，我只是很诚恳地说道：“我觉得你很凄凉，异常的凄凉，至少比我还凄凉。”

    “凄凉”那个声音又嘿嘿嘿地笑着，“你们只知道别人的可怜，但是你们又哪里能够知道自己身处那种境地真正的可怜”

    “他杀了你”

    “他是我的丈夫，为了另外一个女人将我分尸了。”女人淡淡地说道，她的语气中还充满着仇恨。

    “他，你很恨他吧”我问道。

    “恨。”她说道，“恨不得他再死一回。”

    “你杀他”

    “我没杀他，他是出了事故死的。”女人解释道。

    “但是他的死难道还不能让你的怨气消散”

    “和他一样的人在在这个世界上很多，我为什么要去放过那些人呢”

    “你不是放过他们，而是放过自己。”

    “放过自己”

    “就算你杀遍了天下的人，难道你就会因此变得开心”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本14

    “是吗难道是我错了”

    夜太漆黑了，她的嘴巴慢慢张开。

    “你说得太好了，只可惜你从一开始都是错的。”

    我很是冷静地盯着那女人，“错的”

    “真理往往都掌握在少数人的手里，而这少数人却往往就是有能力的人。”

    “有能力的人”

    “你不明白”

    “不明白。”

    “你想知道”她冷冷地问道。

    我点点头，“我想知道。”

    “有能力的人就是有能力将别人像蚂蚁一样弄死的人，明白了吗”女人的声音很冰冷，冰冷得几乎可以将我的身体冻僵。

    而此时我似乎已经明白了一点。

    她要杀我。

    “她要杀我绝对不会比人捏死一只蚂蚁来的难。”这个我很自信这一点。

    “你已经知道我要杀了你”女人问道。

    我点点头，要是说到这个节骨眼还不明白她是要杀了我，那我也算是白活了。

    “你已经准备动手了吗”我问道。

    “你似乎不害怕”她问道。

    “我怕，是人都会怕，但是知道怕也改变不了死的命运。”

    我的话还没说完，那女人便嗤鼻一笑，“你可以尝试一下求我，求我的话，或许我会考虑一下放过你。”

    “我如果等你来放过我，那岂不是自己再痴人说梦吗”我苦笑道。

    “你不信”她问道。

    “我从来都不信”

    我的话刚出口，她便冷冷说道，“那好，我就让你去死虽然弄死你对我来说还真是舍不得呢。”

    “舍不得”我又是苦笑。

    “是啊，你比那些贪生怕死的人多了点东西。”

    “多了点东西”我望着她，她淡淡说道：“一种可爱的东西。”

    话刚说完，她便嘿嘿嘿地冷笑，她那眸子直勾勾地盯着我的脑袋。

    “对不起，我吃了你”

    她大口张开，黑漆漆的口中满满的都是头颅。

    “我嘞个去，那是要杀了多少个人啊”

    我很是惊讶，也很是惊慌，可是已经没有逃跑的余地，望着那口。

    “嗤”

    她突然停了下来。

    我疑惑地注视着她，为什么会停下来呢

    我发现我的胸前在发光。

    我一摸那发光的地方竟然有些热乎乎的，我的妈呀，那是符咒。

    上次那老奶奶送的符咒没想到今个竟然派上了用场。

    “你”那女人有些气恼地盯着我，可是又明显对我没有任何的威胁。

    她似乎惧怕了我身上带着的符咒。

    “你不要以为这样我就杀不了你”女人冷冷地说道。

    “我没有这么认为。”我淡淡说道，我真的没有这种想法。

    “虽然没有这种想法，但是我还是要破了你的符咒。”她冷冷说道。

    “可惜你已经没有机会去尝试了。”女人冷冷说道，这时候我发觉那发光的地方越加的温热，甚至有些疼。

    酷0v匠：网正版首j,发

    红色的光芒犹如刺破天空的黎明曙光，我登时间将那衣服一拉。

    那女人像是发了疯一样在吼叫。

    “嗷”

    恐怖的声音很是刺耳

    ，它被符咒已经围绕了起来。

    我觉得那炙热感像是被一点小火点燃了一般。

    我从那手臂上拉开了那一道符咒，这时候我才发现那上面的东西歪歪扭扭，仔细一看，那东西还颇似以前看过的经文一般。

    “大悲咒”我心里不知道怎么地，竟然冒出了这样的一个想法。

    大悲咒出自“伽梵达摩”所译的千手千眼观世音菩萨广大圆满无碍大悲心陀罗尼经，全名为广大圆满无碍大悲心陀罗尼。按照内容文字的多少，大悲咒有广、中、略三种不同的版本。现今通行的“伽梵达摩”84句大悲咒，其经本以大正藏的底本为依据，是一个变化差异较大的晚期增改本，并非“伽梵达摩”译本的原始面貌。除此类藏经外，还有一些很重要且更准确的可参考文献。如与译经年代较接近的敦煌抄本、房山石经，以及与汉译本多有一致的西藏大藏经等。

    如今这情形确实有点相似。

    难不成前阵子看到的婆婆就是菩萨不成

    我越想越觉得离奇。

    但是这也并不是超度亡灵的三藏经，看来只能抑制她一时而已。

    夜越加的黑，这时候她越加的大。

    我疼的要将那张符纸拿掉，可是脑子里却总有一个声音喝住我，“千万不能拿掉”

    我总感觉拿掉那张经文之后总会发生什么事情一样。

    可是疼痛难忍，我真的无法忍受了。

    就在我几乎要放弃的时候，就觉得有一双手拍在我的肩膀上。

    “别动。”

    我往后一看，原来是之前调戏小萱的和尚。

    “你怎么来了”

    和尚笑道：“我当然是为了解决问题来的啦。”

    “解决问题你就快点解决，别在这里扯些有的没的。”我苦笑着说道。

    “没问题，等我酝酿一下。”和尚笑道，他拿出了一块铜牌。

    铜牌上写着奇奇怪怪的文字。

    “阿弥陀佛”

    佛偈如同春风扫遍整个阴森森的空间。

    佛家有云，一切皆有因果。

    “西风无情，遍地逢春。”那和尚笑道，这时候那女人等时间被那风一吹，一下子就被和尚吹散开来。

    “你敢动我”女人笑道，这时候我发现在她的嘴里吐出来一条长长的舌头，舌头上有一个小人。

    小人慢慢地变大，我看清楚了，那舌头之上的竟然是小晴。

    小晴

    我盯着小晴，有些激动，“你没事吧”

    小晴一言不发，她只是默默地坐在原地之上。

    她的眼睛完全没有神，她的嘴巴喃喃自语。

    “放开她”我吼叫着。

    小晴像是睡了一般，我虽然叫喊着，然而她却理会我的意思也没有。

    “死”

    我见到满目的血腥，闻到了血腥之气。

    “不”

    那舌头上的小晴竟然露出了一个诡异的笑容。

    “呵呵嘿”

    她冷冷地盯着我，“她死了，你有什么感觉吗我听她说，你是一个负心人。”

    “我”

    “你听到我的话吗你其实也不是个好人吧”

    “没错”我不想否认。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本15

    我从来都不承认我是一个好人，至少我对小晴这方面就是做的不足的。

    夜太漫长。

    小晴的灵魂被禁锢在黑暗中的角落，而取而代之的是那女人的灵魂。

    “小晴，快点醒来”我竭力地呼唤着，小晴猛地将手掐住我的咽喉。

    “杀死他”女人冷冷一笑，她那阴恻恻的声音瞬间传遍了整个空间。

    “喃呒阿弥陀佛”那个在我身后的和尚喝道，“孽障，还不快快收手”

    “你别以为他真的是个什么好和尚”女人冷笑道。

    和尚执起灵符对着女人一扫，“孽障，休得猖狂”

    我见和尚要动手，急忙喝道：“和尚，住手”

    “施主，不可助长邪魔歪道的气焰，当能消灭她之时，你朋友也会完好无损地回来的。”和尚淡淡说道。

    这时候女人冷冷一笑，“和尚，你说的真比唱的好听啊，想想在你手上死去了多少人。”

    m最9新.章u节上酷g匠y"网

    “在我手下死的皆是邪魔歪道，你也是”和尚喝道，从口袋拿出一串佛珠，佛珠对着女人一丢。

    “啪”

    满天佛光。

    那一道道佛光照向女人，女人登时间就像被扯破了皮一般，她的身子扭曲痛苦，甚至已经完全地蜷缩起自己的身体了。

    女人不断地闪避着，“你难道忍心看着爱你的人死去”

    我摇摇头。

    我不想小晴死，但是内心却还是有一点相信和尚说的话的。

    但是随即我便再也没有选择的机会了，因为接下来的时候发生的事情已经出乎我的意料了。

    女人和小晴混为一身，佛光所照，小晴似乎为她挡住了佛光。

    “孽障，你以为这样我们就不能对付你们了么”和尚将佛珠执起，佛光普照，一道光芒犹如破天的红线，红线将小晴围了起来。

    “打败他”女人冷冷地说道，然而小晴的身子却像是被完全禁锢了一般，她的生命，似乎已经和那小晴混为一体。

    “世间太无情，那又何必怪我太无义。”女人冷冷说道。

    “孽障，休要猖狂。”和尚念动佛偈，忽然整个空间随着佛珠移动又是一个改变。

    “啊”

    女人的魂魄几乎要被和尚打出了躯干。

    小晴的嘴里含糊的声音，“死生何憾”

    我突然紧张起来，我冲向和尚，对着他那串佛珠就是一扯。

    佛珠当时就散了开来。

    我见到金光散开，四周的金光再也不能凝聚。

    “砰”

    佛珠掉在地上发出了哒哒哒的声响。

    “你啊”和尚很是气愤，他叹了口气，“你看你，这下惨了”

    我望着小晴，小晴忽然冷笑，“嘿嘿嘿，佛珠已然散开，你又能耐我何”

    “快跑你听信孽障的话，现在算是载到头了。”

    和尚拉着我就是一个逃跑。

    逃跑

    我最讨厌的就是逃跑，但是却又不得不这么做。

    “离开”和尚拉着我。

    这时候一道血光划过了我的脸，我感觉到我的脸颊上一阵冰冷的刺疼。

    “杀了他吧”

    “我”我望着小晴，小晴这时候的手已经快碰到了我的脸上。

    紧接着那手放到了我的咽喉上。

    “老板”

    我听到了冷冰冰的声音。

    “小晴”我叫道。

    “杀死他”有一个女人的声音正在催促着小晴，她死死地盯着我，“不”

    我听到从她的嘴里传来了一个奇怪的声音。

    “住手”

    小晴似乎在和她做着斗争。

    “你还是放不下他”女人冷笑，“你还是放不下他”

    “不要担心，且看这个。”和尚从口袋中取出一枚玉佛金印，金印从那和尚手中放出一道光芒。

    “这个难不成是天龙金印”

    我听闻佛家有八部天龙，而天龙执起佛印便是天龙金印，这个东西虽然不能与佛家至宝舍利子相提并论，但是它的功法绝对可以应付一般的妖邪。

    这个足可以与小萱的神器铃铛一拼。

    小毛和小萱不在。

    “收”

    “此物正是天龙金印，天龙金印在，犹如天龙八部现身，尔等妖邪还不束手就擒”和尚忽然怒目横眉，他直接将金印一抛。

    “你这次切莫再可留情，如果留情，她”

    夜光如芒直照天地。

    “啊”那女人登时间就被光芒所刺穿了身子，法印照着她身子一罩，顿时间灰飞烟灭

    “和尚，我的朋友”我望着和尚，他苦笑，“你朋友正在我的金印之下。”

    “那你快放开她啊”我吼叫着。

    那和尚笑道，“抓起容易放开难”

    “你什么意思”

    “诛妖邪，妖邪之气凝固，便可再成妖，所以”

    “我管你什么妖邪，你快点放开我的朋友”我没好气地斥道。

    “你看来已经被妖邪所迷惑，既然如此那我就送你一程吧”和尚冷冷地说道，在他挥出去的一掌时，我感觉到耳边传来的一阵冷风。

    我的胸口一沉，有一种呕吐的感觉，紧接着一口鲜血从那嘴端喷了出来。

    咽喉一甜，那眼睛渐渐模糊起来，再细看之时，发现在前面的和尚分明在冷笑。

    他究竟笑什么

    我的心里一寒，这个声音，这个人我怎么看着那么熟悉

    等等，我似乎察觉到他是谁了。

    他是无脸男。

    那个恐怖的无脸男。

    那时候以为一切都结束了，可惜原来这一切才刚刚开始。

    这家伙隐藏得那么深，难道从调戏小萱的时候已经算好了一切。

    这是多么恐怖的心机啊

    “你原来已经算好了一切”我望着他，他冷冷地盯着我，“看来你已经知道我是谁了”

    “你就是无脸男”我激动地指着他，他笑道，“你猜对了。”

    和尚不是和尚，而是幕后的黑手，法师不是法师，竟然是妖魔。

    这一切都来的这么突然，我都有些难以接受了。

    “你为什么要杀了她”

    “既然都要死了，那就让你死个明白。”

    他冷冷一笑，“这么做，其实是为了这个。”

    “你是吸食怨气的”我见到他手中盘起一团黑气。

    “没错，准备死了吗”他冷冷一笑。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四案 特殊记忆日本16

    “住手。”

    正在我几乎要绝望的时候，忽然一声熟悉的冷喝让我瞬间回过神来。

    我望后面一看。

    “小毛，小萱”

    他们两个踱步到来。

    小萱笑道：“老板，别担心，我们来了，这贼秃驴也算是到头了。”

    “哈哈，想来是被我调戏来不够吧，小妞。”和尚从口袋里取出了从小萱身上扯出来的一块布。

    那布上还很新，看样子应该是这家伙不断地将这块布放在他的怀里，所以保存得就特别的好。

    我见小毛，小萱已经围了上去。

    我急忙提醒道，“你们两个小心，这和尚有些手段，小心栽了在这家伙手上。”

    “上次让他得逞只不过是我太不小心”小萱瞪了那和尚一眼。

    “他就是无脸男”

    “说是佛门弟子，没想到竟然是这种登徒浪子，太让我们失望了吧”小毛说完，从身后取出青铜剑。

    “小心他的金印。”

    我说话时盯着小毛，小毛问道，“难不成是佛家的八部天龙金印”

    我点点头。

    “八部天龙金印为佛家正道之人方可用之，这家伙盗用佛家之名，我怎么会怕他”小萱说道，“且看我来对付他”

    小萱一摇铃铛，铃铛发出了“叮铃铃”的声响，紧接着就见小萱的铃铛立时间和那和尚的金印互相吸在一起，那种情形就跟两块吸铁吸引在一起一般。

    “叮”刚开始是很小的铃声，再接着是当当当的声响，最后竟然发展成如同雷鸣般的响动。

    雷声响动，当如天上翻云覆雨。

    “轰”

    两个神器互碰，那两个神器真的是不相上下，互有伤损。

    和尚收起那金印。

    “天雷滚滚”小毛望着那个天，他已经执起神符。

    “呵呵”那和尚竟然在笑。

    我还真没想到，这和尚在和小晴打了几乎一个平手之后还能如此的谈笑风生。

    难道是因为疯了的缘故

    但是细思起来觉得不可能，那和尚敢情还有别的杀招

    见那和尚手中的掌风凝聚，我陡地一动，难道他手里正在凝聚什么鬼东西

    正寻思间，突然明白了。

    那东西是那些冤魂的怨念。

    他竟然将那些冤魂的怨念在凝聚，凝聚的怨念成为一种强大的力量，这种力量足以摧毁所有的一切。

    “能够打败它的几率有多少”我望着小毛，小毛似乎还没察觉到他那藏于手中的力量。

    “百分之五十”我听到一个熟悉的声音。

    王嘉阳。

    王嘉阳身边自然还有欧阳文萱，陈康泰。

    三个警察一直都在一起这个是自然的。

    王嘉阳手里拿着一把枪，枪口对着那和尚。

    “别冲动”我吼道，但是王嘉阳淡淡一笑，“你不相信我的枪法”

    “不是不信，只不过”我知道什么才是最关键的一部分。

    “只不过什么”王嘉阳盯着我。

    “枪是不可能对他有作用的，他的外体有金刚咒护体，一般的枪械是不可能打穿他的外体的。”

    “砰”王嘉阳已经开枪了。

    只有一枪。

    接下来我便看到一枚子弹从我面前飞了过去，千万别怀疑我的叙述，他的子弹像是被什么阻隔一般，慢慢地飞行。

    飞行，与其说是飞行，那还不如说这子弹是在慢慢挪动。

    更加恐怖的事情就是

    子弹在飞出去的时候，突然转了一个弯。

    那一个弯呈一个一百八十度的大回旋，破空的子弹回转速度却快到我的肉眼已经无法捕捉到了。

    “砰”

    子弹

    我急忙吼道，“快躲”

    “欧阳文萱”陈康泰望着两旁，他一把推开欧阳文萱，再接着又推开王嘉阳。

    那子弹从陈康泰的脸部划过。

    血液慢慢地从脸颊上滴落下来。

    “哒哒哒哒”血一滴滴地滴落，在地上凝成梅花的样子，煞是可人，但是那被划伤的人却已经倒在地上。

    “康泰”欧阳文萱慢慢爬起来，她紧张地扶起了他，而王嘉阳也一个劲冲过来，“小子，没事吧”

    陈康泰没有说话，良久才吐出一句话。

    “没事”他晕了过去。

    “你们先走”我喝道。

    欧阳文萱点点头，他们扶着王嘉阳离开了。

    我们互相对视，小毛这时整个人都扑向了那和尚。

    “我不相信佛法会护佑这样的一个人”小毛这时候被一道黑暗的影子缠住，紧接着整个人就如同棉花一样被弹了开来。

    “不”小萱很是惊愕，这时候也要上前，然而那黑影一样将小萱击飞开来。

    “小毛”

    我见到小毛就倒在我面前不到五十米的地方，那么的无助。

    “千万不要迷茫”我见到从那路上慢慢地走来一个女人，她像是在之前和我聊有一两次天的一个女孩。

    只不过那是在飞机之上。

    “咚咚咚”

    那女人慢慢地扶起了小毛。

    小毛想要挣脱开来，但是他已经没有力气了。

    “他还是那么倔”我苦笑，这时候那女孩从口袋中取出了一个玉坠。

    “愿这个保佑你”她淡淡一笑。

    小毛顿时间站了起来。

    他像是没有受伤之前的样子。

    直到后来我才发现，那个玉坠上的雕像竟然和那女孩的样子一模一样。

    或许那个女孩的出现是一个转机。

    小毛凝神望着那和尚。

    酷匠n网唯,3一j正版,，9其他\k都w是盗k版q

    他手中执起一把木剑。

    那把木剑之中暗藏的气渐渐地和那邪祟之气翻滚在一起，那和尚的脸变得惨白。

    “怎么可能我辛辛苦苦”和尚怒火冲天，他将那邪祟之气一一凝聚，可是在那团温和的气体前，它却已经无以遁形。

    “消散吧”

    夜如白昼。

    和尚的痛苦嘶喊和我们的欢呼声交织在一起。

    我们赢了。

    获得最终的胜利。

    而始终印证了那一句话，“邪不胜正”。

    十几年前，萌生了邪恶野心的人始终得不到佛祖庇佑。

    陈康泰出院了。

    果然是一个汉子，虽然受了伤，但是自在的很，而至于小毛嘛

    “你还很仇视这里”

    小毛没说话，只是默默盯着手上那个玉坠。

    女孩已经不见了。

    而我知道他心结解开了。

    有时候，我们因为愤怒仇恨而蒙蔽了双眼，我们该仇恨的是谁我们该愤怒的是谁

    或许

    有一天

    我似乎看到了一只白色的鸟儿在天空飞翔，它嘴里叼着一根橄榄枝。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国1

    了结了某人的心结后，我们匆匆离开日本，赶往我们的下一站。

    英国。

    第三站英国。

    英国，全称大不列颠及北爱尔兰联合王国，本土位于欧洲大陆西北面的不列颠群岛，被北海、英吉利海峡、凯尔特海、爱尔兰海和大西洋包围。

    酷u匠网永久免费\w看小4说

    英国由大不列颠岛上的英格兰、威尔士和苏格兰，爱尔兰岛东北部的北爱尔兰以及一系列附属岛屿共同组成的一个西欧岛国。除本土之外，其还拥有十四个海外领地，总人口超过6400万，以英格兰人为主体民族。

    1688年的光荣革命确立英国君主立宪政体，英国是世界上第一个工业化国家，首先完成工业革命，国力迅速壮大。18世纪至20世纪初期英国统治的领土跨越全球七大洲，是当时世界上最强大的国家，号称日不落帝国。

    在两次世界大战中都取得了胜利，但国力严重受损。到20世纪下半叶大英帝国解体，资本主义世界霸主的地位被美国取代。不过，现在英国仍是一个在世界范围内有巨大影响力的大国。

    英国有很多特色的东西，当然对于我的故事来说，我就只能跟你提上一点，这些是关于英国宗教问题上的。

    在英国，每个人都享有宗教自由，因此，在英国各中心地区也形成了多种不同的宗教信仰蓬勃发展的局面。英国有两个“官方的”教堂：即英格兰教堂英国圣公教会和苏格兰教堂长老教派，除此之外，各种不同的宗教和数不胜数的教派在英国都可以找到自己的代表。居民多信奉基督教新教，主要分英格兰教会亦称英国国教圣公会，其成员约占英成人的60和苏格兰教会亦称长老会，有成年教徒59万。另有天主教会及伊斯兰教、印度教、锡克教、犹太教和佛教等较大的宗教社团。

    在这个国度中，我们又将碰触出怎么样的火花，遇到什么样的事情，来，别着急，慢慢地听我说

    而且要开始这个故事之前，我还想跟大家分享一下我前阵子所读过的关于英国这里的诡异的传说。

    而这里面最经典的就是关于吸血鬼的传说。

    吸血鬼是传说中的超自然生物。通过饮用人类或其它生物的血液，能够令自身长久生存下去。

    早期吸血鬼的传说流传于巴尔干半岛与东欧斯拉夫一带。在这些传说中，吸血鬼指从坟墓中爬起来吸食人血的亡者尸体。

    吸血鬼为一类必须以吸血来保持生命力、在夜间活动、具有超自然力量的奇幻生物，它们通常是邪恶的。

    听着这些其实并不奇幻，况且英国一直是世界上最爱闹鬼的国家，经常可以听到英国某地又闹鬼了，而且很多民众对此深信不疑。这次我们讲的这则都市传说，发生在一个1839年建造的伦敦古老墓园里。

    在1960年代这座墓园就开始登上报纸版面，闹得沸沸扬扬的，据传有

    很多人说在墓园里看到了一些恐怖的事情

    在1963年的，有两个16岁的女孩，去一个叫做海格特的村庄玩。当她们离在回家的路上时，碰巧经过了一个墓园，而她们从这个墓园北边的门望进去的时候，被眼前的恐怖景像吓到，那是一堆尸体从坟墓里爬出来的画面。

    几个星期之后，有一对情侣，也在经过这个墓园的时候，也发生恐怖的事情。这对情侣说，他们看见了一个很怪异的生物，在墓园的铁门边徘徊。他们两个都被吓到不敢乱动，因为那个生物也发现了他们，正盯着他们看，而他们说那生物脸上的表情，真的是非常恐怖。

    陆陆续续都开始有人反应，说在墓园那看见类似的恐怖景像。接下来就不只是看见而已了，有许多人开始传出被全身穿黑色的人，抓起来重摔在地上，而那力量之大，让他们觉得不是人类。许多目击者写信给报社，告诉记者他们的遭遇。

    过一阵子之后，发生了一件更诡异的事情，就是开始出现了许多动物的尸体，而且这些动物的血全被取光了，当时大家心里就想到一个可能的原因：吸血鬼传说。

    到1969年，有一个叫做的男生，告诉记者这个墓园里有一个沉睡的吸血鬼王，是在18世纪时被困在此地。他说这吸血鬼是被撒旦叫醒的，为了要制伏这吸血鬼，必须要用桩打进他的心脏，砍掉他的头，然后把他烧掉。在1970年的3月13号星期五，大家自主成立的一个队伍，要去那墓园抓吸血鬼。但到了最后什么都没有找到，sean还是一直坚持吸血鬼王就在墓园里。

    当然了，说到这里，我们就有必要说到关于制服吸血鬼的方法了。

    首先是大蒜。在吸血鬼的传说中存在大量对应的避邪物，其作用是防止吸血鬼接近。

    还有的就是，什么阳光啊，十字架啊，还有一系列关于英国那些教会之中所存在的东西，有人认为这些圣灵会驱逐从地狱爬出来的邪魔。

    什么肢解啊，斩首啊，当然还有最原始的焚烧。

    在中世纪，会挖尸体出来的，多为流行病的传播期，人们觉得是吸血鬼在作恶。当发现有此迹象时，则会把尸体烧毁至只剩骨骼。

    而且很多时候为了防止尸体暴走，人们还会往尸体心脏钉入木桩等等。

    听到这么多离奇的东西是不是觉得一下子很难以消化

    没关系，因为我们已经来到这个国家。

    三个小时的飞机。

    美丽的空姐给我端来一杯香浓的咖啡，我拿开报纸的时候，这时候小晴拉住了我的衣服，我猛地往下面看，嘿，一个神奇的国度就在我们的飞机之下。

    那空姐也刚好是英国人，我用着生硬的英语问她，“这是哪个地方”

    她只是微微一笑，给了我个单词。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国2

    下了飞机，我不知道怎么的，异常的困倦，听着几个警察在唠唠叨叨说今天晚上准备吃什么，准备住哪里，听得我头都有些大了。

    下了飞机，就听到那些警员一直在议论着什么事情。

    我那时候也没有多去理会，因为这些警察每天关心的东西和我们这些平凡人来说总有些不一样。

    而与此同时我们所遇到的这件怪事却已经悄悄展开，为了让所有人更加了解这件事的真相，我决定先从那里开始说起。

    某年某月某日。

    “嘿，杰克，快把你手里的那份报纸给我。”

    查恩对着同在办公室的同事杰克喊了几声。

    杰克将眼神从那份报纸上移开了，转而望了望查恩，用手指指了指那份报纸，说道：“你要这份报纸伙计，我没听错吧，我好像记得你对新闻报纸这东西从来也不感兴趣的。”

    “你先看看你报纸背面写的是什么吧。”查恩用手指指了指报纸。

    “恩”杰克疑惑地看了看查恩，将报纸转了个面。

    “大型货船失踪”几个大字映入杰克的眼帘。

    杰克看完，笑了笑说道：“天啊，竟然有这样的事，刚才居然没仔细去看，真多亏你啦，伙计。”

    “到底怎么回事快点把报纸给我。”

    “本月底，一艘载有价值几百万美金货物的轮船在穿过白令海峡后竟然神秘失踪”查恩还没读完，接着吹了一个口哨说道，“哇塞，杰克，要是找到这艘货轮，那就发达了呀。”

    杰克也笑了笑说道：“这还用说，到时候我们就再也不必坐在这死气沉沉的办公室里，我们就可以利用那些钱，想去哪里就去哪里，哈哈哈哈。”

    “去拉斯维加斯来一次豪赌”

    “不，或许我们可以坐下飞船，去太空享受一下。”

    杰克和查恩相视而笑，好像撞见了一件天大的喜事一样。

    突然笑着笑着，杰克就没再笑下去了，反倒露出一个郁闷的神情。

    “怎么啦伙计”

    “那如果万一找不到呢我们的工作怎么办”杰克露出一副苦瓜脸。

    “天啊，伙计，你真笨，你忘了，我们不是还有一个月的年假没有休吗我们何不顺个势放个年假，在这一个月时间内去寻找，如果找到了，我们就不用再上班了，如果没找到的话，我们依旧可以在年假休完之前回到公司，到时候，怎么说也是个两全其美的办法吧。”查恩拍了拍杰克的肩膀，笑着说道。

    杰克又摇了摇头说道：“就算我们请到假，可是你别忘了，这是在海上，我们哪里来的航海工具”

    “这个你自然不用担心，要知道我可是有朋友在航海公司当干事的，我去请他帮忙，他应该能给我弄到一艘性能极佳，适合远洋航行的船只。”查恩指了指报纸说道，“关键还是这个”

    他将手指停在了那艘货轮的图片上。

    “茫茫大海寻找这船，看起来真是有点.”

    “大海捞针吗”

    “对对对，没错，就是这个。”

    “白令海峡吗或许我们可以从哪里找起。”

    “你会开船”

    “我不会”

    杰克又叹了一口气，说道：“刚才还说得好好的，原来也就是这样啊”

    “我是不会，但是我们可以找会开船的吗嘛，

    伙计，都跟你说我的一个朋友是某家航海公司的干事，他会负责这一切的。”

    “是吗”杰克满脸狐疑地看着查恩，“真难相信你会带我一起去。”

    “天啊，伙计，你还在怀疑什么杰克你可是我最要好的同事和伙伴，你要知道这可是一个巨大的财富，你总不成放任它在你面前悄悄溜走吧。”查恩停顿了一下道，“机会只有一次”

    “好吧，好吧，那我们什么时候请假去”

    “嗯，就这个星期天吧，好了，别闲聊了，收起报纸，老板又来了”查恩笑了笑说道。

    杰克瞥了一下窗户外面老板的身影做了一个ok的手势。

    “嘿，伙计，你确定今天出海吗”杰克疑惑地盯着查恩，再看看天空。

    “对，不然我们的假期不就白请了吗”查恩回答道。

    “好吧，好吧，可是天空那乌云，你不觉得这样的天气会下雨吗”杰克显得忧心忡忡，用手指了指天边的一朵黑云团。

    “伙计，你太杞人忧天啦，你看看整个天空，就只有那一片乌云，没问题的。”

    “好吧，好吧，为了我的拉斯维加斯，我就跟你赌这一回。”杰克苦笑着，摊开双手。

    “好啦，我来给你介绍一下，这是我们这次航行的船长威廉，这位是我们潜水指导员阿卡深。我也已经告诉了他们我们的目的，他们会全程陪伴我们的，是吧，威廉还有阿卡深。”

    “是的，是的。”一个略微有些肥胖而又矮小的人站到了前面，他首先向杰克伸出了手。

    “你好，我是威廉，因为我小时候经常在海边游荡，所以很多人都称我水母威廉。”

    听了威廉风趣的自我介绍，杰克微微一笑，握了握他的手说道：“呵呵呵，你好，我叫杰克，我是查恩的同事。”

    “你好，我叫阿卡深。是一个潜水爱好者。我可没什么别称哦。”一个身子偏瘦小，而又有点高的年轻人握了握杰克的手。

    “哈哈哈哈”大家都笑了起来。

    “对了，查恩，你这次航行的必备品都准备好了吗”

    “好了，伙计们，这艘船上备了足足有两个月的食物和水，还有各种娱乐设备与书籍，大伙就不要怕这次旅行会多么的无聊了吧。”查恩笑了笑，指了指停泊在海岸码头边一艘奇怪的船只。

    船身狭长，共分为两个船舱，一个是供休闲娱乐用的，里面有扑克桌，台球桌，还有一个书架，上面摆放着琳琅满目的书籍，而另一个则是休息室，放着四张双人床，还有几张小桌子，上面摆满了各种各样的香烟，而在靠近船头的地方则是驾驶台。

    在船尾，杰克看到了许多的潜水用具，还有三只救生艇。

    “查恩，我们什么时候开始学潜水”

    h最新章节a上\酷匠网；y

    “好吧，在这前几天，我们就由阿卡深带领着我们学会潜水，由威廉教会我们驾驶吧。要知道，我们这次的航程有点长，我们几个必须轮流驾驶，所以我们需要尽快掌握这些技术。”说着，查恩看了杰克，又看了看威廉还有阿卡深。

    “嘿，我可没问题放心吧，伙计，我一定会教会你的。”阿卡深拍了拍杰克的肩膀。

    杰克点了点头，又望了望威廉和查恩。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国3

    “好了，伙计，别想那么多了，我们该出发了”查恩拍了拍杰克肩膀，然后盯着威廉缓缓走向船头。

    船在威廉的驾驶下，在码头缓缓地掉头，然后向外驶去。

    渐渐地，船只驶向了茫茫的大海。

    船在大海中，不断地航行。

    坐在船后的查恩，杰克还有阿卡深不断地四处眺望大海。

    “嘿，杰克，你看那，那是”查恩指了指后方几百米处的一个漂浮物，惊讶地嚷道。

    “船”杰克探了探头，眺望后方远处。

    “不，是救生船。”阿卡深淡淡地说道。

    “救生艇我的天啊，是遇到海难么”查恩很是惊讶。

    “看，上面还有一个人。”杰克也惊呼起来，指着那船只。

    “或许我们该救救”阿卡深望了望那只救生艇。

    “不，这时候，我们不该惹不必要的麻烦而且我们的能源储备就只够两个月.”查恩制止了阿卡深的话语，冷冷地说道。

    没想到，查恩刚说完。

    天空就渐渐黑了下去，从云层间透过一线闪电，醒目地敲打在了海面上，就宛如一条从海面升起的巨龙一般，电光闪过阿卡深的眼睛，发出轰隆一声，阿卡深再次望了望那只救生船。

    “暴风雨就要来了，我们得救那个人。”

    查恩的眼睛直勾勾地盯着那艘救生船，没有回答。

    “对啊，查恩，我们不该见死不救”杰克也紧张地看着船只，然后再看了看查恩。

    “可是，好吧好吧”查恩冷淡地回道，然后看了看船头。

    “查恩，你是好样的。”杰克舒了一口气，拍了拍查恩的肩膀。

    查恩没有说话，静静地站在原地思考着什么，谁也没有察觉到，查恩嘴角一丝不易察觉的诡笑。

    酷匠网9首"#发g7

    “我去叫威廉开过去”阿卡深也松了口气，卯足了劲头，跑向船头。

    船头，威廉唱着小曲，开心地开着船。

    “嘿，威廉，暴风雨快来了。”阿卡深气喘吁吁地说道。

    “不要怕，你可别忘了我的外号，水母威廉”威廉笑了笑答道。

    “好的，好的，威廉，现在我们要掉一下头。”阿卡深指了指后方。

    “你说什么伙计，暴风雨的时候，随便掉转方向是很危险的。”威廉脸色一变，紧张地看着后方。

    “我知道，我知道，可是，伙计，你看看身后那救生船。”阿卡深指了指那茫茫海岸之中的一艘船只。

    “我的天啊，这可真让我头痛，不过，既然是救人，好吧，好吧，我现在就掉头。”威廉苦笑着说道。

    “真是谢谢你。伙计。”阿卡深伸出手。

    “不客气，伙计，你只要记得今晚陪我喝上一杯就好了。”威廉握了握他的手。

    “好的。”阿卡深摆了一个ok的手势。

    威廉笑了笑，双手紧握住船舵，不断地转动，船头也紧跟着转动了起来。

    缓缓地那船终于转了个头，直直地向那艘救生船开去。

    “已经看到那只救生船里的人了，天啊，是一位女士。”杰克欢呼雀跃地指着那救生船。

    “女士”查恩的眼睛闪烁着异样的光芒。

    “快，放下绳梯，我们得救她上来。”阿卡深急忙

    说道。

    “等等，那女士怎么好像没看到我们的船只一样”威廉指了指救生船上的女人。

    “喔，天啊，那女士该不会是遇到海难给弄傻了吧。”杰克神情沮丧地说道。

    “就算是这样，我们也应该救起女士，不是吗”阿卡深说道。

    “好的，好的，我去准备绳梯。”威廉转过身子，跑到船尾。

    没过一会儿，威廉手里就多了一个粗大而带钩的绳梯。

    绳梯往船下一抛，直直地挂在那艘小型的救生船上。

    “嘿，女士，快上来，快爬上来”阿卡深拼命地喊道。

    可是，那女人却连头也没转过来，直勾勾地盯着天边黑色的云团。

    “女士，我们没有恶意，我们是来救你的。”杰克也跟着喝道。

    但是，那女人依旧没有做出任何的回应。

    “看来这个女士真的被海南给吓傻了，哈哈哈”查恩忍不住笑道。

    “好吧，谁跟我下去救她上来”阿卡深看了站在身边的几个人，问道。

    “天啊，你疯了”查恩怒道，“暴风雨就要来了，你难道要冒这个险吗”

    “是的，我是疯了”阿卡深愤怒地握起了拳头，“我非要就这个女士不可”

    “我陪你下去”威廉叹了口气，拍了拍阿卡深的肩头。

    “查恩，我们不能见死不救，不是吗”

    “好”查恩叹了口气。

    说着，阿卡深一马当先从那个绳梯爬了下去。

    海浪开始在聚集，发出啪嗒啪嗒的声音。

    “阿卡深，快点救女士。”杰克喊道。

    “我知道了，伙计”阿卡深笑了笑，扬起了拇指头。

    阿卡深再次回眸看了看，那个站在船上傻呆呆站着的女人，他心底突然浮生出一种奇异的感觉。

    她到底怎么啦

    阿卡深一步步地靠近那位女士。

    这时候，那位站立的女士，才缓缓回头。

    女士面色苍白，身子开始在不断地哆嗦着，嘴里开始模模糊糊念叨着什么东西。

    阿卡深急忙靠了过去。

    那女士的瞳孔睁得很大，显得异常的痛苦。

    整个人颓然地倒在了船上，口里开始吐着像是白沫一样的东西。

    “女士，你怎么啦女士”

    阿卡深急忙向扶起她，可是，就在那一瞬间，那位女士却摇了摇头。

    “眼睛”

    “恶灵”

    这是那个女人临死前最后的两句话。

    “我的天啊，那位女士真的死了吗”查恩看着船上那个女人，叹了口气。

    “是的。”阿卡深也叹了口气。

    “她临死之前是不是跟你说了什么东西”威廉问道。

    “她好像说了什么眼睛，什么恶灵。”阿卡深回忆着说道。

    威廉叹了口气，真是难以想象，这位女士最终还是难逃海难的魔爪，最后还是死了。”

    “不过也奇怪，她究竟是从哪一艘船逃难出来的呢”杰克疑惑地看了看那救生船。

    “t..什么”威廉看着那救生船的船标。

    “泰坦尼克”杰克惊讶地说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国4

    “你真会开玩笑，泰坦尼克号遇难已经接近了百余年，难道还真会有人活到现在，而且还依旧这么年轻不成”查恩冷笑着说道。

    “说的也是，怎么说也不可吧。”杰克舒了口气。

    “对了，阿卡深，刚刚那女士拼命指的一个方向，你还记得吗”威廉问道。

    “方向”阿卡深疑惑地看了看威廉。

    “是啊，就在刚刚临死前，她一边对你说着话，一边还..”威廉说道。

    “对了，她指的，好像就是我们现在要航行去的地方。”阿卡深指了指方向。

    “我的天啊，当年泰坦尼克号就是在横穿大西洋的航行上，撞到冰山而沉没的。”杰克惊讶地说道。

    “好了，好了，伙计们，不要再为了这种事情耿耿于怀，我们还要去寻找宝藏的不是吗”查恩笑了笑，接过话题说道。

    “好的，好的，不过，查恩，今天谁来驾驶一下船只，我有点疲惫了。”威廉笑着说道。

    “我来吧”杰克兴奋地说道。

    “好的，来”威廉突然神色慌张起来，眼睛不断地盯着翻涌的海浪。

    “怎么啦”查恩问道。

    “大风暴就要来了，快快，所有人快进船舱躲避。”威廉大声吼叫道。

    “可是，怎么连风都没有”杰克疑惑地看着天空。

    “不要讲了，你就信威廉吧，要知道威廉在海上呆了几年，你在海上呆了几年”

    查恩话音刚落，“彭”一个巨大的海浪就迎面拍打上了船只。

    那艘小型的救生艇连同那个女人被一起卷入那海浪之中，消失在茫茫大海之中。

    诡异地为一次海难画上了一个句号。

    而此时的查恩和杰克几个人纷纷顶着船体摇晃，和海浪冲袭，跑向头号船舱之内。

    “天啊，真的，该死的风暴”杰克一边跑，还一边骂道。

    “好了，伙计，别再说话，快跑不然就真的会死在海上的。”

    他们奋力地奔跑，可是就在刚要到船舱的时候，突然一道银色的光芒从他们眼前划过。

    “天啊，那是什么”杰克惊讶地问道。

    “uso”查恩猜测道。

    “不，你看，它是活的。”威廉定眼一看，深吸了一口气。

    “东方人所说的龙”查恩说道。

    “我的天啊，龙”杰克捂住嘴巴，显得很惊讶。

    “不，伙计们，那是金枪鱼。”阿卡深淡淡地说道。

    “金枪鱼哪有那么大的金枪鱼”查恩疑惑地看着阿卡深。

    “大海之中，无奇不有我在海底的时候，看过一只体型接近于一辆货轮的章鱼，这条金枪鱼又算什么。”阿卡深说道。

    “好了，伙计们，不管那是什么，快点进船舱，快，暴风已经接近。”

    暴风雨如期而至。

    海水犹如千斤的巨石，拍打在船体上，船体不断地摇晃，情形就跟发生一场剧烈的地震一般。

    查恩他们几个人窝在一个船舱里，就仿佛摆在热锅上的蚂蚁一般。

    “嘿，伙计，这暴风雨究竟什么时候才会停下来啊，太恐怖了。”杰克手捂住

    脸，看样子像是要哭出来一般。

    “或许今天，或许明天，谁知道。”威廉摊了摊手掌。

    “关键是它会不会停下，而是在这风暴停下之前，我们是否还是安全的。”查恩叹了口气说道。

    “我的天啊，查恩，我本来就不该将赌注下在这种冒险的行为上，我还有家庭，有女儿，有哎，如果我就这么死了，我就真的接受不了。”杰克竭力地嘶吼着。

    查恩露出笑容，淡淡地说道：“淡定，你没听说过富贵险中求吗”

    “到了这种时候，你居然还对我说这种大话，我的天啊，我真不该相信你的话，你这该死的骗子。”杰克用力地扯住查恩的衣服，一副愤愤然的样子。

    “你是不是想打架。”查恩冷冷地盯着杰克。

    “你，你这混蛋”

    “好了，好了，别吵架了。安静一下好吧，这风声越来越弱，看来这暴风雨是快要停了，可是我们的船就不知道去到哪里了。”阿卡深上前拉开了杰克和查恩，忧心忡忡地听着船舱外的声音。

    “或许已经偏离我们的航道，它究竟会漂流在哪个地方这才是关键啊。”威廉叹了口气。

    “是吗至少我们还在太平洋上吧”杰克看了看阿卡深。

    \n看“正版sc章节t上酷b匠＃网

    阿卡深却深沉地思考着什么问题，并没有做回答，倒是刚才和他闹得很僵的查恩说道：“没准我们已经被海浪带到了北冰洋了呢。”

    “你这混蛋，你又开玩笑是吧。”杰克怒目睁得圆圆地瞪着查恩。

    “不，他说的有道理，我们确实有可能被带到了北冰洋。”阿卡深沉沉地说道。

    “什么”杰克的眼睛瞬时间睁得很大。

    “你没发觉我们在船舱里越来越冷了吗”阿卡深指了指船舱。

    “确实的，真的，好像冷了许多，难道我们的船只真的从白令海峡”杰克摸了摸船舱里的桌子。

    阿卡深叹了口气，说道：“情况不容乐观。”

    “那倒不必害怕，我这次航行有带防寒设备，所以”查恩还没说完，话语就被阿卡深拦了下来。

    “可是下水呢”

    “我的天啊。如果真是这样的话，下水真的就是要命的事情啊。”

    “那能怎么办，只能反航了吧。”

    “好了，好了，先别说这个，大伙先穿一件棉衣出去吧。”威廉说道。

    杰克问道：“怎么了暴风雨停了吗”

    威廉点点头。

    “我的上帝，真难想象，我们现在就身处于寒冷的北冰洋，或许我们就会看了壮观的格陵兰岛和极光吧。哈哈哈。”杰克突然转忧为笑说道。

    “好了，好了，还是先出去吧，在这个充满未知的领域，或许充满更多的是一些莫名的危险，我们还是打起十二分精神，不要高兴太早为好，是吧。”阿卡深说道。

    查恩摇摇头，说道：“阿卡深，你太多虑了，我们最要紧的还是，宝藏，是的，我们的宝藏”

    “还是先出去看看再说吧”威廉说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国5

    北极厚重的冰层几乎覆盖了整个北极，白色成了整个北极圈的主色调。

    此时的杰克等四人从船上下来，一起站在一块巨大的冰块之上，寒冷地打着哆嗦。

    先是杰克打开了话匣。

    “嘿，你们看，是动物的足迹耶”杰克有些惊讶地指着冰层上的一行足迹。

    “大惊小怪，这是北极驯鹿的足迹嘛。”查恩冷笑一声说道。

    “北极驯鹿那这个呢”杰克又指了指另一行较为粗大的足迹。

    “我的天啊，那是北极熊的足迹。”查恩急忙伺机地看了看四周。

    “北极熊老天保佑，只希望我们不要遇到北极熊就好了。”杰克叹了口气。

    “那可说不定，这个地方可是北极熊统治的地区，我也无法确保这里就一定是安全的，我们还是尽快地找个落脚的地方吧。”威廉淡淡地说道。

    “那我们怎么不早点回船上呢”杰克说道。

    “你还要回船上这么好的一次旅行，难道你就要将这次旅行浪费在船上么”查恩叹了口气说道。

    “但是，在这样陌生的环境下，不是很危险吗你们难道要冒险不成”杰克叹了口气说道。

    “嘿，伙计，你太忧心，你还是过来看看这个吧。”阿卡深笑了笑，指着冰凌的一个角落，“看到没有，那个高度，一般生物都不会爬上去的，所以，我们就尽管在那里扎营好吧。”

    “这也行，不过我们今晚的食物怎么办我们至少也得”查恩看了看阿卡深。

    阿卡深笑道：“不回船上了，看这该死的天气，我们至少要在这里呆上有一段时间，如果再利用我们船上的食物供给的话，虽然说撑得了两个月，可是，我们两个月后，回去的时候，就有可能不是被风暴卷入海中，而是被活活饿死了。”

    “那好吧，伙计们，今晚我们就在那里扎营。”

    很明显，阿卡深的野外经验很老道，很让人信服。

    说完话，三个人就跟在阿卡深的身后走向那个坡度很高的冰凌。

    然而，还没走到然而就在还没到达那冰棱的时候，阿卡深突然停住了脚步。

    “阿卡深，你怎么啦”杰克问道。

    “等一下，你们没发觉这里有什么奇怪吗”阿卡深瞥了瞥四周，突然警觉起来。

    “确实的，这里怎么有一股浓重的味道”威廉点点头。

    “血腥味”阿卡深低下头，四处瞧了瞧。

    “血腥味”杰克望了望威廉和阿卡深。

    “对，我们得小心一点，附近可能会有食肉动物出现，我们还是先等一等吧。”阿卡深说道。

    “呼”

    北极的风雪在不断地狂啸着，能见度也特别低，在雾色浓浓的包围下，显得异常的诡异。

    杰克稍微掠了掠衣领，然后身子不断地晃动着。

    “你很冷吗”查恩讽刺地说道。

    “笑话，我会怕冷吗哈泣”杰克打开个喷嚏。

    “见到什么了吗阿卡深。”威廉没理会问道。

    “是，狼”

    “北极雪狼”

    “快跑”威廉说道。

    “妈妈呀，怎么一来就

    遇到雪狼怕是我们几天几个都要挂在这里吧”杰克几乎都快哭了出来，他死死地盯着身后，深怕身后会出现个什么东西一样。

    世界上最漫长的时间永远是无奈着等待的时间。

    杰克，威廉，阿卡深和查恩一起都快速地往高处跑，这时候一个“嗷”声一响，一只长着白色厚实的毛的家伙出现在了冰天雪地之中，看起来就像是一只被风雪披盖的小狗，但是从它那双带着恶狠狠的眼睛看来，它绝对不是善类。

    等它张开它的口露出了那盘血腥的獠牙之时，胆小的杰克几乎软了下去，如果不是威廉他们几个硬生生地把他不断地拖啊，拉啊，扯啊，他或许早早地就去见了阎王，跟阎王爷爷报道去了。说不来的当时的情形真是极度的恐怖，再加上风雪，那简直就是“屋漏偏逢连夜雨”衰到家了。

    “你们看，这里有条小通道。”威廉兴奋地说道，然后向其余的人挥挥手。

    阿卡深这个人为人经验老道，同时也是很谨慎的一个人，在他看完了这条小道的时候，他的心就抖地一动，赶忙说道：“先别往这条路走，这条路上怎么一个生物足迹也没有呢”

    “没有生物足迹有什么奇特的，难不成这里还有遍地都是狼脚印，熊脚印啊，伙计。”查恩说道笑了笑。

    “别开玩笑了，快走”威廉指了指身后。

    登时间差点没把杰克给吓晕了过去，本来是一匹狼的，现在他们的身后居然出现了大大小小差不多二十只的狼。

    每只狼都都露出一副凶神恶煞的样子，看起来这些狼有些已经饿了很多天了，如今能够再次看到如此血腥的东西，对于他们来说就是丰盛的大餐，这几个足足媲美一桌满汉全席了。

    “快，快跑啊”阿卡深喝道，所有人都像发了疯似的逃窜起来，每个人都很狼狈，可是这个时候，他们也顾不上什么所谓的狼狈了。

    如果跑的慢的话，分分钟就是那些恶狼肚子里的食物，这个不是哪个人想要的事情，除非是疯掉或者那个人对世界充满了绝望，不然的话，谁会疯的拿自己的肉要去喂狼啊。

    几个人拼命地跑，那群狼就拼命地追，越追越快。

    那条所谓的小道其实他们也不知道通向哪里。

    此时的他们或许还在后悔着当初只顾着寻宝，为什么没随身携带点武器出来，如果手里有武器的话，或许现在也不会弄得如此尴尬了。

    酷a2匠v网4正版q'首mw发

    “嗷”

    狼群在夜空中肆虐，空气中冷湿气流越来越浓重，几个人跑着跑着几乎要跑不动了，这时候也倒不是因为累，而是因为冷。

    即使是这么剧烈的跑动，那些风雪的肆虐之下，依旧会让人感到所有的器官都要瞬时间停止工作了。

    他们也不知道跑了有多久，只觉得天色越来越黑，杰克往身后一看，他停了下来。

    他激动的也叫住了威廉他们。

    “嘿，伙计们，你们看，那群狼没有跟来。”

    “等等，你们看，那边，那是什么”

    “在走的究竟是什么啊”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国6

    “黄大师，起床啦”我听到有人在呼唤我的名字，我有些惊愕地睁开了眼睛。

    “谁”

    紧接着我便看到了一个人。

    一个很熟悉的人。

    {术

    是那个曾经在日本见过一次面的巫师{术。

    虽然两个人像见了老朋友一般亲密，但是事实上，我其实一点像要见到他的意思也没有。

    因为我有种预感，见到他的地方总会发生些什么事情。

    “你们也来了英国怎么也不告诉我一声呢”{术笑道。

    “你是不是来抓什么东西了”我当然想要说出那个东西究竟指的是什么，但是我却不能说。

    “你猜的不错，我还真是来找什么东西来了”{术慢慢地将紧握的手摊开。

    一枚银色的戒指。

    戒指上写着愿死者安息

    反正怎么看觉得怎么怪就是了。

    “这个是”

    我问道。

    “这个是什么”我望着{术，{术笑道，“三百年前，在驱逐吸血鬼时，人们将最原始的一个吸血鬼的血液抽了出来，然后再将这些血凝固成块，铸成了这枚戒指，据说它又驱逐吸血鬼的作用。”

    “真的”我想从他手里拿过那枚戒指，没想到这{术倒真是小气得要命，他一见我手伸了出去，他急忙就将那手收了回去。

    “怎么还不给我们看啊”小萱这时候从门外走了进来，她盯着{术，“高术先生，不管你来有什么目的，但是别扯上我们行吧”

    {术笑了笑，“只怕不行”

    “嗯”小萱瞪着{术，{术淡淡说道，“如果我没有猜错的话，等一下你们就将被带到警局去”

    “开玩笑吧我们又没犯个什么事情，他们要捉我们过去干嘛”

    “你们确实没有犯什么事情，但是你们的到来却带来些什么了”

    “我们带来了什么”我很是疑惑地盯着{术，这时候的欧阳文萱几个警察也已经走了进来，“不好了，英国警方要和我们谈谈”

    “谈什么有什么好谈的，我们又没犯个什么事情，谈什么啊”小萱没好气地说道。

    “过去你们就明白了”{术笑道。

    “你似乎已经知道些什么了”我问道。

    {术没有再说话，他只是摇摇头，然后慢慢地转身，他准备离开，小萱立即拦住了他，“等等，{术先生，你先别走，快点告诉我们，究竟发生了什么事情吧”

    “呵呵，你们之中只怕有人知道了”{术淡淡一笑，然后头也没回地冲着门外走，他推开小萱的时候，几乎都没正眼看过小萱一眼。

    我这时候整个人都愣住了。

    “我们究竟犯了什么事情这里有谁知道”我望着所有的人，环视一周后，我的眼神定在了欧阳文萱的脸上。

    我发现在她的眼睛中，似乎散过了一丝紧张。

    “你知道”我望着她，所有的人都注意到我已经望向了欧阳文萱，欧阳文萱的电脑这时候就在她自己的手上，她没有看那电脑，眼神有些涣散，似乎在想什么。

    “现在

    就要说么”欧阳文萱盯着我。

    我点点头，“你说吧”

    欧阳文萱也点点头，这时候要开嘴的时候，她话刚出口，却又停了下来。

    “事情是”

    “事情是什么”我望着欧阳文萱，这时候的陈康泰在叹着气，而王嘉阳却握紧拳头，似乎有些气愤。

    “到底说什么你们几个倒是被给我们打什么哑谜啊，这打了哑谜，我们还怎么明白是怎么回事，不是么”

    小毛这时候也已经插口了，小晴望着欧阳文萱，“欧阳警官，你可以告诉我们吗难道不能说”

    “不是的，好吧我说”欧阳文萱终于像是鼓起了所有的勇气。

    "更新8最快w'上酷匠c{网

    “在我们下机后坐来的车上，发现了一具男性尸体”

    “什么”我陡地一惊，不久前的那一辆车，难怪当时我会闻到一股奇怪的味道。

    “那是在后尾箱吗”小晴问道，她望着那帮警察。

    “没错，可恶的是，这帮不明事理的警察竟然也像日本那帮家伙一样将我们当成了凶手”王嘉阳的怒火终于想要冒出来了，我感觉这时候他就要爆上几句粗话，当然，他还真的爆了几句粗话。

    “等等，我想问你们一个问题。”我问道，这时候的欧阳文萱摊手让我说，我望着欧阳文萱，“这里的警方没有证据的话，应该不能抓我们吧”

    “没错，需要证据啊”小毛说道，这时候的欧阳文萱叹了口气，“没有证据，也有可能列为嫌疑人，并且将其逮捕的啊”

    “不是吧”我望着欧阳文萱，欧阳文萱叹了口气，“你不信”

    我摇摇头，“我不是不信，只不过”

    “只不过什么”欧阳文萱望着我。

    我想说些什么，可是却又不知道要说什么，而且这时候更加离奇的是，我似乎听到了警笛的声音。

    “这帮家伙还真有效率，看来我们要有一段时间去吃监狱饭了”欧阳文萱叹了口气。

    “大师，我看这案子没那么简单，要不我们几个先替你们去里面住上几天，然后你们乘着这段时间将这案子查个水落石出”陈康泰说道，我摇摇头，“不对啊，这办案应该是你们的强项才对吧

    陈康泰摇摇头，别说什么强项不强项的，我们现在就是一只船上的蚂蚱，谁都少不了谁，要死都得一块死，但是这里面却有些奇怪的地方，我们看起来完全不像是人类所做的。

    嗯我脑子里突然冒出了一个问号，接着我问道，“完全不像人类干的，怎么说”

    “因为后来我们已经看到那具尸体了”

    “你们已经看到尸体了”我望着陈康泰，陈康泰点点头，“我们确确实实地看到了那个尸体，我们发先现那个尸体绝对有问题。”

    “有什么问题”我问道。

    “那个尸体的身上没有任何的伤痕，只不过在这家伙的脖子上却有两个深深的孔，你们说这难道不是僵尸给干的吗”陈康泰说道，我和小毛他们几个面面相觑。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国7

    过了不知道多久，我的脑海里才冒出了一个特别的词语吸血鬼

    西方的吸血鬼和我们的僵尸其实是不同的，但是本质都是一样的，都会吸血

    这个伤口觉绝对是一样的伤口，两颗门牙直接往血管里面扎，看起来虽然像是什么野兽造成的，但是人在被吸光了血之后，那人就会显得特别的干瘪，像是一具拆开了布的木乃伊一样，当然，那人的样子绝对不会比一具木乃伊来的好看

    并且最恐怖的一点就是，木乃伊你不知道什么时候复活，但是这被吸血鬼袭击过来的人很可能就在你手放在他肩膀上的时候，他已经跳了起来，然后准确迅速地对着你的血管，对了，大动脉

    只有大动脉的血才是他们认为最可口的。

    好吧，我说太多了，停止我们无谓的想象，当时的情况是，我们还正在聊着的时候，外面的警笛声便响了起来，接着便又两个身着警服的男人走上了我们的住处，他们凝神地看着我们，当时看着我有些心慌。

    他们用英语说了一句话，这句话我虽然不大懂，但是我敢肯定，这句话应该是，“拜托你们跟我们到警局一趟”

    我苦笑着，小晴又充当起翻译的角色，当然我已经临时学了两个星期的英语了。

    虽然说不能说一下子就要懂多少，但是多多少少还是有些底子了。

    其中一些我还是听懂了。

    他们说的是，“我们现在怀疑你们杀了人”

    我正想要说话，王嘉阳手极其快速地对着那两个人的脑袋就是一敲。

    “对抗警察，这是要找死”我突然有些紧张，而陈康泰笑道，“好了，别说的这么严重嘛，黄大师，你可别忘了，我们还是警察呢，我们警察打上警察，只怕也没什么大不了吧”

    我苦笑着，“可是你还是要明白，这里是英国，不是中国”

    9}最v新p章n节上z酷n匠\v网

    “可是已经顾不了这些了，不是吗”陈康泰笑道，从口袋里摸出了手枪，我当时就愣住了，“停，动用军火的话，到时候我们就算像猫一样九条命的话，我们也不够死啊”

    “放心吧，我只是自卫，自卫，”

    “yes”我哭笑不得

    门外发出了哒哒的声响，在那警察身上的通讯器发出了声音，“怎么啦”

    我听到这里的时候，忽然一惊，苦笑道，“看吧，现在麻烦才刚刚开始”

    “那就准备好逃吧”欧阳文萱说道，这时候已经将她的电脑塞回到了她的背包里面，她忽然淡淡说道，“我可以用电脑病毒侵入这国家的安全系统，进入他们警方的系统内串改一些信息，但是这迟早会被他们发现，我们只能在这期间尽快地洗清楚我们的罪名，我们才可以脱身，明白吗”欧阳文萱叹了口气，我登时间一喜，说道：“你出的这个倒还真是好主意，如果能够侵入他们的系统，串改他们的信息的话，这自然是好的，但是如果不成功的话，那就会暴露我们的地点啊”

    “你的提议很不错，你说的也很在理，但是你有一点说错了”欧阳文萱突然整理了她那

    一顶秀发，我这时候才发现，这个欧阳文萱如果不是由于她身份的缘故，她会显得特别的温柔可人，甚至说是美丽大方。

    现在她笑着，笑的很甜，她很自信地说道，“你小看了我的实力了”

    我望着欧阳文萱，望着陈康泰他们。

    “是的，你确实估计错了，这个世界上如果说要比较这个的话”王嘉阳望着我，而我不再说话。

    “走，我们现在就下去”欧阳文萱淡淡说道。

    “真的可以吗”我很是疑惑。

    “如果按照我的猜测没有错的话，这帮警察现在就在我们下面还不到一百米左右的地方。”

    我很是狐疑地来到了窗户边，望向了窗户外面。

    真的没有错，在我们不到一百米的地方，竟然真有几辆警车。

    “你可以弄出他们的线路吗”陈康泰问道。

    “可以”欧阳文萱说道，这时候我们便极速地下了楼。

    “该死的，那房东记得我们”陈康泰望着那外面一个中年男子。

    “他一定会说出我们的去向的”

    “来吧，你们等我一下”王嘉阳说着，猛地就冲了出去，一拳就砸在了房东的后劲上，这个力道竟然拿捏得相当的好，就是那么一拳，那房东竟然就这么软绵绵地倒了下去。

    房东晕了过去。我当时一震，“好家伙，这虽然看起来很平常，但是如果做不到这么熟练的话，还真是难以应付。”

    “其实警察如果当起罪犯来的话，是很恐怖的，但是我们心里都明白，我们不能这么做”欧阳文萱叹了口气，“好了，大师们，你们跟我们走吧”

    我点点头，望了望小晴他们，小晴他们点点头，这时候我们便开始跟随着他们下去了。

    我还真是始料未及，没有想到来到这样的一个国家竟然是要来这个国家体验一下逃命的生活的。

    当然如果不逃的话，或许我们永远都别想离开这个国家了

    既然想要离开这个国家，当然得逃，但是逃绝对不是好的办法

    “我们不能总这么逃着”我叹了口气。

    “我们不这么逃能怎么办”小萱望着我，“老板，你可别说的那么容易，要知道这个地方的人可不一定都是讲道理的”

    “他们懂得什么叫法律，而这个法律是个好东西，不是吗”我笑道，这时候的小毛盯着我，“初，你难道要赌一把”

    “对，我要赌一把”

    “可是赌的是自己的性命啊”小萱望着我，小晴也望着我，小晴似乎很紧张，她似乎不想我去冒险。

    “要是司徒姐在就好了”我叹了口气，小晴望着我，“你想她”我摇摇头，“或许她能帮我们弄到一份卷宗，而我们现在”

    “你准备去哪”小毛望着我。

    我苦笑着，“我准备去警察局一趟”

    “你疯了”小萱盯着我，“老板，这可不是日本韩国，我们没有旧识，会出事的”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国8

    警察局。

    “你们好，来自中国的朋友”

    一个谦谦君子一般的警察正站在我们面前。

    在英国，负责维持社会治安和公共秩序的警察分为三种：正规警察、志愿警察和社区服务警察。

    正规警察，正规警察享有警务人员的全部权力，是警察队伍的主要力量。

    志愿警察：指兼职志愿警察，拥有自己的全职工作，业余时间义务执行警务，着制服，与正规警察具有相同的权力，领取一笔补助金。

    社区服务警察：社区服务警察是全职警察，只享有正规警察的部分权力，负责维护社区安全和阻止反社会行为。

    这警察又有几个警衔，什么警察局长，副警察局长，什么警察司，什么督查啦，我看来的左边这个就是普通的警员。

    不过在他旁边的这位我倒真是有些迷糊了，他的气质完全不是那种随便的普通警察可以比的，至少给我猜的话，我至少会猜，这家伙应该是个警长。

    “你好，我是歇洛克警长”那个警察伸出了手，我登时间就愣住了。

    还真是警长，等等，你说你是什么警长

    歇洛克

    我突然一惊，“难道是歇洛克福尔摩斯先生”

    小晴这时候急忙纠正我的话，她扯了扯我的衣服，“老板，你搞错了”

    “我搞错了”

    那旁边的一位警员已经在笑了。

    在此之前我还特意地读了关于英国的书，难道我会错

    “老板，歇洛克福尔摩斯是是一个由19世纪末的英国侦探小说家阿瑟柯南道尔所塑造的一个才华横溢的虚构侦探。

    福尔摩斯自己称自己是一名咨询侦探，也就是说当其他私人或官方侦探遇到困难时常常向他求救。

    a酷、匠网7唯一b正'版vv，其d他g都0是~盗版p

    故事透露福尔摩斯经常能够足不出户就可以解决很多疑难问题，但是大部分故事都集中讲述一些比较困难、需要福尔摩斯出门调查的案子。福尔摩斯善于通过观察与演绎法和司法科学来解决问题。”

    “等等，怎么可能是虚构的呢”我没好气地盯着小晴，“这难道不是真事吗”

    “真事”小晴看着我也笑了。

    “我知道，他办了什么斑点带子案、绿玉皇冠案、蓝宝石案、王冠宝石案这些难道都是假的”我苦笑，这时候的小萱插口了，“看吧，老板的贪财德性又一次暴露在光天化日之下了”

    “怎么说”小晴望着小萱，小萱笑道，“小晴，你刚刚没有留意老板说的是什么案子吗”

    “绿玉皇冠案、蓝宝石案、王冠宝石案”小晴望着小萱，小萱点点头，“对了，老板关心的都是这种东西，你说”

    “呵呵，在很多年前确实有关于一个宝物的传闻，只不过这和一艘离奇船体失踪案件有些关联。”警察突然笑道。

    我望着他，“歇洛克先生，我想问你一个问题，你可不可以严肃地回答我”

    “你说”那警长笑道。

    “你真的不是歇洛克福尔摩斯”我问道。

    他摇摇头，“我是姓歇洛克，但我

    不是歇洛克福尔摩斯。”

    “什么”

    “你想见福尔摩斯吗”

    我望着那警员笑着，我这时候很是激动，“你们看，你们看，我没有说错吧。福尔摩斯真的是存在的，真是存在的”

    “老板，你怎么那么在意”

    “如果有他在的话，我们就可以成功脱身了”我叹了口气。

    “什么真的吗”小萱望着我。

    我点点头，如果真是有这个神探的话，我们的罪名很快就会被洗清的。

    “到底在哪里可以看到这个神探”我问道。

    “贝克街221号”那警员笑道。

    “真的”我很是激动。

    “贝克街是真实存在于伦敦的街道，但221号b在小说连载的时候尚是个不存在的虚构地址，直到1930年才成为可用地址。现今该地址被分配给夏洛克福尔摩斯博物馆使用。”

    “那是虚构的”我似乎有些遗憾，但是我还是很不甘心，“我听说福尔摩斯的住处就是在这”

    “适可而止吧”那名警员听着笑了很久，不过笑后终于板起脸来了。

    “我告诉你们，你们别以为这样就可以混淆我们的试听，你们都是来投案的吧”

    “我们不是凶手”我很是严肃地说道。

    “这时候就算是福尔摩斯先生出现了，他也只能说明你们就是凶手，因为我们的罪证已经收集充分了”那名歇洛克警长淡淡说道。

    我叹了口气，“警长，你究竟在开什么玩笑，我们如果真的是凶手的话，我们又何必来投案自首呢”

    我苦笑着，心想，别人叫做歇洛克，你也叫歇洛克，区别怎么会这么大呢要知道这姓歇洛克的我都认为是好家伙，而你

    我没再想下去。

    “你们听过吸血鬼么”我望着他们。

    “我们当然知道。”警察笑道，“但是你究竟想告诉我们什么”

    “那是吸血鬼杀的”我叹了口气。

    “哦”那名歇洛克笑道，“是吗听说你们东方也有僵尸的传说，要不说你们是僵尸吧”

    “僵尸和你们嘴里的吸血鬼时不一样的”

    “哦”那名警长歇洛克又表现出一副好奇的样子。

    “僵尸那是吸食人血，把人变成他的同类。

    西方的吸血鬼就有点可怜了，就因为违背了上帝，就与光明无缘，周而复始的徜徉在黑暗中，只是，如果能够永生，即使失去太阳又怎么样呢也许是终年的黑暗扭曲了吸血鬼的人性，亦或者是出于报复心理，处于对上帝庇佑的人类的憎恶，吸血鬼以人类的血液作为食物。

    而在中国，僵尸在经过变形之后成为无思考、没有自制力，只会杀人饮血的活死人。他们集天地怨气，晦气而生。不老，不死，不灭，被天地人三界屏弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂，而吸血鬼”

    “好了，我不得不说你们懂得真多，但是现在还是适可而止的好吧”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国9

    去看看尸体

    我很是疑惑，这时候被莫名其妙地带进了一间房间。

    本来就很阴冷，现在进入的这个地方更加的阴冷。

    “这该不会是什么冰窟吧”我望着前面带路的歇洛克警长，警长笑而不语，这时候的欧阳文萱插口道：“黄大师，这不是什么冰窟，而是储藏尸体的停尸房”

    “是是吗”我突然有些打颤，这时候望着他们越走越快，我的心里就越加没底，嘿，这好好的就让我们去看尸体，本来还以为是说笑，没想到还是真的。

    进了那里面。

    我看到了停尸两个字，整个心一下子就沉了下去，欧阳文萱还真没有开玩笑，她说的是真的，这些警察现在就要带我们去看尸体，但是如果看到尸体那又能怎么样

    难不成就能证明我们是凶手

    我们难不成一下子就能见到证明我们是凶手的证据不成

    我越想越觉得好笑，这时候几乎都要扑哧笑出来了，谁知道就在这时候我们已经进了那间房间。

    四周很是宽阔，不知道从哪里冒出来的寒气，我这时候颤抖得更加的厉害。

    那房间的屋内竟然摆满了尸体，更恐怖的是，那些尸体上都覆盖着一张白布，从那白布的一个角上我便可以看到了尸体的腿，白色的腿部有些已经在底上看到了尸斑。

    尸斑大大小小，密密麻麻，看的我有些后怵。

    “到底在哪里啊”我问道。

    忽然，那两个警察停了下来，就在一个床上。

    “那就是”

    那歇洛克慢慢地拉开了那床上的那张白布。

    我突然一惊，惊的不是因为我看到了尸体，相反的，而是我竟然看不到尸体

    “尸体呢”所有人都很是惊讶，就连小毛都震住了。

    “不可能啊”那歇洛克还一脸茫然的样子，我不仅没觉得好笑，还觉得有些恐怖，如果尸体不是在这床上的话，那就是说这尸体已经尸变了。

    当然这般脑袋看起来不像是很灵光的警察是不会往着方面想的，他们顶多就想这个尸体是被谁搬走了。

    我这时候正凝神地观察着四周的环境。

    如果这时候的那具尸体出来的话，那么他会在这附近才对的啊

    不知道是不是凑巧，就在我的眼光四处扫视的时候，我忽然发现，就在那窗台边的一个地方，竟然有些晃动。

    那似乎有什么东西在摇动着窗帘。

    “那”我指了指窗户边的窗帘。

    那歇洛克笑了笑，“那是风，笨蛋”

    他骂道，我有些生气，但是我没有很快地表现出来。

    那其实是最好藏人的，如果是在哪里的话，也不无可能，怎么就这么死脑筋，不去看一下呢

    不过就在我思索着这个问题的时候，那歇洛克却像开窍了一样，他对着那名普通的警员说道。

    “好了，你到那边去看看吧”

    那名警员点点头，这时候慢慢地朝着那窗帘走了过去。

    “没事吧”

    那名警员已经站在了窗帘边了，他这时候的手正好勾到那窗帘。

    终于，他慢慢地拉开了窗帘。

    我的心都揪住了。

    “千万不要啊”

    我正在担心的时候，忽然就见那窗帘被那么一拉。

    嗤

    窗帘拉了开来，然而并没有看到任何的僵尸，反倒是那窗帘后面的窗户开着，风慢慢地从那个口进来。

    这时候我才知道了，原来这里头这么冷，其实很大程度就是从这里吹进了风啊

    “好了，没有的话就回回”歇洛克的声音忽然变得不正常起来，当时我们的注意力一下子就被歇洛克的语气给吸引了过去。

    “怎么啦”我不解地盯着那歇洛克，发现他的目光正死死地盯着那名警员。

    在警员的身后，竟然站着一个人。

    看正版、m章节fh上酷l匠网a

    “我的妈呀”在我喊出了这话的时候，小毛他们都一时间将眼光注视向我所看去的方向。

    在那名警察的身后，在窗帘的后面，就是窗户开着的地方，不知道什么时候，竟然站着一个面无表情的人。

    而我注意到一个恐怖的地方。

    在这个的人的脖子的侧边俨然有两个黑黝黝并且深不见底的洞。

    那是僵尸

    我的心陡然一动，喝道，“那后面有”

    可惜已经来不及了

    那个警察猛地被那家伙一扯，然后他就是猛地一咬。

    “哒”

    我还听到那窗户边破碎开来的声音。

    “尸变了，快点给我逃开”小毛吼道，然而那个警察却呆得跟木头人一样，“怎么可能”

    “不可能吸血鬼复活了”歇洛克很是紧张地盯着我们，我这时候只能叹气了。

    这些警察那里见过这样的场面。

    他们纷纷地向后退着，那名警察已经无能无力被推倒在地上，没过几分钟，一下子就成了一具干尸。

    “不”歇洛克整个脸色都变了，这时候的那吸血僵尸正慢慢地朝着我们这边走过来，他这时候的目标似乎就是我们。

    “吸血僵尸”那个歇洛克在吼叫，“妈蛋，我可没有拿什么十字架”

    “小毛，这个可以对付吗”我问道。

    小毛望了望小萱，又望了望我，“没问题”

    我就听到没问题这个词。

    “小心”

    小毛和小萱急忙就朝着那家伙围了上去。

    那歇洛克看着我们竟然勇敢地和这个家伙做对，突然对我竖起了大拇指。

    “东方人，你们可真了不起，竟然连死都不怕找吸血鬼的麻烦，到时候如果被吸血鬼抓住然后变成干尸的话就不能再变成人了”

    “歇洛克先生，你只要好好地呆在原地上看我们做就行了，在看我们的实力之后，再给我们说一番高谈阔论行吗”我望着歇洛克，歇洛克点点头，“可是”

    我苦笑道，“没有可是”

    “你们没有对付吸血鬼的东西，你们”他话还没说完，他便已经没有说三道四的机会了，因为这时候的吸血鬼像是发了疯地向我们这边冲过来。

    那歇洛克整个身子竟然向后倒下，结果摔了个底朝天。

    当时的样子相当的滑稽，但是我却没有笑的意思，在我现在的心里，我只想小毛和小萱能够战胜这家伙。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国10

    你们有多大的把握打败他

    我望着那个拿着枪就要往上扑的歇洛克，我急忙按住了他，“警长，你明明知道这是没有用的，你还准备冲过去”

    “不然怎么样，难不成还能打败它不成”

    “可以，绝对可以”我对小萱和小毛相当的自信。

    在中国的时候都已经对付了那么多大大小小的僵尸了，这无非就是西方的僵尸，说实在的，我还真没有多害怕，至少这个感染者的速度完全就像是在水里游泳一样，慢得很

    “我们过去”

    我对小晴说道，这时候的小晴点点头，正在我们看小毛和小萱已经全力地拦住了那吸血鬼的路的时候，不可思议的一幕发现了，小毛和小萱的法器竟然对那家伙完全不起作用，就是这样，小毛和小萱登时间就被那家伙给拉倒了

    我见小毛和小萱倒了下去，这时候也正想去拦住这个吸血鬼，不过那时候那时候我和小晴被那几个警察拦住。

    “别过去，危险”

    我这时候才是人生第一次这么出丑，刚刚海口果然是夸大了，正有些不好意思去看歇洛克，还好歇洛克依旧是一副完全将注意力投注在那家伙的身上，不然只怕我也得无地自容死吧

    不说挖个老鼠洞，就是找个地方躲也得躲的远远的。

    这个后来我才总结了一点，这个东西不一样的，不可以将公式往下套。

    “现在怎么办”欧阳文萱这时候看着我，我这时候能有什么办法，倒是小晴，她说道，“我有办法”

    我疑惑地看着小晴，“你有办法”

    小晴点点头，“这个是吸血鬼就得用吸血鬼的办法”

    “什么办法”

    我望着小晴，小晴不说话，这时候从袋子里面取出了一枚十字架吊坠，当时我一怔，心想，对啊，这对付吸血鬼的就得用吸血鬼的办法。

    现在正是对付这家伙的时候，那何不就在现在用这个十字架驱逐他呢我接过小晴的十字架，“小晴这事情很危险，我来吧”

    说完，我也没有理会小晴又没有答应，立即就冲了上去，没料想就在我冲上去的时候，也正是最危险的时候，那些家伙正迎面冲过来，我们两个最多也不会超过一米的距离，他的脸都几乎要贴到了我的脖子上了。

    我正觉得危险时，急忙将那十字架一个对着吸血鬼就是一贴。

    那吸血鬼突然像是一怔，然后便急忙退了两步。我知道这应该是起了作用，心里暗笑，好家伙，这还不抓住你的弱点，好家伙，现在就来灭了你

    我这时候将那十字架对着那家伙的额头上就贴了上去。那家伙的额头上不断地冒着烟，发出了嗤嗤的声响，那些警察在我后面不断地喝彩。

    “好好好”

    听得我是心情那个激动啊，这还不给我出个威风，但是随即我便后悔了。

    我的后悔还要从那一秒开始算起。

    我的手捧在了那家伙的手上，“啪”

    只听的那手一滑，那十字架吊坠掉到了地上，紧接着我整个人竟然凑了上去。

    我这时候大叫不好，说时迟那时快

    正在我危险的时候，那僵尸就要对我咬下去的时候，只听的一声奇怪的喃喃声在我身边响起，正在我疑惑不已的时候，我便看到了一个人。

    {术。

    {术的手里正拿着之前给我看的那枚玉戒指。

    我听说过，这没戒指可以杀这些吸血鬼，当时也以为是开玩笑，没想到是真的。

    “谢谢”我叹了口气，刚刚如果不是他果断出手的话，现在死的只怕是我了。

    “你应该感激的不是吗可是你却很哀伤的样子”小萱望着我，我摇摇头，“不，我没有这样的想法。”

    “你究竟在想什么”

    小萱望着我。

    我这时候淡淡地说道，“你们不觉得很奇怪吗”

    “奇怪”小萱不解地看着我，其余的人也是疑惑地盯着我。

    “这人似乎不是死了很久，可见他也是最近才被咬的，而且很可能在他生活的周围一定有吸血鬼”我解释道。

    小萱点点头，“确实也就是说还有吸血鬼才能造成这种伤害，也就是说他还不是本体。”

    “没错”{术笑道，“你很聪明，而且还有三个”

    “三个”我疑惑地看着{术。

    “这个事情和几年前的一个案件有关。”{术这时候看着歇洛克，“歇洛克警长，请问你还记不记得在二十七年前在海峡边发现的三具尸体的事情”

    “记得，当然记得，那个案件至今还是一个悬案，如今都还没有人解开谜团呢难道你已经知道了谁是凶手了”歇洛克显得有些激动，然而{术却摇摇头，“他和那艘失踪已久的船有莫大的关联，而当时这艘船遇到了某种事故。”

    “遇到了某种事故”欧阳文萱这时候慢慢地打开了电脑。

    “据说当时这个案子还被多次放到了督查的手里，可惜啊，也是查不到原因。”

    “查不到原因”我这时候愣住了。

    “当然了，因为本身来说，就是这船都没有找到。”歇洛克叹了口气。

    “船都没有找到，不可能吧”

    “真的，已经跟幽灵船一样了”歇洛克叹了口气。

    “你们不是有福尔摩斯吗”我望着歇洛克，这时候的小晴急忙用手肘顶了我一下。

    “都跟你说是假的啦，老板，你为什么那么执着”

    “我相信这个世界上是真的有福尔摩斯的。”我叹了口气，这时候却再也没有人笑我了，因为原先那个一直笑我的警察已经死了。

    我突然愣住了。

    等等，我们刚刚一直在留意着这个吸血鬼似乎忘记了点什么。

    对了，对了，最重要的一点，我忘记了那个被咬的警察。

    我这时候猛地看向那个倒地的警察，这个之前还在嘲笑我的人。

    b酷4匠网正r版9y首6发

    那人竟然不见了

    就在刚刚那一瞬间

    而接下来的时刻，我已经为这个而后悔了，因为就在这时候，一双冰冷的手正搭在我的肩后。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国11

    “丫的，你们这帮混蛋怎么对我那么感兴趣啊”我猛地要去抓我后面的手，一回身，那警察竟然就这么站在我的身后。

    他瞳孔睁大，那脸色异常的白，嘴慢慢地张开，正要对我的脖子上咬下去。

    这时候我整个人往下一蹲，那蹲下去的时候，那家伙就扑了个空。

    “啪”登时这么一倒下，他又要咬我，我从地上拿起一条木条，那木条卡住了他的嘴巴。

    {术这时候猛地将那戒指对着那警察的脑袋一敲。

    警察整个像没有电池的玩具一般瘫软了下去。

    “好了，走吧，总感觉还会出现什么问题。”{术说道，我很相信他说的话，我点点头。

    我们退出了那间阴森森的停尸间。

    外面不知道什么时候下起了一场毛毛细雨，雨水纷纷滑落，期间洒落在肩膀上的时候，我的身子不禁在打颤。

    太冷了。

    确实太冷了。

    黑暗中突然出现了一道闪电，“轰”

    {术这时候的面色忽然凝重起来，“不好了，恐怕这时候不把那几个家伙揪出来的话，那就要出事了”

    “怎么啦”我望着{术，这时候的歇洛克也尾随着我们。

    我们看到在大街上竟然有四五个躺在地上的人，而这些人的脸上竟然满是恐惧，在他们的脖子一端，有两个深不见底的洞。

    “不好了”我也知道情形不对，望着小萱和小毛，看来这会像僵尸一样，闹起尸慌的。

    确实的，一个尸变已经是可怕至极了，这么多尸体一下子就变成了行尸走肉，那确实太可怕了。

    “快点，让你们的伙计将这些尸体集中起来，烧了”{术望着歇洛克说道。

    歇洛克点点头，相比之前完全不信任我们的时候，现在他已经很是信任我们了。

    “要全部都处理吗”他问道。

    “当然，假如你不想整个城市都变成尸体的话，那就快点做”我急忙说道，这时候的歇洛克终于紧张起来了。

    “那好，那好，我马上就去办”

    他连想也不想就冲回他那警察局。

    “好了，现在的那些家伙的力量只怕越来越强，我想借助你们几个的力量”{术望着小毛和小萱，小毛点点头，“我可以帮你”小萱望了望我，我点点头，“没事，一起去吧”

    “你们快点去准备那些可以对付吸血鬼的东西吧”{术望着我们，我点点头，“绝对要准备”我再也不想出现之前那吊坠掉在地上陷入危险的情形了。

    “或许你们可以选择和警方合作”欧阳文萱说道。

    我摇摇头，“现在这些东西可不是一根匣子炮就可以解决的，我看你们还是先躲着吧”

    “或许我们还有帮到你们的地方，你们难道不想我们帮忙”欧阳文萱说道，这时候的王嘉阳的陈康泰插口了，“对啊，难道你们不准备我们帮忙吗”

    “我们以前也不是帮了你们好多忙的吗是吧黄大师”陈康泰盯着我，我确实无法否认，陈康泰他们几个确实帮了我们好多次了，这点是无法否认的。

    “那好，那我们就一起走吧”我点点头，他们很是兴奋地

    点点头，“好咧”

    “我们要去哪里”这时候的欧阳文萱问道。

    酷匠's网永久e4免6费1k看i&小说

    {术望着欧阳文萱，“你们给我找个地方”

    欧阳文萱点点头，“好”

    “这个地方”

    这时候{术从上衣袋子上取出了一根笔和一张纸，他慢慢地画出了一条线条。

    “你能不能根据这个线条，查出这个位置”{术望着欧阳文萱。

    欧阳文萱突然一愣，“这个有点难度啊，因为很多地方都有可能形状一样的，如果”

    “你尽管找一下”{术望着欧阳文萱，欧阳文萱点点头，“好的，我知道了”欧阳文萱这时候还真认认真真地找了起来。

    突然，那时候还没到三分钟的时间，忽然，欧阳文萱点点头，“对了，对了”

    “什么对了”

    “这个，你们看这个”欧阳文萱的电脑上出现了一张地图，而上面竟然是一个山头的模样。

    “这个地方是山吗”我本来只是好奇而已，没想到欧阳文萱却淡淡说道：“没错，这真的是山”

    小萱这时候插口道，“嘿，没想到，老板，这都能被你蒙对了”

    “谁蒙对了谁蒙了”我这时候倒是有些生气，我蒙什么啊我，这确实像一座山啊。

    “就在离这里不到五十公里的地方，有一座山。”

    “我们快点到那个山去吧”{术说道，这时候又望着我们，“对了，你们快点去准备东西，如果我没有猜错的话，我们很快就有机会和这些家伙碰面了”

    “你是说，这些家伙就在这山之中”我问道，{术点点头。

    我看了看外面下雨的天色，黑暗，异常的黑暗，在这样的环境下，还要冒雨而行

    心里虽然有些不情愿，但是随即想到如果现在不出手的话，倒是只怕要生灵涂炭，越想越觉得不妙，于是便点头称好。

    我们分头行动

    夜越加的深了，雨更加的大了，雨中我们听到了啪嗒啪嗒的声音。

    这时候的大街上已经变得安静下来，灯火早已经关掉了，我们手上拿着手电筒，当然除了这些还有什么桃木啊，什么十字架啊这些对付吸血鬼的东西。

    更加令我觉得好笑的是，陈康泰这小子和小毛两个竟然不知道怎么想的，竟然都带了圣主基督的画像。

    那时候我差点没笑茬过去。

    也不知道是谁，喊了一句，“快点跑啊到时候雨要越大了”

    我们穿着的雨衣显得有些不太舒服，但是没办法，雨吓得那么大，而且最重要的一点是，我们现在可不能脱下来，这时候那么冷，没有这身衣服只怕会感冒了。

    走啊走，在雨夜漫步，灯火摇晃，走不知道有多久，忽然又人喊，“你们看，那是山”

    我望了望，是小萱第一个发现了山。

    确实的，还真有一座山，而那座山就在我们的面前。

    那个地方其实并不远，当然也并不是很近。

    “快走”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国12

    雨慢慢地停了下来。

    我望着那座山，有些阴森森的感觉，在黑夜看来就仿佛一座墓茔。

    雨中夹带着一丝丝冷冷的风，我们这时候觉得越加的冷。

    “快点，我们快点走，就不会那么冷了”王嘉阳说道，这时候他带头跑了起来，可是他没有跑上几步，立即就给{术拦了下来。

    “等下，千万别跑那么快”{术望着前面的地方，我忽然看到了在那幽暗的地方忽然齐刷刷地露出了一大堆明晃晃的绿色眼睛。

    我的心都提到了嗓子眼了，我的妈呀，那是什么东西啊

    害怕归害怕，但是还是相对冷静的，毕竟这天气这么冷。

    f酷f匠ox网正版首发7

    “不好，是狼”陈康泰似乎已经察觉到那是什么东西了，我忽然一愣，对啊，那肯定是狼，那些眼睛这么恐怖，还会发出绿色荧光，难不成是猫不成

    这个自然是不可能的，你想想啊，山郊野外的，哪里会有猫，就算有吧，会是这么一大群

    而且就算有一大群吧那他们是怎么活下来的而且这时候它们似乎正朝着我们过来。

    “这个地方我早已经听过有狼了”陈康泰说道，这时候我们将手电筒全部照向那个地方，那些怪物似乎有点畏惧光线，突然我听到那些家伙发出了嗷嗷的声响。

    我的妈呀，还真是，还真是狼

    这就是狼独特的叫声，即使你只有听上一遍，你也可以相当肯定，这绝对是狼的叫声，狼是群体作战的动物，现在可就麻烦了

    “有没有火我们先用火驱逐一下它们吧”陈康泰说道。

    “你似乎很懂狼啊”我望着陈康泰，陈康泰叹了口气，“大师，你见笑了，我家从小就放羊，这狼我可见多了”

    “它们很狡猾的，现在是在试探我们，如果已发现我们像羊一样，它们立马就会对我们发起进攻的”

    我看着他们很是担忧的样子，我说道：“还是先找点东西烧吧”

    嘿，还真没想到，一下就给我们找到了一根枯树枝。

    不过我们一下子就失望透了，这种天气下雨，那木头早已经湿了，哪里还能用作生火如果那还能生火的话，那不就不科学了么

    “用衣服吧”

    “可是现在这么冷，谁能脱那么多衣服啊”

    “好了，现在还是看小毛的吧”

    小萱突然指着小毛。

    欧阳文萱突然一愣，“小毛，你想脱衣服”

    小毛摇摇头。

    “难不成你想一个人杀死这群家伙”

    欧阳文萱问道，小毛又摇摇头。

    “那难道是你有了什么别的主意”

    小毛淡淡说道：“我有驱狼符”

    “什么”欧阳文萱像是发现了新大陆一样，“真有这种东西吗”

    “小姐，你是不是太激动了，激动有些过火了”陈康泰在旁边好心提醒道，欧阳文萱说道：“你有没有驱鼠符”

    “嗯”小毛不解，她淡淡说道：“其实我害怕老鼠”

    “呦呵，堂堂一个警察竟然会害怕老鼠”我笑了起来，那欧阳文萱瞪着我，“大师，这谁都有怕的天敌吧，难不成你没有怕的”

    我摇摇头。

    “那你笑什么”

    “对不起”我叹了口气，强忍着笑意。小毛这时候望着欧阳文萱，“我还真没有这种东西，但是你如果要的话，你可以选择老鼠药”

    “好了，好了，别聊了，我们快点过去吧”{术这时候叹了口气，望着小毛，“现在就看你的了”

    “没问题尽管看我的吧”小毛取出了几张符纸，这时候我已经看到第一匹狼出现在我五米开外的地方，别人说虎视眈眈，我现在说狼视眈眈。

    好家伙，小毛燃烧那符纸的时候，，那帮家伙竟然就像是老鼠看到猫一般。

    他们很害怕，而我也已经看出了它们的害怕了。

    这驱狼符咒还真有用啊

    我这时候急忙喊道，“好了，这帮家伙退了，他们退了，现在正是好机会，我们快点上吧”

    我们一是人多，再者小毛手上有这样的符，我们一下子就驱散了那群狼。

    我们的手电筒照着的地方，已经看不到那些绿色的光芒了。

    “你们看那边”

    这种地方阴气极盛，只怕有些邪祟的东西啊

    这种极阴之地又叫做养尸地，那上面叫做养尸地呢

    ，就是指埋葬在该地的尸体不会自然腐坏，天长日久后即变成僵尸的那种地方。这在我国历代的笔记体小说中，均有许多这类“养尸地”和僵尸等相关的传奇记载。

    而这种地方出吸血鬼也不是很出奇，再者说，阴宅风水讲求的是龙脉“穴气”，简而言之就是葬穴的地气。在我历年收藏的许多册明、清以及民国时期永安风水先生的手抄辨龙秘笈中，有关“养尸地”的记载比比皆是。诸如“死牛肚穴”、“狗脑壳穴”、“木硬枪头”、“破面文曲”、“土不成土”等山形脉相，均是形成主养尸的凶恶之地。秘笈中有首“辨阴宅美诀”曰：“天机难识更难精，仔细寻龙认星辰。发脉抽心穴秀嫩，藏风避杀紫茜丛。欲知骨石黄金色，动静阴阳分合明。此是阴坟尊贵格，留为后代作真传。”

    在诸如青乌子的葬经、郭璞的葬书、管辂的地理指蒙、杨筠松的三龙经等许多葬理辨龙经书和民间传说中，均认为“养尸地”在丧葬风水中是最为恐怖、危险和忌讳的墓地。

    遗体误葬在“养尸地”后，人体肌肉及内脏器官等不仅不会腐烂，而且毛发、牙齿、指甲等还会继续生长。尸体因夺日月之光汲取天地山川精华，部分身体机能恢复生机，有如死魄转活便会幻变成僵尸，四处游荡吸人的精血为生。

    这些虽然听起来像没什么奇特的，毕竟这种风水是在华夏大地发生的，但是事实上，我现在就发现了这样的一块地方。

    而这个地方自然就是我们现在的这个地方。

    要怎么看呢那自然是吸血鬼的居住地了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国13

    在华夏大地如果是遇到了极阴之地，也就是养尸地的僵尸时，墓主给付的工钱须加倍。

    在处理时，都要让尸体置于棺外让其充分氧化。还不时用口将烈酒喷洒周边以驱除恶臭，然后在油纸阳伞下用成卷粗纸草纸将分解尸体手脚黏附的腐肉一块一块擦去。

    最后将基本弄干净的骨骸，先放髋骨、尾椎骨，接着把骶骨、腰椎、胸椎依次竖着往上排列，再接着用几根带竹芯的线把所有的脊椎骨串起来以免散乱。然后，再把脚趾骨、胫骨、腿骨和手指骨、桡骨、尺骨等依次放入，再把头颅放在最上面。

    如此，整副骨架就清清楚楚地分段垒放装入了小小的“黄金瓮”。尸体内脏部分则劈碎棺木，生火将内脏、衣帽、秽纸等物一并焚烧。

    最简单的，以前在我跟着师父一起去帮那些人起坟的时候，师父总会穿着一身道袍，然后再端来一碗雨水给那地上浇上一碗。

    师父当时说这是给那魂灵定惊的。

    所谓“一碗无根水，封住死人嘴”

    这个地方是英国，要对付这些东西，只怕还得用别的办法对付这些东西呢

    小毛和小萱这时候就走在前头，他们自然也看出了这个地方的与众不同，只不过这时候的他们却也和我一样，完全没有什么概念。

    倒是小晴，我觉得小晴应该懂得些，我便问她，“这里如果出现什么吸血鬼的话，那么会不会有什么东西可以比如墓碑啊”

    “一般都是那些城堡啊。”小晴说道，“对了还记得我说过的那些关于吸血鬼的传闻吗”

    “不太记得了，这又不像我们中国那些僵尸那么容易记。”

    rr看2正4版章&节上酷hi匠w网

    “吸血鬼最早的起源据称是圣经中的该隐。根据圣经记载，亚当和夏娃被逐出伊甸园之後来到荒野，并且生了许多孩子。其中该隐是老大，同时也是世上第叁位人类。他是个农夫，和牧羊人弟弟共同生活。有次两人照例向上帝献祭，由於弟弟畜牧之便，奉上的是丰盛的肉食，该隐的青菜萝卜便招来上帝不满。该隐愤而谋杀了弟弟，翌日上帝问该隐他弟弟哪里去了，他辩称不知。

    上帝怒道：狡赖你弟弟的冤魂向我哭诉你的暴行，所以你得接受我的惩罚该隐於是向上帝求饶，但是上帝说：不，我不会杀你，而且我知道你以後一定会被人唾弃。所以我给你一个与众不同的记号，这样你就会让别人知道你不该被杀只是尽量折磨你罢了。在千年潜藏的吸血鬼传说中，该隐所受的天谴便是终生必需靠吸食活人鲜血，并且永生不死，世世代代受此诅咒的折磨。而且上帝让他的记号变成人人都可见而诛之，这是和圣经上不一样的地方。

    书中後来又把他和撒旦的情人莉莉丝，最早出现于苏美尔神话，犹太教旧约里亚当的第一个妻子，因不满上帝而离开伊甸园配成一对，说莉莉丝是法力高强的女巫，并教导该隐如何利用鲜血产生力量以供己用。

    正因如此，也有人认为莉莉丝才是真正的第一位吸血鬼。”

    “传闻吸血鬼曾经一度被驱逐，也就是我说的这个”{术指着手上的红色戒指。

    “当时我所知道的一个最有名的对战是在1710年，战争发生的地点是东普鲁士一带，被初拥的人群又一次弥漫了大地，城市和村庄被笼罩在死亡的气息里。古老的传说再次流传在惊恐的人群中。

    东普鲁士当局为了制止被初拥的吸血鬼复活，大范围的挖掘死尸的坟墓，把每一具未腐烂的尸体身上都钉上大量的木钉。

    同时，宗教裁判所动员大量的骑士对吸血鬼进行战斗，每场战斗都无比惨烈。但是这些战斗通常都只有贵族知晓，而大多数的民众对此一无所知。”

    “虽然说当时的吸血鬼似乎全部被消灭了，可是事实上，这些吸血鬼的尸体被人们丢进了大海里面，它们这些尸体顺着海浪一直漂流到大西洋甚至到了极地。”

    “那到了极地怎么样呢”我问道。

    “到了极地以后，这些尸体虽然已经爬不起来了，但是他们的血液中却依旧充满了他们所该有的毒素，凡是啃噬过这些肉的生物都很可能发生异常。”

    “当年所发生的一起船难事故，其中有一个船员在船出事之前，看到了在冰川之中诡异的一幕，于是他便给船长通报了这件事情，当时那船长将这些再汇报给了当局，想要取得救援，谁知道，并没有人相信这个船长的话，于是这个事故终究发生了。

    这艘带着巨大财富的船在航海中消失，据闻当年有一些追寻这船的人却屡屡发生意外。

    而其中最有名的一个传闻就是惊动一时的血红瞳孔的传闻。

    全部的船员都变成了红眼，他们互相厮杀”

    欧阳文萱也调取了所有的资料。

    “对了，还有这个”

    “泰坦尼克号事件”我望着欧阳文萱电脑上的文字，心头一震。

    “1912年4月14日晚11点40分，泰坦尼克号的t望员摇了三次警铃，并通报说右前方有冰川。不幸的是，接下来所有躲避撞击的努力都为时已晚，一块像岩石般坚硬的冰块刺进了船体，就好像一个巨大的罐头起子，将船身的外壳刺穿了250英尺。由于船上的救生艇数量远远不够，恐慌开始蔓延。

    1912年4月15日凌晨2点20分，泰坦尼克号最终沉入了北大西洋海底，共有1503人丧生。”

    “你是说这个事情和这个有关系”我有些惊讶。

    其实是有很多的证据的，至少在目前来说。

    “在此之前虽然有人很多提过什么阴谋论啊，这些理论的，但是我却认为事情没有那么简单，我想应该还有这么恐怖的一面吧”小晴说道，我说道，“之前发生的海难那么多，哪里能够一一去探究呢”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国14

    “好了，那么问题来了，既然这件事情和当年的海难有所关联的话，那么这件事情当然也有人知道吧”我陡地转移关于泰坦尼克的问题，反而问关于这件事情的问题，忽然见欧阳文萱一脸凝重，“你说的没错，你看这里”

    她给我看的这个事情自然是我开头给大家所看的那个故事。

    查恩他们三个一定在登陆极地的时候，看到了那种奇怪的怪物才会导致必不可免的死亡，这一点是谁也改变不了的事实。

    “等等，如果只有三个的话，那还可以解决不是吗”我忽然像是意识到了什么问题。

    “你认为你可以进去古堡还全身而退吗“{术望着我。

    我这时候一愣，难不成这个古堡还真特别的凶险不成

    但是看着{术那张紧绷的脸，我这时候整颗心都悬了起来。

    “说的没错，据传闻在古堡中有吸血蝙蝠出没，还有一些诡异莫名的机关，当然最危险的就是在这种古堡中，往往会被人放置一口棺材，这个棺材往往就是摆放吸血鬼的地方。”

    我见小晴也已经插口解释了，我便更加地坚信不疑了，还真有这么一回事啊

    “我们走吧，进去看看”

    小毛一直以来都是很谨慎的，这次却走得特别的急，或许他那驱魔卫道的心理又在作怪也未可知。

    我们跟着小毛一路小跑进入了那间古堡的外围，看到了古堡的第一道门。

    那是一扇黑黝黝的大铁门，不知道什么年月的，已经生满了锈，在这种雨一滴滴落的时候，那些红色的锈水横流，感觉就像是在滴血一样，看起来特别的恐怖。

    在大门上有类似于防盗的尖矛状的铁杆。

    我这时候慢慢地走到了大门前，我看了看{术，“可以开么”

    {术望着那把锁，那把锁其实也是形同虚设，因为那把锁压根就没有锁上。

    从这一点上，我便可以粗略的分析，估计应该是有什么东西经常进出这个地方，当然，至于是什么东西的话，相信我也不必多提，只要是听到了，自然会明白我现在所说的便是吸血鬼

    “开吧”我身后的是小萱，小萱这丫头是特别的着急的，她的急性子犯起来可没谁惹得起。

    只见她完全不顾地走近门前，她那两双手猛地贴在了大门上，然后我便看到她一推，接着，那大门发出了“吱吱吱”的声响。

    门开了

    里面异常的宽阔，可是也异常的阴森，感觉就像是走进了一间鬼宅一般，当然这么说也不无道理，因为在这个地方里面已经具备很多鬼宅应该有的特质了。

    阴森，恐怖，空旷，阴风阵阵。

    再加上这时候还在下雨，那天色更加的黑，在手电筒的照射下，整个古堡就仿佛一座巨大的坟茔一样。

    在这个坟茔之中一定藏着一些令人觉得恐怖的东西

    “砰”

    我看到黑暗中忽然闪过一丝光亮，当时我几乎吓了一跳。

    我猛地叫道：“有人”

    但是{术马上捂住了我的嘴巴，“那边没有人，你没听说过鬼火吗别太大惊小怪的”

    “鬼火”我忽然一愣。

    {术点点头，“黑暗中闪

    烁的磷火是来自死者的恐告，他们似乎已经知道了我们的到来”

    我忽然觉得后背一阵发凉，苦笑道：“那我们现在就进去”

    我问着这话的时候，小毛又和小萱已经往前走了。

    他们既然都已经往里面走了，我也不能呆在这外面看吧，忽然就在我要走过去的时候，忽然又人拉住了我的衣服。

    我突然一愣，望了望身后拉着我的人，我仔细一瞧，嘿，居然是陈康泰。

    陈康泰这时候神情有些紧张，正要和我说话。

    “怎么啦”我问道。

    他语气中显得更加紧张。

    “你看那”陈康泰望着某个地方。

    我又是愣住了，我看了过去。

    “什么啊我没看到啊”

    我确实看不到什么东西，但是这时候陈康泰一拉我的衣服，他这次扯得更加的大力了。

    “你还真没看到那”陈康泰这时候指了指，“那是不是是不是个人啊”

    我感觉他的语气都带着恐惧了，我猛地那心一沉，这次再次仔细一瞧，嘿，还像真有什么东西一样。

    我慢慢地朝着那个地方靠，还没靠近五步的时候，我猛地叫了起来。

    娘亲诶，那里竟然还真站着一个人。

    “你你是谁”我急忙问道，但是那个人应我都没有应我一声。

    我觉得很是惊讶，“你究竟是谁快点回答我”

    但是他依旧不回答。

    小萱这时候猛地往我这边跑来。

    “老板，你先退开”

    小萱这时候举起铃铛就要望着那个人脑袋上扣，小毛立即拦住了她，“等等，还是让我来吧”

    但是小萱这时候哪里有收手的余地，听见她猛地一喝。

    “何方妖邪”

    那铃铛直扣，啪啪啪的骨头碎裂声响，我们这时候一瞧，那个人喊了一句，“疼”

    我听着声音有些熟悉，打量一下。

    “嘿，歇洛克警长”

    没错，在黑暗中站着的这个人居然就是歇洛克警长。

    我没想到他竟然会无端地受我们这一顿毒打，当时我觉得没好意思便问道，“警长，你怎么会在这个地方”

    他先是一怔，然后很是愤怒地吼道，“难道不是你们绑架我到这个地方吗”

    我这时候倒没好气了，“我说警长，你可别这么冤枉我们，我们一来的时候，你就站在了这个地方，你不说我还以为是你跟踪我们呢，说什么绑架你，真是无稽之谈”

    “无稽之谈我在警局出来之后就受到了袭击，然后我便失去知觉，那时候我还觉得怪了，会是什么人，没想到竟然是你们”歇洛克怒道。

    酷"匠。网唯一t正版4，其k他都7;是j盗版

    “警长，你没有证据，可别乱说，我们可都一直在一起的，而且我们有我们的事情要办，哪有功夫绑架你啊”

    “呵，还用乱说我”歇洛克整张脸都变白了。

    “怎么啦”我望着他，他一直看着我们的后面，我顿时间觉得有些不对劲。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国15

    我们这时候慢慢地将头扭了回去，猛地一看，我的妈呀，一排排绿莹莹的光从黑暗中冒出。

    “天啊，那是什么鬼东西啊”欧阳文萱吼道，这时候的陈康泰取出了卡在口袋上的一把枪。

    “砰砰砰”

    枪口对着那个位置不断地扫射，但是那些家伙却像是能感知子弹一样，竟然全部都躲了过去，这个才是我最惊讶的一个地方，难道这些家伙能看见我们

    “那是吸血蝙蝠”

    小晴忽然大喊起来。

    这时候我一惊，对啊，这蝙蝠有自身的雷达，它能看到我们自然是寻常事，吸血蝙蝠是蝙蝠，自然也有这个特点，但是与之不同的一点就是，这些家伙绝对是对我们有威胁性的。

    “快点，我们先跑”我急忙说道。

    “等等，安静下来，先不要紧张”{术急忙说道。

    “你怎么能让人不紧张，如果不小心的话，我们现在很可能就被吸成了木乃伊了”我很是紧张地说道。

    “现在紧张也没有用，要知道这些家伙能在黑暗的地方通过他们特定的声频率查看到我们的所在，除了我们能现将它们干掉之外已经毫无其他的办法了”欧阳文萱镇定了一点说道。

    “先把它们干掉能不能别开这种玩笑”我忽然觉得好笑，但是随即就看到陈康泰说道：“那兴许你们可以看看我是怎么做的吧。”

    “你有办法”

    他举起了那枪。

    “你该不会想一把枪就对付这些家伙吧”

    我这时候倒是觉得他有些夸夸奇谈了。

    为什么呢你想想看啊，这枪吧，最多有十五枚子弹。

    你可以准准确确地一枪一枪地命中目标吗不可能吧。

    好，那我们假设有可能一枪一只，但是你想想看，你有多少子弹，十五枚，十五枚对付十五只，那十五只之后呢这些蝙蝠的数量可绝对不会少于十五只，这十五枚子弹是来开玩笑的吗

    我想也不是吧，所以我便断定这陈康泰是在开玩笑，“这怎么可能做到吗”

    “大师，要不要打个赌”陈康泰望着我，我忽然一愣，“打赌赌注是什么”

    “大师，到时候要收我为徒”陈康泰望着我，这时候的小萱笑了，“哈哈哈老板竟然有人想要拜他为师”

    “这很奇怪吗”我猛地瞪了小萱一眼，小萱还在笑，但是我已经没有再理会她了，“好，这个也是容易，只要你能，我已经算准你是不能的了，难不成你还能玩出花样不成”

    “这么说定了谁给我做个见证啊”陈康泰望着所有的人，小萱笑道，“来啦，我给你做主啦”

    “那就谢谢你了”

    陈康泰笑道，又望了望欧阳文萱，“欧阳大美女，你觉得我能成功吗”欧阳文萱叹了口气，“你成功的几率很小”

    “我能成功的几率一般都不高，但是不高的几率我却总能成功。”陈康泰说道，这时候已经将手枪举了起来，我望着他，又望着那把枪对着的地方。

    当时我就后悔了。

    因为他对准的地方竟然是一张白色的布。

    那张布很大，只要它们都

    飞向这个地方的话，就可以将之网住了，这其实说起来还真不是什么难度。

    而且更加令人觉得这点能成功的是这帮该死的家伙似乎是群体行动的家伙，如果有一只被抓的话，那其余的也将陷入重围。

    这两点也就是这次成功几率的保证。

    “砰”

    我听到了枪声响。

    果然如我所料，那些蝙蝠在那块布翻落下来的时候都已经进了那布内。

    正在我要叹气的时候，猛地就见一只蝙蝠从那白布中穿了出来。

    我突然一惊，“这下麻烦了”

    小毛二话不说，他一个身子一跃，一剑下去。

    那吸血蝙蝠就被打落了下来。

    而这时候我才看清楚了这家伙的面目。

    吸血蝙蝠的身体都不大，最大的体长也不超过9厘米，没有外露的尾巴毛色主要呈暗棕色。它们的相貌看起来非常丑恶，鼻部有一片顶端有一个呈“u”字形沟的肉垫，耳朵尖为三角形，吻部很短，形如圆锥，犬齿长而尖锐，上门齿很发达，略带三角形，锋利如刀，可以刺穿其它动物的突出部位而饱食。

    我后来听小晴说，这吸血蝙蝠其实在那地方流传着一种迷信的说法，人们认为它们都是无恶不作的巫婆，在夜里脱了皮，变成一个火球，躲在僻静的角落里，一有机会就飞到人和动物身上来吸血，真可谓残忍的“吸血鬼”。

    “好了快烧了它们”小萱这时候急忙说道，这时候的歇洛克走在我们的前面。

    “我的天啊，你们竟然能将这群家伙捉住，真了不起”

    歇洛克竖起了大拇指，我正要说没有啦，没有啦，可是小晴却拉住我的衣服，“要说谢谢”

    我望着小晴，“这外国人不谦虚，我们也学着不谦虚”

    “在异国他乡就得用异国他乡的态度方法不是吗”小晴望着我，我点点头，说道：“那好吧，这真是太为难我了，如果不是看在你的面子上，我还真不想说出这两个字。”

    “谢谢”我望着歇洛克笑道，这时候的他倒再也没有提及了关于我们绑架他的事情了，也许是这么一下子竟然将他的注意力转移。

    我们继续往里面走，他也跟着。

    “这里面还有些古怪啊”我叹了口气，吸血蝙蝠已经见过了，还不知道里头还要冒出来什么东西，一想这个心里就有些不自在

    我这时候倒希望这里头什么东西都一下子跑出来，早死晚死都得死是吧

    “进去吧”我望着陈康泰一直瞅着我，我有些不好意思。

    “收我为徒吧”

    我望着陈康泰，点点头，“好，那你就慢慢地学吧”

    n更r新m最快s上6酷匠网g

    我心想，你这傻小子，跟在我的门下有什么出血，还不就是学会抠门不成

    我这人倒没什么见长的。

    “你答应我了”

    “嗯。”

    “对，我答应你”我叹了口气，“还是继续走吧，别再这里话家常了”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国16

    “这个古堡有些年头了吧”我听小萱一直在嘀咕这个古堡，我笑道，“还用说嘛，你看看，这里头的东西都那么陈旧，尤其是这墙上的画，估计到现在至少也百年有余了吧”

    “画”小晴忽然愣了一会然后望向墙上。

    “不对啊，这上面不该有这样的画的。”歇洛克忽然托住下巴，他有些好奇地说道，“在这个地方放这画的话，跟这样的古堡完全是不符合的。”

    “上面画的是什么”

    “德古拉伯爵”小晴忽然紧张地说道。

    j酷匠。b网唯一k正版，x其他都。是盗e版d9

    “那个吸血鬼”我忽然一惊，小晴点点头，“德古拉伯爵的宅邸”欧阳文萱问道。

    “好了，我们进去吧”我这时候看见小毛已经往里面走了，我也向后跟着，这时候我听到后面传来了嘎嘎的声响，我突然间有些紧张起来。

    “怎么回事”我向后看了回去，发现这时候的歇洛克正在端详那画，我忽然觉得奇怪。

    “歇洛克先生，你看什么呢”我问道。

    “这副画很有趣，不是吗”歇洛克这时候的手放在了那副画上，我听到那种吱吱的声响更加的响了。

    “不对劲啊，刚刚这声音”小毛忽然一愣，然后整张脸都变色了。

    “啪啪啪”我见到那画边的一个墙壁忽然出现一个黑黝黝的窗户口，刚开始看的时候，还不觉得可怕，可是等我再仔细瞧的时候，那手电筒照着的黑黝黝的洞壁中。

    洞壁中有箭，一排排箭阴森森，看起来异常的恐怖。

    “嗤嗤”箭似雨花，我这时候一惊，“快点跑”

    “快跑”

    我吼道，这时候的小毛抽桃木剑一挥，“啪”还没见桃木剑挥开，那剑瞬时间便折成两段。

    “这下惨了”我暗自苦笑，这时候的欧阳文萱说道，“我们快点往里面跑”

    我这时候点点头，箭在我身边划过，我感觉从那脸颊之端有些火热，我这时候摸着自己的皮肤，那皮肤有些刺疼。

    “刺”

    皮肤崩裂，血液一滴滴地从那皮肤滴落下来。

    “看我的”王嘉阳这时候冷冷地注视着那些箭，他猛地一翻身，“这些箭虽然看起来很具有威胁性，但是事实上只要用这个”

    王嘉阳猛地将桌子一抬起，他登时间一跳，那桌子横地对着那箭就是一丢。

    “啪啪啪”那些箭一根根地打在了桌子上，我登时间一喜，“嘿，没错啊，这里头有现成的挡箭工具，我竟然只是想着逃”

    “哈哈”小萱望着我，“老板，别冲动，这里头机关重重，要多动动脑筋。”

    我点点头，苦笑，“你也要别说的就好像就我没动脑筋一样。”

    “老板一直以来都是精明的人，为什么到现在倒是犯起了迷糊，这很不像你嘛”小晴说道，我点点头，“哎，还真是一直在犯迷糊啊”

    “好了，我们走吧”小毛这时候插口道，他又向里面走了。

    我不知道他为什么会那么紧张，这时候的{术一直没有说话，他盯着那个黑黝黝的洞壁望了好久。

    小晴这时候来到了我的身边，“老板，来，我给你包扎一下吧”

    我这时候才注意到，我的手臂也在流血。

    “小晴，麻烦你了”

    “麻烦什么，应该的”小晴笑了笑，我这时候望着那画边的歇洛克，“歇洛克先生，你到底在搞什么鬼啊”

    歇洛克满脸愧疚，他猛地摇摇头，“对不起，对不起”

    这时候我看着他不断地摇着手，我也没好意思再怪罪他，便说道：“没关系了，走吧”

    歇洛克点点头，这时候跟了上来，我们这时候又开始望着里面走，这时候刚进去里面，就发现这里头竟然有一道门，看来这里头又是一个地方。

    小毛一开。

    那门外是空阔的四周，四周异常的安静，在最中央的地方，竟然摆放着一个棺材，当时我一惊。

    “这该不会就是那传闻中放着吸血鬼的棺材吧”我这么说的时候，小晴却摇摇头，“不可能，要知道这里头还不是这个古堡的深处，一般那些家伙不会躲在如此容易找到的地方的。”

    “那会不会有例外”我问道，小晴摇摇头，“或许有吧，但是”

    歇洛克也是起了好奇心，他慢慢地朝着那个棺木走了过去，我登时间一惊，“不好，要是这家伙再给弄出个什么乱子那还得了”

    我说话的时候，欧阳文萱看了看身后的陈康泰，陈康泰这时候看了我一眼，“还是让我来吧”

    “让你来”我有些疑惑地盯着他，“你怎么来”

    陈康泰笑道，“你看我吧”陈康泰从后面取出了那把配枪，配枪上了一颗子弹。

    “你准备打他”我问道。

    陈康泰摇摇头。

    “那你”我话还没说完，陈康泰的子弹已经上了膛，他扣下扳机，只听得砰的一阵声响，我们所有的人都惊呆了。

    那歇洛克这时候也吓了一跳，他那身子突然一定，我这时候望着他，“嘿，别过去。”

    我这时候已经尽力用自己的英语去说了，还真是希望他能够听明白。

    “你干什么”歇洛克这时候似乎有些不开心了。

    “咚”那歇洛克的前面忽然有一块石块掉了下来。

    “别过去，那棺材看起来有问题”我说着这话的时候，小毛却依旧走了过去，小毛似乎要去揭开那棺材盖。

    我这时候喝道，“小毛，你干什么那棺材里面没准有什么奇怪的东西，千万不要去动它啊”

    小毛没有理会我，他只是慢慢地将手伸开，然后那那手一用力，他对着那棺材盖就是一推。

    那棺材发出了知啦知啦的声响，然后我便看到那棺材盖竟然一下子就给给推开了出来。

    “那棺材里面有什么东西吗”我问道，我其实心里都悬到了嗓子眼了。

    但是看着四周并没有发生任何的反应，倒也安心了不少，至少还不是个机关，然而我却一点松懈的心也没有。

    我这时候谨慎地朝着小毛走了过去，小毛忽然举起一双手。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国17

    我很清楚那个手势，那是要我不要过去的意思，是不是在那个棺材里面有什么东西呢

    我正疑惑的时候，忽然就听到一声咕咕咕的声响。

    那是一种低沉的，像是青蛙叫的声音。

    以前看过某本小说，据说听到这种声音，一般都是里面有血尸在里面，但是这里头并不是什么坟墓，虽然有个这样的棺材，但是也不该啊

    我这时候慢慢地扭头看向小晴和小萱，小萱和小晴对着我摇着头，她们两个也示意我们不要过去。

    “那里头究竟有什么东西呢”正在疑惑的时候，忽然就见小毛从身后取出了一张符纸。

    我那时候虽然看不大清楚，但是却很肯定，那张符的图形我绝对是看过的。

    “咕咕咕”

    那声音越来越响，那棺木居然就在那一瞬间晃动起来，小毛这时候将那道符咒一开，“啪”只见一道火光一闪，再接着看的时候，我便看到那棺材中伸出了一双手

    “真的是”

    我登时间心凉到脚底上。

    不好了，这里头是一具尸体

    而且还真有可能是血尸，但是怎么会有这种东西呢

    血尸这种东西的形成条件我也很清楚，绝对不是这种地方能形成的，况且这个国度

    可是等我再想看清楚的时候，那棺材已经燃烧了起来。

    “啊”

    我听到了一个小孩子的哭泣声，我那脑袋中起了一阵晕眩，小毛这时候对我们做了一个手势，那个手势是要我们快点过去的意思，我们这时候纷纷望着那地方走了过去。

    “究竟有什么东西在里面呢”我还是很好奇，我这时候慢慢地朝着小毛那边走过去，我的眼睛正要看向那棺材的时候，忽然小毛便拉住了我，“初，不要往里面看”

    我见小毛的脸色异常的严肃，他的眼睛直勾勾地盯着我。

    我看他语气相当的坚决，便也没敢望下去。

    可是倒是那后面的欧阳文萱按耐不住，她往里面一看。

    “我的妈呀”我听到了她吼叫起来，我这时候一愣，也顾不得了，太好奇的时候，我便往里面一看。

    “我的妈呀”我看清楚了，这里面竟然是一个女人。

    准确来说是一个老女人。

    虽然看起来年轻，但是事实上，却又有一种说不清楚的沧桑感，她的眼睛睁开着，那嘴巴上有两枚银色的钉子，她那嘴巴喃喃自语，“你们一定会死的”

    我这时候一惊，“小毛，她究竟是什么人”小萱这时候插口道，“她不是人，她是怨魂。”

    “怨魂”我登时间一惊，“怨魂怎么可能出现在这个地方”

    “她估计是被那吸血鬼杀死的，但是由于不甘心去投胎才委屈地呆在这个地方吧”小萱解释道，我突然一愣，“等等，也就是说这里头还有吧”

    “还有很多，被吸血鬼害死的那么多，但是老板你也放心吧，要知道被害死的不一定有变成怨魂的可能，要是有变成怨魂的可能性的话，那么这古堡里面已经充满了怨魂

    了”小萱叹了口气，我正要点头的时候，忽然就听小毛说道，“不，并不是这样的，我已经感觉出来了，在这个地方藏着很多的怨魂”

    “但是”小萱才醒起来自己的铃铛一直都没有响动，她望着我们，喃喃自语，“不该啊”

    我这时候望着小毛，“这个地方有很多的怨魂的话，那我们怎么解决啊”

    “除非快点解决这里头所有的问题，不然我们只怕会有凶险，这是我这么久以来，第一次看到一个地方能够集中这么多冤魂的地方，这个地方还真是恐怖啊”小毛叹了口气，我这时候望了望小毛，“那我们还是走吧”

    “我们已经没有回头路了”小毛淡淡说道，这时候指了指身后，“假如我没有猜错的话，这时候的古堡大门已经完全被封锁了”

    “你也懂这个”我问道，但是小毛随即摇摇头，“不懂，我完全不懂。”

    “但是你怎么知道”

    “因为你看那”小毛指着我们的身后，我这时候发现在我们身后的门，竟然不知道什么时候无影无踪了，难道真是消失了，还是说，这个地方已经上演了灵异的事情了。

    “哒哒哒”我听到了缓缓而来的高跟鞋的声音，我心里陡地一惊，“这下不好了”

    “好像有人”欧阳文萱似乎也察觉到了声音，但是等我们冲过去看上一眼的时候，我这时候才发现，原来这空旷的地方，什么人也没有。

    难道是那种东西

    我想着的时候，忽然发现歇洛克又跟了上来，他一个不稳，跌倒了下去，就在他跌倒的这一刻。“碰”只听得到后面传来一阵唏嘘之声，正在我脚下的地方忽然出现了一个塌陷的洞，我一个不小心正要往下掉。

    “砰”

    那个地方是一个陷阱，手电筒往下面一照，那光线所照的地方赫然是一排排钢钉。

    又是一个机关，差点就中招了。

    “我说这个歇洛克简直就是大灾星，跟他在一起总是要遇上意外，这还真是个真理啊”我叹了口气。

    酷匠网永久免lc费看；u小说\

    我的身子被小萱拉住，这时候的王嘉阳也拉了一把，我被拉了上来，那个地方的洞却再也没能补上，下面还时不时地发出一股恶臭的味道，当时我很是好奇地又看一眼，这时候望到在那黑暗的角落上，竟然是一排排骨头。

    当然啊还有脑袋，真是掉在这里面，恐怕这也是我的结局了，不过让我没有想到的一点就是，当时的古堡建造者究竟是谁啊，这么做很是居心叵测嘛

    我长舒一口气，抬头望了望一眼四周，忽然间我整个人都愣在了当场，不好了，这下有些麻烦了。

    似乎有种不太和谐的感觉。

    {术不见了

    刚刚{术应该还在的，难道已经中了陷阱，但是想想也觉得没有可能，就是我中陷阱也不奇怪，但是{术中陷阱确实有些说不过去了。

    “{术呢”我问道，没有人回答。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国18

    不见了

    一个大活人就这么消失了

    怎么说也说不过去吧，但是一个人就是这么消失了

    这间古堡大如迷宫，要是在这里躲起来要找起来还真有些难度。

    “别管他了，他道行高深没有事的，倒是我们，我们现在如果不快点走的话，只怕麻烦就要更大了。”小萱说道，那几个警察也点点头，“对啊，那家伙那么高深的道行，他应该是独自去办什么事情了。”

    “但是我们这次进来就是为了对付那几个吸血鬼不是吗如果没有他的血色戒指的话，我们压根就没办法和那些家伙对抗的啊”我叹了口气。

    “老板，这是你说出来的话吗”小萱直勾勾地盯着我，我望着小萱，“是啊，怎么啦”

    “你以前可不是这样的啊”小萱盯着我，我叹了口气，“那你就错了，我不是很多次都打着退堂鼓吗”

    我心里暗叹一句，其实以前要说对一件事情坚持的话，其实是他们才能办到的。

    他们两个是邪魔卫道的正义侠士，而我嘛，只是个混混而已，至少到现在我就只是和混混而已。

    名义上是他们的老板，但是抠门，不务正业，说是为了传承师父的衣钵，事实上，自己的人生却过得十分窝囊。

    到现在我还没有忘记在师父临走前的那一刻，他双目灼灼地盯着我，希望我能承继他衣钵的样子，到现在我难以忘记，可惜

    “老板，你打退堂鼓其实是为了我们好不是吗你不想我们冒险而已，我虽然很讨厌你的抠门，但是那只是你装出来的是不是”

    “小萱，你说的我都有些热血沸腾了”我叹了口气，有些感动。

    “好了，说这么多好话是为了激励你继续往下走，你可别误会啊，老板”小萱嗤鼻一笑。

    我叹了口气，“我就说嘛，你那嘴怎么可能这么收的住。”

    最ec新#章x节`上i酷匠~网}

    “好了，先安静一下，好像有什么动静啊”这时候的欧阳文萱说道，我和小萱他们忽然愣住了。

    “声音”我望着欧阳文萱，她点点头，这时候的小晴也点点头，“是啊，我也听到了”

    我循着声音看去，是在这古宅一个向着更黑的地方所发出来的声音。

    “是什么”我们四四相视无言，这时候的我竟然听到了那心不断跳动的声音。

    “那该不会是{术先生吧”我陡地一震，心里一喜，便吼道，“是{术先生吗”

    黑暗中的地方还是那种奇怪的声音。

    我这时候也顾不得他们的劝阻了，“我过去看看”

    “老板，小心啊，小心那头有什么东西”小晴望着我紧张地说道，我点点头，“没事，我会小心的，你们等我回来”

    这时候的歇洛克跟在了我的身后。

    “歇洛克先生，请你别跟太近，也许会有危险”我淡淡说道，那心里不断地骂着，嘿，你这灾星可别跟着我

    我望着歇洛克还是跟了过来，我这时候真是又怒又气，但是怒了气了又怎么样，他就是跟过来了，你难道还能将他推开不成

    “嗨，需要我帮忙吗”

    歇洛克这时候还真一改态度了。

    可是我那心里却翻滚得更加厉害了

    “谢谢”

    我谢谢你，谢谢你爹，谢谢你妈，谢谢你祖宗十八代只求你别给我捣乱就好了，还想你能帮忙

    我心里暗自叹气。

    望着那个角落看过去。

    忽然间我整个人都愣在了当场，那黑暗中移动的东西压根就不是{术，而是一个奇怪的家伙。

    看起来相当的诡异。

    那是一个少女。

    在这样的一座古堡里面竟然又有一个少女，那岂不是很诡异吗你想想看，这总不成是住在这里头的不是吗但是假如住在这里面的话，那她一个人能在这里生活吗这里头可是吸血鬼的老巢啊，想想都不可能了。

    而且最可怕的一点就是，这女孩的装扮。

    一名穿著绿色长裙，手指纤长，整张脸呈现出一个相当可怖的角度生长。

    在我后面的他们看到我定下来的时候，他们纷纷问道，“怎么啦”

    我这时候指了指我看到的那个女孩，最开始是小晴先发出了尖叫。

    “怎么啦”

    我好奇地望着小晴，我知道小晴一定知道这家伙是什么，她读过了那么多书，一定对这家伙少少有了解吧。

    果不其然就在我问小晴，那女孩子究竟是个什么东西的时候，小晴就给我一个单词。

    。

    “什么”

    “报丧女妖”小晴一字一顿，我这时候愣住了，报丧女妖

    听着这个名字都觉得这绝对不会是个好东西。

    我问道，“什么是报丧女妖”

    欧阳文萱这时候打开了电脑，“来吧，让我打开电脑，让电脑来给你解释吧”

    我这时候看了一眼欧阳文萱，然后又看了看她的电脑。

    报丧女妖在爱尔兰盖尔语中被称为“”，意思是“拥有超能力的女人”。她拥有露出的牙齿，红色的眼睛，只有一个鼻孔。脚部长有青蛙般的蹼，外貌令人不安的雌性妖精。

    她不会做甚么大奸大恶的事情，她的眼睛红肿是因为知道有人死了所以才哭至红肿的。但是人类以为她的存在是代表不吉利，固对她仍存在着恐惧。

    通常以下面3种形象中的一种出现在世人面前：年轻的女子、神情庄严的妇人、或邋遢的老巫婆，象征凯尔特神话中拥有3种不同样貌的战争与死亡女神，即又做“badb”，和又做“”。一般穿着灰色斗篷或缠绕的碎布、抑或死者的尸布；她也会以一名洗衣妇的形象出现，在河边清洗染满鲜血的被预言将死之人的衣物。在爱尔兰，相传她会以一名穿著绿色长裙的妙龄少女出现。在沼地出现时，会以恐怖的哭声告诉人类死亡的来临。也有传说说她出现在谁家，谁家就会死人。她会一面梳头一面痛哭，但通常是在预言死亡的前一两个晚上恸哭于窗下。

    是一群无配偶的孤独生物，她们都是以个体而非团体生活。当多个聚集在一起恸哭则代表某位拥有崇高或神圣地位的人类即将离去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国19

    在中国文化流传的妖精里面，往往多是化作美若天仙的女子，比如狐仙，蜘蛛精，琵琶精等等。

    但是我没想到，西方的妖精竟然会这么丑

    “这家伙叫办丧女妖，那得怎么对付她呢”我问道。

    “遇到女妖的时候千万别想着和他们正面对碰，因为这些家伙的能力很强大，但是报丧女妖一般情况下都不会对普通人发起攻击。”

    小晴解释道。

    “那就是我们不去招惹她就没事咯”我望着小晴，小晴点点头，这是的欧阳文萱说道：“她不会做甚么大奸大恶的事情，她的眼睛红肿是因为知道有人死了所以才哭至红肿的。但是人类以为她的存在是代表不吉利，固对她仍存在着恐惧。”

    “这样啊”我说道，“那既然这样的话，那我们就避过她一下吧”

    “嗯”

    这时候的王嘉阳和陈康泰都点点头，还是王嘉阳嘴巴多了一点，“没想到我竟然会怕上一个小女孩啊”

    欧阳文萱这时候瞪了他一眼。

    “你可以选择不怕的啊，要不你走上去啊，你如果敢走过去和她碰上一面的话，我就说你勇敢了”

    “当我没说，当我没说还不行吗”王嘉阳叹了口气，他望了望那小女孩，突然间他整个人都愣在了当场，“等等，歇洛克呢”

    我们这时候正往回退，这么一叫嚷，我突然醒悟到，嘿，对啊，歇洛克呢这个跟屁虫呢难不成他去招惹那女妖了

    我想到这里忽然大叫一声不好

    这时候的他们都凝神地注视着我，似乎对我这个忽然激动起来表示不解，我解释道：“快点拦住那个大灾星，他现在没准就已经去招惹那女妖了”

    我说话的时候，发现小晴他们都定住了好一会。

    “别发呆了，快点”

    那歇洛克似乎已经到了女妖不远处的地方了。

    我这时候一个大喝，“快点让他停下，这家伙迟早是会”我坏事两个字没说出口，就听到了那里面传来了一阵剧烈的嘶吼声，我心里暗道，这下坏了。

    那女妖不断地哭泣，我听到了一阵哭泣的时候，忽然觉得那哭泣声异常的恐怖，要知道在中国，这种哭泣声，尤其是在古宅里头特别的恐怖，这个信号跟这里头有鬼同一个意思。

    而且很可能发出恐怖哭声的就是一个鬼

    对了，说到这里的时候，我倒是想起了以前看过的关于京城81号的事情。

    北京朝内大街81号，是北京著名的凶宅。这个名不见经传的地方居然胜过了一些墓地、废旧的工厂而跃居京城四大鬼宅之首。诡异的传说背后，隐藏着许多鲜为人知的秘密。

    1900年，皇帝为赏赐英国人，特令为他们修建一座教堂，这便是朝内大街81号。当时和它一起修建的还有王府井的教堂，但是由于朝内大街81号的工期比王府井晚，加之后来又爆发了战争，朝内大街81号因此停工。

    1945年，国民党军官孙少汉携带家眷搬进朝内大街8

    1号，没过多久就爆发了国共战争。1949年，国共战争以国民党的失败而告终，孙少汉仓皇逃到了台湾，扔下了家眷，他的姨太太就在这里面的一间屋子上吊自杀了。从这以后，这栋楼里边就出现了许多奇怪的事情。每当到了风雨交加的夜晚或者月圆的晚上，房间里就会传出哭声、摔玻璃瓶的声音

    而与鬼楼仅一街之隔的森豪公寓，从2000年前就一直停工荒废至今，据说这也与鬼楼有千丝万缕的联系。

    2001年夏天的一个夜晚，森豪公寓工地的几个工人喝醉了。迷糊间，他们跑到了森豪公寓的地下室，结果在上厕所的过程中感觉有股凉风吹着后脊梁，转身才发现地下室里朝北的一面墙上有个洞，于是他们拿着蜡烛过去看，其中的一个工人趁着酒劲把墙一脚踹塌了，发现墙后竟然黑漆漆的不见五指。

    其中一个老工人说是地道施工打地基的时候就已经发现这个地道，后来用砖给封上了。其中3个年轻的工人仗着酒劲非要进去看看，那个年长的工人眼看拉不住他们，只好独自离开。3个年轻的工人点着蜡烛就钻进地道里去了。年长的工人回到工棚，约摸过了20分钟，他不经意间从工棚的2楼窗户朝马路对面看了一眼，那个方向正好是朝内大街81号的鬼楼，就发现鬼楼的窗户里忽然闪了几下光亮，然后陡然就暗掉了，四周死一样的寂静。

    老工人隐约感到一丝莫名的不祥，不过也没敢多想就睡觉了。第2天，昨晚进地道的3名年轻工人还没有回来，工友们到处去找也没有发现。

    第3天、第4天还是没有回来。

    如果你曾酷暑当头的时候，从公寓前经过的话，会突然感到习习凉意，这是的确存在的事实。曾经有城市探险者做过实验，发现公寓前的温度要比离此二十米远的地方低好几度，至于是否是地下有物造成的，就不得而知了。

    说起来吧，这里的气氛阴森程度绝对不会比京城81号那边来的差劲。

    而且是那种有过之而无不及的气势，这种才是最恐怖的，加上着哭声，能不发毛才怪。

    我这时候盯着那个地方，希望不要出现什么状况才好。

    可是事情总是出乎我们的意料，不发生的事情还是发生了。

    更新最：快f＃上,'酷h匠r网

    “啊”

    最先发出尖叫声的是欧阳文萱，她指着我的左边。

    我当时也没有多大留意，可是等我慢慢地将头扭过去的时候，我猛地发现一张可怕的脸就在我的侧边。

    我的妈呀，都要吓死我了，那是一张多么诡异的脸啊恐怖得要命，绿绿的跟蜥蜴一样。

    我这时候忍不住扭回了头。

    “呵呵，我可没招你惹你，你可别找我的麻烦啊”

    我说这话的时候，心七上八下的，忽然一只冰冷的手就搭在而了我的肩膀上。

    我陡地觉得整个人都凉了下去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国20

    她在哭，竟然在哭

    这时候我一边哆嗦着，一边向后退着。

    还真是符合她哭丧女的名字，好像是伤心，但是她为什么要伤心，我却完全不懂。

    “你们说她为什么会哭呢”我望着小毛他们，小毛他们却回答我的意思都没有。

    “老板，你可曾听过鳄鱼流眼泪的事情”

    “鳄鱼流眼泪”我疑惑地盯着小萱，小萱点点头，“对，你不知道吗鳄鱼在将猎物吃掉以后就会不断流泪。”

    “那难不成是因为鳄鱼可怜猎物，所以才故意流下眼泪”

    “呵呵，可怜猎物。笑话”小萱叹了口气，我这时候倒是愣住了，“那你说说，它为什么会流眼泪”

    “它之所以流泪是因为它要排出那些吸收进去的盐分，所以你想想，这家伙只怕也和鳄鱼一样吧，这哭原本就无关她的心情，只是她的一种寻常的生理行为吧”小萱说道。

    “也许吧”虽然我无法驳斥小萱的看法，但是我的内心却依旧存在着很大的疑惑，即使鳄鱼只是为了排出盐分而流泪，可是也不能排除这里头没有鳄鱼伤心的情绪在里头，不是吗

    人们总是以自己所看到的东西，所认知的东西就以为都是那个样子，孰能知道我们有时候用眼睛看到的东西，还要用心去看。

    “现在怎么办”我望着那个女妖。

    “她似乎被激怒了，如果我没有猜错的话，她应该是没有察觉到我们的存在。如果一察觉到我们的存在”

    我猛地听到了一声奇怪的嘶吼声，接着我便看到一双手扣在了我的咽喉上，然后我整个人便给一阵巨大的力量给推到地上去。

    这时候的我已经完全看不清楚四周的环境了，除了在我上面压着的一个家伙，这个家伙自然就是那个女妖，我登时间那心都几乎凉了下去。

    我这时候心里暗叫不好，正寻思着如何逃生，可是没想到啊，这时候我的脑袋整个一顿空白，再接着我便感觉自己的身子越加的麻木，我心里暗道，“这下算是惨了”

    “老板”我听到小晴在叫着我的名字，我这时候一急，别过来

    千万别过来啊

    我的身子只觉得一阵疼痛，那时候的眼睛一阵模糊起来。

    “给我滚开”我听到了一个人嘶吼的声音，那声音我听着有些熟悉，望着那个地方看去，嘿，居然是{术。

    {术回来了

    他刚刚到哪里去了呢

    这时候我只见他一手将那哭丧女妖一拉，然后整个人就向着那女妖一推

    我见小毛和小萱猛地将那女妖的手一扣，“我本来是想要留你一条性命的，但是你现在倒猖狂起来了，那就休怪我等无情了”

    我见小毛举起一把桃木剑挥出。

    那把桃木剑从那女妖的胸前而过，从那女妖的后背而出。

    那女妖发出了刺耳的惨叫声，然后我便看到那女妖竟然横生地扭断了那把木剑，然后仓皇逃走了，这时候的我已经渐渐地恢复了意识，但是等我再想爬起来的时候，却发现自己的身子再也爬不起来了。

    “

    躺下”小晴望着我，我望着小晴，“难道真的要死在这里了吗”

    “没事的，没事的。”

    “我们快点进去吧”我这时候慢慢地朝着里面望去，我慢慢地想爬起来。

    可是我发现自己一点也没有能爬起来的能力。

    “别想着爬起来，快点歇息吧”小晴望着我，可是猛地摇着头，“不行，小萱不是之前说了吗，我一直都是随便就放弃的么现在我倒不想落口舌了。”

    “可是”小晴还想说什么，但是我却淡淡说道：“别说了，我们进去”

    “大师，你”欧阳文萱望着我，我笑了笑，“没见过受伤”

    “受伤的我见过，但是照你这么受伤还这么拼的倒是很少。”欧阳文萱。

    “你也许没见过吧，但是现在你就可以看看了”我被小晴他们拉了起来，我这时候看着自己的身体，发现这时候的身子竟然是一道道伤痕，在那地上已经流了很多的血，要不是这时候小毛拿给我一颗丹药的话，现在只怕早晕倒过去了。

    我的身子洒上了一遍白药粉，感觉整个身子果然好了不少。

    “看看”我这时候抖了抖那疼痛的手，还能动，又试了试那脚，那脚也能动，“没事的，只是受了点皮外伤”

    “什么皮外伤，差点就死了”小晴有些悲伤。

    l看dw正v版vj章节上,酷g匠x网yf

    小毛也没好气地盯着我，“初，这不是开玩笑，你”

    “不要劝我了，你们几个的心意我明白，我们走吧”

    这时候我倒是第一个冲着那里面走进去。

    这时候的{术就站在我的身边，我也是这时候才又将注意力转移到他的身上，“高先生，你刚刚去了哪里了”

    “我一直在你们的身边啊”{术望着我。

    我突然愣住了，“开什么玩笑，之前你消失了”

    “但是我确实一直都在你们的身边啊”{术依旧很肯定地说道。

    “我们都没有看到你”我这时候望向那帮警察，那帮警察也点点头，“没错，大师说的没错，刚刚你确实不在我们的身边”

    “那就奇怪了，我刚刚对了，等等”

    {术将那戒指拿了出来，“难不成是这个”

    我这时候心里泛起了嘀咕，虽然我不清楚这究竟是个什么意思，但是{术很明显就是要说明，这件事情和这个戒指有关。

    “这种事情难道是传说中的仙隐”欧阳文萱望着我，我忽然愣住了，“什么叫做仙隐呢”

    “仙隐就是说人在某个时间会因为某种力量而消失。”

    我忽然一怔，“那是戒指造成的仙隐”

    “不是”正在我们讨论什么时候，{术忽然岔断了我们的话，“不，并不是”

    “那究竟是什么怎么回事”

    “其实我就在你们身边，只不过你们因为某种原因看不到我罢了，而我之所以能看到你们也许就是因为这个戒指的原因。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国21

    在日本有一个词叫做“神隐”。

    神隐的意思为：神的消失；神让你消失。

    我想吧，这仙隐也其实就跟神隐一个意思。

    现在这个情况明显又不一样，这才是我最为烦恼的一个事情。

    我心想，一切的古怪兴许都和那最后的一个地方有关了。

    进入了那里面，发现这里头也停放了一个棺材，是口巨大的石棺，石棺上放着几枚银色的十字架。

    它的方向竟然是和那之前的那棺材呈现出一种相反的方向。

    以前我读过一个故事，故事说的是在某个古堡之中藏着两口棺材，而这棺材里面放着一对情侣中的各自一人。

    所以有人说只要让这两个棺材相互放在一起的话就会发生极为恐怖的事情，至于会发生什么事情却没有人说，但是很恐怖的是，后来还真有人发现了这样的两口棺材，然后嘛，他们竟然还真好奇地将那两口棺材给放到了一起，后来啊，这可就惨了，那棺材中的尸体忽然之间都从那棺材之中爬了出来，并且还将那两个将他们摆放在一起的那个人杀死。

    这也许就是一个悲剧吧

    现在这情形我倒是想起了之前所看到的故事，于是我那心更加的忐忑不安。

    在他们走向那口棺材的时候，我看了一下四周，我还真怕会看到歇洛克这个家伙，这个大灾星还真是又看不到了。

    我心里暗道，难不成他又跑到哪里给我们捣乱了，之前将这个报丧女妖弄得来攻击我们，这次他该不会

    正在寻思的时候，我便听到我身后有一个人在叫着我。

    “先生”

    我回头一望，嘿，这歇洛克什么时候出现在了我的身后了

    “先生，你们在做什么”他问道。

    “我们没做什么”

    我只能这么回答他，不想让他捣乱了，可是这个该死的外国人却一点害怕也没表现出来，还是一如既往地表现出好奇的一面，我心里苦笑，没办法，我还真是给你的无邪打败了

    歇洛克这时候慢慢地朝着棺材走去，他似乎已经注意到了那棺材。

    “哈哈，你们又想骗我”歇洛克在要走到那棺材之前的时候，他忽然露出了一个得意的笑容，他拖着下巴，像是福尔摩斯一般地说道，“将我带到这里原来就是想跟我玩这些把戏吗”

    我忽然愣住了，现在总算明白了，这歇洛克原来一直以来都没有弄清楚所有的状况，以为我们遇到的那些东西都是我们在跟他恶作剧。

    我这时候在心里暗自叫骂起来，靠，原来就是这样你才那么爱闯祸啊，敢情你都当这是和你玩呢

    我心里骂道，要早知道这样，那还不如让你早死早超生得了。

    我正在心里念叨着这话的时候，我突然间有些后悔了，我当然后悔，因为我从来都没有想到自己的这些话竟然会成为现实。

    开棺

    我听见那歇洛克在对着我笑，笑的很很得意。

    “你们想用吸血鬼的东西来吓唬我吗你们欺负我不知道要知道吸血鬼也是我们大英帝国的”

    他显得有些自豪。

    “别将吸血鬼扯到你们的帐下，其实整个欧洲都有关于吸血鬼的传闻，比如说波兰，斯拉夫等等。”欧阳文萱说道。

    “哦”歇洛克冷冷地盯着欧阳文萱。

    欧阳文萱打开电脑，这时候正朗读者“，这种生物及其名称源于东欧的斯拉夫国家，主要是波兰，而又与临近地区发现的那些同类有所不同。主要的区别在于用来大量吸食血液的倒钩状的舌头及睡眠的时间。

    这种生物大半夜都在睡觉。只在正午和半夜间起身，因其无止尽的饥渴而闻名于不死的生物中，这些吸血鬼对血有着惊人的爱好，不管吸入多少，它们永远不会感到满足，甚至喜欢躺在血泊中睡去。也爱好卷曲的裹尸布那些在其葬礼时用过的裹尸布。

    而在斯拉夫，包括俄罗斯，保加利亚，塞尔维亚和波兰在内的斯拉夫民族，有着世界上最丰富的吸血鬼神话，传奇。在公元九世纪，十世纪时，正教和罗马教廷为权力而在此发生冲突，结果于1054年分裂。这在吸血鬼传奇的发展上造成了一个很大的差异罗马教廷认为肉体不朽者是圣人；而正教认为那是：吸血鬼。

    斯拉夫吸血鬼的神话在九世纪异教与基督教的冲突中得到发展。基督教得胜了，但是吸血鬼与其他许多异教的信仰的传说中继续。”欧阳文萱讲解完这些然后便瞪着歇洛克，“所以千万别将荣誉都望着自己脸上贴”

    “哦哦，是吗但是也不见得这世上真有这东西，不是吗至少，这个棺材里头就是你们的把戏”歇洛克冷笑，“这些把戏该收场了，你们这些家伙”他拿出了一把配枪，“给我让开”

    他硬是走到了那棺材的前面，我看着他慢慢地靠近那石棺。

    “打开它”他这时候将枪指着小毛，小毛没有说话，我知道小毛如果要出手就算他手里有两把枪，他都不可能会怕，只不过现在他的枪口居然不是对着他，而是对着我。

    他似乎已经知道了我们的实力差别。

    “打开它”

    我再次听到了那歇洛克的吼叫声，他的声音歇斯底里，听起来是那么的令人觉得发毛，这时候就见他猛地一把推开小毛，然后那脚一踹，我没想到他的气力竟然如此的大，一下子就将那棺木板给推开了，再接下来，我便看到那石棺的盖横地地跌落在了地上，发出了“砰”的声响，那原先的棺材终于被打开了。

    “给我让开”

    酷匠网首3发

    我见歇洛克这时候就站在那棺材边上，他冷笑，“我以伦敦市警长的名义将你们一干人等逮捕归案，好了，在棺材里的，不要演戏了，给我起来吧”

    我这时候看到歇洛克竟然将棺材的人拉了出来。

    那棺材里头是一个外国人。

    在那衣领上居然还别着个名字。

    “查恩。”

    我感觉有些不妙，“欧阳，你之前查的关于很多年前的一档案子，那个里面三个之中是不是有一个叫查恩的”

    欧阳文萱忽然一怔，打开电脑翻看一下，然后点了点头。

    我心想，坏了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国22

    快点后退

    我对后面那些警察喝道，可是这帮家伙反应并没有那么快，所以还是我先退了一步之后，这些家伙才缓缓地醒悟过来。

    歇洛克正要嘲笑我们是在做戏，可是，等他那咽喉上被咬了一口的时候，我这时候才看清楚，他的脸上竟然是满满的惊愕。

    “怎么”歇洛克这时候猛地将那查恩推开，那查恩身上的那套服装有些古朴，可以看得出，他死去的时间也有些年代了，这时候要是硬扯的话，只怕这身衣服都得给扯裂开来。

    歇洛克这时候发了疯地对着那查恩开着枪，可是这时候的他用枪怎么能对付这个家伙呢，这不就是以卵击石吗

    “怎么可能”歇洛克这时候整个人都呆住了，“你们不是一直在做戏吗你们不就是为了骗我”

    “我们哪里有功夫去骗你啊”我这时候没好气地说道。

    “那这家伙是真的吸血鬼”歇洛克盯着那查恩，我点点头，“是的”

    “那”歇洛克还想说什么，可是我却打断了他，“你如果还不快点跑过来的话，那就只有死路一条，快点过来吧”

    “不，他一定是穿了防弹衣”歇洛克一笑，“对，没错，一定是防弹衣，看我怎么收拾你”

    歇洛克这时候不仅没向我们这边退过来，反而还向着那家伙走了过去。

    我见这情形，当时心里一惊，心想，得了，这下坏了，本来逃了就不用死了，你这不是自己望着枪口上堵不死找死吗

    歇洛克正在兴奋头上，他那时候接着用手用力一扯那查恩的衣服，那衣服果然很不经拉，这么一拉之下，当即就像纸张一般被撕了个粉碎，在查恩那身子露出了黑黝黝的肉块。

    我这时候看到，那原先从歇洛克枪口中射出来的子弹都完全打进了查恩的身体内，但是奇怪的是，他的身上却一点血也没有流出来，而且更加诡异的是，那些被枪口打中的地方竟然正在不断凸起，在旁边那些像筋一样的东西，正在慢慢地蠕动，看起来异常的恶心。

    “快点后退”我给歇洛克最后的一次警告，可是这时候似乎已经太迟了，歇洛克那枪刚刚举起来，忽然间就见那查恩一手挥出，“砰”

    就见那枪杆竟然横生地成了两半，再接着我便看到从那歇洛克的脸，他的身子，竟然出现了一道红色的血痕，这条血痕将身子分为两半。

    从那脑袋上端直接就流到两腿之间，等我还没反应过来的时候，我便看到那歇洛克竟然慢慢地倒了下去。

    他的脑袋竟然给那家伙切成了两半，其情形异常的可怖

    “不可能，仅仅就是这么一下”我不断地扭着头，但是小毛却淡定地说道：“邪魔的力量自然要比人来的大，这一点也无需质疑。”

    “但是这力量未免太大了吧”我这时候望着小萱和小毛，这时候的{术淡淡说道：“不管他的力气又多大，那杀伤力有多恐怖，我们现在最重要的一件事情就是要将他拦住在这间房间中，这个棺材中，如果让他离开再和那

    另外的两个汇合的话，我们只怕到时候是凶多吉少了”

    “对，没错，我们一定要在这个地方拦住他，千万不能让他离开这个地方”我点点头。

    “所有人将自己随身佩戴的十字架拿出来，十字架能够暂时克制住这家伙的行动，然后再等我用血戒将他杀掉”{术说道望了望我们，“拜托了”

    “别这么说，这是应该的”我说道，这时候从那口袋中摸出一枚十字架，想着上次正是这枚小东西救了自己一命的时候，那更加是有信心，只不过也不时地记起曾经自己那么多手的一下竟然将那十字架弄掉了地上差点造成惨剧的一幕，现在想想吧，自己那内心还觉得一阵拔凉拔凉的。

    痛定思痛，所以自己再也不敢松懈，将那枚十字架握得紧紧的，深怕再从自己的手上掉落。

    那查恩这时候就在我们的中间，被我们围了起来。

    有一点真没错，这家伙还真怕这十字架，我心想，“你怕就好了，现在就等着解决你了”

    我这时候望着在我们身边的那个{术，正等着他下手的时候，忽然就听到那古堡另外的一个地方发出了吱吱的开门声。

    5酷匠mh网'永久免u费看u小81说

    我心想，难不成那些家伙都同时醒了过来了吗

    越想越觉得可怕，于是便急忙望了望后面一眼，没想到这时候的大门不知道什么时候开了。

    我心里一惊，这时候正要去关门，{术喝道，“别离开你的位置”

    我还没反应过来，可是那时候我便知道自己应该是闯祸了，之前被那报丧女妖所伤的已经是剧烈了，现在没想到那查恩正是抓准在我这边分神的瞬间准备在我这边脱逃。

    我这时候大叫不好，可是一切都来不及了，我的身子就这样被横生地抓了起来。

    我的脚步刚刚离开地面，便觉得我的脸上起了一阵风。

    这时候我才知道原来我被那查恩抓住了，他似乎准备要将我作为突破点，甚至要杀了我

    我这时候万般的后悔，可是后悔又有什么作用呢，还不是于事无补，还是赶快想想如何应对这查恩还来得实际，不是吗

    我这么想的时候，便奋力地准备挣脱开那查恩的手，可是我发现这一点也是徒然的，完全无济于事，我也不知道这家伙要带我到什么地方，就是这么不知道，我才觉得恐怖，要是知道的话，那还好，但是不知道，无法想象的东西，往往更会令人觉得心寒。

    “不要紧张，要镇定要镇定”

    我的内心不断地这么告诫着自己，于是我便沿途地将自己的衣服上的东西望着那地上就是丢，我知道只有这样才能让小萱他们找到我，我才有机会活下去

    我这时候听到那原先大门吱吱的声音越来越响，我这时候心想，只怕这家伙是要带着我和另外的两个汇合啊，要是让他们汇合的话，那就麻烦了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国23

    我已经看到了那个大门

    那个大门竟然在不断地打开，关上，关上，打开。

    当然假如有人站在门边的话，只怕也没什么特别的，关键的是在门边却一个人也没有，这一点才是最可怕的。

    一个人也没有

    妈呀这未免也太诡异了吧，可是等我刚刚被拖进了那房间的时候，我整个心更加凉透了。

    在那门边虽然没有人，但是却有一个棺材。

    从棺材里面伸出来一只手，那只手这时候正猛力地推着棺盖，那手一推时候，那盖子顶到大门，大门关上，可是谁知道那门由于正在那个下落的势，便导致那门竟然就在那时候关上，但是他的手一顶又开了，这就是那道门开了又关，关了又开的原因。

    我被那查恩一丢，整个人就在那石棺上掉了下去。

    我整个人顶在了石棺上，我听到在石棺之中不时传出来的奇怪声响，我心里暗道，这下不好了，里面只怕也是一只吸血鬼

    还没细想，我的身子便给那查恩一推开。

    我的身子被推到了地上，只觉得那后背一阵剧痛，之前受了伤，再这么一招，我这次可是垮了身子，再跨一次当真是死了又死

    “砰”

    我见到了那查恩将那石棺的棺盖一推

    那棺盖猛地一翻开，突然我觉得脑袋嗡的一下。

    那棺材盖一开，那棺材之中竟然也呆着一个尸体，那个尸体上也贴着一张牌子，杰克

    这个人自然就是当年三个人之一。

    我这时候总算将这名字联系了起来。

    但是第三个呢还不是有一个叫威廉的吗难不成这个威廉不在这里面

    不，一定没有那么简单，我这时候的脑袋不停地转，心想，我一定遗漏了什么。

    我到底遗漏了什么呢

    还没等我想明白，我就见在另一个石棺之中的那个杰克已经爬了起来。

    “不好了，这下死定了”我正寻思怎么跑，忽然就见那两个吸血鬼竟然在互掐，当时看的我正奇怪，嘿，这两个家伙我还以为会一起对付我，没想到，这两个家伙竟然狗咬狗，在互相打斗起来。

    “你们究竟是在干什么”我不解之时就见那两个吸血鬼斗得难分难解。

    我这时候心想，好了，原本是想要离开的，这下也不消自己去想了，自己能够全身而逃便好。

    我这时候就冲着那大门跑，忽然就见到这两个家伙打着打着就跑到了我的身边，我心里一惊，嘿，这两个家伙把门挡住了，我这下还能怎么逃啊

    正在我没有办法的时候就见那门外走来一个人，那一个人正是{术。

    “高先生，你总算来了”

    {术摇摇头，示意我不要说话，这时候说道：“你千万别动，这些家伙现在是因为有了猎物，为了争夺猎物才会互相争斗的，如果现在你跑了，他们就会停止下来专注对付你，到时候就麻烦了”{术解释道，我点点头，“这样啊，那到时候怎么跑啊，要是呆在这里的话，只怕就只有死路一条啊”

    “别担心，这两个家伙在厮杀的时候，你将这两个引到这边，我来对付

    他们”

    {术说道，这时候取出了那一枚红色的戒指。

    “你确定能对付它们两个嘛”我还是有些疑惑。

    、酷匠c网rw永久免费看小说

    {术点点头，“请你相信我吧”

    这时候我看到小毛和小萱已经从那黑暗的古堡通道口出现，他们听到了我和{术的话，“老板，你现在就试试看吧，如果不成功的话，我们也就没办法了”小萱说道，这时候她还是死死地盯着那两个吸血鬼。

    我点点头，“好吧，关键时刻，还是要我出手啊”

    我走向那两个吸血鬼的面前，“嘿，你们两个来吸血啊，别打架啦”

    “吼吼”

    那两个家伙完全忽略我的存在，我很是生气，这时候对着其中一个就是一敲。

    那查恩被我一敲，他这时候被那杰克一扯。

    当时我也没有想到，我这么一手竟然帮了那杰克一把，那杰克横生地对着那查恩一咬，查恩这时候再也没能站起来，它死了，真正地死了

    我的娘诶，现在怎么好

    {术这时候猛地踢开了那道门，{术这时候将那枚戒指对着那杰克的脑袋上就是一扣，我见{术这时候的戒指正好对着杰克的脑袋，我心想，好了，这下应该可以将问题解决了吧

    可没想到，{术这一下过去竟然打偏了。

    小毛和小萱这时候猛地跳了进来，“我们来帮忙”

    “好的，谢谢你们了”{术望着小毛和小萱，小毛和小萱用力地将这杰克的两只手一拉，杰克这时候整个身子不能动弹。

    {术点点头，“好，很好，就是现在”

    我见到{术将那枚戒指横生地扣了出去。

    “啪”那戒指对着那杰克的脑袋上一扣。

    那杰克整个脸色变得扭曲起来，当时看的我整个心里一震。

    我这时候望着杰克的脸，再望向那杰克身上的牌。

    后来的我时候终于想清楚一个问题了，为什么这两个吸血鬼的胸前会有这两块牌。

    想清楚一点也其实很简单，这几个人在当年在找寻那艘船的时候死了那尸体被人存放在警方的停尸间，当时警方将这三个人的名字挂上他们的衣服上，就有了这些名字的牌。

    那时候我虽然一时间没有想清楚这个问题，但是我却想到了另外一个问题，当年的第三个人呢

    难道和那第三个棺木，也就是我们第一次看到的棺木有关

    我将我的想法对他们一说，可是{术却摇摇头，“他或许逃走了吧”

    我望着{术，{术的眼睛中闪过了一丝奇怪的光，我的心突然一动，他刚刚那眼神好像是在说谎才会出现的眼神。

    “你在说谎是不是”我望着{术，{术摇摇头，“你为什么会这么想”

    “你一定知道这家伙在哪里是吗”我望着{术，“如果我没有猜错的话，之前你消失的一瞬间就是去找他吧，那时候你还撒谎说是什么戒指造成的仙隐，但是其实这些都是你的谎言不是吗”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国24

    “你真是很聪明，没想到所有的一切都已经让你想到了，我只能说你真不简单。”{术望着我，他嘴角在笑。

    “但是你还是不准备告诉我们真相，不是吗”我望着{术，{术摇摇头，“这个你可就猜错了，因为这时候我便要将真相告诉你了”

    {术的眼睛直勾勾地盯着我，他将自己身上的衣服拉开，我登时间一怔，“你想干嘛”

    “你看看这个”{术指了指自己的胸膛。

    我不看还好，一看几乎吓了一大跳，在他胸膛处原本是心脏的地方竟然消失了

    当然也许用上这个消失其实是不太准确的，但是当时看到那心脏的一刻，我除了用这个词以外，我就不知道要怎么形容了。

    那个心脏的部分什么也没有，就只有一个黑黝黝的深洞，似乎是被什么利刃切开一般，我当时心里一惊，这还是人吗

    一个人怎么能在没有心脏的情况下还活着呢

    随即我便想到一个情况，难不成这{术并不是人

    “你”

    “你想说我的心脏到哪里去是吗”{术望着我，我点点头，“是的，你的心脏究竟去了什么地方”

    “那就让你看看，我的心脏到底跑到哪里去吧”{术这时候横生地用一把刀切开那杰克的心脏部位，再接着我便看到他一把将杰克那心脏掏了出来，一把就塞进了自己那没有心脏的地方。

    当时还真是怪了，就在这心脏刚刚扣进那心脏处的时候，它还不断地搏动了起来。

    “怎么可能”我要不是亲眼所见绝对不会认为这是真的，但是现在是亲眼所见，这不信是不成了。

    “你现在是不是觉得很惊奇”{术望着我，我点点头，小毛说道：“我记得这应该是一种邪术，据传闻中，有一个巨大的妖怪叫做黑山老妖的就是自己没有躯体，所以就训练了一班孤魂野鬼为她卖命，而她自己则享用这些孤魂野鬼所迷惑的男子的魂魄和心脏，而据传闻这个黑山老妖是没有心脏的，必须要定时换上新鲜的人心脏才能保持不老不死之躯。”

    “这个不是传说而已吗”我望着小毛，小毛摇摇头，“这并不是传说，而是事实，如果我没有猜错的话，这个{术一定和这黑山老妖一样需要这些东西来维持他的生命。”

    我一听这{术和黑山老妖一样，我立即退后了两步。

    “在一年前我的心其实早已经让恶魔取了，我不甘愿死去，所以便不断地找替死鬼，本来以为总是能一帆风顺地度过去，没想到还是给你看穿了，但是我告诉你，这一切还不会太迟，我现在还有机会，我有机会就一定要解决你”{术盯着我，他的眼睛中忽然露出了一种让人觉得后背脊一凉的目光。

    且不说当时可真是想得我后背一阵寒毛直竖，就是自己看的也是足以让我吓晕过去，这时候的{术竟然一跃而起，他对着我的咽喉就掐了过来，我心里暗道，这下惨了

    “和魔族定下契约的人都不会有什么好结果包括你”小毛和小萱这时候奋力地将那{术的两只手臂一抓，那个情形其

    实形势相当明显，小毛和小萱完全是二对一，处在了优势的位置，可是还没等我高兴的时候，我便深知这一点是错的了

    {术的狡猾程度远远都不是小毛和小萱所能比的上的。

    他这时候先是望着后面的退路退开，再接着他猛地一扣紧小毛和小萱的手，我这时候大叫不好，这一招很明显就是少林绝学之一的擒拿手，可是这时候哪里来得及，小毛和小萱的手已经完全被制住了。

    a,酷~匠je网4z永久b免2c费看小s说1

    我一时紧张，这时候再也顾不得什么了，从地上抄起了一只桌子猛地就对着{术的脑袋上一敲。

    {术冷冷地盯着我，那只椅子碎了，可是这家伙却在笑，似乎我这么一下子就是给他挠痒的一般，确实，我尽管这么大力气地敲了这家伙，但是现在拥有了吸血鬼的心脏，就如同有了吸血鬼的能力一般，我这椅子还真来不了大势头。

    “打铁乘热，且让我来会会这{术”正在我一时间下不了台的时候，小萱急忙就赶过来救我。

    当时也不知道是不是小萱没有留意，或者是{术的感官能力太强了，小萱还没下手，整个人已经被打飞了出去。

    不知不觉我猛地想起之前{术救我们的情形，我整个人都几乎要崩溃了，这是打也不好，不打也不好，但是不打的话，那死的就不止是我们，还有成千上万的人，我想着都头痛。

    “住手”小毛举起那把桃木剑准备望着{术的心口扎去，我见这时候的{术急忙将要打向我的手收回，我心知这时候应该是逃过了一劫了。

    {术这时候杀成了红眼。

    “你既然今天要成为这个样子，当时却为什么要救我们呢”我不解地望着{术。

    “在你知道了有人可以帮助你完成自己的心愿的时候，你就应该计划好一切了”{术笑道，这时候的他显得是那么的奸诈，完全跟我之前所见到的那个已经不同了。

    没几个时辰，我和小萱小毛三个被打飞开来。

    我们三个稳稳当当地被击倒了一个角落。

    我望着小毛和小萱，“你们有把握对付这家伙吧”

    小萱摇摇头，“这家伙不仅法术高强，而且还会武术，这一点才是最难对付的”

    “我们可以尝试一下将他那心脏从他的心脏处拆了出来”我说完叹了口气，“可惜这样的机会并不多，在游戏里面死了还可以重来一次，但是在真正的战场上，机会只有一次，仅仅的一次，如果错失了，就真的和那句话说的一样，过了这村就没这店了”

    “让我打死他算了”我听到在门外传来了小晴的声音，小晴的手里这时候竟然握着一把手枪。

    我心里一急，“小晴，你快点跑开，这枪不是你能玩的”

    小晴完全不会开枪我是知道，更何况现在要对付这种可怕的家伙，我越想越觉得不妙，于是便要喝住小晴，可是小晴已经开枪了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五案 特殊记忆英国25

    “砰”

    子弹从那枪口中射了出去。

    当时我摒住了呼吸，目光正凝神地看着小晴，这时候那一声枪声将我吓了一大跳。

    我当时真不敢相信，就这么一枪，竟然准确地命中了{术的胸膛，就打在了那心脏上面，那颗不断跳动着的心脏，我这时候跳了起来，“好家伙打中了”

    可是还没等我兴奋多久，我才发觉这时候高兴还真是有点早了

    子弹打在了他的心脏处，那些子弹竟然慢慢地从那心脏退了出来，那心脏的外面的筋包裹着子弹，这时候我看到那子弹似乎被拉了起来，我登时间有了些不祥的感觉，这子弹打进去却被拉成这个角度，难不成

    我这时候急忙拉开小晴，没等她和我反应过来，就见那子弹嗤的一声从我们的脑袋上划过。

    这威力还真不小于从枪中射出来的力量，只见那子弹穿过了在我们后面厚实的一块木板，直接就打到了那墙面上去，那墙面瞬时间就陷进去一个洞。

    “谢谢”小晴很是感激地望着我，我没好气地说道：“以后千万别再玩这样的危险动作好吗”

    小晴说道，“好，我不会再玩这么危险的动作了”

    这时候的四周异常的死寂，要不是除了时不时吹来的一阵冷风提醒我，我都几乎以为这是一个梦。

    不过还好，那些警察早早躲起来，也受不了什么伤害，要不也就是死路一条。

    “为什么打在他心脏的地方还不能杀死他”小晴望着我，我又望了望小萱和小毛。

    这时候不知道从哪里来的一阵刺耳的声音在耳边响起，这时候我望向小毛和小萱，小晴急忙解释道：“快点捂住耳朵，这些家伙是要利用它们的声波使我们不能进行沟通，然后再采取逐个击破的政策对付我们啊”

    我很是赞同点点头，小晴说的确实有道理啊，这家伙既然知道我们知道了秘密，他自然是不会放过我们的，而且最关键的一点，他或许需要我们的尸体。

    我敢打包票，如果还真的有剩下一只吸血鬼的话，那么最大的可能性就是，这个家伙就留在了这间屋子里面。

    但是我却找不到他的位置。

    这个吸血鬼威廉难道是不存在的吗

    我心里怀揣着疑惑，一直想不懂问题，我会有一个奇怪的现象，就是坐立不安，我现在就是这种状态，我知道这时候如果这个家伙再从这黑暗中跑出来的话，那原本麻烦的东西就越加的麻烦了

    首先是我们多了一个敌人不说，再者就是我们已经筋疲力尽，到时候能不能对付这个家伙已经是另外的一回事了

    可是想归想，至于事实上，我只能在那心里面默默祈祷，因为除了祈祷我也真的不知道做什么事情好了

    “其实要对付他也很简单。”我忽然听到小毛在说话，我望向小毛，先是一愣，然后激动地望向小毛，“小毛，说说看，你有什么办法吗”

    小毛看了我一眼，然后说道：“要对付这种邪术需要用童子尿，只要用子弹先打穿他的心脏，在用童子尿，他就死定了”

    “真的”我眼睛瞪大了看着小毛，小毛点点头，“真的。”

    “但是去哪里找童子尿啊”我这时候忽然摇摇头，小毛望了望我，“初，到现在，你还是童子之身

    吗”

    我陡地一动，“你是说我”

    小毛点点头，“对”

    “但是你不也”

    我望向小毛，心里暗道，“你自己不也是童子之身”

    “不行啊”小毛摇摇头，我忽然一惊，“难不成你已经不是童子之身了”小毛又摇摇头，“不是这样的，只不过”

    “放不开面子”我望着小毛，这时候和我们两个一样大伤的小萱凑了过来，“老板，这不是放开放不开面子的问题，只是我和小毛有过一次肌肤之亲，所以”

    “什么”我整个人都要弹起来了，要不是硬生生地被小萱按着，我早已经站起身来了。

    ：酷#匠,网“`唯一b正版e，xi其z他a都&是p盗z版

    “我们只是小亲一下而已，而且”

    “而且什么”

    “而且那也不是我们故意，是”

    “得了，得了，别说了。”我叹了口气，心想，现在绝对不是个听故事的时间，于是便说道，“好了，我来就我来”

    我说的倒是挺豪状的，可是等我们站到一边的时候，我什么都拉不出来，只能站着干着急，这时候又没有水，如果有水我还能喝水看能不能排泄出来。

    而这时候的小毛则在和小晴交流。

    “这次再次命中他的心脏可以吗”小毛望着小晴，小晴没有直接应话，只是两手不断摇着说，“刚刚那也只是碰巧，我这次不行了”

    “别担心，自信一点，你行的”我看到小晴这时候倒是有些退缩了，急忙鼓励她道。

    “别，我真的不行等等，老板，你啊”

    这时候的我竟然忘记了拉裤子，我尴尬地拉起裤根，“对不起，对不起，刚刚”

    我看到小晴那脸色绯红，我这时候倒真是解脱了，还给我弄出了一碗多。

    小毛这时候很是冷静地拾起一颗子弹丢进那碗尿水里面

    然后小毛再将那枚子弹捞了起来。

    我看着都觉得恶心，但是小毛却做得相当的认真，这时候那子弹就望着那枪膛上塞了进去。

    “嘎吱”

    我听到了一声拉保险的声音。

    我心里默默念叨，“小晴，成败就看你的了，你一定要成功啊”

    小晴这时候举起了手，她对着那{术，{术冷笑，“想用童子尿破了我的法咒吗哈哈”

    我心想，不好，这下被他识破了意图怎么办

    只见小毛不慌不忙地盯着小晴，小晴这时候举起的手一闪。

    “不行，我不行，我还是不行啊”

    我看到小晴很是艰难的样子，急忙说道：“小晴，没事的，你可以的”

    小晴点点头，但是她的手却在抖

    “哈哈，何必做垂死挣扎呢”{术笑道，“刚刚让你打到，我这次可不会再上你的当了”

    “小晴，别犹豫开枪吧”我这时候望着小晴，小晴握着枪的手在抖，她正要开枪，忽然那{术已经冲了过来，“可惜，你们没机会了，你们”

    小毛一把桃木剑扎进了那颗心脏。

    “恭喜你，你中计了”小萱笑道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国1

    我们终于很成功地击败了城府极高的{术，后来我问到了关于小毛是怎么欺骗了{术的，但是他就是不说，而至于原因我也是不得而知了。

    但是假如你要问吸血鬼威廉，那个威廉去了哪里的话，请你再仔细地仔细回想一下吧，也许你就会想到答案了。

    好了，结束并不是结束。

    结束永远是新的开始。

    我们迎来了我们的下一站也是最后一站。美国

    美国全称美利坚合众国，美国因洲名美洲而得名。在英语中，亚美利加和美利坚为同一词“”，只是汉译不同，前者指全美洲，后者指美国。

    在四万多年前，印第安人的祖先经由北美洲到中美洲和南美洲；当哥伦布到达他认为的新大陆时，居住在美洲的印第安人，约有3000万。而居住在今天美国、加拿大地区的印第安人约有150万人；这些土著人种的构成，无论从遗传、语言、社会等方面来看，都有很大的差异；据估计，15世纪时在格兰德河以北至少存在着400种互不关联、各具特色的文化形态，有着多种多样的人体类型和语系。大约年前，又有另一批亚洲人，移居到北美北部，即后来的爱斯基摩人。而最早到美洲的白种人大概是维京人，他们是一群喜好冒险的捕鱼人，有人认为他们在1000年前曾到过北美东海岸。

    1607年，一个约100人的殖民团体，在乞沙比克海滩建立了詹姆士镇，这是英国在北美所建的第一个永久性殖民地，在以后150年中，陆续涌来了许多的殖民者，定居于沿岸地区，其中多来自英国，也有一部分来自法国、德国、荷兰、爱尔兰、意大利和其他国家。

    欧洲移民通过大规模屠杀印第安人，抢夺其财物，大规模占领印第安人的土地。18世纪中叶，13个英国殖民地逐渐形成，他们在英国的最高主权下有各自的政府和议会。这13个殖民区因气候和地理环境的差异，造成了各地经济形态、政治制度与观念上的差别。

    酷“`匠"网“首81发gc

    这个就是最起初的美国，而后来美国又经历了各种各样的争斗，终于成为了世界第一大强国。

    而我们的最后一站也就是在这一站，此站过后，我们便只能回到老地方了。

    也不知道是不是哀愁，坐飞机的时候，觉得那飞机开的有点快。

    这期间的我的不安全给小晴看了个透，还是小晴好，她乘着这段时间给我讲起了关于美国大地上的奇闻怪事。

    要知道我出来的时候，一切对我都是新奇的，我自然要对这个地方想要了解多一点，要了解多一点的话，那自然是要从这些奇异的传闻延伸出来的。

    这是摘取1972年的一个传闻。

    “美国加州的比佛利山庄，是我们这次都市传传说的目的地。终于来到一个高级住宅区。并不是只有荒废或偏远的乡镇，才会有可怕的都市传说，有钱人

    住的地方也是有的啦到底是在不平衡什麽。这个故事就在医院闯进了一个不速之客开始，一切都变了样

    在1972年的6月，有一个穿着白色睡袍的女人，闯进了美国比佛利的医院。她的睡袍上沾满了血，在医院看见她的人，都忍不住呕吐或逃跑，因为她的样子很可怕。她的嘴里紧咬着一只猫，血就一直流到她的睡袍和地上。接着她突然把猫从嘴里拿出来，丢到地上，然后就倒下了。她的长相很诡异，看起来像光滑的陶瓷假人，脸部完全没有任何瑕疵而且是有妆容的，看见的人都知道她绝对不是人类，但她的行为举止却又跟人类一样。

    护理人员感到害怕不敢轻易去移动她，虽然她倒在地上，但她并没有昏倒，还是意识清楚的。最后大家一起把她抬上病床，准备要麻醉她，等相关警察及政府人员到医院之后，就可以安全地将她移交给他们。这位不速之客，在被放上病床的过程中并没有挣扎，也没有任何反应。医护人员试着跟她沟通，不过她一动也不动，也不肯说话，最后大家都认为她应该是不会说话。参与麻醉的医护人员们，虽然靠她很近，但大家都觉得很害怕，根本无法注视她。

    当医护人员开始要麻醉她的时候，她突然孟然坐起身，用非常大的力量反抗，需要两位医护人员同时压住她才行。正在挣扎的她，脸上依然面无表情，不过当她转头看着其中一位男医师的时候，却做了一件不寻常的事，她笑了当她笑的时候，女医师感到惊恐而大声尖叫，因为她看见不速之客的嘴里，露出的不是人类牙齿，而是又长又尖的整排刺牙。男医师大叫说：你到底是什么鬼东西她突然侧着头，用眼睛打量着男医师，接着继续露出可怕的笑容。

    当男医师感到事态严重的时候，已经没办法逃跑了，不速之客快速地靠过去，用利牙咬进他的喉咙里，撕裂了他的颈静脉，让他倒在地上被自己的血呛死。这时她起身，走近快死掉的男医师身边，蹲下来，把脸靠过去，在他耳边轻声地说：我是神，接着不速之客就开始对医院的人进行大屠杀。幸运存活下来的那位女医师，帮她取了一个名字，叫做无表情的人，之后这个都市传说就一直流传到现在。”

    当然，我们并不是从这个事情开始，也不是因这个事情结束，但是整个事件中似乎也已经弥漫了这种极为诡异的气息，不是吗

    或许你该原谅我不知道从哪里开始叙述这个故事，那要不就从我们下了飞机开始说起吧，我们这时候下了飞机，正准备坐车到最近的酒店。

    这次算是我们最后一趟了，也是最豪华的一次，所以那几个警察也感觉特别的高兴。

    在这之前，欧阳文萱一直对我们说，“能跟你们出来真好，没想到还见到了那么多鬼怪的东西呢”

    “跟着我们就是有这种运气啦”我苦笑着，是一种无奈的苦笑。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国2

    清晨的光很柔和，我和小毛他们坐在车上等待着公交车开行。

    夜晚往往比白昼来的漫长，因为现在是秋转冬。

    小毛他们因为困倦也不知道睡了多久，等他们睁开眼睛的时候，我就已经起身了。

    “各位乘客，这里是华盛顿。”那个黑人女乘务员用着一口流利的英语说着。

    我在去英国之时已经给自己加强的英语的训练。

    虽然还不太地道，但是要听懂交流还是可以的。

    “你好。”

    下了车，外面有几个围上来的年轻人，他们眼睛死死地盯着我们。

    我当时正觉得奇怪，忽然就听到他们猛地在喊大师大师

    我很是惊讶，难不成他们是来欢迎我的

    但是想想又不对啊，他们如果是来欢迎我的话，那他们应该认识我不是吗

    但是我又不认识他们，而且这是一个我完全陌生的国度，我不可能在这个国度有任何人有交集

    我正迷茫的时候，忽然，一个拿着一本厚厚的圣经的男人慢慢地从我的后面走了出来。

    “你好请让让。”

    那个男人看着我，我点点头，这时候给他让开了一条路。

    “大师”他们看着那个男人。

    这个应该是某个教堂的教父吧，但是这个教父究竟为什么会受到这么多人的热烈欢迎呢既然搞不懂的话，那就要去看看究竟是怎么一回事不是么

    我已经有些好奇了。

    小晴看我总是往那神父看，她笑道：“老板怎么别人受欢迎，你嫉妒了”

    “我不是那种没气度的人，只不过我有些不明白”

    “不明白什么”小萱望着我，她的眉毛在抖动。

    y;酷f匠网hm首q发：

    “他”我还没说出来，便见一个男人抱着一个孩子。

    那一个孩子很年轻，看起来也很白，他本来就是白人，再加上脸色很白，那就是白的可怕了。

    “哒哒哒”男人快步来到了神父的面前。

    “神父，请你救救他，这个孩子”

    我望着那神父，那神父一脸茫然，“这孩子怎么啦”

    “他被恶魔盯上了。”

    “恶魔”我的心砰砰直跳。

    这时候，就在那孩子靠近小萱不下十步的时候，那小萱的铃铛立时就像是被什么撞了一下，“铃铃铃”

    铃铛直响，那孩子的脸色越来越难看，在神父面前的男子恶吼。

    “魔鬼给我滚出这家伙的体内”男子瞪着孩子，这时候的神父一脸严肃。

    他手里拿着一本圣经。

    他手有些颤抖地翻开圣经，他慢慢地念出圣经的内容。

    “当时，耶稣被圣灵引到旷野，受魔鬼的试探耶稣说，撒但退去吧。撒但就是抵当的意思乃魔鬼的别名因为经上记着说，当拜主你的神，单要事奉他。于是魔鬼离了耶稣，有天使来伺候他。撒稗子的仇敌，就是魔鬼。收割的时候，就是世界的末了。收割的人，就是天使。王又要向那左边的说，你们这被咒诅的人，离开我，进入那为魔鬼和他的使者所预备的永火里去。”

    神

    父念着这些的时候，小萱的铃铛摇得越响。

    “恶魔，这女人是恶魔的化身”人们有些人已经在人群中吼了起来。

    “抓住她”这时候的人们疯狂了起来，我见情势不妙，“小萱，快跑”

    小萱怒喝：“他们在说什么”

    “他们说你是恶魔的化身”小晴解释道，而这时候的小萱却愣了片刻，“开什么玩笑”

    有人要抓小萱，小萱哪里会束手就擒。

    这时候小萱整个往上一跳，一跳之下竟然跳到了那站台之上。

    “魔鬼那绝对是魔鬼”那些人愤怒地围上了小萱。

    小萱这时候冷冷地说道：“这帮混蛋，这不是不分青红皂白就要抓人么好啊，来抓我啊”

    小萱盯着小毛和我，“你们两个看着这孩子，他应该是给邪灵上身了。”

    我登时一惊，“确实的，如果是邪灵的话，小萱的铃铛才会响的。”

    那神父这时候一脸茫然，他淡淡说道：“孩子们，放走她吧”

    “神父，她是恶魔”人群中的几个人都冲了出来，有的要爬上那站台，可不消一会，就见那人就被小萱踢了下去。

    “别”我急忙吼道，我深知这时候如果再僵持下去，那矛盾就会越加的深。

    “老板，他们是一群狼，难道就放任我去抓”小萱看着我。

    小晴这时候也急忙凑了上来，“小萱，快跑，现在不是发脾气的时候。”

    “小晴，别的我可以忍，但是这个不行”小萱盯着小晴，她又注视着下面的人。

    有几个不服的跳了上去。

    可是他们哪里是小萱的对手，还不是一个个被小萱踢了下去。

    “啪啪啪”小萱一脚一个。

    小晴盯着小萱，知道情况不妙，她看着我，“老板，现在怎么办”

    “我想想”我一时紧张没了主意，那几个警察急忙说道，“或许我们可以尝试一下和这帮人交流一下。”

    “交流开什么玩笑”小萱立时一跃。

    那几个人俨然都愤怒了“我们一定要打败他”

    “打败她，可能吗”有人有些犹豫，但是竟然真的没有人敢围上去，似乎他们都知道，围上去就只有一个结果。

    被打败

    他们俨然已经认定小萱是恶魔

    “如何才能让小萱离开现在倒成了我们脑痛的事情了。”我叹了口气。

    “我有办法。”小晴望着我，我突然一怔，“真的”

    小晴点点头，“你们还不了解她，她这么僵持，无非就是好个面子，但是”

    她就是好这个面子才难弄啊

    “有什么办法”我问道。

    “有”小晴从口袋里掏出了一条毛巾。

    “你这是”

    “请将不如激将”小毛似乎明白了什么。

    “小萱”小晴对着站在上面的小萱吼叫，这时候小萱应了一句。

    “什么事情”小萱望着小晴。

    “小萱，你能不能救这孩子”小晴望着小萱。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国3

    “你可以”小晴望着小萱。

    小萱淡然一笑，“我当然可以。”

    小晴这时候拿着一条毛巾慢慢地靠近那小孩子。

    “如果你现在逃不掉又怎么能够救这孩子呢”

    “什么逃不掉，我又何必要逃呢”

    小萱不解地看着小晴，小晴叹气，“现在你能打败他们一个两个是正常的事情，但是到时候十个呢”

    小萱正要说话，小晴急忙拦住她的话头，“好，打败了十个，那来百个千个呢双拳难敌四手，到时候你逃不了，那岂不是救不了这孩子了”

    “可是”

    “不必可是，我只问你，你能逃得了，让他们找不到吗”

    小萱见小晴这么一说，便说道，“自然可以，这帮家伙哪里能追得上我。”

    “那就好啦，你快逃啊”

    “但是你们”小萱还有些不放心，可是这时候我却再也没有机会让小萱思前想后了。

    “我们没事，只要你能跑的了，我们都没事。”

    小萱这时候叹了口气，“那好吧”

    小萱一个翻身就已经消失在视线前了。

    “这下问题解决了。”我叹了口气，然而没想到，我们的麻烦才刚刚开始。

    “你们是恶魔的同伙吧”那些人突然都将目光凝聚在我们的身上。

    “我们”我们根本就没有解释的机会。

    “你们给我站住。”那些人围住了我们。

    “我们可没有”我的话没说完，已经被人扯住了双手。

    我想反抗，但是却无法反抗。

    “我们要用你们引出那恶魔。”那些人中有一个冷冷地说道。

    “好吧，我们跟你们走”我叹了口气，知道现在如果和小萱一样，自然是越闹矛盾越大，于是便干脆什么也不搭理，这样子反倒好。

    我们被五花大绑起来。

    “主啊，请你们引导那些迷途的羔羊吧。”那个神父说完便不再说话，我们都被打晕了过去。

    醒过来之后，我们都被集中在一间房子里面。

    四面是密不透风的墙。

    围在正中间的是那个神父，神父面色凝重地看着那床上的小孩子。

    “带他们到另外一个房间去吧”有个男子看到我们，觉得我们影响到了那神父的发挥。

    “戴马仕神父，请您开始吧。”

    男人用着谦卑的语气，而女人则趴在男人身前痛苦地哭泣着，她似乎异常的悲伤，或许是因为这女人是孩子的母亲吧

    “你可以苦笑，但是不可以悲哀，你可以失望，但是不能够绝望，因为没有到最后一刻，谁也不知道该死的结局会是怎么样。”

    夜太漆黑了，就像不曾光明过一样。

    我们被绑住，被困在了一间狭小的房间里面，房间里有一台电视机。

    电视机上所看到的东西似乎就是从我们来的那间房间传出来的。

    准确来说这是监控室。

    监控视频的另一端就在我们这里，我们完全可以将那边的一切看得一清二楚。

    天气微寒，这时候坐着，围坐着，倒是有了些温暖的意思。

    夜确

    实太长了，长得都有可能发生太多的事情了。

    哒哒哒有几个脚步声在向我们靠近，这时候他们慢慢地打开大门，大门上刚开始的一丝光线几乎照瞎了我们的眼睛，那是强力的手电筒，光线十分的强，当然这个可能就是远照的灯。

    “好了，你们可以吃饭了。”男人冷冷地说道，给我们放下了几个几乎可以拿来打人的坚硬面包，虽然象征性地拿了一大杯水，但是那水却发出一股股生锈的味道。

    欧阳文萱很是生气地吼道，“你们这是虐待俘虏吗”

    “你可以这么说小姐，但是这已经是我们这里最好的东西了。”有一个女人很生气地瞪着欧阳文萱。

    “最后一天，给你们思考一下交出那个恶魔”他们冷冷地说道。

    我没有回话，警察他们也没有回话，“你们这么做是犯法的”

    “很可惜，我们的法律是用在本国的人民上，而不是你们，你们没有这个权利”男人一把散弹枪对着我们。

    “你想杀了我们”我有些好奇地问道。

    “不，我并没有这个意思，只不过我想告诉你们，不要在这里耍什么花招，否则的话，后果不堪设想”

    那个男人旁边的女人瞪着我们，“好了，我给你们解开绳子，让你们用餐”

    她慢慢地给我们解开了那些绳子。

    我的手有些麻，肚子有些饿。

    虽然东西看起来不怎么样，但是我还是吃了起来，我想，撑死总比饿死强

    欧阳文萱几个都注视着那视频，突然欧阳文萱惊讶地指着屏幕。

    “你们看那”

    “什么”我们的注意力全都给那屏幕吸引了过去。

    “那个角落上怎么有一个影子啊”

    “影子”我有些疑惑地盯着那地方，突然一愣，那个角落应该没有人才对啊，但是怎么会有人呢

    我突然猛地一回神，“等等，你们不觉得这个身影有些熟悉吗”

    “是一个女人吧”王嘉阳说道。

    看正版章io节上酷匠:网6，

    陈康泰也点点头，“这个身影后面不是一头长发吗”

    “那是小萱”小毛有些激动，这时候小晴突然一怔，“对啊，那是小萱的影子。”

    “这丫的怎么又跑回来了”我很是生气，小晴说道：“小晴是放心不下，当时一定没走远，所以很快又折回原地来找我们。”

    说话的时候，那个拿着散弹枪的男人直勾勾地盯着我们，“你们又在讨论些什么，快吃”

    “你看这是什么”女人似乎已经注意到我们一直盯着那屏幕，她也看着屏幕。

    “这是那恶魔”男人突然像发了疯的拉着女人出去，他连我们都不想理会，像是这么回去就一定能抓住小萱一样。

    “不能放走她”

    我还听到他在吼叫。

    我心里暗道，这下不妙了，如若让他们跑回去的话，那小萱就又会和他们闹上，这下他们有枪，不比之前了。

    “现在怎么办”小毛问道。

    “去救小萱”我淡淡说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国4

    进入了那间房间的时候。

    我发现四周空无一人，我的内心有些疑惑，“怎么可能一个人也没有呢”

    病床上的小孩子依旧在。

    但是他的嘴里不知道喃喃着什么，一时间也听不清楚，于是我便靠了过去。

    我那耳朵贴到了小孩子的嘴唇上。

    那小孩子的声音很小声，再加上他说的不是中文便更加的难听了。

    “你们都”

    我望着那小孩。

    “我们都怎么样”我还没弄明白是怎么回事，然而小孩子的眼睛猛地一下张开，当时差点吓了我一大跳。

    “我们都怎么样”我望着小孩，小孩闭而不语，他的眼睛死死地瞪着我。

    忽然他猛地从那病床上爬了起来，他的声音慢慢大了起来。

    这时候我听清楚了。

    “你们都逃不了”

    在孩子的嘴巴里竟然有那么恐怖的声音，那么刺耳的声音分明就是一个女人的声音。

    i酷匠网k正a版首al发

    我顿时间起了一种不祥的预感。

    “嗷”我听到一声奇怪的吼叫，再接着我整个人都像是晕厥过去了一般。

    我整个身子轻得就仿佛如一团棉花。

    黑暗渐渐地充斥了四周，我还听到了类似于风声的嘶吟。

    我看到了一条毫无人烟的大街，那大街上只有星星点点的路灯，路灯在黑暗中有些微微闪烁，那大街走起来真有一股说不清道不明的诡异。

    我怎么会出现在这里

    我弄不清楚，非但弄不清楚，还想不明白。

    我在大街上徘徊着，不知道从哪里来的紧张，我对着大街吼着，“你好，有人吗”

    可是大街上没有人回应我的话，没有人在大街上出现。

    “你好，有人吗”我还在不断呐喊。

    良久，忽然就听到在大街上忽然传来忽远忽近的脚步声。

    我这时候充满了激动和欣喜。

    有人有人就好了。

    “有人就好”我望着那个慢慢走来的人。

    那个人是个穿着一件白色的外套。

    “看着它”那个人在对我说话，他身后还拉着一根大铁链，铁链上似乎还缠着什么东西，仔细一打量，嘿，吓了一跳，那铁链上竟然缠着一个个骷髅头，那时候我可给他吓得不轻啊，我的娘亲诶，不带这么吓人的，我这时候朝着那家伙的脸上看，发现这家伙的脸上划着一道极长的刀疤，刀疤从眼睛到嘴唇，看起来异常的骇人。

    我这时候看着他慢慢地朝我这边来了，我觉得有些害怕，便急忙地朝着他走过来的反方向跑。

    谁知道当时太急了，跑还没出几步路，便是给那么一摔，摔到了大街的草坪上。

    当然还好是草坪，如果不是草坪只怕也是站不起来了。

    “砰”

    一个翻滚，几块在草丛中的石头顶到了我的腰部，疼的我眼泪都几乎要流了出来，还好当时我也算机灵，既然倒了就顺势躺下。

    那些草长得很高，已经很好地掩盖了我躲在草丛中的事实了。

    “哒哒哒”我听到了那些铁链被拉动的声音。

    那个人慢慢地从我的身边经过，他似乎还没觉察到我的存在，我当时那

    心砰砰直跳。

    我现在已经分不清楚这究竟是真实还是虚幻的了。

    “跟上”我又听到他在吼叫，“你跑不掉的，快点出来”

    我整个人感觉一阵头皮发麻，那家伙似乎已经看到我了，这一点是可以确定的。

    快点走啊

    我心里急切地盼望着他逃跑，然而他却就一直在我呆的地方徘徊。

    我这时候闭着气息，大气都不敢喘一下，再仔细一打量那黑暗中的地方，那个家伙似乎已经失去了目标，可是等我要是有那么一个小动作起来，那时候就惨了。

    后果必定很惨。

    我也不知道躲了多久，后来才看着他慢慢地一步步地望着那黑暗的地方走了。

    也不知道是该欣喜还是发愁。

    我小心翼翼地从那草丛中爬了起来。

    我起来的时候显得很小心，深怕我的脚步声会让那家伙发觉我的存在并且对我进行攻击。

    不过还好，四周一片死寂，什么声音也没有。

    我望了望四周正寻找一条路出去。

    可是四周一片漆黑，现在我所呆着的地方仿佛是一个禁锢的空间。

    “收买人头”我听到了路上忽然有人在吆喝，我听得都有些心慌。

    难不成这家伙又掉头回来了

    我急忙又想钻到那草丛中，还真是可恶。

    “不用躲了，我已经看到你了”

    我这时候心里一震。

    “你躲在那里对不对”那家伙指着我对面的一个方向。

    我心里长舒一口气，正等待机会逃跑，没料想，就在这时候，忽然一双手搭在了我的肩膀上。

    我这时候一惊，猛地向后望了过去。

    “不”我这时候猛地一个起身，不断地向着后面跑。

    “啪啪啪”我听到我自己的脚步声，但是随即我便听到身后传来的“吱卡”的声音。

    “”

    我看到了一张戴着面具的脸，在他可以看见的脸部，那脸上有着几道极为深的凹痕，他那嘴巴上一对白得可怕的牙齿。

    尖锐，还带着红色的血液。

    血液一滴滴地往下流，我的手死死顶着地面，然后怕得不断往后退。

    “你还想逃跑”

    他死死地盯着我，我看到他虽然跑的不快，但是却一直能跟在我。

    我想逃的快一点，但是来来回回却像是在原地上跑。

    “你究竟是谁你为什么要杀我”

    我望着那家伙。

    他没有回答。

    “来吧”他已经抓住了我，“我给你一个机会，逃，我闭上眼睛，在十分钟后，我来找你，如果你被我找到，那不好意思，游戏结束，你就准备等死吧”

    我点点头，心想，“十分钟时间足够我躲了。”

    但是等我玩了以后，才知道，自己就是被猫玩弄于手掌之中的老鼠。

    这个所谓的机会无非就是他玩我的一个玩笑。

    “你可以选择逃或者躲”他笑道，“好了我开始数了，十九八七”

    一个个数字过去，而我已经没有时间了。

    “对不起”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国5

    “我要开始找咯。”我听到他那充满魔性的声音，突然有些后怵，连想也不想，夺命逃跑。

    我四处寻找着可以躲藏的地方，四周都是黑暗的街道，完全没有躲藏的余地。

    “躲好了吗”我听到了那声音从我背后传来，我陡地一惊。

    “不好，”我只觉得后面似乎有什么跟着，急忙又跑了起来，刚走了三步，忽然就看见一只手猛地对着我的脖子就掐了下去。

    我登时间一惊，“我还”

    “游戏结束”

    砰我只觉得身子一空，猛地才发现这时候竟然只是做了一个梦。

    而在我身旁的小毛他们正站着，小晴望着我，“老板，怎么样”

    “我做了一个长而恐怖的梦啊”

    “长而恐怖”他们都盯着我。

    我将我所梦到的东西一说，小晴他们面面相觑。

    小晴说道，“你说的这个好像跟不久前看过的猛鬼街很像。”

    “猛鬼街”我联想起不久前看过的恐怖片，难道这一切都在现实中还原了

    不，不是还原，毕竟事实上我也没有真实地经历，那只不过是个梦，但是我也知道，有时候梦可能是一种预警。

    “那个小孩，还有那些人到底怎么样了”

    我问这个问题的时候，小毛和小晴他们的脸色突然沉了下去。我的心跳动得很快，似乎已经预感到有什么东西发生了。

    “到底怎么样了一定是出了什么事情了么”

    “你说的没错，老板，确实是出事了，但是你是怎么知道的”小萱忽然从窗户口跳了进来。我这时候先是一愣，紧接着是很是担忧地问道，“你怎么又回来了”

    “很抱歉，我目睹了所有的真相，如果不是目睹这一切的话，我还真希望躲藏久一点。”小萱望着我，叹息着。

    “你目睹了所有的一切，那请问你究竟目睹了怎么样的一切呢”我问道。

    “那些人现在就在地下仓库，或许你可以亲自问一下。”小萱说道，“我现在还要帮助那个小孩子，如果我现在不出手的话，那孩子就真的救不了了。”

    “好的，但是他们为什么会被带到地下呢”

    我整个心都悬了起来。

    “快点去看看吧”小毛二话不说冲着去到了楼下，我终于知道那房间下面还有个地下室。

    下了那地下室，我这时候才发现这里头的墙上竟然刻着几段。

    5酷＃匠网唯一fy正版，其他都是盗版

    上面记载着一个离奇的故事，而我看了一遍之后，我可以肯定这个就是关于猛鬼街的故事。

    南茜汤普森是住在榆树街上的一个年轻女孩。一日，她的梦中出现了一个脸上有刀疤、手指如剃刀的怪人，从此，她夜夜受到这个恶梦的折磨。怪异的是，榆树街上所有的小孩，竟然都梦到相同的恶梦不久后，南茜的朋友们一一死去，而且死相奇惨。她这才了解，她必须保持清醒，才有生存下去的机会。经过南茜的调查

    后，她发现这名梦中杀手就是榆树街上赫赫有名的中产阶级男子弗莱迪，多年前，他因为骚扰孩童，而被愤怒的父母活活给烧死，事隔多年后，弗莱迪以鬼魂的身份回来了他可以随意进入孩子们的梦中，并以极端残忍的方式杀害他们，以示报仇。如今，唯一能阻止这场恶梦的人，就只剩下南茜了。如果她失败了，那么没有人可以活得下去，可惜没有人能从死神之手逃生。

    而在另外一半墙上居然记载着另外一个离奇的故事，弗莱迪被打回地狱后5年，他又回来了。南茜曾经居住过的榆树街1428号现在卖给了男孩杰西一家。于是从此杰西开始为噩梦所困扰。一次他不经意地发现了弗莱迪的钢爪手套，由此重新释放了弗莱迪。弗莱迪借用杰西的身体开始了一系列的杀戮。当死亡的威胁开始逼近杰西的女友莉萨时，尽管杰西竭力控制自己以此来对抗弗莱迪，但弗莱迪的邪恶意念也越来越强烈，在莉萨举办的一次聚会上，弗莱迪突然出现对在场的孩子们大开杀戒，并将莉萨拖入噩梦中，妄图加害。最后在莉萨的爱的感召下，杰西终于摆脱了弗莱迪的控制。

    这两则短的不能再短的文段虽然看起来没有什么特别之处，但是事实上对付弗莱迪的办法只有一个，那就是爱。

    我这时候其实也一样，深陷于噩梦之时，或许这不是偶然。

    我打开地下室大门，忽然发现那里头真的满满一大堆人。

    “他们”

    他们满身都是鲜血，我看的直发抖，天啊，这些都是些什么啊。

    我陡地一惊。

    “他们全都死了”小晴突然很是恐惧地盯着那些尸体，是啊，这些人全都死了，而且离奇的是这些人虽然身上布满鲜血，却完全看不到什么外表的伤痕。

    我陡地一惊，难不成这些人也都是死在了噩梦之中了我的眼睛环视四周，突然发现其实在死人堆中还有一个人没有死。

    那个人虽然也沉睡，沉睡得跟死人一样，他身上一点鲜血也没有。

    我让那帮警察看一下他还有没有气息，那帮警察说，他气息均匀应该没死。

    我听到没死两个字的时候忽然一惊，“所有的人都死了，为什么他没死呢”

    “你看他手上的那本经书。”小毛指了指那个人手上拿着的圣经，我这时候瞬时间有些霍然开朗起来，难不成正是神父有了圣经才能避免于难的么

    但是想想又觉得这种想法有些武断了，毕竟还是等神父醒过来再算吧。

    我试图弄醒神父，忽然发现神父的眼睛不断地转着，他的精神状态并不好，他的嘴巴也在抽搐。

    “只好把他弄醒过来了。”我望着那神父又望了望小毛。

    小毛又望了望身后的小晴。

    “小晴，去弄点冷水来。”

    小晴应了一声好，然后便忙着走了出去，这时候那医生身子突然抽搐起来，那个情形显得异常诡异。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国6

    我以前听过一个传说，死人如果死后得不到安息，他们便会缠上自己近亲生人。

    所以很多西方人都会很害怕死不瞑目者，他们会在死不瞑目者的眼睛上放上两个硬币，让他们能够放过生者。

    现在似乎发生的事情有些蹊跷，正和那猛鬼传闻有关，难不成那家伙又从地狱跑了出来

    小毛将手中的冷水喝了一口，然后猛地喷到了那神父的脸上，神父这时候一惊，竟然还真的惊醒过来了。

    “到底发生了什么事”我问道。

    “是elf”

    “那是什么”我望向小晴。

    小晴摇摇头，表示不知，欧阳文萱拿出电脑。

    她解释道“elf在英语里是美丽的小精灵，而其德语中的同源词alb却很阴森，常常指魇，即夜间压在人身上使人做恶梦的妖怪。由此还衍生出一个词噩梦。魇可能是女巫所化，她们变身稻草，从钥匙孔等通道漂入房间，压在人畜的身上，使之做恶梦、窒息。魇还可以偷走奶牛和产妇的奶。”

    “难道说这一切都是这种elf搞得鬼”我望着小毛，但是小毛摇摇头，“不像啊。一点都不像。”

    “只是做噩梦还好，可是这不仅仅是梦。”

    “关于梦的怪物还有哪些呢”我问道。

    欧阳文萱打开资料说道：“根据一些欧洲传说，魔鬼没有确定的形体，所以也没有jy，他因此先得把自己变成一个意为下面躺着，这是一种女形的怪物。然后魔鬼以这种形体裸着与睡梦中的男人交合，以盗取其jy。而男人不会因此醒来，起床后只会隐约把这当成一个淫荡的春梦欧洲古人用这种传说开脱自己梦遗的罪孽，因为“不是我要梦遗，是魔鬼勾引我梦遗”。。偷到jy后，魔鬼就化身为意为上面躺着，大家现在知道英文的“孵化”一词是怎么来的了吧，这是男形的妖怪，他与睡梦中的女子交合，然后利用这个女子产下怪胎。”

    “那也不像。”

    “那难道是这个”欧阳文萱指着电脑。

    “什么”我望着欧阳文萱，她说道，“卡斯。”

    “收集人头的卡斯”我突然有些惊惶。

    我似乎在某个地方看过这样的一个词。

    卡斯是传说中猎头恶魔的一个称谓，所谓的任何传闻都很少提及，只不过在某一本怪异杂谈上有过小小的记叙。

    卡斯曾经是神，只因为人心黑暗，伤心于人类的罪恶，开始猎杀邪恶的人类，并把人类的脑袋割下，希望能够从这些人类的脑袋上看出人类的脑袋究竟在哪里出了错。

    而至此以后，卡斯发现自己再也停不下手，他不分善恶随便乱杀，所以很多人都惧怕他，他至此以后便被人叫做猎头魔，而他为了猎取人头，就经常会在人类的睡梦中出现。

    人本质恶劣，人的脑袋便会被取下，当然，假如你本质不坏的话，就很可能活下来，但不是说不会死。

    “也就是说我们面对的家伙很可能就是卡斯咯”我问道。

    “没错

    ，当然可能。”欧阳文萱望着我，“据说对付卡斯的方法只有一个。”

    “只要有爱就能感化卡斯，换取活下去的机会。”我说道，指着墙壁上画着的东西。

    那神父这时候精神上还没缓过来，他盯着我们，“恶魔不会放过我们的。”

    “你能活下来就一定能救那个孩子是吗”

    小晴盯着神父，神父摇摇头，“我不肯定，我不肯定自己能不能救那个孩子，但是我只知道那恶魔还会再来。”

    “它什么时候会再来”我问道。

    “13号。”神父盯着我，我点点头，“十三号据说是西方一个不祥的数字。”

    “就像东方的4一样。”小毛叹了口气。

    “有办法对付他吗”我问道。

    “驱除恶魔的办法只有获取圣主之泪”神父说道。

    “圣主之泪”

    “是的，知道圣母玛利亚生下圣主耶稣吧”

    神父望着我，我直摇头。

    欧阳文萱调取资料解释道：“连同天主圣言降生成人，童贞圣母自无始之始便被预定为天主子耶稣的母亲；由于天主上智的措施，童贞圣母在人间作了救主的母亲。他的特出慷慨伴侣，及上主的谦逊婢女。她怀孕、生产、养育了基督，她在圣殿裹将基督奉献给圣父，与死于十字架的基督共受痛苦，以服从、信德、希望和炽热的爱情和救主超绝地合作，为重建人灵的做出巨大贡献。”

    qa更`新,'最快上。2酷5v匠l；网

    “可是还是没有提到关于这个圣主之泪啊”我望着神父和欧阳文萱，神父解释道，“在主第十三日受难的时候，主流下眼泪，他具有化解一切邪恶力量的作用。”

    “真的吗但是谁又知道圣主之泪在哪里呢”

    我表示不解地注视着神父，神父说道，“圣主之泪其实存在的真实性我也不能确定，不过有一点可以确定的是，如果真的有这样的东西，那就只能存在一个地方。”

    神父的脸色凝重，我看着有些故作姿态的样子，我便问道，“究竟是什么地方”

    “传说有两个地方，一个是耶路撒冷，一个便是天之城。”神父伸出了两只手指。

    “两个都不能去的，说出来有什么意义呢”我很是失望地说道。

    “耶律沙冷我知道，可是天之城究竟在什么地方呢”

    我很是疑惑地望着神父。

    “天之城就在这里不远的一个地方。”神父说道。

    “既然不远，你应该认识才对啊。”我反驳道，这时候神父和小晴同时站了起来。

    “这个城会随天气出现，也会随天气消失，所以，如果要进入到那天之城中那就等于上了条不归路了，唉”神父叹息道。

    我望着神父，“你为什么会知道这么多呢”

    “因为我也曾经看过那个城市，只不过这城市在雾里。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国7

    在雾里的城市那不是海市蜃楼么

    我越想越不对劲，难道这海市蜃楼中的地方，现实的人还能跑到里面去不成

    我越想越觉得不对劲。

    欧阳文萱似乎也注意到这个问题，“等等，这不是说海市蜃楼么”

    “海市蜃楼的话”我猛地一怔，那个地方很可能是在某个地方的投影。

    可是谁又能清楚，天之城究竟长得什么样子，而天之城里面是不是有驱除卡斯的圣物圣主之泪呢一切都还是在猜测阶段，这些才是最麻烦的，假如一切都是真的话，难么又要从哪里做起

    wl看.正a版章vd节上c酷匠a网y8

    我想的自己的脑袋有些发胀，脸也许很红，感觉自己的脸皮热热的，热乎乎，感觉还不错。

    那天虽然在一种阴暗的情况下度过了，但是不知道为什么，我的内心却因为即将进行的探险感到激动。

    至此我们也该从寻找天之城开始说起，但是事实上，我们在进行那次寻找之旅之前又遇到了古怪的事情。

    还是继续从那个被卡斯找上的孩子说起吧。

    “他还沉浸在噩梦之中，我完全想不出有什么救他的办法啊”

    我还是第一次听到小萱和小毛会如此的无奈。

    小萱说道：“本来想要找大仙驱逐他身上的东西，但是事实上，大仙却告诉我，在不同的国度中有不同的神系系统，他也是无能为力了。”

    “神父，你一定有办法救他的对吗”我望着神父。

    可是小毛却叹了口气，“我看神父他自己也自身难保了吧”

    “怎么这么说”我望着小毛又望着神父，神父点点头，“其实我最近”

    神父的脸色有些不安，“恶魔最近一直都没有放过我。”

    “你还在做着那些梦吗”我想起了之前的梦。

    “我梦到自己去到一个阴暗漆黑的街道，在乌黑的地方想要找到一个人，却发现一个人也没有，后来好不容易看到一个人才发现那个人只是一个小孩子。”

    神父说道，“然后”

    “然后就听到一个金属响动的声音，从那街道最阴暗的角落上传来，然后你就找个地方躲了起来是不是，最后发现那个人终于在阴暗的街道上出现了，他手里拿着银勾，脸上戴着面具，看起来异常的阴森恐怖，你本来想要出来和他见一下的，但是你却不得已打了退堂鼓，是不是”我说道。

    “对啊，没错啊，你怎么会知道的”神父整个人都愣住了。

    我淡淡说道：“在很久之前我也做了这样的一种梦。”

    一模一样的梦，这绝对不会是一个偶然。

    “那你认为这个梦有什么含义么”神父突然在征求我的意见般。

    我说道：“这个绝对不会是个普通的梦吧，我总感觉这里头有些问题，你不觉得吗”

    “这个只是先给一个警告，接下来他就会玩真的了。”小萱分析道。

    “那就是挑衅咯”我和神父对望，神父叹了口气。

    “对了，还有那个孩子，该不会就是这个孩

    子吧”小毛似乎注意到我们说话时候的内容有些蹊跷，我一听也觉得古怪，心想，对啊，怎么一时间没有想过那个小孩子呢

    那时候不去留意，如今想起来，那个在见了我一面然后便故意逃跑的孩子兴许就是这个躺在床上孩子的魂魄，这么说那个孩子还并没有被杀，我不知道这是否值得庆幸，总觉得还有些不对劲的。

    我心跳的很快，望了望日历，日历上所写的时间是10号，完全还没有找到关于那地方的线索。

    “好了，现在就由我们帮忙吧”王嘉阳倒是很积极，可是我却摇摇头，“如果总是要你们帮忙那怎么行，有些时候还是自己动手来的好吧”

    “大师，你们就别跟我们客套了，我们沈局说了这次回去一定要好好犒劳你。”陈康泰说这话的时候，我心陡地一动，“呵呵，我看他是积了很多古怪的案子等着我们回去处理吧，这小子哪里有那么好心。”

    “哈哈哈哈”他们都笑了。

    我知道我猜得八九不离十。

    夜越加深了，我们围坐在餐桌上准备吃饭，就在我们吃得正好的时候，忽然从屋内传来了一声凄厉的惨叫声。

    我们立时都放下了自己手上的餐具，当然，最先是小毛冲到了里面，我看到门里面的声音越加响了，立时间便觉得不对劲，我也冲了过去，就听到那门内有人在呐喊。

    “他出事了”我见到小毛走了出来，神父急忙抱着那本圣经冲了进来。

    房间里围满了人。

    屋子里头的小孩子满脸通红，那被子是一道道划痕，痕迹纵横交错，似乎像是某种锐利的东西划开的一般。

    这究竟发生了什么事情了我们几个面面相觑，完全不知道发生什么事情，但是那小孩子却依旧在吼叫，他似乎痛苦得要命。

    神父紧张地站了过来，他拿起圣经不断地叨念着圣经上的内容，他的眼睛直勾勾地盯着小孩子，但是小孩子完全没有好转的意思他的嘴角抽搐，手不断地扯着那张被单，这时候我才明白了，这是那孩子手划出来的痕迹，但是那小孩子究竟怎么啦

    做噩梦吗

    这个噩梦一定恐怖的要命，他的嘴继续抽搐，那手不断地扯，我这时候按住了那小孩子，忽然发现这小孩子忽然有些飞起来的感觉。

    “不妙啊，这种感觉绝对不妙啊”我猛地一看，发现那小孩子竟然将那嘴张开了些。

    我心里暗道，不好了，这恐怕是要出事了，他难道是要

    我叫了出来，“他要咬舌，快点，弄块布”

    这时候那警察急忙递给了我一块布。

    那布刚往那嘴里塞，一下子都红了起来，那是血，鲜血啊。

    我大喝，“快点弄些酒还有云南药粉来。”

    “来了”

    我接过那东西就快速地处理起来，小晴说道：“老板，我来吧，这些活我比较熟。”

    我想想也对，就让小晴动手，而我则在一旁说道：“有没有办法阻止这场噩梦啊”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国8

    传统民间习俗种，认为噩梦有3种，第一种是已经死去的人来托梦，第二种是恶鬼作祟，第三种是看到未来将要发生的可怕事情。很早人们噩梦开始研究，因此才有了周公解梦，通过梦到不同的实物来分析未来可能遇到的灾难是什么从而预防。?民间中认为噩梦是一种非常不吉利的预兆，如果不消除梦境的预言，就会在未来发生各种可怕的事情。所以需要请法师用“四叶幸运石、玫瑰金、樱花石、法体盐、赤鳕鳞”制作成石碑护身符，之后必须按照本人生日在结印册上添加结印：农历3月4月5月出生的需要在结印册添加“冰蝶结印、山岐幡结印、渡边葵蟹结印”。农历6月7月8月出生的需要在结印册添加“叶影结印、九虹锦声结印、千帆团扇结印”。农历9月10月11月出生的需要在结印册添加“千叶藤结印、菊葵结印、百目静结印”。农历12月1月2月出生的需要在结印册添加“竹内古河结印、音无响子结印、藏之介结印”。

    当然这毕竟是些旧传闻，对付现在这个噩梦绝对不可以用普通的办法于是我便想到了一个办法。

    我弄了盆冷水，本来直接就往孩子头上泼，可是他们却拦住了我。

    “大师，你这究竟是要干嘛啊”

    我淡淡说道：“自然是弄醒这孩子啊”

    “既然是要弄醒这孩子就要让他这个噩梦消失，只怕这冷水也不行。”小毛说道。我想的也是，既然是被邪魔带走魂魄，那就肯定没那么简单了。

    “那到底要怎么办”我望着他们。

    欧阳文萱说道：“说起噩梦，我倒是想起一种动物来。”

    a1酷匠网唯一；正：版k，x`其g他j都是盗f版#

    “什么”我心里有些怨怒，现在都什么时候，你还想到哪里去了

    “貘。”欧阳文萱冷静地说道。

    我忽然愣住，对啊，貘。

    貘是从中国传到日本的一种传说生物。据说以吃掉人的梦为生。身体像熊，鼻子像象，眼睛像犀，尾巴像牛，腿像老虎，据说是从前神创造动物的时候，把剩下的半段物用来创造了貘。

    在中国有关貘的传说并不存在吃掉噩梦的描写，据说使用貘的毛皮做为坐垫或寝具可以避免疾病和厄运，还有绘制貘的画来避免邪气的风俗，唐代曾有人在屏风上绘制貘。这种民俗信仰传播到日本后，据信是“避免噩梦”被解释为了“吃掉厄运”。

    唐代的书籍唐六典中有关于叫做“莫奇”的神将梦吃掉的记述，亦有将此与貘混同的说法。但是在唐六典一书中并没有所谓“莫奇”的记载，而是记载了“伯奇食梦”，“伯奇食梦”是当时朝廷在冬季举行大傩祭祀时，歌童所唱的歌词中的一句，这种大傩祭祀所唱的歌词在后汉书中也有相同记载。因此所谓“莫奇”只是讹传而已。

    在日本的室町时代末期，貘的画像和文字被做为吉利之物使用。有正月时为了梦见好的初梦在枕下放宝船的画的同时，为了即使梦见噩梦也可以给貘吃掉，便在船帆上写“貘”的风俗。在江户时代画了貘的牌子做为吉利之物流行，也有在箱枕画上貘的图画，制作形

    如貘的“貘枕”出现。

    这时候如果有貘的话，或许这孩子还有救。

    毕竟这食梦的貘或许能帮他一次，于是我便对小萱他们说道，“只要有貘的话，问题就可以解决了。”

    “可是这时候这里去哪找貘啊”小萱望着我，我忽然说道：“用法术吧”

    “什么法术”小萱盯着我。

    我苦笑道：“话说我虽然样样法术都不会不过我却在道法秘录中学了一招。”

    “什么”他们都盯着我，我这时候说道：“谁给我拿纸笔剪刀墨线来”

    “我”陈康泰显得有些激动地跑了出去。

    这时候所有人，当然包括小毛都不明白我要做什么。

    我心里暗道，你们等着瞧吧，会给你们看一下我仅会的几个法术的一个吧。

    没一会儿陈康泰东西便带到我面前。

    我问道：“谁的画画水平好，给画一只貘出来。”

    正听着那小孩吼叫，欧阳文萱和小晴都纷纷自告奋勇。

    我看了眼欧阳文萱，“你画，小晴继续处理小孩的伤口。”

    欧阳文萱接过纸笔便画了起来。

    不过几分钟时间，一只活脱脱的貘就在纸上起来了。

    我拿起剪刀就剪啊剪。

    好不容易给我剪出来一只貘，我拿起墨线在那貘的身上弹了几下，然后念动咒语，等我念了一个起的时候，我发现那貘竟然猛地跳了起来，所有人都愣住了。

    小毛忽然很是惊讶

    “这难道是召唤术”

    我点点头，没错，这就是召唤术。

    这是一种将某物从其它次元自己的心象世界也算作异次元强行拉扯到召唤者所在的次元世界，然后将拉扯过来的某物依附到本身已经存在的物质一般来说是生物上。也就是说将异界的生命体固定到本世界的物质之上。

    这种法术能够在异空间和实际空间上进行对接，只要掌握好这种办法，就能获取任何在空间上不存在的东西，这种本来是看起来似乎是西方魔法中的一种，但是事实上就有这样的记录，记录上表明，在道家法术也有同样的一个记录。

    很久以前有一个人在大街上卖梨子，他这个人好事不做，偏偏总是喜欢弄缺斤短两，或者是见人起价。

    有一次村口来了一位道士，道士喝得有点醉，慢慢地走到那年轻人跟前，他醉醺醺地对卖梨的人说：“小伙子，施舍施舍点吧。”

    那卖梨的喝道，“别来打扰我做生意，滚，我没什么可以施舍给你的，臭道士。”

    道人笑道，“那好，给我一个烂掉的梨总可以吧”那卖梨的冷笑道，“休想，我可没有。”

    这时候一把就推了那老道人一把，那旁边的人看不过眼。

    “年轻人，你怎么可以这样。”

    于是那些人便给钱说道：“我给道长买。”

    道长接过梨说了谢谢之后，便快速地吃完了那梨。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国9

    道士吃完了那个梨子，剩下了一个梨子核。

    那道人对周围的人说，“真是多谢了，为了答谢大家，我决定将这颗梨子核种下，然后再等梨子树生出梨子，到时候就可以请大家吃梨了。”

    听完这话，众人大笑，“你是在开玩笑吧，如果要长成梨树再生出梨子那是要很长时间的。”

    但是那道士却摇手笑道：“哈哈，不消片刻，不消片刻，但是前提是谁能够帮我取来一盆水来。”

    那些很好奇的居然还真的去端来一盆水，道士将那梨子核种到了地上，这时候道士将那盆水接过手然后便对着那地上念动咒语，忽然就见那泥土上竟然出现了一条绿芽，再接着那绿芽便不断地向上长。

    所有人都看得出彩了。

    正在所有人看着梨树长大的时候，那树又慢慢地开了花，然后那些花又慢慢地凋落，再接着那梨子就长了出来，四周都是漂亮的白色梨花，看起来是多么的惹人怜爱，但是所有的人都看着那梨子，梨子慢慢地变大，最后慢慢地掉落下来。

    道士说道：“好了，请各位尽情享用梨子吧。”

    那些人都很惊讶，所有人都捡起梨子吃了起来。

    “还真甜啊。”

    “道长呢”

    这时候那些人才发现道人消失了，那个刚刚卖梨的也被吸引了，等他回过神再看自己车上的梨子的时候，却发现梨子消失的无影无踪，只剩下车里面一颗梨子核。

    这个虽然和意义上的召唤术不同，但是这也是跨越空间获取东西的一个梨子，我之所以会这个道术的原因也正好是这样，要知道道法秘录正是包罗万象的道法书籍，这种法术哪里不函及。

    正是由于有这样的秘籍我才能学会这一招，当然与其说是召唤术还不如说是隔空取物的绝技。

    当年练这招就是为了能够随时随地地呆在房间里获得吃的，不过师父却是严令禁止的，他说不是自己的东西不可以轻易获取，因为这必遭天谴。

    当然，如果是正义的话，那一切就另当别论了，而我现在做的事情无论如何都算是做好事吧。

    佛家有云：“救人一命，胜造七级浮屠。”

    酷匠、p网p首x发\e

    自古佛道本同，那我现在做的不该就是好事么

    我是这么想的。

    那个小孩子终于有救了，我知道如果有貘的帮助的话，那么这小孩子就可以很快地从这噩梦逃脱的。

    我心里头是这么想的，但是谁知道，现实却往往和我想的不一样。

    那小孩子依旧在痛苦地哀嚎。

    所有人都看着我，“你召唤出来的家伙真的是貘吗怎么感觉这家伙并没有把噩梦终止反而将噩梦变得更多了呢”

    我也不清楚啊，本来是不会出现这样的状况的，难不成

    难不成

    我忽然想到一种恐怖的情况。

    貘是贪食噩梦的家伙，如果有噩梦的吞噬，它可能会无休止地将噩梦复制。

    我一想到这种状况，突然有些惊愕。

    难不成要进去梦

    乡之中救这个孩子不成

    可是我一想到那恐怖阴冷的大街忽然之间又起了退却之心。

    能不能不进去，然后又能救那个孩子呢

    应该没有这种好事吧

    先下了那梦境的话，到时候如果遇到什么危险的话，我的心陡然一颤，这时候似乎想到了什么恐怖的事情，但是事实上，我其实是很想救这个孩子的。

    如果救不了那孩子的话，或许我的心会内疚得不得了，至少我不会原谅现在的自己。

    今天的时间，越来越接近了那个时间了，我的内心便越加的不安。

    “好吧我接受”我的眼睛盯着周围的人，我的内心不断地颤抖着，在我思绪紊乱的一瞬间，我挣扎的内心终于做出了抉择，我不知道我那时候做的究竟对不对，但是不管是过去，还是现在，我对于我的那个选择从来都没有觉得后悔

    我终于进入了那个梦境，我用着我从来都没有过的勇气证明，我绝对不会是一个懦夫。

    还是那条阴冷的街道，我在等待着那天晚上的场景，我还依稀记得那刻出现的男人，但是现在的大街上未免也太安静了吧。

    安静得可怕。

    一切都不太正常了，我这时候望着那条大街吼道，“嘿，有人吗”

    但是没有人回应我的话，我这时候慢慢地在那条大街上摸索着，我似乎感觉到会有什么在那大街出现异样，慢慢地

    终于过了好久的一个时间，我看到在那大街的尽头慢慢地出现了一个人影，那人影似乎有些小，但是他的影子越拉越长，看的我都有些害怕起来了。

    我这时候向着后面退着，忽然就听到一个奇怪的哭声。

    那是小孩子的声音。

    我这时候心里陡地一喜，嘿，难不成是那个小孩子我心里这么一想，忽然心里一阵欣喜，好家伙，这么容易就让我找到了

    但是我心里又害怕这是个陷阱，没准就有个陷阱等着我往下跳呢

    我这时候耐心地等着，直到那个身影慢慢地出现在我跟前的时候，我这时候才确定，那真的是那个孩子。

    他竟然在哭，是的，他在哭，但是我不知道他为什么而哭，或许是因为他这时候因为害怕而在逃避吧。

    我上前问道，“小子，你在哭什么”

    那个小孩给我突然出现的问话吓了一跳，他这时候竟突然害怕得奔跑了起来，我登时间一惊，不好吓到这小子了，我这真是太冒失了。

    我一想到自己确实是有些冒失了，急忙就叫道，“别怕，别跑，我不会伤害你的，请你快点回来吧”

    那个小孩子这时候哪里还会听我的话，他不顾一切到底跑着跑着，忽然到了一个街道口的时候，他停了下来，慢慢地回头，回头瞪着我。

    “快回来吧，我不会伤害你的，你不要害怕，好吗”我这么说的时候，很是希望他能够真的不要害怕我，但是很失败，他不仅没有打消这种念头，反而恶狠狠地盯着我，似乎要和我拼命一般。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国10

    “别害怕，我不会对你有恶意的，不会伤害你的我是在梦境外面想要带你回去现实世界的，请你跟我一起走吧”我恳求地说道，但是这时候的他就依旧看着我，像看着个敌人一样，弄的我都有些尴尬起来了。

    “你是坏人”他的嘴角露出了凶狠的角度，那个声音有些微微颤抖。

    “我不是坏人”我将我知道的一切和梦境之外的东西告诉了他，但是他却依旧不相信我的样子。

    他说道：“不可能，我怎么会在梦里呢这不是真的，你一定是和那些怪物一起来的，是的”他后来又喃喃自语，我听不到他究竟在说什么，只知道他的内心已经对我充满了戒备，我无论如何都应该应付这个内心里面充满了荆棘的孩子，如果不对付这些荆棘的话，或许我能够将他活生生地将他从这梦中解脱出来，但是我却很可能因此变得遍体鳞伤，我觉得我不会做这么愚蠢的事情的，至少现在不会

    “你可以选择放弃”我淡淡地对自己说道，但是我却没有那种勇气。

    “跟我走吧”我对着小孩子吼道，孩子却吼向我，“不我不走”

    “你不走，你就会永远地呆在梦里面，你有没有想过梦外面的亲人，你有没有想过如果你在这里永远地呆下去，你就会死，而你的亲人就会伤心”我责问道，但是他依旧不为所动，我这时候越加的不安，因为我感觉到这时候应该是要出现什么东西的时候了。

    而我当时竟然注意了一点，一个相当致命的一点。

    那个小孩子为什么会停在这街道上，这只怕不会是个偶然吧，想想都知道，如果是偶然的话，那他为什么要停下来。

    他停下来一定有什么理由，而理由就是

    我看到了一个巨大的影子。

    在那个黑暗的街道上，似乎有什么人在靠近

    我在那一瞬间竟然想起了曾经见到过的那个怪人。

    难不成是卡斯卡斯终于出现了吗

    他一定会杀死我们的，不止是这个孩子，就连我都有可能遇到危险，不，不行，我的内心在竭力地嘶吼着，我知道自己绝对不能允许这种情况出现，于是我便对着小孩子说道：“快点跟我走吧，你看看你后面吧”

    我这时候猛地指着那孩子的后面，但是他却没有回头，“你想要骗我是不是”

    他这时候竟然还笑了起来，这小孩子竟然真的以为我是在骗他。

    “求求你，快点醒过来吧，我真的不是骗你”我这时候顾不得一切了，猛地就朝着他揪了过去，他这时候猛地一个躲闪，竟然激灵地躲过去了我的一扯。我这时候一恼火，猛地就往下一拉，这时候刚好拉到了这孩子的衣角，我心想：好家伙，这下子总算抓住你了吧

    可是谁料想，那家伙却一点害怕的意思都没有，我抓的时候，他拼命地挣扎，竟然给他挣脱开来。

    在我抓着孩子的时候，我终于看到在黑暗中的影子，没有错，是那个卡斯。

    我见到了在他手中拿着的那一串人头，我心里暗叫不好，这家伙难不成就要对付

    这孩子了

    但是我却完全没辙了。

    k最新t章f节上酷e匠y网5~

    卡斯出现了，就在我不远地距离，“哈哈，你好啊又来一个了吗”

    那个卡斯竟然在对着我笑，我心里暗叫，不好，这准没有什么好事。

    果然不出我的所料，就在我自己还没站稳的时候，那卡斯就一个勾子朝我勾了过来，我已经有了上次的经验，这次吸取了教训，马上就往后退后了有两三步多。

    再等我看到那家伙的时候，已经是在一步之外的距离，倒是那小孩子有危险了。

    他只有这个时候才会变得紧张，他叫道：“我跟你走，我跟你走”

    我这时候猛地一震，我心里一阵欣喜啊，好劝都劝不动，这时候倒是这孩子主动说要走，这下子倒是剩下了我不少麻烦，也不用我多费口舌，这种情况是最好的一种情况。

    我问道：“好了，我们走，你还有什么要带走的吗”

    我这时候也不知道为什么会问这个问题，但是我总觉得在这样充满危机的梦里面，至少会有什么要值得留念的吧，或许在下个梦境就会看见这东西了呢

    即使是一枚硬币也会变得有意义不是吗

    小孩子摇摇头，这时候我拉着他跑了起来，“好了，好了，我跟你说，你还是快点跟我出去吧不然时间就来不及了”

    我拉住小孩不断地跑，在我们的身后的声音却没有停过，我知道这时候如果是像上次一样的话，怎么说我们都逃不了的吧

    好了，我心里暗道，这么逃着也不是办法，只能先躲起来了，可是走着的时候又不能看那里能躲，于是只能不顾命地逃跑着，不知道过了多久，我竟然听不到那个声音了，我心里苦笑，“难不成我们已经成功摆脱了那只怪物了吗”

    但是我心里随即就否定了这种想法，如果是我们成功摆脱这怪物的话，我们就应该很成功地离开这梦境了呀，可是到现在都没有离开梦境就证明还有问题，我这时候忽然注意到了那卡斯身上，我发现这卡斯的速度并不快，而是慢吞吞地赶着我们，而我们似乎正朝着他所赶着的方向走去。

    我这时候猛地一惊，不好，这家伙有阴谋

    忽然就见到从那街道上传来了一个铃铛铃铃铃的声响，我这时候陡地明白了。

    我喝道：“丫的，我总算明白了，原来这个家伙并不是真正的卡斯。”

    “他并不是卡斯那他又是谁呢”后来我被这么问及了，但是我也没有很快地回答问题。

    因为我已经知道这家伙的真面目了，这家伙就是貘。

    它就是食梦貘

    “你就是食梦貘吧”我喝道，那家伙却居然笑了起来，“你怎么知道我是貘的呢”

    “因为你的气息和神态，完全没有杀我们的意思，反而是给我们增加恐惧而已，我知道在这里的卡斯不会这么做，所以只能是你貘，只有你”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国11

    “想不到你已经猜到了我的身份，没错，我就是貘。但是你是怎么猜到我的身份的呢”那巨大的家伙登时间就像发火了一般，我的心陡地一动，我这时候望着它，在我身边的小孩子很是恐惧地向后退着，我知道现在如果和貘进行面对面的对抗，绝对不会是个明智之举，因为毕竟这梦境是它所主宰的，但是我却没有认输的劲头，因为我知道，如果我现在认输的话，那就打定一定不能将这孩子带出去。

    我笑道，“你本来不该是为人类消除噩梦，吃噩梦的动物吗怎么现在居然学会来害人类了，反而变本加厉了呢”

    看正版w章s节上酷“t匠o网x

    这时候的貘苦笑道：“没错，我喜欢吃噩梦，但是不代表我这是为了你们这些肮脏的人类，要知道，我只是为了自己的食欲而已。”

    “你”我不可否认，没有人会说它要多么慷慨和无私，但是我绝对不容忍他为了一己私欲，而将人类的梦开玩笑，我这时候猛地就上前一踢，当时我只是以为要试着能不能踢倒它，但是我错了，我并没有踢倒它，反而的我竟然给这家伙横生地踢倒了。

    我这时候感觉到自己是多么的无阻，那小孩子整个人的希望都寄托在我的身上，而我却无能为力，我这时候拉着他不断地向后退却着，我知道，如果我不能打败貘的话，不在这个噩梦里面终结的话，我和小孩子就永远也别想离开这个噩梦了。

    “你想和我作对”那貘冷笑道，我苦笑道：“我是想和你作对，但是我却没有这个本事，如果我可以跟你作对的话，兴许我现在就可以带这个小孩子离开了”

    “算你有自知之明，没错，如果你现在乖乖地离开这个梦境的话，或许我会考虑放了你，但是假如你不识趣要和我为敌的话，那我只好对不起你了”那个貘冷冷地瞪着我，我苦笑道，“是的，虽然我很不想和你为敌，但是对不起，如果我真的一走了之的话，那我就真的太对不起这个孩子了。”

    “那就是说你一定要和我为敌咯”貘问道。

    “我没有这个意思，但是你真的一定要伤害这个孩子，不让这个孩子恢复正常的话，那我就只好奉陪了”

    我的话虽然掷地有声，但是事实我整个心跳的很快，我知道我这时候的紧张感绝对不亚于小孩子。

    那小孩子在我身边哭着，他的眼睛直勾勾地盯着我。

    “你会救我吗大哥哥”他问道。我点点头，“你放心吧，只要有大哥哥在，我就一定会”我的话还没有说完，只觉得整个身子一震，那整个人都被横生地打飞出去了。

    “挡我”那貘冷冷地瞪着我，“真是自不量力的人啊，明明知道不是我的对手还要强行和我作对，真是不知道死活，如果我现在再给你一个打击，你就要出到梦外面了哈哈”

    “是吗但是假如有我呢”我听到了一个熟悉的声音，猛地见到小毛竟然就出现在了我的身后，我登时间一惊

    ，“小毛，你怎么也进来了”

    小毛望着我，“你可以进来，我怎么不能进来，只要将这家伙在梦里面赶出去，我什么都可以做”

    “你还真是”我本来想说点什么，但是看到小毛却拍了拍我的肩膀，“不是我傻，是你自己太过于紧张了，这里面我看也没有多么的危险嘛”

    “哈哈，你们以为有两个就可以对付我了吗我是这个梦的王，只要我轻轻地动手，就能将你们两个像捏死蚂蚁一样捏死。”那貘很是冷静地说道，我没有怀疑他的话，他确实能够像捏死一只蚂蚁一样对付我们，但是我却不会这么轻易认输的。

    因为现在的我们是两个人，两个人的力量怎么说也比一个人的力量来得大，而且胜算也多了几分，不然也不会有人多力量大这么一个说法了。

    “你想怎么打他”

    小毛问道。

    我望着那貘，便说道：“貘这种东西最喜欢噩梦，但是他却不喜欢好梦，如果我们能够在噩梦之中制造出好的一面的话，我们就能够从这噩梦中走出去了。”

    “但是如何能在这噩梦之中制造出好梦来呢这”小毛注视着我，似乎等待着我的回话，我说道：“办法其实也很简单，那就是帮这个小孩子找回那些过往的愉快回忆，只有这个样子，我们才能够反败为胜。”

    我望着小毛，小毛疑惑地盯着我，“但是你怎么知道这个小孩子究竟有什么特别喜欢的东西呢”

    “小孩子总是喜欢玩的吧或许有些小孩子特比难忘的地方或者特别难忘的事情呢”

    我这时候说了起来，小毛的脸似乎有些阴沉，我突然愣住了，急忙说道：“对不起，我差点忘记了，小毛的童年很多时候都是一些关于奇怪的回忆，所以我不该刺激到你的”

    “没有啦，其实我的小时候还是有过一段幸福的时间的，至少我不是在混迹妖魔鬼怪的日子里面存在着，我还记得我那白胡须的爷爷，一直都会逗着我玩，还有我的爸爸，他也和爷爷一样都那么疼爱着我。”

    “那你的父亲”我突然见小毛的脸色变了，我知道我应该是问错了问题，急忙说道：“对不起，我是不是说错了什么东西了呢”

    小毛摇摇头，“你并没有说错什么东西，倒是我，我想起了一些伤心的往事而已。”

    “难道是那件事情吗”我望着小毛，忽然记起他的爷爷好像是遇到了什么灾劫而死的，当时我遇见小毛的时候，他并没有给我交代这一点，至少现在我还不知道。

    他爷爷的死因似乎就是很惨，据说是死在了传闻中的血魔之手，但是这一直都是耳闻。

    “没事了，我不也一样，童年一样的糟糕”我苦笑着，我又想起了我那严厉的师父，现在如果师父在有多好啊我不知道怎么的，竟然生出了这种想法。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国12

    “你又想起了你的师父了吗”小毛望着我，我点点头，“我的小时候是在被妖魔鬼怪驱赶的日子里面度过的，直到师父收养我，最后还教授我一些道法的时候，我才有了今天，可惜的是，我的师父没有想到，我竟然这么不争气，竟然没有将他的抓鬼一直延续下去”

    “你不必自责，我想他一定会原谅你的，而且他还是你的”

    小毛说话的时候，突然停顿了下来，没错，他确实在语言上已经触及了我心灵之中最柔软的一个部分，我的心情确实就在那一瞬间变得异常的沉重，不知道为什么，我只觉得整个心都在那一瞬间缺少了什么，但是我竟然不知道我那时候究竟缺少了什么。

    或许是感情，或许是

    我还记得小时候，师父会给我将很多的大道理，很多的道法故事，很多的关于他抓鬼的经历，我想他一生所能教给我的就只有那一句话。

    “道法长存吧”

    他想我继承他的衣钵，所以我就开了这抓鬼的公司，虽然混的有模有样，但是事实上我所做的事情已经和师父的愿望有悖了。

    或许是我太贪财了的缘故吧，或许不是。

    我想太多了，但是那貘却没有留给我们太多思考的时间，他笑道，他冷冷的笑声几乎让我整个身子都起了一层鸡皮疙瘩，确实太恐怖了。

    “你们究竟在谈论什么”貘望着我们，“难道是讨论如何打败我”

    我没有回答，他笑道：“嘿嘿，一定是这样的对吧，如果你能够想出来的话，那你可真是厉害啊，但是我却不会让你们拥有这个机会的，因为我现在就要将你们一起对付”

    貘已经出手了，他出手很快，比我想的还快。我急忙对小毛说道：“小毛，快点，你带这孩子离开这。”

    “来不及了，想逃没门”貘刚说话的时候，我发现四周竟然不知道怎么的出现了一个火圈，一个异常大的火圈，这个火圈几乎将我们包围了起来，我看到那里虽然有小小的缝隙可以经过，但是事实上如果要经过那个地方的话，我们一定会被烈火烧身的，这绝对是一个冒险的行为，我不敢保证，我现在就一定敢这么做。

    “怎么办”我的脑子不断地思索着办法，但是貘真的没有时间给我想了，他步步逼近，就在离我还不到一米的距离，我竟然感觉到了貘在我身边的压迫感，他现在就要对付我们了

    我的内心忐忑不安。

    “我尝试一下能不能让这个孩子开心起来”小毛这时候注视着孩子，我点点头，“那我来转移这貘的注意力吧”

    我们分工合作。

    小毛认真地对着孩子说：“孩子，我真的很想问你，你小时候有什么特别开心的事情吗”

    小孩子还在哭，但是却已经看向了小毛，他嘴里只是念了一句话，“糖”

    “你喜欢吃糖”小毛突然像发现了新大陆般高兴，他知道这或许就是能让孩子高兴的一个窍门，如果真的能够让这个孩子高兴的话，或许一切都将变得容易起来。

    “我给你变糖出来”小毛说道这时候他挥动着手，只见他手一握紧，然后再一张开，再接着的时候，我便看见在他的手里竟然不知道什么时候出现了两枚糖果。

    “我心里一喜，这下子就好了，如果有了这个，那孩子只怕会笑，到时候”

    t酷匠网h正版首p发

    但是事实却让我崩溃了，想的很完美，但是事实往往却是残酷的，小孩子没有笑，反而哭的更厉害。

    我这时候也忍不住问了，“小弟弟，你刚刚不是说自己喜欢糖吗现在你”

    那小孩子摇摇头，“爸爸妈妈”

    他哭的时候还留着鼻涕，我心里苦笑，哎呀，这孩子真幸福，小的时候还能撒娇，而我们的小时候呢如果撒娇的话，那谁来养我们呢

    我们只能独自长大，独自面对一切。

    或许我们要比这些孩子来的成熟吧，但是这也是必然的，时代不同了。

    我默默地感慨，然后望着小毛，“如果能够看到这孩子的爸爸妈妈，或许这孩子就会高兴起来了吧”

    我心里暗自苦笑，但是我们哪里知道这孩子的父母究竟长什么样子呢

    “这时候只听得那小孩子哭的更加的厉害。”

    不知道为什么，后来的我，忽然在自己的脑海中出现了一幕奇怪的画面，两个人在纷繁杂乱的大街上走着，两个人是外国人，都是白种人，在他们的身边还有一个小孩子，那小孩子似乎特别的调皮。

    然后他们进入了一个屋子，那似乎是他们的房间，我这时候突然愣住了，我怎么会看到这个景象呢难不成

    我突然想到，这或许就是这孩子在回忆的影响，我心陡地一喜，好了，这下子这孩子能够回想起过去也好啊，至少是美好的。

    那两人带着孩子走进房间。

    孩子盯着两个大人，那男人丢了一块巧克力糖在孩子的面前，小孩子这时候笑了，他用手挑开了那巧克力纸，然后很是幸福地吃着里面的巧克力糖。

    忽然间就见那小孩子将那巧克力一口咽了下去，我似乎看到小孩子充满喜悦的样子，而至此之时，那貘似乎很是痛苦，他嘴里面吼道：“你们真是可恶”

    我知道应该是起作用了，这时候心想，快点，快，只要再多一下子的欢乐，就要成功了。

    但是就在这时候，那小孩子却突然哭了起来，我心里陡地一惊，心想，这哭的可真不是时候啊

    我再仔细一瞧，嘿，原来是这小孩子被糖给噎着了，情形似乎特别的危险，小毛似乎也看到我看到的东西，这时候小毛竟然跑了过去，他猛地拍打着小孩子的后背。

    “这孩子是吃糖噎着了”

    我点点头，小毛说的没错，就在打了几下，那小孩子突然没再哭叫而来。

    他那咽喉里面的糖似乎已经吞了下去，我这时候望着貘，他却笑了起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国13

    我和小毛都死死地盯着那貘，他笑的更加厉害。

    正在我不明所以的时候，就见原先那小孩子的父母竟然一下子就将那孩子的咽喉掐住。

    我登时间一惊，不好，中了貘的计谋了

    我急忙跑上前去，正要拦住小孩的父母的时候，我听到了一阵奇怪的声响。

    是铁链拉动的声音，我这时候一惊，猛地望向貘，心想，难不成是这貘弄的陷阱，但是等我看向貘的时候，我却又更加疑惑了。

    因为这时候的貘的脸色似乎很不好。

    我不知道是怎么回事，心想，这时候变成了噩梦，那貘应该高兴起来才对啊，但是如今却露出了这样的一个脸容，不是很奇怪吗

    我望向铁链拉动的地方，忽然一惊，难不成是那卡斯要出现了

    还没等我思索明白，我便听到了一声惨叫声，那是动物的惨叫声。

    而那恰好就是貘所发出来的。

    等我细看的时候，我心里一颤，妈呀，这貘不知道什么时候已经倒在了地下。

    它一动不动，身子变得很小，而且就在它的身子上，我还看到那斑斑血迹。

    究竟是怎么回事

    我整个人都有些失神了，一定出了什么事情，如果没有出什么事情的话，怎么会这样，只怕是卡斯杀了貘了。

    等我有些惊惧的时候，我便马上想起了在我身边的小毛和小孩子。

    小毛还在，但是小孩子却已经不见了踪影。

    我这时候望着小毛，“小毛，刚刚那小孩呢”

    小毛望着我，“刚刚不是和你在一起吗”

    我登时间一怔，刚刚和我在一起，哪里有啊，难不成已经碰上了卡斯

    我心里正心惊的时候，猛地就听到在那黑暗中的铁链声更加的响。

    我马上拉了一把小毛，“小毛，情况不妙，估计是卡斯出来了，快点和我一起离开这里，否则的话，我们两个恐怕都会死在这儿的”

    小毛望着我，“好的，但是我想问一下，你是不是曾经看过卡斯呢”

    我点点头，“我不仅看过卡斯，还正面和卡斯对战过。”

    我不想再记起那段痛苦而可怕的经历，不断地摇着头，“好了，你别再问我了，那实在是太可怕了，还是跟我快点跑吧，如果我们不快点走的话，只怕就走不了了”

    “怕什么，我就不相信”小毛的意思是要说不相信卡斯究竟有多厉害，然而就在黑暗中出现了一个巨大的身影。

    “快点走吧，这梦里面你的法力是用不了的，到时候只会害了自己而已”我解释道。

    “怕什么，无非就是一个梦而已，顶多就被吓而已，不是吗”小毛盯着我，我摇摇头，“岂止是这样啊，如果真的只有这样就好了，如果到时候我们在梦境之中受到伤害，不仅会损伤我们的心智，还会进而影响到我们现实的躯体，到时候就麻烦了”

    小毛盯着我，“真的有这么严重”

    我点点头，“确实有这么严重的，你难道不相信我的话吗”

    小毛摇摇头，“我相信，只是”

    已经没有只是了，因为我们已经看到了一根从黑暗中慢慢地出现的铁链。

    铁链上缠着一个人。

    我的娘G，那上面竟然绑着一

    个人。

    这个人就是刚刚一直呆在我们身边的小孩子，我盯着那小孩子，“可恶，你怎么会被抓呢”

    小孩子望着我，哭着说道：“大哥哥，救救我。救救我”

    “我想救你，但是”

    我望着黑暗中的地方，我知道这铁链的另一端又是那个家伙。

    那个卡斯，这次只怕是第二次看到他了吧，我的内心有些不安，很是不安。

    我听着小孩子在哭，我再也忍不住了，“不行，我还是冒着危险救”

    我正要上前的时候，猛地就被一拉，拉我的小毛。

    我看着小毛，“小毛，怎么啦”

    小毛盯着我，“你确定要救他吗”

    我这时候望着小毛，“是啊，怎么啦”

    我感觉这小毛问的问题有些奇怪，这时候不经意地注意到了这个小毛。

    一直以来，在这里面的小毛总是表现出一副和外面不同的性格，虽说的好好的要帮助我，但是他却和我的交流不多。

    我突然一愣，难不成这小毛是虚假的吧

    我正这么想的时候，小毛已经慢慢地靠了过来了。

    我盯着小毛，急忙喝道：“别过来”

    小毛突然愣住了，他望着我，疑惑地问道：“怎么啦”

    “你究竟是谁”我喝道。

    他望着我，“我是你朋友啊”

    我摇摇头，“你不是我的朋友，你不是小毛”

    “我不是你的朋友，又是谁呢”小毛叹了口气，“你是不是神经过于紧张了，我真的是你的朋友，我是小毛”

    那小毛说完看着我，还没等我开口，“你怎么不先想想怎么救那小孩子，现在倒是怀疑起我来了”

    “但是你确实不像是小毛啊”我冷静地说道。

    酷g匠`网:j永l；久免费看"小说{,

    “那你说我是谁”小毛望着我，我淡淡地说道：“你是卡斯”

    小毛笑了，大笑，然后手指着那黑暗的尽头，我顺着他手指看去。

    “那又是什么”

    我忽然愣住了，望着梦一头望去，那黑暗中慢慢地走出了一个奇怪的身影，我几乎吓了一大跳，那竟然就是卡斯。

    这时候的他脸正慢慢地朝着我移了过来，他发出了阴测测的笑声。

    “哈哈，你又回来了”

    我又望向小毛，我心里暗道：这下坏了，竟然会将自己的同伴看作敌人，这是我的大错啊

    我这时候忙不迭地走上前去拉住小毛的手，”对不起，小毛，我不该怀疑你的”

    小毛淡淡一笑，“没关系，人难免有错误嘛”

    我心里暗自苦笑，“还好小毛大度，要不然我可就糗死了”

    我正这么想的时候，忽然就听到了那小孩子的哭声，我这时候望着小毛，“好了，小毛，我们现在去救那小孩子吧”

    小毛点点头，“好”

    我这时候扭头正要跃过去，忽然发现那原先的卡斯不见了。

    我陡地一惊，他到哪里去了

    而此时我的肩上一冷。

    一只手就贴在了我的衣服上。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国14

    我慢慢地回头。

    小毛竟然在笑。

    我这时候忽然感觉到有些不妙，然后我就又一次丧失了意识。

    等我恢复意识的时候，我又醒了过来。

    我的身边依旧是小毛几个。

    “小毛，你不是在梦里面吗怎么会”

    小毛疑惑地望着我，“什么梦里面”

    我心咯噔一下。

    刚刚在梦里面看到小毛的时候，难道小毛不记得了

    我这时候将我在梦里面的经过给小毛一说，小毛摇摇头，“我刚刚一直在这里陪着他们，并没有进入梦乡啊”

    我陡地一惊，“难不成我在梦里面看到的小毛竟然是假扮的”

    欧阳文萱望着我，这时候说道：“很有这个可能”

    我有些自责地说道：“真是惭愧啊，进了那梦里面，竟然什么贡献也没有，还”

    “老板，虽然你进了梦里面没能将这孩子弄出来，但是这貘总算是被赶出来了”小晴看着我，我这时候瞅着在地上活蹦乱跳的貘，我一时间就来了气，我对他们说道：“这貘还真是可恶，在梦里面不仅没有将噩梦消除，还帮着制造噩梦，真是可恶”

    我这时候瞪着那貘，喝道：“我现在出来了，看我怎么收拾你”

    hd看c正版e章d节上、酷6匠网

    那貘似乎听得懂我的话，这时候害怕得不断地上蹿下跳，我这时候喝道：“不管你怎么跑，我都要收拾你了丫的，我不将你宰了吃掉，我就不姓黄”

    我这时候望着这家伙就跑了起来，我这时候猛地就对着那貘的后腿一揪，那貘整只就被我抓住了。

    它发出了哇哇的哭声，我这时候喝道：“不管你哭得有多惨，我都要收拾你了，你这混蛋”

    那貘像是知道我要做什么，不断地挣扎，但是它哪里能挣脱我的手掌，整个体型就像是个小猪，我知道在那梦中似乎得到了不少养分，这时候已经大了不少。

    “我看是要将你宰了来油炸，还是烧烤，还是清蒸”我望着这貘，小晴急忙上前，“老板，这貘虽然有错，但是毕竟它也悔改了，就放过它吧”

    我摇摇头：“不，我可没准备放开它，你不知道这丫的在梦里面是怎么羞辱我的”

    那貘这时候似乎已经知道了自己必死的命运，在我的手上竟然不挣扎了。

    我望着它，它嘴里面忽然说话了。

    “我知道错了，求求你放了我吧”

    我不是第一次听到这貘在说话，但是其他的人却是第一次听到，所以他们不仅是惊讶，其中还有些恐惧。

    “嘿，这貘竟然会说话”说话的是欧阳文萱，她打开电脑，又是翻看貘的资料。

    但是她可以肯定，其中一定没有关于貘能够说话的信息。

    “你知道错了”我望着那貘，冷冷地说道，“太迟了，在梦里面你是怎么做的只是一心地想要害那小孩子，早知今日，何必当初呢”

    “我真的知道错了”那貘这时候露出了一个哀怨的声音，我望着貘，“你不要用这种声音吓我我不会怕你的”

    “我能救那孩子，你应该给我个机会啊”貘说道。

    “你能救那孩子”这时候小晴突然定住了。

    我这时候喝道：“小晴，别让这家伙骗了”

    “但是它说”小晴望着我，我这时候淡淡说道：“这家伙最狡诈了，我在梦里面的时候可是已经吃过一次亏了，你猜我还会上多一次当吗”

    貘这时候急忙说道：“没错，在梦里面我确实欺骗了你，但是我也只是为了我能够吃到更多的噩梦，但是现在我骗你有什么好处呢”

    小晴这时候也插口道：“对啊，老板，它现在骗你也没有什么好处的呀”

    我这时候冷冷地盯着那貘，我淡淡地说道：“好，既然小晴都这么说了，我就且听听你这家伙有什么可以说的，如果说的天花乱坠，满口胡言的话，我还是会将你杀掉的”

    “嗯”貘这时候似乎看到了一丝希望，它慢慢地说道：“要救小孩子需要获得神圣的圣子之泪，只有圣子之泪才能驱逐那个家伙”

    “废话，这个我们也知道，又何必要你说”

    我没好气地说道。

    “这确实是废话，但是你们知道圣子之泪在哪里能够找到吗”食梦貘盯着我们，似乎在观察我们的表情。

    这时候我便说道：“这还用你说，自然是在圣地啦”

    “哪个圣地呢”

    貘盯着我。

    我喝道：“看来我不杀你不行了，我说过，不准你”

    “天之城吧”貘忽然说出了这个名词，我登时间停止了话音。

    “你们知道天之城在哪里吗”貘冷冷地盯着我，我喝道：“我们不知道，难道你知道吗”

    貘冷笑起来，“那还真是对不起，我还真的知道”

    “你知道”欧阳文萱和神父登时间都感兴趣地凑了过来。

    神父他握着圣经的手颤抖着，“那个地方有主耶稣吗”

    貘摇摇头，“我不知道”

    它说出这话的时候，我一手就往它的身上打。

    “你不是说你知道那个地方，怎么现在就问你这个有没有耶稣在那，你竟然不知道”

    “没有错啊，我知道那个地方，但是不代表我一定去进过那个地方，也不代表我一定知道里面的啊”

    “但是你不是知道圣子之泪吗”小晴突然插口道，我这时候顺着这话喝道：“对啊，那你怎么会知道圣子之泪呢”

    “那是和我曾经吃过的一个梦有关”貘淡淡说道。

    “你吃过的梦”我登时间愣住了。

    “难不成你吃过圣主耶稣的梦”神父突然惊呆了。

    貘摇摇头，“不，我没吃过耶稣的梦。”

    “那你凭什么知道那圣子之泪呢”我没好气地说道。

    “因为我吃过圣母玛利亚的梦”貘淡淡一笑。

    我和小毛几个忽然面面相觑，我这时候猛地掐住了那貘的咽喉，我从背后取出一把刀就架在那貘的咽喉上，“你又说谎”

    “我没有说谎，我说的都是真的”貘这次竟然一点害怕的情绪也没有，相反，它像是很肯定的样子，我突然一愣，“难不成它说的是真的”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国15

    “你真的知道天之城的位置的话，那你说，天之城究竟在什么地方”我这时候瞪着那貘，其实我在猜测着关于圣子圣城的存在地。

    “耶路撒冷么”欧阳文萱望着那貘，那貘摇摇头，“你在现实中真实存在的地方是找不到来表明这个地点的。”

    “现实中不存在难不成这个地方存在于幻境中”我望着那貘。

    貘淡淡说道：“这个地方在梦中”

    “梦中”我陡地一颤，心里暗道：对啊，我怎么没有想到呢这个貘本来就是吃噩梦的，它当年既然在圣母玛利亚的梦中获知了那圣子之泪的存在，那就说明这个放置圣子之泪的地方是存在于梦中的。

    但是如何能去到那个天之城呢

    我望着那貘，这时候的它似乎很是得意，看来它似乎已经认为我们已经没有理由不相信它了，但是这时候我偏偏就给它来了一个当头棒喝，“但是我们怎么才能去到这个地方呢假如你骗我们的话，我们岂不就危险了”

    “如果不相信我的话，你们就别想救这个孩子了”貘冷笑道：“当然假如你真的想要杀我的话，那我也就无话可说了”

    我心里暗道：“嘿，这家伙还真是嚣张，难不成已经算准了我不会杀它不成”

    我这时候望着那貘便淡淡说道：“那好，你只要带我们到那个地方去，我们答应你，我们的噩梦都由你来吃”

    那貘突然眼睛红了起来。

    “好，一言为定”

    “你确定你一定能够将我们带到那地方去吗”我这时候盯着它，它很是肯定地说道：“我不会拿自己的生命开玩笑”

    我点点头，“那好，既然这样的话，那你就带我们去吧”

    “带你们去，别开玩笑了”那貘忽然笑了起来。

    我这时候瞪着它，这手往它脖子上一掐，喝道：“你难不成想反悔”

    “我从来都没有想过要反悔。”

    “既然你没有想过要反悔，为什么说不能带我们去”

    “我说了吗”貘瞪着我，我点点头，“你不是说带我们去时开玩笑吗”

    “那不是开玩笑吗你们都还没有入梦，我如何能带你们去到天之城”

    ＃酷匠y网首发7

    貘说的时候直勾勾地瞅着我们的表情，我这时候点点头，“也对，我们这就睡去”

    “你们最好做好准备，你们这次是要去拿取对付这梦中那怪物的圣子之泪，到时候只怕会在梦境之中受到那怪物的袭击，到时候如果不能脱身的话，就会功亏一篑，而且最可怕的是，到时候只怕会深陷梦中的囹圄。

    当然如果你们真的有那么侥幸获得那圣子之泪的话，到时候你们就有能力和那卡斯对抗了，到时候”貘没有说话了，这时候它凝神地看着我，“希望你们不要食言才好”

    我点点头，“你就放心吧，我们会受信用，只要你真的能够帮助我们”

    那貘瞪着我们，“这是自然”

    就这样，我们和貘立下了这个约定，当然我们以为一切都这么简单，但是

    事实上，困难才刚刚开始。

    一切都比我们想象的难得多，曲折得多，那究竟是怎么样的情况呢且别着急，且听我慢慢说来，因为一切还要从进入那梦境开始说起。

    在梦中，我们完全没有任何的标示，但是我们还是很快地找到了一个地方聚集，这个地方不是在梦中的黑暗大街，相反的这个地方倒像是我以前的事务所，这样也好，这里面有很多的椅子桌子，这样才像是真的能够让我们好好呆着的地方。

    还没细细思考，就听那外面传来了那貘的呼叫声。

    我这时候将那门打开，这梦境里面的貘竟然化作人形，这倒是让我有些觉得好笑，没想到这貘在梦境中化作人形，还真有些人五人六的。

    “貘”

    它点点头，“你别说你不认识我”

    我摇头一笑，“我是认识你，但是你怎么就扮成这个样子了”

    “我扮成这个样子还不是为了你们，如果我用我的真身出现在这个梦中的话，那岂不是太奇怪了，到时候只怕到了天之城会受到攻击”

    “等等，你说什么”我这时候忽然喝住了貘，“你刚刚说攻击”

    貘咋了咋舌，“是啊，难不成你们以为天之城是想去就去，想走就走的地方不成”

    “难不成还是个机关重重的地方”我望着貘，貘点点头，“差不多”

    “梦中的地方能有多危险，如果没有特别的情况我们一定能够成功的”小毛这时候站出来说道。

    我点点头，“是啊，有什么可以怕的，有什么危险我们还没看过，有什么机关我们还没见识过，就我们来见识见识。我倒还真是不相信了，难不成还真有什么的机关能够将我们困在那梦中，或者是在梦中将我们弄死的”

    “你们太自信了，那个绝对不是普通人能够呆住的地方”貘叹了口气。

    我摇摇头，“好了，别说了，既然你说的这么危险，那我们就尽管拭目以待吧”

    “那好吧”貘这时候盯着我们所有人，它忽然愣住了，“神父呢”

    我这时候也愣住了，“找神父”

    貘点点头，“是的，找神父”

    “神父的身手不行，还是”我这时候解释道，但是貘立即变了脸色，“如果没有神父，你们就算取到了圣子之泪又有什么用处呢只有神父才能将圣子之泪的用处发挥出来，知道没有”貘盯着我们，我这时候更加愣了，“真的”

    “难道你以为我骗你啊”貘没好气地望着我，我这时候看了一下其他人，“你们看到神父没有”

    “有，他走得有点慢，似乎正在那外道上呆着呢”欧阳文萱说道，我这时候忽然一怔，“那外面的地方是卡斯所呆着的地方，你说神父就在那外道”

    欧阳文萱点点头，“是的，他”

    “不好，神父只怕有危险”我说完这时候忙不迭地拉开了大门。

    忽然发现在那大街上密密麻麻是爬走怪物。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国16

    我望着欧阳文萱问道：“欧阳，你看看这外面都是什么啊”

    欧阳文萱嘴巴张得很大，那嘴角还在颤抖，她那手轻轻地敲打着键盘说道：“这些家伙是皮行者”

    “什么是皮行者”

    欧阳文萱这时候调取了一份资料，然后递到了我的手上，我接过电脑一看。

    “在美国这片土地上曾经有过很多传闻的怪物，这便包括皮行者。

    在美国和挪威的本地传闻中，皮行者是具有神秘能力的、可以将自己变换为其它生物的人，不仅仅具有它们的外观，而且还兼备它们的特质。据说皮行者实际上是一些女巫，她们靠施法术来获得力量、财富，或者仅仅是随处作恶。他们被奇特的力量滋养，不论何时何地，只要它们出现，就会制造恐怖事件。

    美国的西南部，在纳瓦霍人霍皮人和尤特人这些印第安人的部落中，也流传着非常相似但又有些不同的关于皮行者的故事。有一点可以肯定的是，皮行者的天性是邪恶的。他们被奇特的力量滋养，不论何时何地，只要它们出现，就会制造恐怖事件。那些想要成为皮行者的人在经过许多年认真艰苦的训练之后，才能有权参加入门仪式。对于一个新人，在被真正授予皮行者的能力之前，他必须要用一名同胞的兄弟或姐妹、或一位亲人来献祭。

    对于纳瓦霍人来说，心灵控制是他们获得献祭品、做要做的事、甚至是自杀的手段。虽然这听上去只不过是纳瓦霍部落的一个传说而已，皮行者却证实了它自己的存在。在70年代中期，一位内华达州的律师迈克尔斯达夫接手了一起案件，他要面对的是一个人和一个皮行者，他说是巫术的力量推进了他所负责的关于孩子监护权的案件。

    那个孩子得到许可，可以同他的父亲一起过夜。当孩子回到母亲身边时，他描述了在那一夜发生的事。孩子说他是和父亲还有一位“魔法人”一起度过了夜晚。他们拿来两个形似他母亲和那位律师的小木人，孩子说那位“魔法人”拿起了两个小木人并开始唱歌，然后他们把它们带到一片墓地，并把木人埋在了那里。

    后来，当律师找到一位研究纳瓦霍人的专家一起探讨这起事件时，他被告知那个仪式会让他和那位母亲葬身在埋那两个小木人的地方。唯一能制止这件事的办法就是让皮行者意识到他知道了这个诅咒。因此，他决意和他们抗争。

    很幸运，法官更加严肃地对待了这起案件，将孩子的监护权完全判给了母亲，父亲则要承担所有的抚养费。是的，皮行者是所有巫师中真正的巫师。他们被认为是邪恶的最高化身，黑魔法的开启者。内华达拉斯维加斯大学的人类学家丹本尼史克认为，皮行者具有纯粹的邪恶意图。

    g酷9匠网z{唯一0正版ee，

    其他都是w盗y版4

    另一起关于皮行者的事件是这样的：一天，当一位送报纸的女士开车驶过在亚利桑那州的纳瓦霍印第安人保留地时，她听到边上的车门有抓挠的声响，她的孩子正躺在那里。突然间，门开了，一个怪物用犀利的眼睛盯着她的脸，那是一个半人半兽的家伙。她与他搏斗，最后把门关上了。在她加速前进时，她能听那怪物一直在车后追赶。直到她向附近一家便利店哭喊着求助时，那追逐的声音才停下。当救援的人出来时，那怪物已不见踪影了。”

    我点点头，“那在那皮行者后面的呢”

    “那是另一个可怕的怪物，天蛾人”

    “资料呢”我望着欧阳文萱，她又调取资料放到了我的面前。

    我自己慢慢地读了起来。

    “天蛾人是一种不明的奇异生物，1966年11月和1967年12月间在查尔斯顿和西弗吉尼亚的发现。相传天蛾人可以隐形，此时只有同伴相互可见，雌体较雄体强壮，每一具雌体都是雄体的启蒙者。天蛾人属于未知生物，危险程度不明，但在民间传说中，天蛾人可以预知灾难，是一个传奇的存在，但目击过天蛾人的目击者都没有活过半年，令人费解。”

    我读完又看了看欧阳文萱，“有关于天蛾人的传闻吗”

    欧阳文萱点点头，应了句，“有”

    然后她又将那页面继续往下拉。

    “简史1966年11月12日于美国西弗吉尼亚州邻近的当地公墓中，五名男人正于公墓中进行埋葬工作途中，他们看见一个褐色的人形物体从附近一棵树上出现，于他们的头上飞越过。五名男人感到很困惑，因为所出现的并非一只鸟，而是一头外形类似人，但有一双翅膀的不明生物。在这次事件的数日后，有更多的类似目击再度发生

    于1966年11月14日晚上10时30分，一名当地的建筑承包商人，他住于，离英里，当时他正在屋内看电视，突然电视荧幕变得漆黑，萤幕更布满很多不明图案，之后他听到一声巨大的声音，这是一声哀鸣，他形容这声音像发电机声响，之后的猎犬正在门廊间长叫着，于是决定出外一看，他看见面向着离屋150码的制干草仓库叫着，开著手提闪光灯上前一看，他看见两个圆形的物体在前，看来像一双巨大的眼睛或者是单车反射灯似的，到了明日的那只猎狗奇怪地失踪了。

    两日之后，在报纸上看见一段新闻，当中其一名人士看到一只奇异的鸟从炸药工厂走进了的边境，他们亦在道路旁发现一头大狗躺卧著，但在几分钟后那头狗就离去了，立即想到那头狗就是为何要玩失踪呢”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国17

    满大街都是怪物，这下可就难办了。

    而神父这家伙竟然就站在那大街中央，我心里暗道：这下是要找死啊

    一下子就要面对两大怪物，一个是天蛾人，一个是皮行者。

    这两个家伙都是以凶残出了名的，如果现在出去和这些家伙正面对碰的话，绝对没有好处捞得着。

    但是现在不和这两大怪物进行交战的话，只怕神父就会死在这里头了

    “要不要救他”小萱这时候靠到了我的身边望着我问道。

    “你可以对付这些家伙吗”我望着小萱，小萱眼神闪烁地说道：“我没有这个把握”

    我这时候望着小萱说道：“既然没有把握，那就算了，反正要的结果就是要救神父而已。”

    “这个容易，看我的”小萱这话刚说完就快步地冲了出去，我这时候一惊，不好，这小妮子完全没有思前想后就这么冲动了，这只怕会误事。

    我这时候望了望身边的小毛，小毛似乎已经看出了我的紧张，他说道：“初，没事的，只要等一下出现什么状况的话，我就下去救她吧”

    可是就在小毛说完这话的时候，状况还真的就出现了。

    我这时候正瞅见一个皮行者正慢慢地靠近那小萱的身后，皮行者的速度很快，我知道如果不小心的话，很可能就会被它抓住，皮行者是一种极为残忍的家伙，到时候如果掉在了皮行者的手里的话，那皮行者就会对小萱下手，这里面虽然只是梦境，但是梦境里面的疼痛很可能会对现实中的自己有影响，到时候如果有什么后遗症的话

    我这时候正担心的事情，还真的一下子就发生了，就连我都没有料到，就在我的身子刚想要动的时候，猛地就见那皮行者已经将小萱的手掐住了。

    我心里暗自叫苦，小萱啊，小萱你这小妮子做事真是太冲动了。

    这时候小毛立即说道：“初，你们退进去，我去救小萱”

    我这时候还没说什么，小毛已经一支箭似的冲了出去。

    我的内心又是一颤，喝道：“小心点啊”

    但是我却有一种不安的感觉，不是我不相信小毛的能力，只不过现在小毛纯属给那紧张感冲昏了脑袋，现在可不是意气行事的时候，只要

    我听到小毛的呵斥声起，忙不迭就见小毛手中不知道什么时候有了一把剑，那把剑似乎是桃木剑，我望着身后的貘，问道：“难道在梦中能够将武器带进这梦境中吗”

    貘淡淡说道：“这梦是你们其中一个人做的，在这个梦中他拥有主动权，包括武器的设定，所以”

    “难道这个梦境是小毛的梦境”我疑惑地瞅着小毛，但是貘摇摇头，“不像。”

    “不像”我登时间愣住了，如果不是小毛的话，那小毛怎么会有桃木剑呢

    这时候貘解释道：“你以为拥有武器的就是造梦者吗”

    我忽然愣了一会，说道：“难道不是吗”

    “现在看来，不是，绝对不是。”貘说的很是肯定，我陡地一颤，心里暗道：这不是小毛的梦境，那又是谁的呢

    貘似乎看清楚我的疑惑，它淡淡说道：“是那个女孩的”

    貘指了指小萱，我陡地一惊。

    “那我们岂不是很危险”

    小晴忽然插口说道。

    我望着小晴，“怎么啦”

    `6最。新章节q上f酷"匠网

    “虽然说我不太懂是怎么回事，但是按照我的理解的话，这个梦是小萱的梦境，那小萱如果在这个梦境里面死的话，那这个梦境也会瞬间崩塌的吧，倒是只怕我们就要被困在这里面了”

    小晴说话的时候，那貘忽然睁大了眼睛，它的嘴巴也张得很大，它望着小晴，“好聪明的人啊，没有错，如果这个梦境崩塌的话，那么我们就会被困在这个梦境之中，永远都离不开了”

    我这时候像是想到了什么异样的东西，猛地瞪着那貘，“等等，如果回不到现实世界的话，只怕你会很高兴吧”

    这时候在我身后的那些警察忽然站到了我的后面，而尤其是欧阳文萱像是不解地看着我，“怎么啦”

    “为什么貘会很开心呢”他们似乎不是很理解究竟是怎么一回事，但是我已经想到了一种可怕的情况了。

    “食梦貘是以噩梦为生的，如果我们都被困在这里面，永远饱受着噩梦的困扰，那貘就会越来越壮大，最后我们只能在梦中生老病死了，这貘真是好阴险啊”我猛地拉住了貘的衣服。

    “你是不是早已经算到了这一切我本来就不该相信你的话”

    我忽然很是后悔，真的很后悔。

    “难道你们都以为这个是我的阴谋”貘这时候倒像是很委屈的样子。

    “你就别装了，难道不是吗”我望着貘，这时候的小晴拉着我，“老板，它好像没有说谎，是不是我们误解它了”

    “误解”我猛地瞪了一眼那貘，“有什么好误解的，要知道在之前的梦境我可就上过这貘的一次当了，这次如果再上一次当，又有什么不对呢”

    小晴这时候拉住了貘的手，“老板，我相信它，我觉得它完全没有说谎。”

    “小晴，你不要太天真了”我苦笑着说道，心里暗想：小晴就是心太善良，才会上着家伙的当。

    “好了，不管上不上当，现在最关键的是如何能够保住小萱小姐的生命啊”一直没有说话的陈康泰说道，我这时候猛地一惊醒，说道：“对啊，如果小萱没有出事的话，这个梦境就将会继续，我看你貘有什么好戏能够做下去”

    那貘冷淡地瞪着我，“我如果真的像你说的那话，我就不必跟你们进来了”

    我没有再理会那貘，心里暗道：等下再和你算账

    这时候只见那天蛾人忽然已经向我们这边过来了，我陡地一惊，不好，我们这些人都没有家伙，如何能和这些家伙对抗呢

    我这时候朝着四周看着，我想找出个什么工具，但是这些家伙确实太大了，完全就没有合适的武器对付他们嘛

    这时候一只冰冷的爪子已经向我抓来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国18

    那天蛾人这时候已经扣住了我的咽喉，我感觉整个身子都异常的不舒服，已经有了一种几乎要死的感觉。

    要不是我还死撑着，我可能已经晕过去了，我知道这时候绝对不能对着天蛾人认输，我心里暗道：中国的僵尸再那么残忍我都见过了，我还怕你这天蛾人不成

    我这时候猛地就将手望着那天蛾人的咽喉上掐，我发现天蛾人的咽喉上充满着粉末的东西，这个触感就像是以前我们在大晚上所抓到的蛾子那触感一模一样，要知道这些家伙的躯体上都有粉末，这些粉末是吸食植物的花粉之时留下的，但是很奇怪，这天蛾人身上怎么也有这东西，难不成这家伙也吸食花粉

    但是我又心想，这绝对是不可能，难道是因为这些粉对于他们来说是一种天然的掩盖的东西就像变色龙身上的皮肤

    他们或许也可以改变自己的生理颜色吧我心想，但是我却一点松懈的意思也没有，我这时候更加用力地对着这家伙的咽喉上掐，我只觉得那手上带着的粉末的东西越来越多，过了不知道多久，我的咽喉终于慢慢地有了些气。

    我心里暗道：嘿，难不成是我的掐有了作用

    但是我那犹如小蚂蚁对着大象的力气，不是在开玩笑吗

    难不成

    我正望着那旁边的地方看去，我这时候才发现，原来是貘在帮我的忙。

    我望着貘，它竟然横生地将那天蛾人的躯干给吞了下去。

    一口就将那天蛾人的脖子扭断

    太恐怖了

    “你可以对付这些家伙，你为什么不动手”我很是疑惑地盯着貘，但是貘冷笑，“我只喜欢吃自己喜欢吃的东西，这些东西并不是我的食物，就像你们人类不喜欢吃猪食一样”

    “你这个比喻还真是讽刺，但是看到你那津津有味的样子，我并不认为这是多么难吃的东西”我苦笑着说道。

    “别再和我讨论这些有的没的了，你看看你的伙伴”貘冷笑起来，我这时候望向小毛，小萱。

    丫的，这两个真是不让人省心，刚刚打败了原先的几个，现在又被一些围了起来，皮行者的速度很快，还好不是真面和这些家伙对抗。

    我这时候瞅着那黑暗中的灯火，一切都那么熟悉，似乎又要发生些什么一样，我这时候望着貘，“你一定有办法对付这些家伙的是不是”

    貘默默不语。

    我这时候拉住了貘。

    “怎么”貘突然有些生气。

    “我想跟你谈个条件”

    “什么条件”貘这时候突然像是很感兴趣地看着我，“你也会有跟我谈条件的时候”

    我淡淡说道：“只要你能够将这群家伙全都对付了，我就答应你，让你吃我们的噩梦”

    “哼”貘冷笑，“这个本来就是我带你们去天之城的条件，我可是还记得的”

    “那这次是双倍好吧”我这时候望着那貘。

    a更新最j快上m酷，g匠网

    “你们如果想死的话，可以想想做出两倍噩梦的样子”

    貘冷冷地说道，我听着这个也觉得有道理，一个人能做的噩梦毕竟是有限的，如果总是做着噩梦，那还得了

    如果天天晚上不是和贞子约会，就是和伽椰子一起看电视，这样的日子，我想你过不了几天，整个人先是精神崩溃，然后就是要生要死了吧

    这种日子我可不想过。

    “那你要什么条件”我望着貘，貘淡淡说道：“虽然说我很喜欢吃噩梦，但是我也是吃饱就好了，现在我只有一个要求”

    “你尽管说”我淡淡说道。

    这时候的貘忽然露出了一个狡黠的笑容，“我想你们能够在打败卡斯之后将圣子之泪给我”

    “不行”我忽然喝道，要知道这圣子之泪原本就是那天之城的东西，这东西如果落到了貘的手上也不知道会发生什么事情，我可不想做出这个巨大的冒险，至少现在我不会做这样冒险的举动。

    但是就在我说出了这句不行的时候，貘便冷冷说道：“好一个不行，如果不行的话，那你们就等着被这群怪物消灭掉吧”

    “真的不行吗能不能换个条件”我这时候想要和貘谈判，但是谁知道这时候的貘态度很是坚决，它淡淡说道：“除了这个什么我也不要”

    “貘，你为什么一定要圣子之泪呢”我望着那貘，貘淡淡地说道：“那是你还没有见过圣子之泪，圣子之泪是多么的好看，如果有了它”

    貘的神色之中异常的兴奋，看起来就像是在恋爱中的人类一般，但是我没有乱猜测。

    毕竟貘不是人类，或许这种表情是什么含义呢

    这时候的小晴望着我，“老板，你就答应它吧”

    我这时候望着小晴，小晴和我打了个眼色。

    我似乎猜到小晴有了什么鬼主意，我还真是第一次看到小晴这么狡黠的一次，我平常见到的小晴可是温柔乖顺很多。

    我也回了个眼色，然后对着貘说道：“那好吧，我答应你”

    我做出了一个决定的时候，那貘更加的兴奋。

    “那好，那就一言未定，希望你最好不要反悔”

    我苦笑着说道：“这里是梦境，在梦境之中我们完全没有跟你抗衡的能力，你就放一百个心吧”

    “说的也是，那好，我现在就帮你们驱逐这些东西”说完貘忽然变成了以前我看见过的怪物，这兴许就是这食梦貘的原形吧，它长得很像是象又有些像猪，只见它长鼻子一弓起来，然后猛地朝着那些家伙冲了过去，那些刚刚还很嚣张的家伙，一看到貘，登时间就像老鼠看见猫一样，纷纷退逃。

    “吃”貘忽然喝道，这时候它张开了那血盆大口，一口一口地将那些怪物往它的嘴里吞，一口一个，那些家伙就像是貘的零食一样，我看的都有些胆战心惊。

    “吃吧”这时候那些皮行者还想反抗，可是他们哪里是貘的对手，速度再快，也比不上那貘的舌头和鼻子，一缠一丢一咬

    “嘎嘎”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国19

    不消几个时辰，那貘真的将那些怪物一一吃掉，如果不是我亲眼所见，我都会难以置信，太恐怖了

    我望着那貘身上已经布满了鲜血，我觉得很是恶心，几乎都要吐出来了，不知道为什么，我以前也看过很多的血腥的场面，这种场面我绝对不是第一次看到，但是现在的我竟然还会感到异常的血腥

    是的，或许

    没有或许，所有的天蛾人和皮行者都被一次性消灭了。

    我这时候瞅着那貘，我望着它那脸，忽然有些不安。

    我心想，要是这家伙帮助我们打败了卡斯，到时候会不会反过来对付我们呢毕竟在这个梦境中只有卡斯能够制服它了

    我这时候盯着它，它默默无语地走到了我的身边。

    它淡淡地说道：“好了，现在我就要带你们去天之城了，希望你能够记住你的约定”

    我只能默默地点点头。

    我的心暗自捣鼓，现在只怕只能见一步走一步了

    这个梦境中似乎有白天黑夜的界限。

    我已经看见在半空中出现的月光。

    月光清冷而皎洁，我们走在一条奇怪的道路上，这时候的我似乎进入到另外的一个世界一般，当然，这里确实是另外的一个世界，只不过就在我们越往前方走着的时候，就会发现四周越来越怪，等我们清楚地意识到问题的时候，我陡地一惊，原来就在这地方的下面竟然是空洞的。

    我登时间一惊，我们似乎已经越走越到了一个高位置上，这似乎像是高空之上一般。

    “这是在哪”我望着那食梦貘问道，它淡淡说道：“这是通往天之城的必经之路，你们不要担心”

    我这时候瞅着那貘，难道人死了也会来到这里吗

    食梦貘冷笑着，“你试过吗”

    我这时候一愣，我确实有过死过的感觉，但是我确实没有走过阴曹地府的感觉，或许走在阴曹地府之时也会是这样的一种感觉吧

    我这时候正想着一些完全跟实际搭不上脚的问题，这时候的貘冷不丁地插口道：“到了前面就有一些巡逻的，要注意一点，如果被这些家伙发现的话，我们很可能就会被押送回去，只怕要再回来一次就难了，所以请注意一点，我们遇到那些巡逻，尽量要躲起来，明白了吗”

    食梦貘的话，我没有表示怀疑，因为我这时候已经看到有一两个模糊的影子就在我的前面的不远处，那些就是巡逻的人

    我望着前面，指着说道：“是那个”

    他们都沿着我的目光和手指看去，这时候食梦貘点点头说道：“没错，那就是进入天之城之前的一个地方，这时候我告诉你们，在这个时间段就会有两班交替，只要我们能够很好地把握这个时间段的差距，我们就能成功地通过这个地方了”

    “那进入到里面呢”我望着貘问道。

    食梦貘冷冷一笑，“如果好运进入到里面的话，也不要太开心，因为一切才刚刚开始，不是我吓唬你们，里面的比这些更加的危

    险”

    “那还是天之城吗”欧阳文萱显得有些不安起来，当然其实不安的也不止有欧阳文萱一个人，我们几个都已经有了一种奇怪的不安感觉，不知道为什么，我总感觉在那里面似乎机关重重

    “好了，不要想那么多了，各位，现在就让我们轻轻地走过去吧”食梦貘盯着我们，“记住，是轻轻地过去，千万别弄出太多的声响，假如不想被押送回去的话”

    我们都点点头，这时候我们才一致向着那个地方走去，那貘果然没有欺骗我们，就在我们经过那个地方之前的一个地方，我看见这帮家伙竟然在向着外围移开，我心想：这下果然是应了这食梦貘的话，这些家伙还真是向着外面走啊，一定是要换班了，我们的运气还真是不错啊

    我正这么想的时候，就见那些家伙已经离开有好一段距离，还有好一段时间了，我这时候猛地一喜，真是太幸运了

    快点，我们快点

    我的内心不断地喝着，这时候望着他们：“我们快点通过吧”

    就在我喊出这个口号的时候，那食梦貘忽然喝道：“等一下，先别动”

    我们都给吓了一跳，那地方并没有任何人，那些巡逻人并没有出现，但是食梦貘却显得特别紧张，我正要说话，那食梦貘便猛地拉住我们，便很快地喝道：“快点停下，有问题”

    “有问题”我不解地盯着那食梦貘，这时候的四周特别的安静，安静得太可怕了，完全不像是会发生什么状况的样子，然而就在我以为没有事的时候，忽然就听到了一个哨子的声音，我猛地见到原先正要离开的家伙竟然半途折转了回来。

    我这时候望着那食梦貘，忽然心里一阵激动，还好这食梦貘太镇定，要不然我们这些都要全军覆没了，但是这家伙怎么会回来呢

    我不解地盯着那家伙，忽然就发现，原来这家伙似乎掉落了什么东西，这时候是折回来带回这东西的。

    我看了一下，似乎是一张牌一样。

    “你怎么会知道他会折返呢”

    我不解地盯着食梦貘，食梦貘淡淡一笑，没有回答。

    “难道是因为你早已经看到了他掉下了东西”小晴望着那食梦貘，食梦貘又是一笑，这时候才淡淡解释出来，“其实这也很简单，其实我们都上了这些家伙的当了”

    c看o正版j章节“g上酷cb匠jf网

    我们上当了

    我陡地一惊，望着食梦貘，“难道他已经察觉到我们的到来了”

    食梦貘摇摇头：“如果它识破了我们的到来的话，现在就不会这么安稳地离开了”

    “那是为什么”我不解地盯着那貘，忽然间只听得在我们前面的地方发出了嘎吱嘎吱的声响，原来在那地方有一个奇怪的人已经被他们抓住了。

    “怎么回事”我很是不解地盯着那食梦貘，这时候其实越加的不解了，到底是怎么回事呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国20

    “在这个地方似乎有什么人在我们之前来过了，所以这些家伙特别的戒备。”食梦貘淡淡说道。

    “有人在我们之前来了”我陡地一惊，那会是谁呢

    食梦貘摇摇头，它说道：“我也不知道，不过等我们到了天之城我们就有机会知道了”

    “这不已经是天之城了么”我望着那食梦貘，食梦貘又摇摇头，“不是，这并不是天之城，这只是天之城的外墙，虽然说是外墙已经是如此的森严了”

    我知道它有意地突出这天之城的危险，这自然是为了巩固我们之间的利益得失，他这分明是要提醒我们，如果没有它的话，我们就很难成功。

    不过我也没有说什么，只是点点头，问道：“那怎么办难道我们都要在这里守着吗”

    食梦貘摇摇头，“不必，但是我们还要记住一点，在进入这天之城外围的时候，会碰到两个人，一个身穿红色的，一个身穿白色，那两个人会对我们说出那天之城的入口，我们要认真地听好这两个人的话，它们有一个爱说谎，而一个则会说真话，但是如果不能判断出来的话，我们就很可能被杀死，所以一定要听清楚”

    我这时候愣住了，“可不可以根据他们的衣服区别开来呢”

    那食梦貘摇摇头，“千万不要有这种侥幸的想法，这两个家伙可完全没有规律，我记得上次也是侥幸进入的，如果不幸运就死定了”

    “你难道没有能力对付它们”我望着那貘，那貘摇着头，“这里面都是天神，我的能力还没去到能够和天神对抗的地步”

    “但是这不是梦境吗”小晴这时候插口问道，食梦貘轻轻一摆手，“不是的，从我们进入这个地方开始，我们的魂魄早已经离开了自己的身体，所以说，我们是用自己的魂魄在闯这个梦境，所以千万不要存有侥幸的想法，假如你们都不想死的话，最好要醒目一点”

    “真的有那么危险嘛”王嘉阳这时候好不容易开了口，但是我看他的样子似乎有些害怕。

    “你不是警察来着的么怎么也有害怕的时候啊”

    }酷匠网首发

    小萱似乎有些取笑的意味，我急忙喝住了小萱，“小萱，注意你的用词”

    “老板，我可没有说错，这些家伙虽然是警察”

    小萱说话的时候，我发觉欧阳文萱他们的脸色有些变了，我知道如果再这里如果激化起了矛盾的话，我们就休想成功了，而且很可能搭上自己的性命，毕竟是自己的魂魄，这绝对不是闹着玩的，所以我便说道：“好了，住口，别说是他们了，我都很害怕了。”

    “是吗”小萱盯着我，这时候我也不理会她便一鼓作气地跟在食梦貘的身后，我们真的成功地通过了那两个巡逻的那一关。

    我到现在都还没有忘记当时那种心跳感觉，至今为止，我在现实中还会不断地回忆今天这一幕，当然后面所发生的事情其实比这件事情来的更加的令人胆颤，那究竟是怎么一回事，且听我继续讲下去。

    我们刚过了那一关，这时候真的像那食梦貘那家伙说过的一样，这个地方有一棵树，树长得并不高，但是却很茁壮，那树其实并没有根，但

    是看起来却很是诡异。

    我觉得有些奇怪，这两个人所呆着的这个地方分明是树所围成的，但是这树怎么看起来不像是树啊，而且最明显的一点就是这树完全没有根部，这一点真的有违现实世界的定律，我心想：或许这就是神界吧

    或许神界有些东西总会和凡间的东西不同吧

    那两个人都纷纷地注视着我们。

    一个红衣的，一个白色衣服的，看起来很是奇怪，我总觉得这两个家伙和我以前看过的黑白无常有些相似，但是这两个分明又和黑白无常有些区别，他们似乎没有刻意寻找别人的麻烦，却像是等着别人找他们麻烦一样，这种其实才是最恐怖的，以逸待劳总是令人有些忧心吧

    哒哒哒

    我听到其他人定下来的脚步声，然后望着那两个家伙，那两个家伙似乎在交谈着什么，我这时候望着那两个人，“你们快点说吧”

    其中一个红衣冷笑道：“说什么”

    “说什么”白色的衣服也问道。

    “告诉我们天之城之门究竟在什么地方”我望着那两个家伙。

    “哈哈，真是有趣的家伙啊”那红衣这时候冷笑着。

    白色衣服却一副冷漠的表情说道：“真是没趣，又是来送死的”

    我这时候望着那白色衣服的问道：“你怎么知道我们是来送死的呢”

    “听说你来两个一个说真话，一个说假话”我望着他们，他们沉默不语，我这时候更加地肯定了。

    “那也没问题，如果我现在问你们一个问题，你们肯定不会告诉我吧”

    “好吧，看在你这么有趣的份上，我们两兄弟将这里的难度降低，看着”这时候红色衣服的一个将后面的衣领一拉，在黑白的身后猛地就出现了两道门。

    “我告诉你们这里头有两个门一个通向天之城，一个通向地狱之城，如果你们错的话，那就对不起，死吧”红衣冷笑。

    “你可以问我们一个问题，当然你们这么多人我就让一下你们，如果你们真的能够猜出来的话”白衣依旧是那么冷漠的表情，但是这时候我却看到了一丝希望。

    这种奇怪的问题其实我很久之前也接触过，我心里暗道：“你们两也算是栽了，因为要破解这种问题很简单。”

    我在很久以前看过一道有趣的题目。

    说的是，一个犯人在一间房了，这个房间有两扇门，一扇通向生，一扇通向死，两扇门旁各有一个看守，一个只说真话，一个只说假话.这个犯人只能问一个问题，就要能判断出该走哪扇门，问题是他要问什么

    那答案就是向着其中一个人问：他会告诉我哪道门是生呢

    这样一来的话，如果他说的是真话，那么他指的那道门就是通向死的说假话当然给他指死门了，如果是说假话的话，那么就该走另一门啊。

    这里其实一个道理，于是我便走上前去对着那红衣问道：“那你说说，他会告诉我哪一个是通向天之城的门呢”

    红衣指向其中一个门

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国21

    我对着红衣说道：“那就真的谢谢你了”

    那红衣忽然愣住了，“难道你已经知道了答案了吗”

    就在我们走进那另一扇门的时候，红衣几乎要哭出来了，他大喝道：“我中计了，我中计了”

    我回头对他说道：“不是你中计，是你太笨了”

    他气的都要晕过去了，可是我们这时候哪里会顾及他，这时候的小萱很好奇地凑了过来，她问道：“嘿，老板，你刚刚究竟问了什么问题，这就解决了”

    小晴这时候捂住嘴巴一笑，她淡淡说道：“这两个家伙还真是蠢得可以啊”

    “蠢得可以”小萱很是不解。

    “是啊，蠢得可以”小晴笑道。

    “怎么说”小萱似乎还不明白，这时候小晴解释道：“如果我没有猜错的话，老板应该是向其中一人问另一人会怎么说答案是吧”

    我点点头。

    这时候的小萱似乎还不解，我便说道：“在很久之前有很多关于这种问题的。”我便将我知道的那些故事说出来，这时候的欧阳文萱接口说道：“其实嘛，这是一类问题来的。”

    欧阳文萱说了一个故事。

    说的是从前有一个忠臣，蒙冤被定了死罪.国王要在处死他之前，制作两个阄，一个写着“生”，一个写着“死”.国王要这位忠臣去抓阄，抓到“生”可被特赦活着；抓到“死”就要被处死。

    这时，有一个可恶的奸臣暗中使了一条毒计：把那个应该写着“生”的阄也做成了写着“死”的阄。

    看正版l1章b}节ew上:酷匠l网

    这个忠臣由于好友的帮忙知道了以后，便将这个告诉了这个忠臣，于是忠臣便将计就计，在抓阄的时候，将那阄纸的一张吞到了肚子里面，于是些人便只能根据那剩下的纸上写着的东西判别是否会死，这样反倒救了这忠臣一命。

    我们几个听着都觉得很是惊讶，没想到从以前就有这样的智慧了

    这时候的食梦貘突然喝停了我们的对话。

    “好了，先不要说话了，我们现在要进入另一个危险的地方了，这里头”

    我这时候望着食梦貘，笑道：“难不成又是什么问题的吗”我这时候显得有些高兴，因为这个毕竟也没有多大的困难，只要想得到应对的，一点都不难，至少不是冒着危险去闯关的，那毕竟没有多大的几率能活。

    但是这时候的食梦貘却彻底地将我原先还兴奋的心给捏碎了，我的心瞬时间就像浸入了冰水一般。

    “咚咚咚”

    一个奇怪的声响响了起来。

    “究竟是怎么回事”

    我问道。

    所有人都面面相觑，所有的人都感觉应该是发生了什么事情，但是他们却没有任何的慌张。

    “天之城的第一关是由天神所掌管的一个门，这门虽然是给我们过了，但是我们却要面对他们的追捕，这时候考验的是我们的速度，如果我们慢一点的话，我们就会被抓住”

    “靠速度吗”我望着食梦貘，它点点头，“速度必须要快，如果不快的话，到时候就麻

    烦了”

    “怎么麻烦”我这时候疑惑地盯着貘，貘淡淡说道：“据说会被压制住，永生永世地被当作奴隶。”

    “神界还有这种恐怖的刑罚吗那岂不是和地狱一般”

    食梦貘淡淡一笑，说道：“有时候天堂不一定是天堂，地狱不是地狱，很多人都相信天堂里面异常的幸福，可是谁知道，天堂才是折磨人，磨练人的地方，而地狱相反，地狱不仅不会折磨人，还会将人将神那么供着。”

    “那地狱还不如说是天堂呢”小萱这时候叹了口气。

    “那就错了，虽然说天堂的路相当的苦，但是能够达到终点的人就会成为神，就会永世地安乐，可是下落地狱之后，虽然看起来是比较幸福，但是最后却只能困在地狱之中，还有可能受到刑罚”

    “你是说先苦后甜吗”我这时候不解地看着食梦貘，食梦貘点点头，“如果世人都是享乐的话，那就无法到达天堂，还不如直接被遣送到地狱里面呢”

    “没错，就是这个道理，但是懂得这个道理的人能有多少呢”小晴突然很是感慨。

    “那我们现在就要”

    王嘉阳话还没说完，这时候已经出现了一个身影，我心里猛地一震，不好，出现情况了

    果不出我的意料，这时候的那个地方忽然出现了一片喝声：“停住，你们究竟是谁为什么会出现这个地方”

    我这时候忽然感觉到内心一寒，心里暗道：“这下算是栽了，快跑吧”

    这么想的时候，我忙不迭对着其他的人喊道：“好了，我们快点跑吧”

    这时候我们便急忙地朝着那门的另一面走去，这时候我们不知道正走向哪里，但是走着走着的时候，却出现了一道奇怪的门。

    我这时候被后面的人喝住，喝住我的人是食梦貘。

    “停下”

    “怎么啦有危险嘛”我望着食梦貘，食梦貘摇摇头，“不知道。”

    “不知道”小晴似乎不解地望着食梦貘。

    “是的，不知道。”食梦貘的语气很是镇定。

    但是我却更加的忧虑了，这食梦貘绝对不是随便说出这话的，它一定是感觉到将会发生什么恐怖的事情，才会这么说的。

    我这时候再也按捺不住了，我说道：“好了，食梦貘，我想要问你一个问题”

    “什么问题”食梦貘似乎没有料到我会问他问题，所以他沉默了一会，他望着我，“你究竟想要问什么问题呢”

    “我要问你的问题很简单，从外面进来的时候我们算不是一起的”

    “当然是，我们是一起的呀”

    食梦貘这话一说，我便淡定了不少，我说道：“既然我们是疑惑的，那你为什么要对我们隐瞒实情。”

    “什么隐瞒实情”

    食梦貘表现出一脸无辜的样子，它还义正言辞地说道：“我不是将一切都告诉你们了吗你们还想要问些什么”

    “说吧，这门后面究竟是什么你为什么会这么紧张。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国22

    “我不知道”

    “你还想骗我们”陈康泰这时候有些按捺不住了，这时候要不是我拦着，那陈康泰早就扑上去了。

    告诉我们通过那道门，我们会看到什么

    我很是疑惑地盯着食梦貘，食梦貘摇摇头，“我不知道，真的不知道，我以前虽然来过这个地方，但是我从来都没有进入过这个地方”

    我望着那貘，突然间觉得后背一凉，不对劲啊，如果这貘没有进入过这个地方的话，那么这个地方相信一定充满了危险性的，如果不是这样的话，那貘也不会这么紧张了。

    但是想过来，如果这个地方没有危险呢

    毕竟是没有去过的吧

    我想也没有事情吧，而就在这时候，就见那个身影已经出现在我们不远的地方了。

    我这时候猛地喝道：“不好了，那家伙过来了，现在只能不管三七二十一了”

    “真的要进去嘛”欧阳文萱望着我们，我点点头，“我不想功亏一篑”

    “那好，那我们现在就冲着这门”小晴这时候猛地推开那道门，那门里面忽然吹来一阵清冷的风，只把我打了一个冷战，这时候我望着那门里头，这里面竟然别有洞天，我这时候登时间一喜，好了，只要从这里逃的话，相信我们一定逃得掉的。

    我心里想着，一定是刚才太过于紧张了，我们的运气还真不错，我们都四散地朝着里面走。

    食梦貘的脸色却阴沉不定，它淡淡地说道：“我总觉得在这里面会发生些什么事情，你们还是不要进”

    “你们往哪里逃”

    我听到了驱赶的声音，我对着貘说道：“现在已经没有选择了先生”

    那一直跟在我们后面的神父，似乎体力很不行，这时候已经气喘吁吁起来，虽然说现在不是我们真实的身体而是我们的魂魄，但是我总感觉还是老弱病残之分的。

    当然我并不是嘲笑着神父的意思。

    我这时候朝着里面走，忽然间就看到这里面竟然是一节节的阶梯，我登时间愣住了，这似乎是要往上面走的，但是事实却又有一些向下走的模样，我当时也不知道究竟有什么问题，这时候只是带着这帮家伙一直在奔跑，在我们身后跟着我们的巡逻的人似乎还没有跟上来。

    我们这时候夺命狂奔着，直到不知过了多久，感觉没有那些家伙没有再追来的时候我们才停了下来，这时候我才慢慢地停下来理着自己的思路。

    我这时候猛地发现一个奇怪的现象，在我们之中的那些人全都在看着某个地方，我这时候一愣，他们怎么啦

    看正zw版q#章.节n上酷匠网f

    “你们怎么啦”

    我问道。

    这时候我顺着这些人的眼光看去，那个地方竟然是一间房子，在房子的中间挂着一张牌“死”

    我登时间就愣住了，“难不成这是死亡的地狱入口”

    “我们快点往回退吧”也不知道是谁说了这第一句话，我便只好说道：“好，我们先退”这么样，我都纷纷计划着要退了，这时候也不知道又是谁喊了一句，“你们看梯子变长了”

    我这会儿又停住了，原来在我们后面的梯子忽然变得异常的长了。

    我心里一颤，刚刚我们跑的时候也没有这么长啊

    我们纷纷地朝着那梯子走，那梯子真的特别的长，我们就真的像是走不到尽头一样，我们走啊走，走啊走

    “天啊”我听到了小晴的呼喊声，急忙问道：“怎么啦”

    “老板，我们好像又走回到原来的地方了”小晴这话瞬时间让我觉得一阵后怵。

    我望了望那前面的地方，猛地发现，我们竟然又回到了那屋子前面，那屋子前面还是挂着一挂死的牌子。

    “我们只怕是遇到鬼打墙了吧”小萱望着我，我摇摇头，“我们现在都已经是灵魂了，这绝对不是什么鬼打墙”

    “那是神打墙”小萱解释道，我这时候一愣，“神打墙”我都几乎要笑出来了，四周越加的阴冷，我鸡皮疙瘩登时间就上来了。

    “这个地方”小毛这时候似乎有些不太相信，他说道：“要不我们就再走多一回吧，看看这里头会不会有什么出路吧”

    我这时候点点头，“也只有这样了”

    我真的只有这样了。

    可是结果，在我们走多了一圈之后，我猛地发现，原来我们又走到了原来的位置，我看到的依旧是那间房子的一个死字

    “我不服，难道真的要我们死在这里不成”我有些伤感，情不自禁地吼道。

    这时候的小萱站了出来，她拍了我一下，“老板，先别绝望先，我总觉得这个地方好像是什么阵法一样”

    我这时候摇摇头，“这要是阵法的话，那岂不是有些规律，但是我怎么看着都没有什么规律啊”

    “是啊，凡世间所布之阵皆有规律”小毛叹了口气，这时候的小萱瞪了小毛一眼，“老板这么说，你也跟着这么说”

    “那怎么”

    “你都知道是凡世间啦这可是神明的天之城，神明的阵法亲能和凡间的阵法相提并论”

    “哎”小毛没有再说话，这时候的欧阳文萱突然插口说道：“等等，我似乎知道是什么了”

    我这时候猛地一喜，“嘿，你知道了”

    欧阳文萱点点头，然后又摇摇头，我这时候倒是愣住了，“你这摇头，一点头究竟是怎么回事”

    “我是看出来了，但是我不太肯定”欧阳文萱淡淡说道。

    我这时候也紧张起来，“那就是说你也不是真的知道咯”

    我们都瞬间有些失望起来。

    这时候的欧阳文萱淡淡说道：“只要你们再陪着我走多一圈，我就可以去验证了”

    “只要再走多一拳”我问道。

    欧阳文萱点点头，“是的，就只要再走多一圈。”

    我看了看小晴她们，小晴也回了一点头，“既然文萱小姐这么肯定，我们就相信她这回吧”

    “那好，小晴既然开口了，我们就走走看”

    这时候我们又走了一圈，当然又回到原地，这时候欧阳文萱突然一喜。

    “我知道了”

    “是什么确定了么”

    欧阳文萱点点头。

    “是什么”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国23

    “彭罗斯阶梯”

    “那是什么鬼东西。”我不解地盯着那欧阳文萱，欧阳文萱解释道：“你们听说过悬魂梯么。”

    小萱和小毛这时候插口说道：“难道这个是悬魂梯。”

    “究竟是什么鬼东西。”我很是紧张地注视着欧阳文萱，这时候她却愣是不说是个什么原因，还真是将我的胃口吊足了。

    这时候我无奈只好望向小毛和小萱，“你们知道吗。你们说。”

    “你还是让欧阳小姐说吧，这种东西我也只是听我的师父讲过一次，当时只说这是种极为怪异的东西”

    “所谓的悬魂梯嘛”欧阳文萱这时候清了清喉咙，我这时候望着她：“你倒是说啊”

    “悬魂梯，别名潘洛斯阶梯，是二十三层的石阶。

    有不少数学家和科学家都沉迷此道，有些观点认为这是一种数字催眠法，故意留下一种标记或者数字信息迷惑行者；而数学家则认为，这是一个结构复杂的数字模型，身处其中看着只有一道楼梯，实际上四通八达，月牙形的记号就是个陷阱，记号其实是在台阶上逐渐偏离，再加上这些台阶和石壁，可能都涂抹了一种以远古秘方调配，吸收光线的涂料，更让人难以辨认方向，一旦留意这些信息，就会是使人产生逻辑判断上的失误，以为走的是直线，实际上不知不觉就走上岔路，在岔路上大兜圈子，到最后完全丧失方向感，台阶的落差很小，可能就是为了让人产生高低落差的错觉而设计的。”

    欧阳文萱这时候说了出来，我顿时间就愣住了。

    “那究竟是怎么制作这种悬魂梯呢。”我问道。

    “这个数值点落差，总长或或更长，越长越好设计，连接点为最高和最低点，要利用弯道，才能上升或下降不被人所察觉，梯道内墙壁或石壁的渲染要体现是走直线的，这一点很关键。外弧都是一样的形状和角度，并可以设计出口和入口，迷惑入梯者用。假如有岔路，不论是分岔的还是汇合，那么那个月牙形标记不就要一分为二或二合为一了。那不就会发现同一台阶有两个标记。而且为了产生直线的错觉，偏移的弧度肯定很小，但是偏移弧度越小这两个月牙标记就势必离的越近，极容易被同时发现另外，既然后来的岔路形成了一个圈，而与来自入口的那条路又相连，那么如果一开始从入口就顺着某一侧的墙壁走，不论顺着哪边的墙壁都最终能发现这个岔路口。而且如果是在绕圈子，凭指南针不就可以发现方向的变化了吗不断的向下走又回到原地。原文的意思就是说台阶的高低落差很小，以至于一直在平地走却以为在上下楼。”

    欧阳文萱给我弄了一张图片，我这时候突然愣住了，心里暗道：“难道真的是这种东西将我们困住在了这里”

    小晴这时候望着欧阳文萱，那眼神之中有些涣散，“那我们永远就没有办法离开这个地方了吗”

    “不要那么垂头丧气的，小晴，要知道这世间上凡事都有应对的办法，只不过是难度不同而已，假如我们

    能够坚持的话，我们一定能够克服它的。”

    “是啊，我知道，这就是所谓的世上无难事，只怕有心人是吧”小晴叹了口气，“可惜我们现在都还没有想到辙啊”

    “其实吧，只要你懂得悬魂梯的原理是利用人的视觉差错来，那我们就可以这么做”

    “怎么做”小晴望着欧阳文萱，欧阳文萱，我们在这一排不能走直线的话就会碰到视觉的差错，但是我们如果人分成两排呢也就是十字的结构，我们能够通过各自的观察去辨别那些轻微的视觉效果差，这样的话，我们就可以轻松地通过了吧”欧阳文萱说道，这时候我点点头，但是就在这时候一个人的话突然将我们的思绪都打断了。

    打断我们的竟然是那个神父。

    “孩子们，其实只要找到连接点就行了呀”

    我突然愣住了，连接点也是我们的进入点，是我们唯一能够逃离的一个点，但是我们要怎么找呢

    “但是我们根本就不知道哪里是连接点啊”

    我叹了口长气，这时候神父笑了，他拍了拍我的肩膀，“孩子，你们都被一个现象给骗了，所以你们就不能够冷静地想到这一点。”

    我忽然愣住了，“我们被什么骗了”

    那神父的话令我们觉得晕头转向，究竟要表达什么意思呢

    我这时候不断地叨念着他的话。

    “被骗了”

    lw酷g4匠f网正版首发，

    突然间我的脑子里似乎闪过了什么东西，稍纵即逝，但是我可以肯定在我脑海中闪过的一丝念头绝对就是破解这个谜题的关键。

    “是门”神父淡淡地说道。

    我这时候终于将那一瞬间的念头重拾回来。

    “是那门上的字吧”

    我这时候补充着说道，神父点点头，望着我，“聪明的孩子，你终于领悟过来了”

    “什么字”小萱这时候倒是懵了，而小晴似乎也已经想到了，她急忙说道：“那个我们不敢进入的门其实就是我们最大的心理障碍，如果我们不进入那门的话，我就永远会在这机关陷阱中徘徊，而这一个机关最大的一个谜团就是写着死的门，那门上的字是故意给我们看的”

    他们几个警察都有些懵了，“那个字是故意给我们看到的，那有什么含义吗”

    这时候小晴解释道：“你们看到死字的时候是什么感觉”

    “感觉总有些不好的事情要发生”几个警察说道，这时候小晴点点头。

    “没错，这就是死字的心理效应，我相信你们这些读过心理学的不会不明白这个道理吧”

    “那也就是说那个死字的门其实才是解开其余谜题的关键所在咯”小萱这时候很是激动。

    我点点头，食梦貘这时候微微一笑，“想不到你们还真聪明，竟然能够破解神明的机关”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国24

    我这时候淡然一笑，“我们并没有破解神明的机关，只不过神明并没有困住我们意思罢了”

    “好了，也不要这么多废话了，我们快点走吧，如果再不走就没有机会了”小萱似乎很紧张，这时候的小毛护着小萱先走，而我们也紧跟起后。

    不知道走了多久，忽然就看到了那个写着“死”的大门，我此时此刻望着那门，内心竟然有些不安起来，那门看起来那么的奇怪这个是一个原因，当然还有那个字

    如果不是我们想的那样，如果真的是死

    人就是这样，有时候到了紧要关头却偏偏犹豫了，可是他们哪里会想到，所谓当断不断，反受其乱。

    开了门是死，不开门也是死，那又何不冒一下险呢是吧

    如果人能够这么想的话，兴许就不会遇到那么多不解的东西了。

    这时候我冲着那道大门慢慢地走过去，我那手刚要推那门，小晴这时候上前拦住了我，“老板，让我来吧”

    我知道小晴是怕我危险，这时候要先开这门，但是我立即摇摇头，我心里暗道：现在可不能开玩笑，这是要命的。

    “不行，你不行”

    “我为什么不行”

    我一时间竟然说不出个理由来。

    “你是怕我遇到危险是吗”小晴望着我，我不想解释，“我来吧”

    这时候忽然小毛就站上前来。

    “小毛不行，这门太危险了”我的心忐忑不安。

    你可以一直逃避，一直忽视，一直将人作为垫底躲在别人的身后，但是这样的人绝对是不值得尊重的，这样的人是绝对不可能有朋友的。

    我不会这么做

    我这时候望着那道，整个人一颤，“我来吧”

    '酷n5匠7d网：首ef发o

    “但是”

    “没有但是”

    这时候神父走了过来，“孩子不用争了，我们一起开门吧”

    我点点头，但是又摇摇头：“我不想你们跟着我一起冒险”

    这时候的小萱瞪了我一眼，“老板，这次回去就算被你扣钱也算了，我告诉你，这话我还真不爱听”

    我苦笑着，“你还惦记着这个啊”

    “当然啦，；老板这抠门小气的性格是不可能变的，但是有一点我明白，你对我们每一个人的好，我们是谁都能感受得到”

    “初并不是抠门小气，他只不过太懒了，懒得表达了”

    小毛这时候似乎在为我开脱，但是我只是一笑，我这时候乘着他们不注意，猛地就对着那大门一推

    这一推当时就令小晴她们都一惊，“老板”

    小晴喊叫得最大声。

    我知道这一次算是栽了，因为就在推开那门的时候，我觉得整个人都空了下去。

    我这时候再仔细一瞧，“门后竟然又是一条通道。”

    “这似乎就是我们来的那条路”小萱忽然很是激动，小晴也点点头，“对啊，这就是刚刚的那条路”

    也就是说我没死了

    我这时候很是欣喜地看着他们，小毛和小萱这时候凑了上来，“老板，你怎么可以这么做，太”

    “什么”

    我

    一阵苦笑，“怎么说不出来，是冲动吗”

    “不勇敢”小晴这时候插口说道，她的眼角已经泛出了泪光，我觉得有些不安地看着小晴，“小晴，你不要哭了，你这么哭我都没辙了”

    “是吗”小晴哭着问，“我只是太高兴了”

    “那就好，笑回来吧”我笑着望着小晴，小晴点点头，这时候慢慢地露出了一个微笑，所有人都一阵欣喜。

    可就在我们都很是激动欣喜的时候，只听的那门发出了嘎吱的声响。

    “你们过关了”我听到门外有人在对我们说话。

    我们这时候望向那一片几乎空白得跟一张白纸的地方望去，那地方不知道什么时候站着很多人在哪里，我认出了这些人，这些就是之前食梦貘说要抓我们的神。

    我这时候叹了口气，“这下栽了，我们这下栽了”

    小毛和小萱不解地看着我，我这时候指了指那些神，我苦笑着说道：“想不到我们刚刚以为脱险了，没想到这才是我们危难的开始吧”

    我这时候忙不迭地靠上前去。

    “你们抓我吧”我冷静地说道，但是小毛他们几个围了过来，“请抓我吧”

    他们一个个在推着，这时候那几个神看的笑了起来，“你们究竟在做什么呢”

    我这时候望着那神说道：“你们不是要抓我们去当奴隶吗”

    那神忽然愣住了，“奴隶什么奴隶”

    “就是”我竟然解释不来。

    “你来解释吧”我这时候望向身后的小晴。

    小晴说道：“就是义务为你们驱使的人啊”

    “呵呵，我们不懂”那些神笑着，这时候望着我们：“你们都成功地通过了我们这一关了，还要做什么呢”

    “奴隶是什么东西，人类的心真难明白啊”

    神苦笑着。

    “难道不用吗”我这时候扭头望向了食梦貘，“你居然骗我们”

    “没有，我怎么会骗你们呢只是或许是我们都成功过关的缘故吧”食梦貘叹了口气这时候淡淡地说道。

    我看到食梦貘似乎有些不开心，我也不好再斥责他了，我只能重新拾起一个笑脸对着他问道：“那我们接下来要去哪一个地方呢”

    食梦貘这时候望着那两个神。

    “天之坛”食梦貘说出这三个字的时候，那些神突然变了脸色。

    “你们是为了偷圣主之物来的吗”其中一个挥动起手中的武器，那应该是一根矛，很尖锐。

    我摆摆手，“我们是要来找圣子之泪的”

    “不行，那不是你们人类能够拥有的东西，你们还是回去吧”

    神淡淡说道。

    我这时候摇摇头，“我们既然来了，就没有想到过回去，即使死了也一样，我们一定要”

    “还真是执着的人类啊那好，既然你们真的要去取的话，那就再过我们一关吧”那神中一个淡淡说道，他慢慢地取出了一把剑。

    “难道要动手”我望着小萱，小萱这时候举起手就要打过去，没想到，小萱还没有离开原地，那矛已经顶在了小萱的心口上了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国25

    小毛和小萱这两个已经和两个神交上手了，而我们则还在一旁看着，这时候陈康泰也有些按捺不住地走上前去，“我也来帮忙”

    这时候虽然是一个打三个，但是我们的力量在神的面前根本就是一个笑话，他们的速度太快了，要不是现在是灵魂的状态，只怕小萱和小毛已经千疮百孔了吧

    这神这时候直勾勾地盯着剩下的我们，我这时候也按捺不住了，“小毛和小萱他们顶不住了，我来帮他们”

    这时候在我身后的神父却叫嚷道：“我们是不能对神动手的，这”

    “这什么啊神如果不对的话，我们打它难道有问题吗”小萱一边打，一边还说着话，看情形她真的是愤怒了。

    这时候我说道：“神父，我们是要求救人，如果神明连我们要救人都要阻拦的话，那还算是什么神”

    神父摇着头，“不，一定不行的”

    我很是无奈，这时候的食梦貘也动起手来。

    vv酷o匠'v网k唯一正版2，其他都是盗版

    “真是迂腐的家伙”食梦貘冷笑着说道，我这时候瞪了一眼食梦貘，“好了，不要说神父了，神父不是不想帮我们，只是他要坚守自己的本分”

    我的内心不断地叹着气。

    这和愚忠有何不通呢

    神明也会犯错误的呀，难道说神明就不会犯错误了吗

    这时候他们自然听不到我内心的话。只不过这时候的神却慢慢地停止了动作，我心里暗道：难道这两个神的体力也会不支

    但是我随即想到，这要是会体力不支的话，那神可是拥有人的躯干吧

    然而神哪里会有形体，这不是瞎扯淡么

    那自然不是因为疲惫而停下来的啦，那又是怎么回事呢

    我这时候不解地看着那些神，这时候他们忽然将手曲了起来，我突然感觉有些不妙的意味。

    难道是结手印

    结手印：就是指佛陀所结的手印，后来泛指所有佛教徒在各种仪式上的手印姿势。不同的手印意思是有区别的。

    通常南传上座部佛教、藏传佛教及汉传佛教中的密宗是对此比较有讲究的。

    当然还有道家的手印，比如以前我说过小萱教给我的九字真言手印。

    所谓九字真言在中国道家便是“临兵斗者皆阵列前行”，日本所传的九字实出自于密教九会坛城，即“灵镖统洽解心裂齐禅”，九字各有其意义：灵临：结合天地灵力降三世三昧耶会。手印：独钴印咒语：金刚萨心咒。镖兵：行动快速如镖降三世羯摩会手印：大金刚轮印咒语：降三世明王心咒。

    统斗：统合一切困难理趣会。手印：外狮子印咒语：金刚萨法身咒。

    洽者：万物之灵力，任我接洽一印会。手印：内狮子印咒语：金刚萨降魔咒。

    解皆：解开一切困扰四印会。手印：外缚印咒语：金刚萨普贤法身咒。

    心阵：透视、洞察敌人心理供养会。手印：内缚

    印咒语：莲花生大士六道金刚咒。

    裂列：分裂一切阻碍自己的障碍微细会。手印：智拳印咒语：大日如来心咒。

    齐在：使万物均为平齐三昧耶会。手印：日轮印，咒语：大日如来心咒。

    禅前：我心即禅，万化冥合根本成身会。手印：宝瓶印或隐形印咒语：摩利支天心咒。这九字密法须经特殊的训练方式锻出自身的灵力，使用才会有效。

    这个便是结手印，这时候看着这两个神摆着这两只手，我登时间一惊，心里暗道：“难不成这两个家伙要对我们下重手”

    我越想越不安，这时候便喝道：“快点注意，这两个神的手”

    我这一喝，小毛和小萱先是一愣，这时候只听得小毛喝道：“不好了，这是佛家的期克印”

    “什么期克印”我这时候不解地望着小毛，小萱这时候在一边解释道：“老板，你忘记了，上次我教你的，这手印中分为多种，其中佛家的手印中的怒目金刚所持的手印你忘了”

    “哦，等等，我想想”我这时候回想起曾经小萱在教我手印的时候，这时候小晴插口说道：“中指和无名指弯曲，余三指伸直，拇指压在弯曲的二指上。主要的作用是摧坏和降服的意思啊。”

    小晴指了指那两个神，我这时候才发现真的犹如小晴摆的一样，但是这两个神却将那手印竖着放，这个意思分明是要消灭我们我急忙对着小萱喝道：“快点逃开，这不是开玩笑的”

    这时候我有些紧张起来，我们能不能逃过去呢

    忽然只听得小毛一声冷喝：“既然要用手印，那我们就用手印回他吧”

    这时候小萱做出了列的手印，这时候小毛则做出了斗的手势，只见在小毛和小萱手中幻化出来的两道光线直接就对着那两个神打了过去，那两个神登时间愣住了。

    “你们这些凡人竟然也会这个东西”其中一个神显得紧张，这时候竟然横生地将手印的力量加大起来，看起来是要用力量将我们弄倒，但是我们哪里会怕这种力量性的优势，这时候小萱又是一个手印出去，这时候倒真是一下子就将神明的力量削弱下来，我们这时候就看到在那黑色的墙体后面忽然出现了一道门。

    “恭喜你们过关了”我听到在门后传来了一种熟悉的声音，这是神明的声音么

    我往后一看，嘿，那边竟然有一个我，一个和我一模一样的我正在对着我笑，在我们前面原先和我们对着干的神纷纷退却下来，他们冷冷地盯着我们：“你们虽然过了我们这关，但是不代表你们能够过下面的关，你们这些凡人是不可能凭着你们肮脏的身体来亵渎我们高贵的神明的

    我冷冷地瞪着那两个神，“我们的身体并不肮脏，相反如果不能预见你们子民痛苦的神明，我才觉得是可悲的”

    “你们”这时候他们很是生气，但是在那道门慢慢开着的时候，他们都叹着气离开了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国26

    一过去，我便看到一个熟悉的画面。

    “要过我这关相当容易'那个我对着我笑，这时候站在我们身后的小萱顶了顶我一下，她苦笑着说道：“老板，这家伙该不会是你的亲兄弟吧怎么这么像'我摇摇头，“我哪里有什么亲兄弟，这家伙是神，神能够幻化成任何人的样子，你又不会不知道吧'小萱点点头，“你说的也是，但是我看啊，这分明就是你在敷衍，要不要滴血认亲'“去你的'我骂骂咧咧地瞪了小萱一眼，这时候后面几个都笑了，而那个我忽然冷冷地说道：“要开始了'“问吧，你想问什么问题'“你们从这个地方跳下去，然后找出我给你们的题目'那另一个和我长的一样的神明指着一个巨大的入口，这时候我猛地一阵晕眩，那个地方似乎很深，可以说应该是深不见底，但是他愣是要我们往下面钻，我登时间就觉得奇怪了，为什么谜题要到里面去找呢

    oa更：新~。最s快e上酷：匠#网p

    难不成这谜题就是让我们如果解决这个问题而已吗

    但是我知道从一开始到现在问题越来越难了，我相信一定没有那么简单了。

    我这时候心里琢磨着，一直都没有跳的意思，可是谁知道小萱这丫头依旧是那么冲动，这时候不顾三七二十一，“我跳就跳，这地方我也不相信是什么龙潭虎穴，我就不相信不能走出来'这时候我看到小萱已经跳下去，我知道有些不妙，果不其然，就在小萱跳后，小毛也跳了下去，他们都下去了，我怎么能坐视不管，我心里暗自叫苦，算了，这要死一起死吧

    这时候只听的嗤一声，我的身体就像是被黑洞所吸住一样，不断地向下坠，向下坠，这个有点像是在有重力的地方一样，但是灵魂会受到重力的影响似乎不大，我这时候还没想清楚已经不断地向下跌落，直接就到了底层了，我这时候望了望四周，一片漆黑，摸索着，摸索着四周照亮起来，就看见小毛和小萱竟然在我上面喊叫。

    我登时间愣住了，“咦，刚刚不是比我还要早下来的吗怎么现在比我还晚到这下面来呢'虽然不太明白，但是我也不多想了，这时候望向了上面，几个身影同时向我这边跌落过来。

    我真无语，这些家伙都跌落下来了。

    我这时候叹了口气，“你们就没有留下一个在外面守着吗'“在外面守着干嘛'欧阳文萱好奇地望着我，我这次是真的哭笑不得了，“和我们有个照应啊'欧阳文萱这时候才像是恍然大悟一般，还没等我们弄明白，这时候又是一个人掉落下来，我一看正是小晴，小晴满面慌张，她盯着我，“老板，我们似乎又进了死胡同了'“什么'“他的目的压根就不是要我们在这里找什么谜题，这里其实就是一个最大的谜题'小晴的我令我很是吃惊，“你看那些弧形的通道，不觉得有些古怪吗'欧阳文萱这时候插嘴了，“等等，等等'“怎么啦'

    “这个我似乎看到过'“看到过'“之前在找悬魂梯的资料时候看到过一次，这好像是克莱因瓶'“什么克莱因瓶'我登时间愣住了，又是名词，我不懂的名词。

    “克莱因瓶是一个在四维空间中才可能真正表现出来的曲面。如果我们一定要把它表现在我们生活的三维空间中，我们只好将就点，把它表现得似乎是自己和自己相交一样。

    事实上，克莱因瓶的瓶颈是穿过了第四维空间再和瓶底圈连起来的，并不穿过瓶壁。用扭结来打比方，如果把它看作平面上的曲线的话，那么它似乎自身相交，再一看似乎又断成了三截。但其实很容易明白，这个图形其实是三维空间中的曲线。它并不和自己相交，而是连续不断的一条曲线。在平面上一条曲线自然做不到这样，但是如果有第三维的话，它就可以穿过第三维来避开和自己相交。只是因为我们要把它画在二维平面上时，只好将就一点，把它画成相交或者断裂了的样子。克莱因瓶也一样，这是一个事实上处于四维空间中的曲面。

    在我们这个三维空间中，即使是最高明的能工巧匠，也不得不把它做成自身相交的模样；就好像最高明的画家，在纸上画扭结的时候也不得不把它们画成自身相交的模样。有趣的是，如果把克莱因瓶沿着它的对称线切下去，竟会得到两个莫比乌斯环。

    当然，在二维看似穿过自身的绳子。

    如果莫比乌斯带能够完美的展现一个二维空间中一维可无限扩展之空间模型'的话，克莱因瓶只能作为展现一个三维空间中二维可无限扩展之空间模型'的参考。因为在制作莫比乌斯带的过程中，我们要对纸带进行180°翻转再首尾相连，这就是一个三维空间下的操作。

    理想的三维空间中二维可无限扩展之空间模型'应该是在二维面中，朝任意方向前进都可以回到原点的模型，而克莱因瓶虽然在二维面上可以向任意方向无限前进。但是只有在两个特定的方向上才会回到原点，并且只有在其中一个方向上，回到原点之前会经过一个逆向原点'，真正理想的三维空间中二维可无限扩展之空间模型'也应该是在二维面上朝任何方向前进，都会先经过一次逆向原点'，再回到原点。

    而制作这个模型，则需要在四维空间上对三维模型进行扭曲。数学中有一个重要分支叫拓扑学'，主要是研究几何图形连续改变形状时的一些特征和规律的，克莱因瓶和莫比乌斯带变成了拓扑学中最有趣的问题之一。莫比乌斯带的概念被广泛地应用到了建筑，艺术，工业生产中。”

    越说好像越复杂，我这时候忙不迭拦住了她的话语，“好了，别解释得那么多，你就告诉我，我们现在是被困死了，出不去了，是吧”

    “可以这么说”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国27

    “这种东西其实虽然看不到出口，但是事实上却有一个最大的缺点。”

    我看着欧阳文萱，听她说有什么缺点，我登时间就兴奋起来了，“那缺点是什么”

    小萱这时候瞪着我，“老板，别兴奋成这样，就算我们现在出去，他还是会将我们没有找到所谓的谜题的理由将我们赶下来，这样下来，我们出去和出去又有什么区别呢”

    “这样也是啊但是如果这家伙是骗我们的呢”我淡淡地说道，这时候也确实得承认小萱说的话也不无道理，但是却又像是在冒险一样，这样才是最麻烦的一件事情。

    n酷w匠。网1正'、版首发f

    “好了，先别管是不是一个陷阱，我们就先试着找一找有没有所谓的谜题吧”

    我这么说着的时候，小毛盯着我，“等等，还是先问一下欧阳警官，这个什么瓶的怎么破解吧”

    我点点头，“也是，对了，那这个什么好了，太麻烦了，你告诉我怎么破解开这个瓶子的问题吧”

    欧阳文萱点点头，“这个问题其实很简单，只要我们对着这瓶子结构的侧边走，然后对着这个连接点给弄开，这个其实就是破解的办法了。”

    “怎么说”

    我还是不理解，这时候欧阳文萱拉着我，那瓶子结构的地方很是光滑，要不是我们两个死撑着，那身子早就往下掉了，真是好运气，就是这么顶着，我这时候慢慢地来到侧边，终于看到了一个链接的地方。

    “我们刚刚是从那个地方来的吧”我问道，我这时候看到了在那旁边的地方有一个奇怪的圆形的接口，那个接口似乎不太紧，那地方还渗出光来，我登时间一喜，忙不迭地招呼在我们下面的那些人。

    “你们快来看，那是出口”我这时候兴奋的语气，一下子就让那几个警察都欢呼起来，欧阳文萱这时候更是得意，“好了，现在我们就准备出去吧”

    我说这话的时候，小晴和小萱急忙拦住了我，“老板，难道不顾什么谜题了么”

    我摇摇头，“去他大爷的谜题，我们现在最重要的是快点取到圣子之泪去救人，也不知道现在外面怎么样了，我真怕那小孩子会出事啊”

    我不知道怎么的，突然竟然紧张得很，我从来都没有试过这样的感觉，或许这是第一次吧，但是仅仅一次也就够了。

    我这时候猛地就朝着那地方爬去，可是谁料想，这说的很是容易，但是实际上比我想象的难得多，这个落脚点和我们要目的到达的地点的距离并不短，而且这个地方又弧度大的可怕，要从这里爬过去的话，绝对就真的跟一句话说的很相似了。

    “比登天还难”

    我刚爬不到三米的距离，就只觉得那手臂上一阵酸痛，等我再要向前爬的时候，我那手忽然一松下来，整个人突然就像是断了线的风筝一般，那人整个已经向下跌落下去，我想在这时候凝神地注视着四周看看情况，可是整个人已经像只癞皮狗一般只能等死了。

    “碰”我身子向下掉，直到我碰到

    了什么东西，即使是灵魂在这样的环境下，竟然也有重力的影响，而且还会有痛觉。

    我只想说，这真痛啊

    我这时候感觉到在我的屁股下面一阵刺疼，这次是第二次往下掉了，第一次是刚进来，现在又是一次，算起来这两次，还是这一次受的伤比较重，我这时候慢慢地摸索着屁股后面的东西，忽然愣了愣，等一下，我似乎摸到了什么东西，正在我将那东西抓住的时候，就听到上面传来了“哒哒哒”的声响。

    我正想出现了什么事情的时候，就见一个巨大的黑影快速地朝我打了过来。

    我仔细一看，那是一个人，那一身衣服竟然是小晴的衣服。

    “小晴，你怎么也掉下来了”我急忙要用手去接，但是已经太迟了，她就掉在我的前面。

    她望着我，她没有回答我的问题，反而是紧张地问我：“老板，你没事吧”

    我点点头，“我没事”

    这句话一出，小晴确实安定了不少，我有些好奇地问道：“小晴，你怎么也掉下来了”

    我这话问的时候，小晴忽然低下来了头，“我看你”

    “你看我什么”我问道。

    “我看你掉下来，我就跟着你跳下来了”小晴解释道。

    她的脸霎时间红了下去，我这时候一惊，“你是跳下来的故意的”

    小晴点点头，我这时候拍了拍我自己的脑袋，叹了口气说道：“我的姑奶奶额，你好玩不玩为什么要跳下来呢你不知这下面还不知道有什么危险呢”

    小晴摇摇头：“我都跟你们这么久了，我还怕什么危险呢”

    我点点头，承认她说的也对，但是我还是很生气，我便斥责道：“你怎么可以这样，如果你失去了自己的生命觉得”

    我这话还没说完，小晴便截断我的话头。

    “老板，假如眼睁睁地看着你遇到危险，我做不到”小晴的眼睛中充满了温柔，我叹了口气，心里暗道，“不好，这丫头还是那么傻，难道还存在着对我的执念”

    我这么想的时候叹了口气，有些感动，不知道那时候怎么了，我竟然冲动得几乎要去拥抱一下小晴，可是没想到，我站起身，还没到小晴的身边，那上面又是砰的一声，又是一个人影。

    好家伙，又一个下来了，这个人是小萱。

    “我下来是不是不是时候啊”小萱看到我的手张开出来，看来是误会了我，我这时候瞪了她一眼，“你想到哪里去了”

    “想到哪里”小萱笑了，笑的很狡黠，说道：“我能想到哪里去了呢这里会不会出现过一段甜言蜜语，然后会不会这时候忽然情到深处自然浓地拥抱起来啊”

    小晴这时候被说得也面红耳赤起来，“小萱，你再乱说，我就将你的舌头剪出来了”

    “嘿，还真被我说中了，你看，这害羞的脸啊，没事，你们发骚没事，继续，继续”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国28

    看着小萱说的很高兴的样子，我也没好意思去打断她，这时候对着小晴说道：“好了，小晴，别陪这丫头闹了”

    小晴这时候注意到我的话，忽然愣住了，望向了我，她点点头，眼神中似乎有些失望，我心里咯噔一下啊，我是不是又说错什么了

    这时候我望着她们，然后又顾自地抛开了那烦恼的思绪，我这时候问小萱：“上面开了吗”

    小萱点点头。

    “什么”我像是不太相信，但是小萱却淡然一笑，“我就知道你会不信，你猜猜开门的是谁”

    “这里面功夫最好的就是小毛，难道不是小毛”我望着小萱，心里想道，这有什么难猜的吗

    “不是，再猜”

    “不是难道是你”我这时候看着小萱，她摇摇头，说道：“也不是我”

    “那难道是那帮警察”我这时候望着小萱，小萱摇着头，说道：“这个人你一定猜不到”

    “就这么多人，我怎么会猜不到呢”我说话的时候猛地一震，等等如果要是我猜不到的话，那么这个人应该是特别难以猜到的，比如说这个人看起来像是很弱，或者是像和开这个门有些没关系的人，这个人

    “好了，看你皱眉头皱成这样了，我告诉你吧”小萱叹了口气，这时候淡淡说道：“是”

    “是神父吧”我望着小萱，小萱登时间愣住了，但是随即就露出了惊讶的面容，“你居然猜出来了”

    “这个有什么难猜的吗”我苦笑着说道。

    “那你说说”

    “哈哈，这里头最有可能当然也包括那貘，但是我知道在这个节骨眼，这家伙一般都不会帮我们的忙，所以我就直接省略了这家伙，接下来，小毛，你说小毛不是，那么就是你小萱，还有那三个警察，当然了，还有小晴，但是你和警察都排出了，那么就只有小晴了，然而在跌落的时候，小晴是跳下来的，所以已经排除了是小晴，这时候如果连小晴都排出了的话，那么就不会有人了。我刚开始是这么想的，但是我随即又想到了一个人。”

    我叹了口气，这时候小萱插口道：“所以你很快就想到了那是神父”

    我点点头，“除了没有随我们跳下来的神父，还有谁呢”

    “哎呀，原来是这样啊，这样岂不是一点乐趣都没有了吗太无聊了，这么简单啊”小萱嘟起了嘴，小晴这时候笑道：“谁叫你弄这个问题的，这确实太容易了。”

    “但是我真没在第一个想法中会想到是神父，这神父给我们打开这门未免也太奇怪了吧”

    “这个就是里应外合了不是么”小萱听着我的话说道，我点点头，然后望了望小晴，忽然间大腿上的疼痛传来，我刚刚一定压到了什么东西了，我慢慢地看向自己的腿上的东西，这时候我愣住了，在我腿上竟然真的有一块红色的牌子。

    那牌子上还写着一个问题。

    什么东西所有人都看的见，但是你自己却看不到

    我这时候愣住了。

    “是什么呢”我这时候望向小萱，小萱这

    时候摇着头，“老板，你可别看我，我可没想到是什么东西，要知道我可不是那么聪明，对于这种猜谜的，你还是找一下小晴吧”

    小晴也摇摇头，“我一时间也想不到。”

    “关键是有这种东西吗”小萱盯着我，“什么东西自己看不见，别人看得见呢”

    我这时候脑子像是在打架一样，忽然喝道：“等等，不好了”

    “什么不好了”小萱盯着我，像是让我突然之间的剧烈的反应给吓到了，我这时候慢慢地说道：“你们注意到了没有，这个地方还真的有问题的。”

    “对啊，那神不是已经说了吗这个地方是真的有问题让我们回答的呀，难道你都忘了吗”小萱望着我。

    我这时候摆着手，“等等，我说的不是这个，你还注意到我的问题吗”

    l最r7新章j节上酷ib匠网j

    “什么”小萱望着我，小晴似乎领悟到了什么，“是不是说要找到问题才能去找神，如果没有找到问题的话，会受到惩罚”

    “什么惩罚”我一时间竟然没有想到这个，但是小晴这么一说，我倒是有些不安起来。

    如果说这个神真的有惩罚的话，那会是什么惩罚

    我越想越加不安，我这时候很是紧张地说道：“不好，大家都有危险”

    “危险”小萱似乎也被我的紧张气氛感染起来，她忙不迭地问道：“那我们现在怎么办”

    “怎么办，只能快点回到上面去了”我苦笑着说道。

    “但是我们现在的位置”小萱望着我，我这时候望了望小晴，“小晴，刚刚欧阳文萱说道你还记得一些吧”

    “嗯”小晴不解地望着我，我这时候望着那个口子，那口子很宽，很圆，似乎是被特意裁出来的一样，那个洞口中不断地闪烁着如萤火般的光亮，而在那洞口处还不断地传来一声声奇怪的风，连我都听得有些发毛，心里暗道“这里头只怕是有什么问题在啊”

    “那个关于什么瓶的架构啊”

    “我明白了”小晴这时候将那图形在我的手心划了一下，我这时候忽然一阵欣喜，“这种瓶子的结构原来就是这样啊”

    “是啊，欧阳文萱说过了呀，难道你已经忘记了”小晴盯着我，我摇摇头，“不是的，当时并没有了解得那么细微，现在想起来，真有些后悔呢”

    “怎么了”小晴不解地盯着我，小萱更加疑惑了，她充满疑窦地问道：“对啊，到底是怎么回事别给我和小晴卖关子了”

    “我已经找到了出去的办法了”

    小晴忽然一愣，小萱也似乎不相信我的话，我淡淡说道：“相信我吧，我们继续往下跳”

    “什么继续往下跳”小萱真是震惊了，而我却很是镇定地说道：“没错，就是往下跳，有这个勇气吗”

    “有，当然有，只是”我已经不容许勇气有没有了，一把就将她们两个往下推，而我也快速地跳了下去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国29

    这时候的我只觉得整个身子一震，然后似乎找到了什么平衡点。

    我这时候望了望四周，这时候才发现两双眼睛正在注视着我。

    是小晴和小萱。

    “老板，你这是做什么为什么要将我们推下来呢”

    我听着小萱的责问，这时候叹了口气，然后将手指了指上面，这时候小萱似乎才注意到我所看见的东西，她向上一看，登时间一喜。

    “我们又回来了”

    我点点头，没有错，如果根据这个瓶子的远离的话，我们是处于一个无限循环的地方，只要我们能够往下的话，一定会到达原点，这个也就是这个瓶子最为巧妙的一点，然而这一点也正是我们所高兴的一点，这一点恰好能够帮助我们离开这个地方。

    “我们现在既然回到了最原先的地方，就是说我们现在可以”

    我指了指那个地方，“我们现在可以出去了”

    “好”小萱一喜，“我这次不会再往下掉了”

    “那我们呢”小晴有些担忧，我也知道小晴的体力也和我一样，都是没练过武的是不行的。

    这时候小萱说道：“这个没关系，我先帮着你们过去。”

    “怎么帮”我刚这么问，忽然觉得整个身子一空。

    原来我的身子竟然让小萱给横生地抬了起来，我这时候一惊，没想到小萱的力气竟然如此之大，正在我想小萱要怎么做的时候，我整个身子突然就像是脱线的风筝一般。

    我的妈呀，我竟然是被她横生地扔出去的。

    这时候我还没反应过来，就觉得整个人已经冲了出去，我看到了一丝光明，我急忙将手摆着，我害怕就这样再掉下去了，还好，我的手竟然给扣住了边缘，即使是一小小角的边缘，但是已经是很幸运了。

    我望着那洞口，“小晴和小萱怎么办”

    我这时候望着洞口边缘很多双眼睛都在看着我。

    “初，你没事啊”小毛就站在洞口的边缘。

    我很是兴奋地点点头。

    “你们出来了”欧阳文萱几个也很激动，那神父在一旁念着圣经，愿主保佑你们

    我叹了口气，这主要是真的能够保佑我们的话，就不会弄出这个这么大的危险来让我们来犯了，这主还真是脾气不错啊

    这时候我盯着那个洞口，我这时候其实更加的急切。

    “小晴和小萱呢”小毛似乎注意到了小晴和小萱，我摇着头，“她们还没有出来呢”

    “那你是怎么出来的”陈康泰似乎对于我出来很感兴趣，我的样子确实太弱了，所以没人会认为我会比小萱早出来，当然这也对，但是他们不知道真相，所以才会觉得很神奇。

    我看他们都一脸疑窦，便将我在洞穴里面遇到的一切跟这些人一说，登时间，在听了我的话之后，这些人才焕然大悟起来，他们说道：“那就是说这时候小晴会出来咯”

    我点点头，“可以这么说”

    这时候的貘冷不丁地插了一句话，“呵呵，看来是出不来了”

    我这时候瞪了它一眼，“食梦貘，看来你不记得你说过什么话了是吧怎么这到了这里突然就出现这种性格”

    那食梦貘听到我这一声斥责，当时

    就停止了话音，而直勾勾地盯着那下面的洞口。

    正在我们还担心着她们两个会怎么样的时候，猛地就见到一个影子在我们的面前闪过，我这时候猛地一惊，定睛一瞧。

    是小晴，小晴被弄上来了。

    虽然是被摔了出来，但是似乎还是完好无损，看起来也没像是发生什么大事情，我这时候一阵欣喜。

    “小晴你出来了”我望着小晴，这时候小毛急忙望着小晴问道：“小晴，小萱呢”

    我看到小晴满脸疑惑，她说道：“是她硬生生地将我丢出来的，她”

    最m新:章;节n上酷匠网ou

    “她在爬”王嘉阳这时候很是激动地望着我，“你们看，她上来了，她上来了”

    我这时候凝神地盯着王嘉阳，“你看到了”

    王嘉阳点点头，说道：“看，就在那”

    我这时候一震，猛地跑到了那洞口旁边，那洞口虽然很是漆黑，但是还是可以看到在那洞口旁边有什么东西在闪烁着。

    那似乎是什么人在那里。

    我这时候借着王嘉阳边上的桄榔看过去，那真是小萱。

    “快点拉她上来”

    我很是激动，小毛这时候也很是激动，“真的吗快点让我动手”

    小毛一把推开了我。

    这时候我盯着小毛，知道他很是紧张也没有和他计较。

    “砰”

    听到了在那个地方传来了奇怪的声响。

    “我的娘亲啊”

    我听到王嘉阳的吼叫声，不解地望着王嘉阳，“怎么啦”

    王嘉阳这时候瞪大了眼睛，那身子还不断地颤抖。

    “她身后似乎有什么东西”

    我这时候一惊，这时候其实看的已经没有原先那么清楚了，更别说看清楚身后有什么东西了。

    直到那影子到我们不到三尺的距离时，我猛地就看见在小萱的身后竟然真的爬着个什么东西。

    那是什么

    我这时候一惊，这里头不是什么东西也没有吗难道我弄错了

    但是看着小萱的身后，我的心就咯噔一下，那东西指定是什么东西。

    我这时候欲想要细看，猛地就见陈康泰和王嘉阳倒退了三四步。

    我的娘亲诶，那些人都纷纷喊着怪物，怪物

    我这时候愣住了。

    “什么怪物”

    我这时候不打眼还好，一打眼一瞧，几乎吓得又跌落了下去，在小晴的身后爬着一只像是蜘蛛的东西。

    但是那东西却又不是蜘蛛，至少我没看见过这么大的蜘蛛，大到都可以将我们比下来了。

    正在我们都由于不知道害怕的时候。

    而谁料到，神父却突然喊了一个名字。

    “美杜莎”

    我这时候一惊，望着神父，“是什么怪物吗”

    欧阳文萱这时候面色一变。

    她看着我，“大师，那是希腊神话中的妖怪啊，怎么可能会出现在这个地方呢”

    “美杜莎”小晴似乎也想到了什么。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国30

    “你们快点告诉我这个美杜莎究竟是谁吧”

    欧阳文萱点点头，这时候说道：“故事是这样的。

    在很久很久以前，希腊半岛西部有座城叫阿戈斯城，国王亚克里修斯有个非常美丽可爱的公主叫达娜，亚克里修斯十分疼爱这个女儿，但太阳神的特耳菲神庙的神谕告诉亚克里修斯，他将会死在自己的孙子手里。为了不让女儿有机会结识男子，于是他建造了一座青铜打造而成的高塔，将达娜关在里面，不准任何人接近。生性风流的宙斯见到如此美色当然不会放过。他化作一道金雨，从铜塔唯一的窗洒进里面，与达娜见面。

    十个月之后，达娜生下了一个健康活泼的男孩子，取名为珀尔修斯，意思即金光闪闪。亚克里修斯听到这事之后，本来打算杀了他们，但是杀死亲人会遭天遣，复仇女神会穷追不舍，而且他也不忍心下手，所以亚克里修斯决定将达娜母子关在一个木箱之中，丢入海中让他们自生自灭。

    木箱随着海水漂流到一个叫塞浦路斯的岛上，被该岛国王的弟弟迪克提斯救起，他非常喜欢珀尔修斯，更收他为养子，将他养育成人。十八年后珀尔修斯长大了，变成一个俊美勇敢的金发少年。迪克提斯的哥哥波利得特克斯一早便看上了达娜，更想娶她为妻，但她以抚养珀尔修斯为理由拒绝他，所以他一直视珀尔修斯为眼中钉。

    在一次生日宴会上，波利得特克斯大宴皇室贵族，他刻意邀请珀尔修斯赴宴，找机会奚落他。珀尔修斯没有带任何礼物来，便说只要国王开口，甚么东西他也可以带回来送给国王作礼物。波利得特克斯便刻意地说要蛇发女妖美杜莎的头颅。年轻好胜的珀尔修斯完全不知道美杜莎的事，但他想冒这个险，便一口答应了波利得特克斯，其实波利得特克斯是想借此机会让珀尔修斯回不来，让他死在蛇发女妖之下。珀尔修斯怕母亲担心，所以不辞而别，独自去找寻传说中的蛇发女妖。

    当柏尔修斯准备出发去找蛇发女妖时，海边有个友善的老渔夫说帮助他，并借给他几件宝物，原来这个老渔夫是雅典娜的化身。她借给柏修斯的宝物是：神使汉密斯一双可以飞天的鞋、冥神哈迪斯戴上便可以隐身的帽子、一只能随意伸缩、任何猛兽都咬不穿的皮袋，和一把削铁如泥的钻石宝剑，雅典娜还把自己的盾牌借给他。女神指示他要打败高哥必须找到三位灰娘。

    灰娘是高哥的姊妹，住在大海西边的尽头，她们一生下来就很老，三个人轮流共享一只眼睛和一颗牙齿，只有她们知道高哥在哪里和打败高哥的方法。柏尔修斯来到灰娘的住处躲起来，趁着其中一个人将眼睛取下来交给另一个人时，将眼睛抢过来。柏尔修斯威胁如果她们不告诉他打败高哥的方法，便将眼睛踏碎。迫于无奈，灰娘只好告诉柏尔修斯。

    柏尔修斯跟着灰娘的指示，来到高哥栖息的岛屿。他利用雅典娜的盾牌，映照出高哥三姊妹的正确位置，并趁着三人熟睡之际，慢慢退至美杜莎的身边，用宝剑一刀砍下她的头颅，将头颅装在皮袋之中。这时另外两位高哥醒过来，见到妹妹惨死，想找寻杀死她的凶手柏尔修斯，可惜柏修斯戴上隐身帽，穿上飞天鞋，两位高哥看不到他，而他也带着美杜莎的头颅顺利地离开了。在美杜莎的脖子流出的血，突然冒出烟幕来，一匹有翅膀的飞马飞了出来，这便是飞马座的飞马佩加索斯，巨人克律萨俄耳在柏尔修斯离开后也走了出来，他们都是波塞冬的后代。

    柏尔修斯带着装有美杜莎头颅的皮袋，骑着佩加索斯回去，途中经过衣索匹亚的海岸边时，见到有一个美丽的女子全身赤裸，被人用铁练绑在悬岸边，样子十分可怜。柏尔修斯于是走过去问个究竟。原来她是这个国家的公主，叫安德洛美达，她的母后爱慕虚荣，又爱以美貌自负，曾向人夸耀自己比海中的仙女奈莉得更美丽，不准百姓参拜海中仙女而要参拜她，因此得罪了海神波塞冬，海神引发大海啸来淹没国家的土地，破坏人民的房屋，唯一的办法只有将女儿安德罗美达献给海怪作为食物，不然将会有更大的灾难降临到衣索匹亚。

    柏尔修斯知道整件事情后，便义不容辞地答应会为她打败海怪，救她离开这里的。海上忽然传来隆隆巨响，波涛倏地分开，一只全身漆黑，头有独角，且有三叉戟形状的尾巴的大海怪以极快的速度往他们处身的悬岸冲过来。柏尔修斯穿起飞天鞋，拿着削铁如泥的宝剑，跳到空中攻击海怪。他用剑刺伤了海怪，之后在皮袋中取出美杜莎的头颅，将海怪变成石头鲸鱼座就是指这只海怪。柏尔修斯带着安德罗美达回到衣索匹亚的皇宫，国王西裴斯和王后卡西奥佩亚热烈地迎接他们，两人十分感激柏尔修斯救回他们的爱女，并决定将女儿嫁给柏尔修斯，其实他们一早便互相倾慕对方的，即使国王不提出，柏尔修斯也会要求娶安德罗美达为妻。

    k7看正＊版xk章节&上、0酷p匠网s9

    他们在衣索匹亚举办盛大的婚礼当日，安德罗美达本来的未婚夫比纽斯率领着军队前来捣乱，不满国王违反婚约。但国王西裴斯说：在未婚妻有难的时候，你只会躲在安全的地方，反而英勇的柏尔修斯却奋不顾身地救了她，他才是真正关心安德罗美达的人，你根本没有资格做她的未婚夫然而比纽斯已经怒不可遏，他下令军队攻击柏尔修斯，要将他置诸死地。柏尔修斯一个当然不能抵抗整支军队，于是他高声喊着：是我的朋友就不要看说着便拿出美杜莎的头颅，将所有的敌人都变成了石头。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国31

    然后呢我望着欧阳文萱，希望他继续讲下去，这时候她点点头。

    然后又继续讲了下去。

    “柏尔修斯与安德罗美达顺利地结为夫妻后，他带着新婚妻子回到塞浦路斯。知道国王波利得特克斯向母亲达娜迫婚，她不答应，于是便将她囚禁起来。柏尔修斯十分气愤，立刻到王宫找波利得特克斯。波利得特克斯这时正在和大臣们饮宴，见到柏尔修斯完好无缺地回来，马上露出不悦的神色，他说柏尔修斯根本没有杀到美杜莎，只是吓得逃回来而已。柏尔修斯打开了皮袋，说：如果你们不相信，便用双眼看清楚吧他高举美杜莎的头颅，把所有人变成石头。人民本想拥立柏尔修斯为王，但他想回去祖国阿戈斯城，于是便将王位让给他的养父迪克提斯，自己则带着母亲和妻子回去。阿戈斯城的国王亚克里修斯知道自己的孙儿成为了大名鼎鼎的英雄，心中非常害怕，他离开了阿戈斯城躲起来。

    柏尔修斯坐船回去，不料狂风使他们偏离航线，到了阿戈斯城的邻国特撒利，当地正好举行大型竞技会，柏修斯兴致勃勃的参加了。当他掷铁饼时，因为太大力，铁饼竟掷歪了，落到观众席上，并砸死一个老人，原来这个老人就是阿戈斯城的国王亚克里修斯，他本来想到这里躲避的，不料却这样死在自己孙儿的手上。神谕最终还是应验了。

    柏尔修斯左手提着美杜莎的头颅就是大陵五，右手举着宝剑，脚上穿着飞天鞋的样子，被定于在天上，成为英仙座。

    戈耳工的血液虽然剧毒，却拥有特殊的力量，曾赋予埃里克特翁尼亚斯以起死回生的能力。珀尔修斯用割下的美杜莎的头颅杀死了海怪塞特斯，回去后把头颅交给雅典娜。雅典娜把它固定在自己的盾牌胸甲中央。戈耳工三姐妹的头像常被艺术家用在象征性的徽章、建筑的装饰物甚至雅典的钱币上，也曾用于士兵的盾牌上。

    戈尔工的血液还有一种说法：从戈尔工右侧身体里流出的血液可以治疗任何疾病，而从左侧身体里提出的血液是致命的。”

    f酷匠网s正k。版首发

    我点点头，“虽然听不大懂这些西方的玩意，不过我也知道，如果我们现在遇到的这家伙的是美杜莎的话，那我们岂不是很危险”

    “不是很危险，是相当的危险”欧阳文萱这时候急忙往后退着。

    “它的最大的杀招是什么”我望着欧阳文萱，欧阳文萱叹了口气，“刚刚你没有听我说清楚吗只要盯着美杜莎的眼睛，我们就会被石化”

    “那有没有对付她”我问道。

    欧阳文萱摇摇头，“我也没有想到。”

    “这是妖物，我们怎么能够想到嘛”这时候的王嘉阳插口道，我这时候瞪了他一眼，“不就是个妖怪吗我们中国的妖怪都收拾得了，难不成还会怕这个从埃及来的妖怪不成，那岂不是太丢我们的脸面了么”

    “那这种妖怪我们确实真的没有见过，在这个地方丢脸也不算什么大事情嘛”这时候我的

    后面，王嘉阳叹了口气。

    我这时候倒是憋了一肚子，这不是长他人志气，灭自己威风么

    这可怎么行

    我越想越不对劲，于是便对小毛说道：“小毛，你有办法吗”

    小毛这时候摇摇头，我登时间那心就凉了一截，难不成真的不能打败这妖怪不成

    可是谁知道，小毛随后一句话，顿时间让我激动起来。

    “不是不能打败它，关键的是，现在小萱和这家伙纠缠在一起了，如果对付这家伙，就会有可能对小萱造成伤害，这一点是我不想看到的。”

    “也就是说你有办法咯”我望着小毛，小毛点点头，“这家伙的杀招在她的眼睛上，如果我们看到她的眼睛就会石化，那如果我们不去看她的眼睛呢”

    我一听，“对啊，如果我们不去看她的眼睛的话，那我们岂不是就不会石化了吗”

    “那我们如何才能不看她的眼睛呢闭上眼睛”我望着小毛，小毛这时候点点头，“没错，这才是我们现在最该想着如何去解决的问题。”

    “那我们何不就试着将眼睛绑上去，我们用我们的听力去对付这家伙”我这时候望着小毛，我深信小毛的功夫不错，那这门听声辩位的本领也绝对不会差到哪里去了。但是就在这时候小毛却摇着头。

    我望着小毛，“又怎么啦”

    “这家伙的速度我看绝对不会慢，如果要辨别声位的话，只怕会有些难度，到时候只怕还没有伤到这家伙，反倒伤害到小萱身上。”

    小毛说这个的时候，我也觉得这个也必须考虑下去，要不然的话，这只怕会出事情，所谓事情不能只考虑一万，最重要的时候，还要能考虑个万一。

    这时候我们纷纷地等着小萱能够从下面爬上来，但是心里又害怕着在小萱身后呆着的这个东西，我从来都没看过希腊的神话，但是我也可以知道，这个东西绝对不会是想的那么简单，这时候倒是神父有些坦然，他淡淡地说道：“孩子们，让我来对付它吧”

    我这时候一喜，难不成这神父有对付这家伙的方法

    可是我又细心一想，不对劲啊，这要是能有办法那是什么办法啊。

    等我再看向神父的时候，我忽然就明白了神父的办法了。

    神父这时候举起那本圣经对着那洞穴下面的地方念着经，看起来异常的虔诚，就像是一个忠诚信徒，当然我也不能怀疑，这个神父是不是真的是天主的忠实信徒。

    或许这么诵念着会有办法呢。

    想想看以前，自己在西游记里面不是读过吗这个唐三藏对付这个孙悟空，那也不是狂念紧箍咒，没准啊，这个办法还真行呢

    我是这么想的。

    啪啪哒哒哒

    我慢慢地听到摩擦的声音，然后便看到小萱在喝：“来，拉我一把”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国32

    我对着那洞口里面招了招手，“好嘞，这就拉你”

    这时候转身望向神父。

    酷匠网首、发~n

    “神父，这下子看你的了”神父点点头，“好的，看我的。”

    四周的气息越加的诡异，而我们的神经越加的绷紧，深怕就在小萱爬出来的时候，那家伙的眼睛就对上我们的眼睛，那时候我们就石化了，那还谈什么救人呢

    我这么一想，觉得这时候倒真是有些危险至极，于是我便想要喝住小毛。

    可是已经来不及了，小毛的手已经伸了出去，这时候已经紧紧地拉了一把小萱，神父这时候念着那些圣经的经文，可是却怎么也不顶用，不仅不顶用，而且更可怕的事情发生了，还没等我反应过来，在我身边的王嘉阳和陈康泰已经被石化了。

    我们这时候都很紧张，但是却有一个家伙反而不担心，这个就是食梦貘，它似乎没有害怕着美杜莎。

    “貘”我忽然瞪了这家伙一眼，它冷冷地说道：“我不是人，我怎么可能会被石化呢”

    “是吗难道说只有人才会被石化”

    我狐疑地盯着食梦貘，但是它还真的没有被石化。

    “欧阳文萱，你说这石化真的只是我们人类才会发生的现象吗”我问道。

    欧阳文萱摇摇头。

    “我也不知道啊，这上面说着只要是生物看到这美杜莎的眼睛都会石化，这食梦貘”

    “难道有例外”

    “我是不会被石化的，我不会不会不，怎么可能”

    食梦貘这时候慢慢地从脚石化起来，我当时真是苦笑不得，然后随即又担心起来。

    现在就连这家伙都这样了，难道我们现在就没有办法了吗难道真的要是小毛说道蒙上自己的眼睛和美杜莎作战吗

    “欧阳文萱，你刚刚说那神话中那美杜莎是怎么死来的”

    “在希腊神话中美杜莎原本是凡身。据说美杜莎曾经是一位美丽的少女，而且傲慢虽为海神波塞冬所爱，但却在智慧女神的神庙里说比女神还要美丽。雅典娜被激怒了，她施展法术，把美杜莎的那头秀发变成了无数毒蛇。美女因此成了妖怪。更可怕的是，她的两眼闪着骇人的光，任何人哪怕只看她一眼，也会立刻变成毫无生气的一块大石头。

    她长有满头的蛇发，及一对野猪的獠牙，就连脖子上都长满了蛇的鳞片，甚至下身也变成了蛇的样子，多数是响尾蛇的下身，因为羞辱她所以连下身都变成如此自傲的响尾蛇的下身于是智慧女神赐予了她一对任何看到她们的人都会立即被变成石头的双眼。

    宙斯之子珀尔修斯知道这个秘密，因此背过脸去，用光亮的盾牌作镜子，找出美杜莎，在雅典娜和赫耳墨斯的帮助下割下了她的头。从美杜莎的躯体里跳出。”小晴这时候说道。

    我这时候愣住了，“等等，也就是说，我们只要不看她的眼睛，然后再用能够反光的镜子，让美杜莎看到自己的话，我们就能够成功打败她咯”

    欧阳文萱点点头，“可以这么说”

    “那我们现在去哪里找一面镜子啊”我望着欧阳文萱和小晴，看来她们也没有想到办法，但是这时候我

    忽然听到小萱尖叫起来。

    “啊”

    我猛地一回头，“怎么啦”

    这不回头还好，一回头几乎吓了一大跳，小毛这时候竟然开始石化了。

    “怎么”小萱这时候整个人都愣住了。

    我看到她那头慢慢地往后面扭，我登时间一惊，“不要”

    “太迟了”等我反应过来的时候，小萱也已经石化了。

    这时候还没有石化的就只剩下我，神父，小晴，当然还有欧阳文萱。

    小晴这时候似乎比我还紧张。

    我听到有一阵轻盈的声音在我的耳边响起。

    “呵呵呵”

    “嘿嘿嘿”

    是变成石头的人，竟然还会笑，我整个人都愣住了，这时候正想要看个清楚，猛地就觉得自己的咽喉一热，似乎有什么东西正掐住了我的咽喉，我心里暗道：这下不好了，是美杜莎这家伙掐住了我的咽喉，如果我不能够挣脱开来的话，这次可就死定了

    然而没想到的是，就在我整个人都要觉得崩溃的时候，一个声音在我的耳边响起。

    “老板，你快逃”我登时间一阵激灵，不好，这是小晴的声音啊，难不成

    果真没错，她就拦在我的面前。

    我这时候喝道：“小晴，你这傻丫头，快点让开一边去”

    小晴摇摇头，“不，我不能离开，如果我离开一点的话，你就有危险了”

    我摇着头，“别怕，只要我们都不去看她的眼睛的话，我们就没有事情的”

    神父这时候在一旁唉声叹气，“主啊，难道你真的要我们去陪你们么”

    我这时候叹了口气，“神父，这时候就算我们死了，但是我们是不能去陪你那所谓的主的，我们是要直接遣送到地狱去的”

    神父满脸茫然，然后就是跪了下去，“真的吗”

    他显然是失望透了。

    我这时候忽然有些后悔了，或许我不该说这些令他伤感的话，这或许已经刺痛他的内心了。

    “主啊我这么忠诚于您，难道您就这么忍心”

    我看着他，他竟然还哭了起来。

    我这时候感觉到异常的无奈，“神父，你不要哭了，我们还有办法的，不是吗”

    “主不保佑我们，我们能够怎么办”神父显得很是生气，我整个人都愣住了。

    他或许太过于执迷了，已经将那种虔诚当成了一种理所应当了，这种难道是真的对吗

    命运是掌握在自己的手上的，不是主

    我心里暗道。

    这时候我盯着他，“神父，不要坐下去，我们没到最后一秒，都不要放弃”

    “对不起，我的泪水太多，我实在是忍不住了”

    我这时候苦笑不得，“想不到我们都已经变成了灵魂了，竟然还有眼泪”

    但是我随即一喜，因为我看到了在地面形成的泪花。

    那泪瞬间凝成一块块小冰。

    我这时候一握拳头，“好家伙，有办法了”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国33

    “什么办法”这时候的小晴很是紧张地看着我，这时候的神父更是汗如雨下。

    我这时候指着地上那些泪水凝成的小块。

    用最原始的办法

    这些泪花小块虽然是小，但是凑在一起成为一块的话，那就是一块自制的镜子，用这块镜子，我就不相信不能打败这个家伙。

    这时候我们都已经知道了这美杜莎的眼睛如果看到自己的话，她就会变成一块石头。

    但是如果这个方法不成功的话，那我们就只好等着全军覆没了。

    当然，我也已经准备好这美杜莎做最后一战了。

    “这些东西凝成一小块怎么凝固呢”神父望着我，我这时候叹了口气，“你怎么流泪的”

    神父这时候愣住了。

    小晴这时候很是激动地看着神父，她突然哭了起来。

    神父登时间就愣住了，“怎么啦”

    小晴却没有理会神父，这时候就是神情呆滞地拿起了在地上的泪花小块，只见小晴的泪花随着她的手，慢慢地滴落到那原先的小块上去，这些小冰块在小晴的手里竟然不断地凝结。

    神父陡地一颤，他很欣喜地说道：“原来这泪水其实就是最好的凝结剂啊”

    我点点头，“这个道理就像冬天的时候，如何才能将两块冰块合在一起一样，我们只要在这两块冰块之间加多点水，这两块冰块自然而然就凝结成一块了，这个可是必然的事情。

    其实这种最简单的自然现象往往会被我们忽略，而这时候恰好帮到了我们。

    我这时候看着那块越加成型的一块，我心陡然一喜，对着小晴说道：“小晴，好了，好了，这些足够对付这家伙了”

    小晴点点头，这时候将那块冰块递到了我的面前，“这么大就好了吗”

    我点点头，连想也不想就从她的手里抢过了那块东西。

    “老板，你想做什么”小晴紧张地盯着我，我淡然一笑，“我知道等一下如果说我要进行这次危险的举动的话，你一定不会同意的，而且很可能就抢过我的活，所以嘛，我就提前将这东西抢过来了，免得你和我抢了。”

    “老板，不行的，这东西的机会是均等的，你不能这么自私，而且”

    “没有而且”我又是一笑。

    “不”小晴这时候正想要从我的手中抢那泪花凝块，我苦笑着说道：“小晴，不要抢了，你等着吧”

    说完，我便不顾一切地冲了上去，也顾不得这小晴答不答应，这时候就猛地对着这美杜莎冲了过去。

    我似乎还听到一丝轻蔑之声，我知道这是美杜莎的笑声，然而我却一点看她的意思也没有。

    我知道如果看她的话就一定会遭殃的。

    我举着那块泪花结块，我这时候觉得那块东西在慢慢变小，我登时间一惊，“不好，这手的温度竟然会将这块东西融化。等一下不消对付这美杜莎，那冰块只怕早已经融化成了水吧”

    我这么一想，越加的紧张，于是急忙捧着那几块冰块对着那美杜莎冲了过去。

    “在打倒她之前我绝对不能够倒下

    ”我这时候忽然回望了身后的一眼身后的神父和小晴，小晴在我的身后，我这时候大惊，“你跟上做什么”

    “老板，既然你都可以耍无赖，那我也可以”

    t酷}匠s网m~正版u6首p发

    小晴这么一说，我立时一怔，“你要做什么”

    “不”我的手一松，那手上只觉得一空，那块东西竟突然横生地被小晴抢了过去。

    “小晴，你这是做什么，快点将那东西给我，你不能”

    “不，老板，你是怎么对我说的”小晴盯着我，我登时间愣住了，“我是怎么说的”

    “你说不能给我冒这个险，那你说我会让你冒这个险么”小晴笑了，我哭笑不得，“到了这种情形下，你还会笑，你还会笑，哎”

    “人生出来不是为了笑，难道是为了哭不成一辈子悲伤不如一辈子快乐吧”小晴笑道。

    “小晴，你这是自欺欺人，你敢说你这些笑容都不是心里的泪么”

    我说完看着小晴，小晴突然哭了出来，“没错，这正是我的泪，我不害怕自己会死，但是害怕会见不到有些人这一辈子都会看不到，带着遗憾死去”

    我看着小晴，“或许你一点都不知道吧。”

    “不知道什么”小晴疑惑地盯着我。

    “你以为自己一个人了无牵挂，但是你有没有想过，你死了还会累到别人伤心，为你思念，为你牵肠挂肚，这好么”

    “时间会将一切都抚平的，除非一切都无可挽回”小晴笑道，这时候已经冲了出去，我这时候整个人都愣在了当场，但是随即就放应过来，不行，我不能让她死

    我的内心是这么想，可是一切都太迟了。

    “你以为这样就可以打败我了吗”那美杜莎很是得意。

    我这时候凝望着美杜莎。

    我终于看清楚了她的样子，果真是很漂亮，假如不是她那一头吓人的蛇发，还有那双血红色的眼睛的话，那简直就是迷惑人心的尤物啊

    她实在是太漂亮了，漂亮得让人觉得有些恐惧，而且最恐怖的一点，她还有让人石化的能力，或许这种石化是对她的臣服吧，但是我绝对不会

    因为我还有人要去挂念，还有人要去爱护，还有人去陪伴，所以我不能臣服，我只能说一声对不住了

    我这时候举起自己的手，猛地就对着那美杜莎的脸上砸了下去。

    我这时候觉得她不仅没有生气，反而在笑，小晴在我的前面。

    “老板，你怎么”小晴叹着气，这时候已经从那脚上慢慢地石化起来了。

    我这时候扶住那小晴的肩膀，我登时间一喝。

    “好家伙，好时机”

    我这时候看着小晴，“小晴，我的脚不能动了，麻烦你送我一程，我一定可以”

    小晴似乎明白了我的意思，这时候她也竭力地用手一推，我这时候顺势接过她手上的泪石一摆开，登时间，那光从那光亮的泪石折射回去。

    成功了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国34

    美杜莎终于石化了

    等我松了口气的时候，我登时间就愣住了。

    u酷}匠网首v发kz

    在那美杜莎石化的时候。

    我看到那光亮的泪石上写着一行字。

    “如果你破解不开谜题的话，神话中的妖物会一一送上，敬请笑纳”

    我这时候几乎是愤怒地将那泪石砸在了地上。

    “混蛋我们明明已经出来了呀”

    我这时候望着那黑暗的地方，心里暗道：“准是那家伙一定是的，就是那个和我长得一模一样的神，没想到，和我长得一模一样心肠却这么的狠毒”

    “我们怎么啦”小萱他们终于慢慢地石化的状态下解开了，但是小晴却脸色一点都不好看，她似乎已经看到了我看到的字。

    “我们是不是过关了”欧阳文萱醒过来的第一句话就是问这个。

    但是我摇摇头。

    “我们还要面对那些该死的家伙”

    “我们还要面对什么”

    正在这话说出口的时候，猛地就听到嘎吱嘎吱的声响。

    我看到一个黑色的影子从那洞穴中冲了出来，我整个人都吓得退了有两三步，我们这些人刚刚从那美杜莎的恐惧中还没缓过来，便看到这家伙出现了。

    那是什么东西在摩擦着牙齿的声音，刚开始我还以为是自己听错，但是随即我就知道，我没有听错。

    那真是一只恐怖的家伙。

    我没有看错吧

    我这时候望着小萱他们。

    “小萱，我没有看错吧，这家伙竟然有三个脑袋”

    小萱摇着头，“你没看错，这家伙是三个脑袋的狗”

    我登时间就愣住了，“真没看错，这丫的，正是三头妖物，又是什么名字呢”

    “地狱看门犬刻耳柏洛斯”欧阳文萱很是自然地念出这个词来。

    我苦笑，“果然是看管地狱的，这家伙似乎特别的凶残啊”

    “不就是狗而已嘛”陈康泰还要说话，这时候就见那刻耳柏洛斯猛地一口咬了过来。

    可怜陈康泰还没反应过来，已经一口被吞进了肚子里面去了。

    “惨了”王嘉阳这时候急忙向后退着，欧阳文萱急了起来，“大师们，你们快点想办法啊”

    我摇着头，办法有什么办法

    “我都不知道这东西是什么呢”

    欧阳文萱这时候急忙打开了资料库。

    “刻耳柏洛斯，厄喀德那和堤丰的后代，希腊神话中的地狱看门犬。

    按照传统说法，刻耳柏洛斯为众妖之祖堤丰与蛇身女怪厄喀德娜所生。这怪物的外形凶恶可怕：它有许多个头，还长着蛇的尾巴，脖子上也盘绕着毒蛇。

    赫拉克勒斯把这狗从冥界带到地上后，它在狂吠时从嘴里喷出毒液，毒液所落之处生出了乌头属植物奥维德在变形记里描写，美狄亚用乌头的汁液制成毒剂。刻耳柏洛斯住在冥河岸边在希腊神话中，死人在进入冥界时要先乘坐卡戎划的船渡过冥河，为冥王哈得斯看守冥界的大门。

    刻耳柏洛斯允许每一个死者的灵魂进入冥界，但不让任何人出去同时也不允许活人出入。因此在希腊神话与罗马神话中只有寥寥数人从冥界生还。当中包括：阿尔戈号英雄中的俄耳甫斯，他为了把死去的妻子欧瑞狄柯从冥界带回而进入地府，用他擅长的竖琴弹奏出美妙的琴声使刻耳柏洛斯入睡，因而得以走出冥界；特洛伊英雄埃涅阿斯为了解自己的命运而下冥界时，库迈的西彼拉一个女先知诱使刻耳柏洛斯吃了含有催眠草的饼，令它昏睡过去维吉尔，埃涅阿斯纪；不过最有名的还要数赫拉克勒斯，他奉欧律斯透斯之命把刻耳柏洛斯从冥界抓了出来，后来又按照欧律斯透斯的命令把它放回。活捉刻耳柏洛斯是赫拉克勒斯的十二项功绩之一。

    另外，奥林匹斯十二主神中的赫尔墨斯曾用冥河的河水使刻耳柏洛斯入睡；在一个著名的关于爱神厄罗斯的故事中，厄罗斯的情人赛姬也曾用含有催眠药的饼使刻耳柏洛斯昏睡过去阿普列尤斯，金驴记。

    三头狗刻耳柏洛斯经常为一个食物而引起三个头的挣抢普绪刻在为了见自己的丈夫丘比特做女神维纳斯交给的最后一件事是就是用一块面包来转移刻耳柏洛斯的注意力的。”

    “这家伙真有那么恐怖吗”王嘉阳望着欧阳文萱，欧阳文萱叹了口气。

    “你听我继续念下去。”

    “好，你继续。”

    “古希腊人有在死者的棺材里放一块蜜饼的习俗，据说就是为了讨好刻耳柏洛斯，他们希望死人可以把这块饼送给恶犬。

    在意大利南部库迈地方对一座古代神殿供奉哈得斯和珀耳塞福涅的考古发掘中，考古学家发现神殿入口旁的墙上有用于拴狗的铁链。这些狗在古代可能是用来代表刻耳柏洛斯的。

    维吉尔说刻耳柏洛斯有三个喉咙，奥维德说它的叫声是三重奏，布特勒把它比作主教的三重冠冕主教是天堂的看门人，刻耳柏洛斯是地狱的看门犬。

    北欧神话里也有一群名为嘉尔姆的地狱犬，它们拥有四只被鲜血染红的眼睛，性情十分凶残，与刻耳柏洛斯一样看守着通往地狱的大门。罗门教的冥神阎罗王的狗也有着四只眼睛，罗门教和佛教的地狱里也都布满着狗，它们都是灵魂的拷问者。”

    “那不是跟我们中国的牛头马脸一样吗”小萱这时候问道。

    “不一样的，这些家伙是要通往地狱的拷问者，有些像我们地狱的十殿阎罗了”小毛这时候也插口了，我点点头，“确实啊，但是能有办法对付它吗”

    “有，让这家伙吃催眠草”欧阳文萱照书上所说讲出了办法。

    “去，哪里有这东西”食梦貘这时候插口道：“我倒是有一个办法”

    “什么办法”我望着食梦貘。

    “你们丢下一个伙伴让这狗吃”

    “住口”我登时间一怒，“我是不会这么做的”

    “那好，你们自己想办法吧”食梦貘有些生气了，我也不理会，我这时候说道：“我们一定有办法的，不是吗”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国35

    “有”小晴淡然一笑。

    “方法是什么”我望着小晴。

    “你们都忽略了一点，它即使变成了妖物，那本质还是一只狗，如果能够用狗的东西吸引它不就行了吗”小晴望着我。

    “我想过了，我们身上并没有什么东西啊”我叹了口气，这一点才是令人觉得无奈的。

    “其实也并不一定要用东西的嘛”小晴盯着我，露出了调皮的笑容，我这时候愣住了，“不一定要用东西”

    “你试试用一下这个”小晴这时候盯着我，我愣住了。

    小晴给我的东西竟然是一块骨头。

    “你哪里弄来的一块骨头”我登时间就愣住了。

    “你猜”小晴又是一脸调皮的笑，这时候我一摸，嘿，竟然是冰冷的，而且上面也不是骨头的质感，而是一块布。

    我这时候觉得手心已湿润，我这时候大惊，“我知道，这个是”

    小晴做了一个安静的手势，小声地对我说：“不要说出来，只怕这妖怪能够听懂我们的话。”

    我点点头，“小晴确实说的也有道理，这妖怪如果能够听懂我们的话，我们岂不是就功亏一篑了”

    “这骨头哪里来的，怎么看起来这么假啊”小萱似乎已经注意到骨头的问题了。

    而其余的人也没有可能听不到这话，我唯一害怕的是，这个家伙如果听到我们的话，那指定就要死定了。

    我这时候望了望身后的食梦貘，“我宁可想别的办法，也绝对不会拿朋友的生命开玩笑的”

    食梦貘冷笑，“嘿嘿嘿，等一下你就会懂的。”

    “懂什么”

    “你们似乎太看轻这怪物了”食梦貘冷笑。

    我这时候淡然一笑，“不是我看轻它，我认为小晴说的没错，这怎么说都只是一只狗，难不成还会怕了它不成”

    “嘿嘿嘿”

    食梦貘冷笑，然后说道：“那我就拭目以待吧”

    我这时候一笑，这时候也真是巧得很，刚好要望着那地狱犬冲过来，我先是抖一抖手臂然后将那手中的骨头猛地扔了出去。

    “砰”那块骨头正好对着那狗的脑额上打去。

    嘿，不好，我这么做可能会惹怒它。

    我心想，不好，这下可能要功亏一篑，突然间我愣住了，那狗竟然没有对我生气，反而似乎被我那丢出去的骨头给吸引住了，我心里一喜，啊哈，好家伙，这下不把你骗了

    我往后看着那食梦貘，那食梦貘的嘴巴咧开了，我现在都几乎可以将我的拳头塞进那长大的嘴巴中了。

    “怎么样我说这家伙一定会受骗的吧”我望着食梦貘，食梦貘这时候反倒是没有担心，它镇定地看着我身后的地方，它说道：“还没有到结局，还不知道谁会笑到最后”

    那地狱犬这时候已经完全不顾我，那其中的一个脑袋猛地就将那块骨头往嘴里面一吞。

    “咔嚓”

    猛地就看到那地狱犬整个脑袋都在摇晃，只见这家伙猛地就望着外面一吐，那嘴里面吐出来竟然是一块冰块。

    当时间所有人都愣住了。

    “这是怎么

    回事”小萱望着小晴，小晴笑道：“这是用泪花做成的你相信么”

    小萱点点头，“我明白了，这就是刚刚对付那美杜莎采用的泪石吧”

    “没错，这个像冰块一样的东西，被我弄成一块骨头的形状，然后再将我的身上的一块布裹了上去，这样就弄得像是真的一样。”

    “那现在呢”小萱望着那地狱犬，小晴这时候苦笑起来，“当然是逃啦”

    “我说吧”食梦貘有些幸灾乐祸的样子，而这不仅没有引起我的赞同，还更加引起我的反感。

    要不是我们要依靠着这家伙找到圣子之泪的话，我早就跟这家伙划清楚界限了。

    “逃吧”欧阳文萱这时候对着另外两个人说道，王嘉阳望着我：“想不到我们在做警察的时候都没有这么狼狈的时候，这里倒是让我丢尽了脸了”

    “丢脸算什么不要丢命就好了，小子”陈康泰笑道，这时候欧阳文萱横生地说道：“好了，你们就别说这种风凉话了，如果不是大师的话，我们早已经在很久之前已经死了，现在还活着难道还不知足不成”

    欧阳文萱说了这话的时候，那两个家伙登时间就没有了话说，他们两个互相对望，然后喃喃道：“我们还是先逃命吧”

    说完这两个家伙竟然还真的向后逃了。

    “你们两个啊，还算是男人吗”欧阳文萱瞪了他们两个人一眼。

    “你们怎么都越来越胆小，而且脾气越来越大了”小毛似乎发现了我们之间的端倪。

    我登时间一怔，“对啊，我们似乎越来越胆小，而且人的脾气也越来越大，尤其是这两个警察最明显。”

    “难道我们被诅咒了”小晴盯着我。

    “有可能，那怎么办啊”欧阳文萱很是紧张，“确实啊，那脑子总是浮生要逃跑的念头，这样的念头难道是正常的吗”

    “确实不正常，如果要是平时的话，我们都不应该这样啊”欧阳文萱这时候慢慢地从口袋里面掏着什么东西。

    “变成灵魂之后，为什么你的东西还在呢”我望着欧阳文萱，欧阳文萱这时候淡然一笑，“你们的东西难道不在吗”

    小萱一摸，铃铛不在。

    小毛一摸，桃木剑不在。

    其余的人也摸着自己的身上，我登时间就愣住，所有人的装备似乎都没有了，可是欧阳文萱这电脑却还在。

    我这时候就愣住了，“不对劲啊，难道说”

    我这时候想到的东西不是这所谓的电脑，而是那个谜题。

    “别人看得到，自己却看不到的东西。”

    “那不是自己么”小晴望着我，我登时间就愣住了。

    看3正a版rp章节上酷匠\x网o

    “这难道就是谜题的答案么”我忽然间心里产生了一个巨大的疑窦，然后猛地拿过了欧阳文萱的电脑。

    欧阳文萱不解地看着我，“你想干什么”

    我这时候淡淡说道：“我要摔了它”

    “不，你不可以这么做”欧阳文萱紧张地看着我。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国36

    “砰”我也再也不理会她的阻拦，猛地就举起电脑，往那地上一摔。

    “你”欧阳文萱很是生气地看着我。

    可是就在我摔掉那电脑的时候，就看到那原本要对我们攻击的地狱犬登时间就停住了脚步。

    它的脸上露出了痛苦的表情，再接着，它那三个脑袋竟然不断地撕咬着。

    左边的脑袋咬中间的，中间的脑袋咬右边的，右边的又想回来咬中间的。

    那三个脑袋似乎失控了一般。

    “怎么回事”小晴和小萱这次都很是好奇地看着我。

    “别人看得见，自己看不见的东西并一定是自己，还有可能是自己最熟悉的东西，自己看起来觉得并没有什么奇怪，但是只有外人才能看得出这其中的怪异，所以我想这才是谜题的最后答案了吧”

    我淡淡地说道，这时候望着那块泪石，泪石上的字慢慢地融化一般，慢慢地向地下滴着，像是流动的液体一般。

    那些字终于慢慢地消失了。我整个人凝神地注视着那块泪石。

    “我们终于成功了”我笑着说道，但是食梦貘却冷声说道：“还没有成功”

    “你说说怎么没有成功”我望着食梦貘，食梦貘解释道：“如果真的成功的话，那现在就该出现那个你了，但是那个你却一直都没有出现，也就是说，这个谜题并没有破解不是吗”

    “确实，如果破解的话，我们应该就会听到恭喜过关的提示啊，这次似乎太平静了吧”小毛也插口说道，我这次倒真是怔住了，我不是怀疑他们说的话，只是如果不是这样的话，那么这怪物怎么会消失呢

    不过如果是的话，那怎么还没有像他们说的，接到过关的提醒呢

    难不成还没有成功

    这当然是最大的一个可能性，也是最可怕的一种可能性，我一直都希望这一切都不是真的，但是这一切却偏偏就是真的。

    我记得那块泪石上所写的话，如果你们还没有破解谜题的话，那么接下来还会出现怪物。

    我的心咯噔一下，这时候凝神地看着四周，一切都平常得太可怕了。

    “这个或许是道天之城的最后一关，但是我们却似乎被卡到这里了，这样可不行啊”小萱说道，我点点头，“确实不行”

    “那怎么办”欧阳文萱望着我，这时候的陈康泰和王嘉阳似乎恢复到原先的样子一般，他们懵懵懂懂地望着欧阳文萱，“欧阳，刚刚我们两个是不是做了什么蠢事了”

    欧阳文萱摇着头，“呵呵呵，那倒没有，不过虽然你们没有做什么蠢事，但是却变得特别贪生怕死而已，不知道那是你们自己的行为还是你们受了诅咒了。”

    “我们怎么可能会这样”王嘉阳拍着自己的额头，这时候的陈康泰也照样打着额头，“我是怎么啦”

    “你们还记得刚刚做过什么吗”我问道，他们两个纷纷摇摇头，只不过王嘉阳随后说道：“我大概记得有一段时间我的脑海有一个声音强制性地对我说道：“绝对不要相信谁的话，一定要离开这里，一定要离开这里”

    “你是说有人对你说”我这时候望着王

    嘉阳，王嘉阳摇着头，“当时也不好说，那声音似乎是听，不，是感觉”

    “感觉”

    所有人都安静了下来，我这时候却注意着四周，我说道：“好了，看起来这里似乎也不太安全了，我们还是一边走，一边说吧”

    “好”所有人都应了一声好。

    这时候我们的大队伍就在这个如同迷宫的地方转悠着，但是越转却觉得这个地方越加的古怪莫名。

    首先是不规则的道路，曲曲折折的，似乎这个地方就是圆的一般。

    当然，如果这个地方是真的圆的话，我们也可以通过加上路标记来找到出去的路。

    我们这时候几个都在那周围转圈，而我也一边和刚刚的王嘉阳继续讨论。

    “你刚刚说是感觉到那个声音的”我望着王嘉阳，王嘉阳点点头，“是的，我是感觉到的”

    “那你之前也还说是听得”

    w酷kn匠if网首发y

    “大师，这听的和感觉的我当时一下子没有区分出来，才会觉得有必要现在说一下嘛”

    我点点头，“确实的，这个确实有助于我们了解真相。”

    “那大师，你有什么头绪了吗”王嘉阳望着我，我摇着头，说道：“没有，但是我却有一个想法。”

    “什么”

    “你们能不能记得那声音，或许我们可以通过这个”

    “那个声音似乎是你的声音啊”

    我登时间愣住了，当王嘉阳说出这话的时候，我整个人又怔住了，难不成是那另一个我

    “真的么”

    王嘉阳点点头，“真的，我没有骗你，那确实是你的声音，也许正是因为这样，我才好骗了一点，不是吗”

    我一听到这里的时候，整个人都呆住了，心里却充满了愤怒。

    “居然还真的敢冒充我身份，真是可恶”

    “老板，别生气了，生气如果可以解决问题的话，早就可以解决了，有些时候要想解决问题还要靠这个”小萱指了指她的脑袋。

    我苦笑不得，“小萱，你啥时候学会了这一招了”

    “什么招啊”小萱不解地盯着我。

    “说大话”

    “什么说大话，难道我说得不对吗”

    “没有不对劲，但是你的说法太绝对了而已”

    我心里暗道：有时候愤怒往往就是一种力量，并不是说愤怒就一点用处也没有。

    人的愤怒可以冲昏人的头脑，虽然谈不上是好事，但是这个能给人力量解决问题，这一点是极好的，不是吗

    不过说实在的，人最好拿出自己的笑容，而不是拿出自己的愤怒

    四周越来越黑，我有一种不祥的感觉。

    “你听到声音在什么地方”我望着王嘉阳，王嘉阳苦笑着说道：“就在起了那个洞穴之后。”

    “起了洞穴之后”我想起了那个陷阱，猛地一拍大腿，我这时候才发现自己似乎忘记了什么东西。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国37

    我这时候凝神地注视着神父，我这时候猛地喝道：“就是你吧神父”

    神父这时候尴尬地笑着，“先生，你在说什么我怎么不明白啊”

    “好了，别再装傻了，恢复你的本来面目吧假扮我的人”

    我这时候凝神地注视着神父。

    神父的脸色相当的难堪，但是他嘴里还嘟囔着，“你们究竟在说什么我怎么一点都听不懂啊”

    “我刚开始也被你骗了，但是我现在总算想清楚了，实际上所谓的谜题的答案并不止一个。

    现在我告诉你们吧，其实还有一个答案”

    所有人看着我自信的表情，纷纷都望向了我，“究竟是什么”

    我苦笑着说道：“其实这个答案就是我们的后背”

    “是啊，别人看得到，自己却看不到，这个确实像是答案，但是为什么要说是神父呢”

    “你们出洞口的时候，是谁一直站在你们的后面”我望着小毛他们。

    欧阳文萱几个摇着头，“不太记得了”

    “我记起来了，是神父”还是小毛第一个回想起来，他这时候很是淡然地望着我：“我明白了，原来这个在我们后面的人才是最终的谜题啊”

    我点点头。

    “但是神父为什么要这么做呢”王嘉阳望着我，似乎要我说出什么证据，我淡然地注视着王嘉阳，“你们忘记了一点吧，神父根本就没有随我们进去，所以这个留在这外面的一个人才是最大的嫌疑，不是吗”

    “你是说，这神父的是假的”陈康泰也插口说道，我点点头，“你说的不错，正是这样”

    “但是他是从什么时候开始欺骗我们的呢从出洞开始”

    我望着陈康泰，再次点头，“是的”

    “你开什么玩笑，我怎么会是神呢我只是一个普通的神父”神父还在竭力地解释着。

    我望着他，说道：“其实你掩藏得真不错，但是你却忽略了一点。”

    “哪一点”小萱这时候倒像是已经相信了我，急忙问道。

    “你们看一下他手上的东西”我指了指那神父的手，这时候所有的人都齐刷刷地望向神父。

    “怎么啦没有什么特别的呀”小萱望着我，这时候欧阳文萱却惊讶地叫了起来，“是他手上的圣经”

    我很是满意地道：“没错，我也说过了，我们的东西都没有了，为什么还有些特别的存在呢，这就证明了，这才是最大的疑点。”

    “你为什么会知道呢”小萱这时候很是惊讶地看着欧阳文萱，“猜的吧”

    更"新li最快上酷匠网1

    欧阳文萱苦笑着说道：“假如你的东西被人横生地摔倒了地上，我看你现在还会不会这么谈笑风生。”

    小萱看欧阳文萱这时候脾气不是很好，不敢自讨没趣，于是便咧了咧嘴，忙不迭地退了到后面去。

    我这时候则果断地握起了拳头，“如果我猜的不错的话，从我们进去之前你已经设计好这个局了吧”

    神父这时候那脸突然一片青，一片绿。

    “看来我隐藏得再深，还是会被找出来，你们还真是不简单

    啊”神父笑道，他笑的很阴险。

    这时候的食梦貘倒很是惊讶地看着我，“好小子，这点我还真是得佩服你，没想到这些你都会想到”

    小萱这时候插口道：“那是自然的，我们的老板可是很精明的，当然也是最抠门的”

    我叹了口气，“还是想想怎么对付这家伙吧，别开玩笑了”

    小萱盯着我，“这有什么可怕的，不就和你一样的家伙吗”

    我哼了一下，这时候还没等我反应过来，小萱已经第一个飞了出去了。

    让小萱飞出去的这个人自然就是她一直不以为然的神父，或者是因为神父那懦弱的样子让人觉得很是安心吧，以为很容易就可以打败的，可是这一点却是致命的”

    “没有错，你猜对了，我就是这谜题的答案，但是愚蠢而贪婪的人类，你们要凭什么来获取这圣子之泪呢”那神父忽然笑了起来。

    我登时间就愣住了。

    “你将神父弄到哪里去了”我疑惑地盯着那神父，那神父笑了，“你猜我是最后谜题的答案却是没有错，但是有一点你却没有想到。”

    “什么”我盯着那神父。

    “其实我根本就不用掩藏我的身份，因为神父就是我，我就是神父”

    “哈”我很是惊讶，难道说这个看似柔软不堪，又像是好人的神父原来一直都是我们这之中的间谍。

    而我们居然被蒙在鼓里，还不知道，这确实太让我震惊了

    “这无间道你做的实在太好，以至于我都认为你是被掉包的，这确实太厉害了”我叹着气。

    “老板，你这是干嘛，现在可不是佩服的时候”

    小晴这时候拉了我一下，我还没反应过来，原先站着的地方瞬间就变成了一个窟窿，当时要不是这小晴拉着我，只怕我整个人都已经望着下面掉下去，这也不知道是好运气还是坏运气，但是至少自己没有死，这才是最好了的吧

    “别发呆了”我听到小毛他们都对着我喊，这时候我还没回过神，只听得一声巨响将我吓了一跳。

    我看到那食梦貘忽然在冷笑。

    “你现在决定跟着这神父了是么”我望着食梦貘，食梦貘笑道：“笑话，你真的以为我会带你们拿到这圣子之泪不成”

    “也就是说其实你们这都是一个圈套咯”

    “也不是，只不过我看清楚你们人类的弱小，我不想跟你们一起送死而已”

    食梦貘义正言辞地说道，说的好像自己好像做的很正确一样，我没有说话，但是冷冷地盯着他：“你认为我们会输还是会赢呢”

    “你们一定输”食梦貘嗤鼻一笑。

    我这时候瞪了他一眼，“你还是认为你一定是正确的”

    “我说过，只要还没有到最后看到结局，谁也不知道谁可以笑道最后”

    “那好，那就看看我们谁能笑到最后吧”

    我这时候凝神地看着神父，神父冷笑着，“你们还配不上我和你们动手，来”

    他似乎在召唤着什么。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国38

    “召唤什么”我很是紧张地看着那神父手指的方向，忽然间，我整个心都像是跌倒了凉水之中。

    原来，这怪物又出现了

    d酷匠网8唯一7正；版，'其他都nj是盗j版

    那是一个牛头人身的巨大怪物，我知道，这一定又是什么有名的怪物了，便问小晴和欧阳文萱，“你们两个知道这是什么怪物吗”

    “这个我见过，好像在之前查那怪物的时候，看过，但是一时间却忘记了这怪物的名字了，好像叫什么洛斯”欧阳文萱竭力地思索着，而在后面的陈康泰和王嘉阳正望着她，“想不起来了那也就别想了，知道它的名字又怎么样呢”

    我这时候瞪了王嘉阳一眼，“亏你还是中华的儿孙，这孙子老祖先说过，知彼知己，方能百战不殆的话你都抛到脑后了”

    王嘉阳这时候急忙摇头，“知道它的名字难道就有对付它的办法，我看不见得吧”

    这时候只见小晴插口道：“我知道了”

    我这时候注视着小晴，小晴不会开玩笑，所以我急忙问道：“这家伙是谁”

    “米诺陶洛斯”

    小晴一字一顿地说道，这时候欧阳文萱插口道：“对，对，就是这个名字”

    我这时候叹了口气，又望了望身后，看到小萱这时候慢慢地爬了起来，“小毛你去帮小萱吧”

    “那你们呢”小毛似乎一下子有些犹豫起来，我淡然一笑，“没关系的，我们一定会想到办法的”

    其实我一点办法都没有，我连这个该死的什么洛斯都不知道是什么怪东西，只见是牛头人身的怪物，那心总有些不安。

    “那究竟是什么”我问道，“这米诺陶洛斯是什么玩意”

    “克里特岛引上的半人半牛怪，克里特岛国王弥洛斯宙斯和欧罗巴之子，死后成为地府的三个法官之一之妻帕西法厄与波塞冬派来的牛的产物，拥有人的身体和牛的头，弥洛斯在克里特岛为它修建了一个迷宫。”

    “哦，这个我好像在哪里看过一样”我这时候涣然间像是想到了什么，还记起了什么。

    但是这一时要去想，反而觉得麻烦得很，之前这么不想，反倒是有些头绪。

    “雅典国王埃勾斯的私生子忒修斯为了继承王位而到处游历冒险建立功业，他曾经制服了在阿提喀地区横行无忌、危害人民的马拉松野牛，并把它带回雅典示众后，将公牛宰杀献祭给太阳神阿波罗，其实就是大家把牛肉摆到神殿中做做样子，然后就撤下来分而食之了。

    后来克里特的残暴国王米诺斯进攻希腊的城邦，雅典人遵照太阳神阿波罗的神谕向米诺斯求和，答应每九年送七对童男童女到克里特作为进贡。弥诺斯得到童男童女后，便将他们关进有名的克里特迷宫里喂养自己可怕儿子牛头人怪物米诺陶洛斯。这米诺陶洛斯正是由于米诺斯得罪了海神波塞东而受罚生下的怪兽，它天性残暴，尤其喜食儿童的嫩肉。

    于是雅典人忘了吃牛肉时候的愉快，埋

    怨国王是灾祸的祸根，说他想让一个私生子继承王位，却对别人家的孩子漠不关心任人宰杀。忒修斯知道后十分心痛，毅然宣布自己愿意去喂牛头人。雅典人大大的赞赏他的勇敢无私，然后欢天喜地地送他上路。

    老国王听说后，急忙奔过去再三要求儿子改变主意。忒修斯安慰他的父亲。保证一定能够制服米诺陶洛斯。父子俩约定返航的时候如果挂黑帆就表示忒修斯挂了，挂白帆就表示牛头人挂了

    后来忒修斯到了克里特岛后，迷住了米诺斯国王妩媚动人的女儿阿里阿德涅。

    克里特的公主同她的异型哥哥之间的感情早就破裂了，她为了表达自己的爱意，交给了忒修斯刺杀米诺陶洛斯和逃出迷宫的方法。

    于是忒修斯按照女朋友的建议手持线团走入迷宫，溜到正在喝开胃酒的牛头人身后手起刀落然后沿着线团走出了迷宫之后立刻带着公主开溜。没想到中途在海岛停留的时候酒神巴克科斯这老色鬼忽然出现夺走了阿里阿德涅。

    于是忒修斯垂头丧气的回家，竟然忘了船上仍然挂着黑帆。当他的父亲看到黑帆后顿时绝望，便投海自尽国王埃勾斯跳海自尽的地方，就是今天的爱琴海。”

    我听完这个故事的时候，猛地就想了起来。

    “对了，以前听说过有一个迷宫叫做”

    “对，没错”小晴点点头，这时候解释道：“代达罗斯建造了一个异常复杂混乱的迷宫用以困住米诺陶洛斯。卸磨杀驴，杀人灭口，为了不让其他任何人知道怪物的来历和迷宫的进出方法，米诺斯将米诺陶洛斯，代达罗斯和他的儿子伊卡洛斯三人一起关进了迷宫里。

    代达罗斯随后收集了鸟类的羽毛，并用麻绳捆在一起，用腊封牢，制造了类似翅膀的东西，并和伊卡洛斯两人一起逃离了克里特岛...随后的故事相信没有人不知道了，伊卡洛斯同学玩的太愉快，飞的过于接近了太阳，高温将腊融化，失去了翅膀的伊拉洛斯掉入海里被淹死。”

    “这家伙其实也并不是很厉害嘛”小萱这时候拖着那伤躯，慢慢走过来，我这时候急忙上前扶住她，“你没事吧，都受了这么重的伤了，难不成还要”

    我这时候正是哭笑不得的时候，刚刚这丫头看轻神父，结果就被打成重伤，现在看轻这怪物，也不知道会出现什么问题。

    “啊”我忽然听到一声呐喊。

    我这时候登时间一愣，望着那声音看去，原来这家伙已经对着在最前的欧阳文萱动手了。

    “快点打倒他”王嘉阳盯着我，“大师，你们一定可以的，是吗”

    我这时候叹了口气，“只能搏一搏”

    “难道你们都没有信心吗”

    “我们不是没有信心，是压根就没有这个实力”我苦笑不得，这时候小毛已经放开小萱冲了上去，小萱急忙喝道：“别”

    可是一切都太迟了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国39

    很多时候由于我们看不到黑暗中的东西，自己的内心就会产生一些原本不该有的恐惧

    等到我们真正去看清楚所有的一切的时候，才会发觉一切本来都是那么简单，只是我们想的太复杂而已。

    牛头人克洛斯仗着自己身高体大，那样子凶狠就以为可以吓得了人。

    q看正版章节zu上酷匠y网q

    可是没想到这一上来，给我横生一撞，撞出了半尺左右。

    不过那家伙其实力量极大，要不是我乘着它不注意给它这么一记，可能还推不动它，不过推得动它也没用，这家伙手里有家伙。

    多把兵器就如多只手，这么打着实不划算。

    “咚咚咚”

    我见那家伙拿着兵器赶了过来，我登时间一惊，这时候要不是小毛拉着我，我这时候整定要挂了，还好啊

    “谢谢”我说了一声谢，小毛摆了摆手，我们两个何必说这种话。

    这时候我们都围在这克洛斯的周围。

    克洛斯的眼睛似乎在转动，而我的身子则在慢慢移动，我对其余的人说道：“我们这么多人，试着能不能将它抓住”

    “什么”欧阳文萱有些惊讶，“这家伙未免也太大了吧，这就想要把它抓住，开玩笑吧”

    “哪里是开什么玩笑，只要我们从这两边”

    小毛似乎已经明白了我的意思，点点头说道：“好，我们动手”

    这时候的小萱似乎还有些迟疑，她之前领教过这克洛斯的厉害，现在估计是还有些“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的意味在里面。

    现在看到我们都已经扑了上去，她自然没好意思站着，我登时听到她喝了一句，似乎是“要死就死啦”

    然后便见她整个人已经扑了上去，她横生地将那克洛斯的脚拉住，我登时间觉得一阵刺痛，原来这克洛斯当时那手上的兵器从我的手臂上穿过去，那时候假如不是自己注意的话，估计那脑袋就被刺过去了。

    现在那手臂虽然没有流血，但是却刺疼的要命。

    这种感觉我知道一定通过神经传送到了我的本体上去了，这种刺痛如果不停止的话，那还是会影响到我的神经的。

    我这时候急忙将手臂一扯，那时候虽然疼痛的感觉更加的明显，但是至少已经从那根长矛一般的武器中脱手出来，这样总算不会死到哪里去。

    如果当时我没有当机立断的话，那我的手就很可能废了

    是的，绝对的废了

    当然，这里头的手废很可能就会触动本体的神经，轻则导致头痛，重的话可能伤及神经，只怕会有生命危险，这些绝对不是玩的。

    我看着那些人已经将那克洛斯拉着了，我这时候使劲地挥动那只受了伤的手臂对着那克洛斯的心口就是砸了过去。

    那克洛斯一时没有留神，但是似乎这一拳并没有起特别大的作用，反倒是这是他将那杆长矛给掉在了地上，它整个身子在挣扎着。

    我这时候奋不顾身地夺起那地上的长矛，现在有了武器可不一样了，我虽然觉得那根长矛很

    重，已经有些拿不稳了，但是还是死撑着，这时候到了那家伙的心脏口，猛地就是一刺，我听到一声刺耳的长啸声。

    “好家伙，居然能在受伤的情况下还杀死它，不过你们绝对不会轻松地离开这里的”我看见那克洛斯慢慢地倒了下去。

    在那克洛斯之前，我竟然看到那家伙的眼泪在流

    或许它在最后的悲伤才是真实的吧

    我这时候望着那黑暗中的神父和食梦貘，我笑着盯着他，“你接下来会排出谁呢”

    “你说呢”神父凝神一笑，“为了表示你真的顺从我，你就下去吧”

    食梦貘凝神地注视着神父，“好，但是你要将圣子之泪作为奖励吧”

    神父笑道：“好，这个是自然，你只要打败这些伪善的人类”

    我苦笑着说道：“难道你真的以为这家伙能是我们的对手吗”

    “你这是什么意思”食梦貘盯着我，我淡然一笑，“不知道吗手下败将”

    “哈哈哈，是啊，它确实太弱了，但是如果是和它呢”

    我这时候看到从神父的身旁慢慢地走出来一个奇怪的东西。

    那是什么鬼东西

    “那是什么”我望着那个地方出来的东西，但是就在我们还没有看到它的样子的时候，它已经消失了，速度实在是太快了，快得几乎要将我的眼睛看模糊了。

    我实在捕捉不到这家伙的样子，但是我只知道这家伙的体格其实也并不大。

    而且很可能这家伙的体格很小，当时我直觉我们肯定遇到什么大麻烦了。

    可是还没等我弄清楚是怎么回事的时候，那食梦貘已经开始变得巨大了起来，这个家伙就仿佛在梦境之中一般，它又一次巨大化了。

    它其实这个体格也就是吓吓人而已，恐怖的自然不是这食梦貘，而是这个我们肉眼几乎看不到的家伙，这家伙究竟是什么东西，这就像我说的，看得到的自然不必害怕，可是看不到的呢

    是不是越加的恐怖呢

    这个或许是人的心里效应吧

    我这时候望着小萱他们，他们也在盯着我，我是这里唯一一个和这食梦貘作战的人，自然深知食梦貘的实力，可是他们不知道，这下子可就坏了，几个警察不知道为什么竟然紧张得站不稳了。

    “大师，这个游戏我能不能不玩啊”

    我苦笑着听着陈康泰的话，我说道：“这个如果真的是游戏的话，那就好了，我自己更加不会玩，可是这个绝对不是游戏”

    “你看它”欧阳文萱这时候指着那食梦貘，我苦笑着说道：“别害怕，这家伙只是虚有其表”

    “它其实很早来过这个地方不止一次了，但是它却一直在欺骗我们，而且最令我们不解的是，它为什么一定要得到那圣子之泪呢”

    小晴分析道，这时候我点点头，但是随即就喝道：“好了，现在准备好和这家伙战斗吧”

    战斗已经开始，一切都停不下来了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国40

    “哒哒哒”我听到那声音慢慢传来，那里一定有什么东西在接近我们，但是实在是太快了。

    食梦貘也在那一瞬间攻了上来，我当然只好迎面对付这个食梦貘。

    “你敢看小我，你一定会后悔的”食梦貘这时候终于慢慢地靠近了我，我竭力地拿起那克洛斯留下来的长矛。

    我举起长矛对着那食梦貘就刺了过去，可是等我刺过去的时候，我才后悔了，原来这个家伙已经不像我之前想象的一样了，这家伙确实已经变强了不少，现在我更是奈何不了它了

    “难道真的对付不了他了吗”我的心陡然一颤，但是随即我便想到了一个恐怖的念头，这时候要是将这家伙的杀死的话，那我们岂不是要直接从这个地方到那个地方面对那神父。

    我不知道那头有什么怪物在靠近

    “是女巫”我听到身后的小晴在尖叫，我登时间一怔，“什么女巫”

    “”

    “不是那书中写的会使用魔法，运用魔杖的女性巫师吗”我望着小晴，小晴摇着头，“如果你这么想，那就想错了”

    “比想象得要来的恐怖”

    欧阳文萱说道：“这里我给你看一份资料，你就会明白了”

    我点点头，这时候她才恍然大悟，“哎，我的电脑都已经给你损坏了”

    “在中国，古代施术者女称巫，男称觋。

    这里我得先说说什么是巫术，所谓的巫术是企图借助超自然的神秘力量对某些人、事物施加影响或给予控制的方术。

    从巫术的性质角度，可以把巫术分为黑巫术和白巫术。黑巫术是指嫁祸于别人时施用的巫术；白巫术则是祝吉祈福时施用的巫术，故又叫吉巫术。从施行巫术的手段角度，巫术又可分为两类，一为摹仿巫术，另一种叫接触巫术。

    摹仿巫术是一种以相似事物为代用品求吉或致灾的巫术手段。如恨某人，便做人形，写上该人的生辰八字，或火烧或投水，或针刺刀砍，以致那人于死地。从性质上讲，这属于黑巫术。再如小儿常常落井，为避灾，常做一偶人代替小儿投入井中，这种行为称作破灾破煞。在上古生产习俗中，稻花开始，男女相会于田，以促进稻谷结穗。人若生疮，画在植物叶或黄纸上，便可移走病患，也叫摹仿巫术。白云观里拴娃娃、民间的“偷瓜”等祈子习俗。

    接触巫术：是一种利用事物的一部分或时事物相关联的物品求吉嫁祸的巫术手段。这种巫术只要是接触到某人的人体一部分或人的用具，都可以达到目的。如某人患病，在病人病痛处放一枚钱币或较贵重的东西，然后丢在路上任人拾去，于是任为病患便转移到了拾者身上。放碗、姜原履大人迹生周始祖弃都是接触巫术。过去害人的黑巫术常常搜集不和睦人的头发、胡须、指甲以及心爱之物，以备加害对方。小孩子的名字也不

    能随便告诉别人，否则便要受制于人。

    最te新章b节上vf酷ou匠n网

    在凉山彝族，奴隶主发现奴隶逃走，除派人寻找外，还要请巫师施行巫术，方法是把奴隶丢下的破衣片招来，放在石磨内磨，由于布片不易磨下来，便认为奴隶也必然在山间转来转去，找不到逃生的路；奴隶为能逃出虎口，也以巫术对抗，一般在逃走时，背一小扇石磨，顶在头上，这样奴隶主磨的布片就会很快掉下来，自己也能逃跑成功。”

    “但是这里是西方”我强调着说道。

    “其实道理一样，我们古代的时候，巫术其实就只应用占卜算卦祈求雨而已。其实我们云南一带的那些所谓的蛊虫其实就是巫术的一种。

    滇南杂志上面说：云南人家家蓄蛊人家争藏，小儿虑为所食，养蛊者别为密室，令妇人喂之，一见男子便败，盖纯阴所聚也。周去非岭外代答：蛊毒为妇人裸形披发夜祭，滇南新语：为夷女所悦。蛊的种类很多，通常有：金蚕蛊、疳蛊、癫蛊、肿蛊、泥鳅蛊、石头蛊、篾片蛊、蛇蛊等等。其中金蚕蛊最凶恶。旧时在福建一些县乡，养金蚕的迷信活动较盛。据说金蚕是一种无形的虫灵，它能替人做事，最勤于卫生，大凡室内很干净的人家便认为是养金蚕的人家。金蚕的制作方法是：选用蛇、蜈蚣等12种毒虫，埋于十字路口，经49日或另一个神秘日数取出存于香炉中，成为金蚕。在信仰金蚕的人心目中，金蚕是有灵性的，既能使饲养者发财致富，但富起来的人家主人也要告知金蚕亏欠多少，否则金蚕要求花钱买人给它吃，不然则作祟。养金蚕家若不想再养它，可以将其转嫁出去，曰嫁金蚕，方法是用包包银两、花粉和香灰代表金蚕，放在路上，贪财者自然会拾取。

    金蚕可以致敌人死亡，通常是腹肿、七窍流血而死。疳蛊，又称做放蛋、放疳、放蜂，在广东、广西民间流行。制法是在端午日捉蜈蚣、小蛇、蚰蜒、蚂蚁、毒蜂、蝉、蚯蚓等加头发，晒干后研为粉末，供奉在瘟神像前，久而成蛊，放饮食中可毒害人。癫毂在侗族中流行，多将蛇埋土中后生菌类，用以害人成癫；肿蛊则使人腹部肿大；泥鳅蛊，是用蛊粉与竹叶浸泥鳅与人吃，使之中毒；至于石头蛊、篾片蛊均又蛊药泡制而成，放于路中害人，据说可进入人身体作祟成恶疾。”小毛这时候解释道，我点点头，这个是和他们的茅山术有关的，这个我很久之前也有提及，没想到，现在倒说起来了，“那这个女巫只不过”

    “错了，她没那么简单”欧阳文萱像是认识到什么，小晴也点点头，“这个女巫是另外一回事”

    “怎么”我不解地盯着小晴他们。

    他们点点头，“这家伙比想象的可怕”

    我突然愣住了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国41

    “快速疾行的女巫最擅长的并不是巫术，而是她那强而有力的爪子，只要轻轻一下。

    那肉就得成了两块，这个我曾经在一本典籍上有看过。”

    “什么”我凝神地盯着欧阳文萱，这时候欧阳文萱继续说道：“生前是个无辜、善良的女孩。她来到那个被感染的小镇看到一个人十分不正常僵尸尝试去给予帮助但是她被欺骗了，她被僵尸感染了。她害怕转身跑到街拐角。

    蜷缩着，哭泣着，她害怕自己会变成僵尸当听到人类的枪火声时，她跑了出去，希望寻求帮助，但是人类看着她身上的伤痕，认为她已经被感染无情的扣下扳机，她的身体留下了点点弹孔，濒死的她，在这个烟雾迷茫的小镇，孤独低声的哭泣，微微地喊，

    强大的僵尸病毒在她的生命结束之前蔓延她的全身她的尸身与病毒结合，而她并没有真正地死去，她最后的人性依然存在于她的身体内她每天哭泣，害怕人类再次无情的伤害她而你知道吗长时间的害怕、孤独转化成恨

    她向人类施以报复但每次杀了一个人之后，她又伤心的哭泣，因为她体内的恶魔又一次剥夺了一个人生命，她身负罪孽捏、孤独、害怕、他想要爱、温暖，但是，她得到的只是黑暗、杀戮、寒冷，她蜷缩着哭泣，她害怕，害怕人类会想她开枪，会剥夺她的生命她的恐惧驱使她去杀人，她体内的恶魔驱使她去做出她最不情愿的事情杀人

    她不想杀人，但是每次都会失去自我，望着人类那凄凌冰冷的尸体，她不想在杀人，但每次都无法控制，因为，她已经不是她自己了。她只能哭泣、没有人同情、她害怕的蜷缩着，一人在这漆黑冰冷的世界里没有人会给予帮助”

    “真是个悲伤的故事这就是这个女巫的故事一点都搭不上线好吧”我望着欧阳文萱，总感觉在哪里看过一样，这时候小晴突然笑了起来，我感觉有些奇怪，“怎么啦”

    “老板，你忘记了，这个女巫是前阵子在那电脑游戏的主角之一啊”

    “对了，前阵子在那电脑上看到的游戏宣传上有，这个就是了”我叹了口气，“要是这家伙和那游戏中的女巫一样，那就难办了”

    “我记得那游戏说：是游戏中一种特殊的感染者，当然了，她是生病变异的人类，不是僵尸，她是游戏中最危险的敌人，其速度惊人且一击致命

    游戏中她一般不会去主动攻击，除非幸存者主动招惹她，如走近她，射击她，用手电筒照她等等。所以不想惹事的话就全体关闭电筒，然后快速通过。

    要是打算挑战自我的话，可以悄悄围拢在女巫周围然后同时打开电筒，这时候女巫会有一秒钟的惊愣时间，在这期间霰弹枪对准她的头

    部开枪就能消灭她”陈康泰解释道，这时候我看着陈康泰，陈康泰笑道：“别这么看我，这游戏我可是玩多了。”

    最新0p章;{节n上酷a匠t网

    “那对付这女巫的办法就只有这个吗”我问道。

    “一般来说吧，有以下这几种方法：一，沙鹰杀方法不过这个仅对坐在地上的有效，具体方法是先算好距离，选一个保证不发现你而且一枪以后能够2秒之内跑到旁的地点，用沙鹰点头，成功以后会出现硬直，跑过去边推边用武器攻击，当然近身武器也行，推一下砍一下，很保险的；如果一枪没有打到的话赶紧跑开，等放松戒备以后再来一次。

    二，冲锋枪和消音冲锋枪杀方法这个对所有形态的都有效，满弹夹的爆炸弹，要知道冲锋枪威力不够，不能直接对造成硬直，再有一把近身武器，因为50发冲锋枪的爆炸子弹还不足以直接杀死。和前面的站位一样，第一发子弹尽量点头，就会出现硬直，跑过去切换近身武器边推边攻击；如果自己的枪法不太准，也可以直接攻击身体，需要47发左右的爆炸子弹也会出现硬直，这么做比较危险，所以此时最好切换近身武器边推边砍，切记攻击身体一定要确定在你打完10发子弹的时间内不会冲到你的身边来，保持一定距离，尽量在第一次出现硬直的时候就靠近她攻击#写实模式可以使用该方法。一般都推荐用爆炸弹攻击头部比较安全，打身体太危险了而攻击站着的最好用爆炸弹多打头几枪，成功之后会被击退，冲上去先推两下再用近身武器攻击一下，再边推边打。”

    “那我们什么枪都没有怎么能对付她呢”

    “那还有一个办法”

    我看着陈康泰。

    “对于攻速比较快的近战武器例如武士刀、砍刀、警棍等是要在背后先砍一刀，然后速度起跳，躲开的攻击，落地以后再连续砍三刀。对于攻速比较慢的近战武器，例如消防斧、吉他等，需要砍第一次起跳躲开，然后落地砍两刀再一次起跳躲开的第二次攻击，落地再砍一刀，难度略大。以上方法对专写同样适用。”

    陈康泰解释道：“当然这把收获到手的长矛其实也可以”

    “只要能够掌握到时机，但是我们现在面对的是狂飙中的女巫，你认为我们有办法吗”我失神了，这时候小毛点点头，“我有办法”

    我愣了一会，小毛接过我手上的长矛，这时候就直接走了上去。

    我正在思索小毛要怎么做的时候，小毛忽然一个长身挑向食梦貘。

    食梦貘的身子一横竟然挡住了那女巫的路

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六案 特殊记忆美国42

    我的眼睛顿时间如花了一般，这时候小毛竟然很是勇敢地用那箭头矛刺了过去。

    刚开始我还在害怕，但是没想到结果小毛却愣是一刺将那给刺穿了一个洞

    那一刺当真厉害。

    准确迅速而且还很是威猛。

    我正在猜想结果会怎么样，这时候我整个人都愣住在了当场。

    小毛看着我，“看吧，这个家伙并不是不可以对付的”

    我点点头，看着那个躺在地上的女巫。

    我这时候才真正地清晰看清楚那家伙的面貌，实在是太恐怖了，红色的眼睛中泛出一种异样的煞气。

    在她那尖锐的爪子下，我顿时间有一种强大的压迫感，太恐怖了

    我这时候死死地盯着那家伙的爪子，忽然间心头一凛。

    不对劲啊，这家伙似乎有些太奇怪了

    她的眼睛中似乎还充满着怒意。

    她的爪子竟然还会动，我这时候急忙看向小毛，“小毛，快点退后”

    等我这话刚出口，那家伙已经猛地向前掐去，这时候本以为一切都完了，还好小毛的身手也绝对不是吹得，这时候小萱立时间望着那小毛的身边跳过去，然后横生地将自己的力量打在了那女巫的身上，这下好家伙，一个劲头竟然将女巫打退了三四步

    “好机会”小毛一喝，这时候又是一矛

    这一下便见了分晓

    终于打败了那女巫，内心中不免有些激动，但是同时我的内心里又有些不安。

    明明被击败的食梦貘还是死撑起来。

    “现在就轮到你了，食梦貘”小萱冷静地说道。

    我看着食梦貘，然后又看着小萱说道：“这家伙我来对付”

    小萱看着我，我很是坚定地盯着她，我知道我不可以对这个家伙留情，绝对不可以。

    哒哒哒，我渐渐觉得自己的心跳越来越明显，那手接过小毛投过来的长矛。

    我的手握紧，登时间就觉得整个手臂充满了力量。

    “你还是那么执着么”食梦貘盯着我。

    我淡淡说道：“我说过只要可以，我绝对会将你杀死，毫不留情”

    酷匠网v永：久f免f费看2小说

    “好啊，我倒想看看你所谓的毫不留情。”食梦貘冷笑，我这时候举着那长矛就刺了过去。

    那食梦貘一脚就对着我的脑袋踢了过来。

    “嘭”

    只听得一声巨响，然后我整个人就仿佛像是脱线风筝，硬生生地飞了出去，那一脚的力道着实让我吃惊。

    “你可以选择后退”食梦貘冷笑。

    “好，干的好，只要你打倒他，我就给你圣子之泪。”

    我苦笑，“我真不懂了，为什么这个东西能够让你这么痴迷。”

    “有些东西你不一定会懂，但是你现在只需懂一样。”

    “一样”

    “对，一样。”

    “哪一样”我问道，食梦貘苦笑，“你现在就要真的死了。”

    我这时候再次握紧那把长矛，叹了口气。

    “就算死了也要带上你一个了。”

    “哦”那食梦貘速度极快地冲了过来，我只觉得整个人一阵晕眩。

    小晴几个在嘶吼。

    竭力地嘶吼。

    在很久很久之前，我曾经听到过这样的一个传说，人在要死之前，因为魂魄散开自己的身躯，所以他们会看到特别的东西。

    比如鬼。

    但是我却没有这种现象。

    在第一次死的时

    候，我也已经深有体会，倒不是自己害怕，只是在死的时候，多多少少会有点忌讳。

    自己死了那么多回，又复活了那么多回，这要是万一自己再也回不来了那师父的宏愿怎么办

    我在身子颤栗的一霎那，似乎想了很多。

    这时候不知道怎么的，那把长矛竟然不自觉地挥了过去。

    长矛直接就扎到了那食梦貘的眼睛。

    那食梦貘那豆大的眼珠里慢慢渗出了鲜红的血液，我的内心不知道怎么的突然有些悲哀，那种感觉不是发自于自身的痛苦，反倒是看到了食梦貘的时候。

    那神父在那高高的座位上看着我们。

    “太愚蠢了，还想要圣子之泪去死吧”

    那神父冷笑着看着食梦貘。

    “求求你，我一定杀了他们，只要你”食梦貘在扭动，它竟然横生地挣扎，眼珠子已经伴随着那把长矛脱离出来。

    “你为什么一定要”我望着他，起了同情。

    “老板，快动手，这时候不动手，你还等什么”

    “它一定有故事，所以才会这样。”我望着后面叫嚷的小萱。

    “不管有什么故事，现在绝不是同情心爆发的时刻。”

    哒哒哒，我还听到它颤抖而跺着脚的声音。

    “你想说什么吗”

    它只是冷冷地瞪着我，就像看到了仇人一样。

    “有些痛苦你不会明白。”

    “是啊，你不告诉我，我又怎么会明白呢”

    我这时候望着它，它已经丧失了一半的视力。

    它还在挣扎，一步步地靠近我，它的爪子就在几乎贴到我的脸的时候，停住了。

    就这么定住了。

    我整个人都愣住在了那里，难道没有力气了

    可是等我看到它那痛苦的表情和腹部不断流出的血液，我才明白，它的孩子诞生了。

    只有这一刻我才将所有的一切联想起来。

    它之前并不是为了吃更多的噩梦，是为了孩子的出世。

    我也从来都没有怀疑过这家伙的性别，更加没有留意到它有没有孩子。

    它害怕自己的孩子会死，而那家伙的天敌恰好是潜藏于噩梦之中的卡斯。

    为了让孩子诞生它不得不夺取圣子之泪，可是它又不想我们拥有圣子之泪救了那孩子，因为救了那孩子，它就断了粮食，于事无补。

    可是它知道我们不会善罢甘休将圣子之泪让给它，于是它便故意带我们到这个陷阱来。

    这时候想起来，才发觉原来这一切都是安排好的。

    我的内心突然间有了一种莫名的感伤。

    只是为了孩子

    但是却也够了

    “你这个废物”那个神父冷笑着，这时候猛地一手掐住了食梦貘的咽喉。

    “嘎吱”

    断了，彻底地断了。

    “或许你可以选择死亡自清你的罪孽。”神父笑道。

    他手中化出一把钩子。

    我登时间一惊。

    “你不是神么”欧阳文萱很是惊讶。

    “谁说我不是神，我一直都是神，从你们进来到现在的游戏都是我安排的，有趣吧”那神父冷笑。

    “我终于知道你是谁了。”我冷冷地瞪着他。

    “我是谁”

    “神父其实一开始已经死了，你就是卡斯”我淡淡说道。

    “你知道”他笑了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村1

    只有看清楚自己才能相信自己

    那个卡斯喝道：“那好，那我就送你这个笨蛋去死”

    卡斯和小毛一起动手。

    “死”小毛整个人被横生地揪住。

    这时候如果小毛能够松开一只手的话，他就能成功了

    我们想上去帮忙，可是眼见卡斯的勾子就要扎下去了。

    “砰”

    最新\；章节上m酷xa匠,e网i

    太可恶了

    我暗骂道，正想有什么办法，忽然间就听到一声长嘶

    是食梦貘孩子的声音，它居然跳了起来，猛地就对着那卡斯一咬

    卡斯尖叫起来，“可恶”

    这一切真实是报应，卡斯杀死了食梦貘的母亲，而食梦貘的孩子又在关键时刻咬住了卡斯，给小毛获得喘息的机会

    卡斯一松一只手去掐食梦貘孩子的时候，小毛已经出手了，很快地出手

    “你已经不属于这个世界了”小毛淡淡说道。

    小毛的桃木剑扎入了卡斯的心脏

    他发出了痛苦的哀鸣

    终于将这家伙送上了地狱的路，我看着那个一直露着害怕笑容的孩子终于慢慢地笑了起来。

    我知道一切都结束了

    一个星期后，我接到了沈局的电话，说可以回国了，心里有些激动。

    想想是啊，都过了这么久了

    是该回去了

    于是我们几个在一个星期后的一个中午再次登上了那班飞机，有了上一次的经验，现在总算是稳当多了，至少也没有那种哆嗦的劲头了

    而至于后来等我们回来的时候，却出人意料地来了一档怪异的事情，这事情和一个古老的村落有关。

    先说和小毛有关的一件事情

    这是小毛的自述，那天小毛说有些事情要去办，所以出去了外面，当时来到了一个街道。

    街道很黑暗。

    小毛慢慢地看到了，在那黑暗的街头出现了一个男人。

    男人不断地向着小毛跑过来。

    小毛登时一愣，紧接着他便看到了一具尸体。

    那是一个僵尸。

    不断地跳，不断地跳。

    僵尸在追逐着这个男人。

    小毛登时就咬破中指。

    “天地无极，乾坤借法，神明俱在，助我降魔。”话音刚完，便见四周雷声震耳，一道光直照那僵尸。

    那僵尸等时间被那一道光一炸，立时间便没了半个身子。

    但是让人觉得恐惧的并不是他只剩下一半的身子，而是在他剩下了一半身子之后，他还不断地向着男人爬过去。

    血液在地面上形成了一道极为诡异的线条，而那僵尸就在爬了不过三米的地方就停了下来。

    男人这时候奄奄一息。

    小毛握紧了他的手，他的手异常的冰冷。

    “救”他的嘴里要说什么。

    “放心，我一定会救你的。”小毛淡淡说道。

    谁知道那男人却在猛地摇头，他的嘴里含糊不清地念叨着一个词“血胡村”。

    “救血胡村”小毛看着那男人。

    男人没有力再说些什么，也没有能力再回答什么。

    只不过在他的嘴角上露出了一个欣慰的笑容。

    在他脖子上还有两个黑并且深不见底的洞，洞里面不断地涌出黑黝黝的血液。

    死神已经带

    上了他。

    他的身体渐渐冰冷。

    他已经成了一具尸体。

    小毛知道如果这时候不及时处理，这家伙也会变成僵尸，那与其变成僵尸，还不如尽早处理。

    小毛从口袋取出了一张燃尸符，对着尸体一点。

    啪，整具尸体不断地燃烧起来。

    血液一滴滴地变干，而尸体也渐渐变黑了。

    小毛叹了口气，然后离开了。

    这就是小毛给我讲的全部过程，当我听完了这个事情之后，我很是震惊。

    心里想，这人被僵尸追，再加上他死前说的那段话可以推测出一个真相：血胡村出现了，而它再也不是一个传说了。

    它的再现人世必然是一个腥风血雨的开始。

    “那接下来怎么办”我望着小毛。

    帮还是不帮

    这才是我们最纠结的一个地方。

    我不知道怎么地，突然又想到了之前司徒玲珑给我说的话。

    “难不成她说的就是这个”我心咯噔一下。

    “什么这个事”

    “血光之灾。”我叹了口气，便将司徒玲珑的警告一说。那小毛忽然一愣，“等等，我给你算算。”

    我点点头，看着小毛算。

    小毛看了我好久一会，然后手指一掐。

    “不好”

    他两个字一出，我那心都悬到了嗓子口。

    不好难道真的出个什么事我越想越不对劲，我急忙问道：“没事吧小毛，你可别吓我啊。”

    小毛叹了口长气，他淡淡说道：“她没有说错，你最近黑云盖顶，如果不注意，便会见血光。”

    我突然一愣，难不成这次真的

    “那这个案子怎么办”

    “那就由我和小萱两个一起去吧。”

    我看着小毛，点点头。

    心里头有一个不祥的预感。

    以前我也说过僵尸的传闻。

    其中最有名的传闻便是关于四大僵尸始祖的。

    四名僵尸始祖的说法中的“后卿、旱魃”都是黄帝与蚩尤大战时出现，后卿是在大战之中死后才变为僵尸为害。

    嬴勾，本是守护黄泉冥海的天神，由于帝女女魃尸体坠入冥海之中，而与女魃尸体上残存的僵尸血因融合成为僵尸先祖，是吸食型僵尸的真祖。在阅微草堂笔记中有记载，可惜的是，这部传奇著作，因一些历史原因，发生了重大灾难，原稿遗失殆尽，纪昀凭借自己的记忆，重新来过，虽成阅微草堂笔记，但终有大量疏漏。

    关于“赢勾”的详细记载并没有被查找到，因此“赢勾”这个名字并不为人所熟知。野史中所记述，后卿与其他三名僵尸始祖嬴勾、旱魃、将臣一同诞生于人类未现，洪荒妖兽时期，直到中古才消失不见。应注意的是，在中国古代神话体系中，四名僵尸始祖的说法中的“后卿、旱魃”都是黄帝与蚩尤大战时出现，其中的后卿更是在大战之中死后才变为僵尸为害。

    后卿在山海经中的记载魔星后卿，后卿为后土皇帝诋的亲弟弟，由后土派去帮助黄帝战蚩尤。不料后卿受蚩尤等人的影响加入东夷与黄帝作对，甚至不惜把自己变成和女魃一样的飞尸。以至死后化为魔星到处生事也无人能制。后来女娲联合后土、紫薇、勾陈、地藏以五行阵法将其封印。后卿是那上古十大魔神之一。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村2

    后来，小毛和小萱才动身去寻找所谓的血胡村的线索，然而线索实在是太渺茫了，根本就找不到任何的一丝线索。

    直到黄昏时刻，我看到小毛和小萱垂头丧气回来的时候，我就知道问题还没有解决。

    “怎么样了找到血胡村了吗”我问道。

    “没有任何的线索。”小毛摇摇头。

    “不过也不算全部没有收获。”小萱说完从口袋里头掏出了一块白布。

    白布上粘着红色的鲜血，里面也不知道是个什么东西。

    我很是好奇地问道：“这里头是个什么东西”

    小萱将那东西交到我的手里，我接过那白布，一打开，忽然一愣，那东西很轻，硬硬的，也像是一块小石头，我这时候整个手望着那东西一捏，我的娘，那东西还是尖锐的。

    我这时候又用一只手将那白布展开，忽然我愣住了。

    那里头竟然是一颗牙齿。

    牙齿很尖，大慨有三厘米来长，我从来也没有看过这么长的牙齿。

    “这是什么野兽的牙齿么”我问道。

    小萱摇摇头，“这是人的牙齿。”

    我一惊，“开玩笑吧，人的牙齿怎么有可能长到三厘米来长，而且还尖锐成这个样子。”

    “没跟你开玩笑，这东西确实是人的牙齿，只不过这牙齿不是从活人的口腔里面拔出来的。”

    “难不成是死人”我陡然一颤，那手有些抖动。

    “这些人已经发生了尸变，他们人虽然死了，但是牙齿却还在生长。”

    “人类死亡后，所有的新陈代谢应该停止，但是，这些家伙的新陈代谢却并没有停止，而是以一种更加恐怖的速度在增长，他们在不久之后就会变成僵尸。”

    “难道也是血胡村中逃出来的”我问道。

    小萱和小毛点点头，“这个隐秘在世间几十年的村落终究还是再次出现，这些大规模的尸变必然会引起一场轩然大波，到时候只怕会很麻烦。”

    我问道：“那得怎么办现在除了这个线索之外，我们并没有任何的信息如何才能找到这个血胡村呢”

    “这个月的十五号将会发生大规模的月盈现象，到时候那些尸体要围到空地上吸收日月精华。”

    “这个月的十五号”我看着小毛和小萱，这时候，门外突然发出了吱的声响。

    “是谁”我盯着那门。

    小晴这时候推门而入，她盯着我们。

    “口水干了吧，先喝杯茶水吧。”

    我和小毛他们松了口气。

    可是就在这时候，小萱的铃铛却响了起来。

    c酷匠a网j正版f首z发jp

    “铃铃铃”我见小萱和小毛立时间脸色一变，我便问道，“怎么啦”

    小萱喝道：“有家伙闯进来了。”

    我有些紧张地望着四周。

    “在内院”

    我只是猜测说道，可是这时候的小毛和小萱立时间就变了脸色。

    “走”小毛和小萱夺门而出，他们这时候冲出去的方向真的恰好就是内院的的方向。

    小晴还没定神，她望了我一眼，好久才定神说道：“我们也去”

    我点点头。

    后院的门开着

    果然有东西进来了。

    我们几个都注视着那后院的大门，我见小毛和小萱提着法器已经

    朝着那屋子走去。

    门内死寂无声，像是什么东西也没有，可是奇怪的是，却不知道在哪里传来了一股腐臭的味道。

    “有什么吗”我问小毛和小萱。

    小毛和小萱站在那院门一直不说话，我猜应该是遇到什么古怪的事情了。

    “到底有什么”

    问得我自己有些不耐烦了，自己便故自地朝着那屋走去。

    小晴也紧随其后，我们四个都停在了大门前。

    屋里面什么东西也没有

    可是，这时候的地上却散落了一地的砖瓦，那些砖瓦的碎末上还粘连着些黑黝黝的血迹。

    那些血中时不时爬出来的白色蛆虫看的令人有些作呕。

    我急忙问道：“那家伙难道跑了”

    因为我已经注意到那上面破裂开来的房顶。

    小萱和小毛点点头。

    “这家伙是什么啊”

    “老板，看来我们的麻烦又来了。”

    小萱的话让我陡然一颤，“什么叫麻烦又来了”

    “老板，你该记得十二魔人的事情吧”小萱的话一下子就触动我的心头，“难不成阎十八”

    “十二魔人已经解决十个，那就是还有两个，我看这个应该就是第十一个了。”小萱说道。

    我点点头，这时候慢慢地朝着里头走。

    小毛这时候喝道：“初，小心”

    话才出口，只听那大梁发出嘎吱一响，接着那上面便有一块瓦片掉了下来。

    刚好就砸在我的脑袋之上。

    我先是感觉到那脑袋上一阵疼痛，接着便是一阵热乎乎的感觉。

    我一摸，血流了出来。

    后来，我慢慢觉得脑袋上一阵晕眩。

    渐渐地我失去了知觉，等我再次恢复神志的时候，我已经躺在了医院的病床上了。

    “我” 小晴正再病床边打着盹。

    “老板，你醒了”

    小晴看着我，我点点头，“醒了。”

    “我昏睡了多久”

    “两天了。”小晴有些紧张地盯着我，“你终于醒了。”

    “小毛他们呢”我问道。

    “你忘了，他们正在查血胡村的案件呢。”

    “那案子”

    “他们已经找到了关于血胡村的线索了。”

    “今天是几号”我急忙问道。

    “21号啊，怎么啦”小晴看着我紧张的样子，有些好奇地问道。

    “农历呢”

    “十五啊。”小晴看着我，我一听这个十五那心立时间就给悬了起来。

    我忽然记起了小毛他们之前所说的话

    今晚是月圆之夜，会出现群尸拜月的现象。

    我暗叫一声不好，这时候急忙从病床上爬了起来

    小晴见我爬了起来，她急忙问道：“怎么啦”

    我翻身一看，“现在是几点了”

    “晚上九点正。”

    我朝着窗户口望了出去，外面正值圆月当空。

    我急忙捂着自己包着绷带的伤口，“不好了，快往下跑”

    “怎么啦”小晴不解，她扶着我向楼下跑，这时候只听得那空地上突然传来了一声诡异莫名的惨叫声。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村3

    广场之上，突然传来了一声诡异的嘶吼。

    而我和小晴离那个中央广场绝对不会超过两三步的距离。

    “究竟是怎么回事”小晴望着那片广场，她突然问道：“群尸拜月”

    所谓的群尸拜月并不是那些僵尸和我们人一样仰慕神明拜月，而是他们要吸取日月精华，能够让他们的修为变得更强。

    所以圆月之时经常会出现群尸乱舞的现象，这一点无可置否。

    “老板，他们”我听见小晴的声音带着些紧张，我急忙朝着那地方看去，一大群僵尸正围在广场中央，那神情极度虔诚，就仿佛一个个信徒一样

    这些家伙都是凶残至极的狂徒。

    只要将他们的注意力吸引过来

    结果就是这样

    那些尸体一个个地将头扭了回来，比起吸取日月精华，明显现在食物有着更大的诱惑，而这时候他们已经围了上来。

    “快跑”我急忙对着小晴说道，可是这时候已经来不及了。

    我们绝对没有想到，就在我们身后的地方也出现了一拨僵尸。

    僵尸围了上来。

    我们身上什么法器，武器都没有，除了跑还能怎么办。

    有句话说的好，“跑的了和尚跑不了庙。”

    现在位置都已经暴露给这些混蛋，难不成还能重新找个地方不成，这么做确实有些窝囊。

    不过这种窝囊的事

    我经常做。

    夜更加深，更加的黑，死亡的气息也越浓了。

    黑夜中一双双有如狼眼般的目光注视着我们。

    “现在怎么办”小晴问道。

    我苦笑：“跑。三十六计，走为上计。”

    我差点忘了自己受了伤，每走一步，那脑袋都异常的疼。

    “他们都围上来了”小晴说道，这时候的我假装镇定地喝道：“我们跟他们拼了”

    可是我发现我做出这个决定的时候已经是一个错误。

    “啊”那些僵尸的速度一点也不慢，一下子就将我们拦住，我整个人只觉得脚上一空。

    我整个人被举了起来。

    我心里暗叫不好。

    “老板”小晴这时候很是紧张地看着我，我急忙吼道：“你先跑”

    “不行，我不会跑的。”小晴摇摇头。

    我也知道小晴很是倔强，便叹了口气，“那好，你快去小毛和小萱，他们一定能够救我。”

    “可是我怎么突围”

    我发觉我突然忘记了最重要的一点。

    我咬破中指。

    “学着我做。”

    小晴点点头，但是她的神情犹豫。

    “怎么啦”

    “我我怕痛。”小晴有些难为情说道，“别怕，忍一忍就过去了，如果不这么做，我们两个都得在这死。”

    我说完看了看她，她点点头，手指卡到了嘴上，血滴了出来。

    她用拇指按着中指。

    我急忙说道：“等等，先别按，松开手。”

    小晴望着我，“流血”

    “中指血阳气最重，可破尸寒，对着印堂穴点，便可定住他们。”

    小晴点点头。

    我对着僵尸头上点。

    小晴也照着做。

    “尸体太多”小晴苦笑。

    “我掩护你。”我淡淡说道。

    夜，深夜。

    从道路上起了一阵白茫茫的雾气，雾气弥漫，四周变得异常模糊。

    小晴摸着道路，在我的掩护之下终于摆

    脱了这群尸。

    那些尸体这时候一动不动。

    在雾气蒙蒙的夜晚有一股说不清道不明的诡异。

    就在我刚想逃走的时候，我猛然听到一声“哒哒哒”的脚步声。

    我心里一惊，“难不成还有剩下的”

    往后一看。

    一个面色黑青的家伙正站在我不远处的地方。

    我似乎已经闻到一股浓重的血腥味，我很是惊恐地盯着那家伙。

    难不成是尸王

    人中之首为王，尸中之首便是尸王。

    一般来说，尸王比普通的僵尸更具有威胁，而且更快的速度，当然最恐怖的一点他比普通的僵尸更加的聪明。

    不聪明还敢对付，有了智商的僵尸绝对比那些家伙来的难缠。

    “哒哒哒”

    那家伙一步步地朝着我这边跳过来。

    我苦笑，“大哥，要不咋俩商量一下，你让我走，然后我也不找人收伏你，你觉得如何”

    我这话刚说完，那家伙猛地对我扑了过来。

    那一苍白至极的脸几乎要贴到了我的脸上。

    “大哥，我跟你说的话，你究竟听得懂还是听不懂啊”

    “哈”我听到一声奇怪的吼叫。

    那家伙一点也没有理会我的意思，我这下总算明白了。

    那家伙横着一开手，那手对着我的咽喉就掐了过来。

    我登时一惊，“这下可不妙。”

    我刚想扭身逃跑，忽然就听那身后发出了“嗤”的声响，我整个人被揪住了，这下死定了。

    如果不是有那一身衣服的话，只怕现在就是我自己的皮了。

    想想都一阵鸡皮疙瘩。

    我这时候的上身衣服已经脱落，我当时正寻思要逃跑，可是我的速度哪里是这家伙的对手，还没跑出三步路，那人就已经被抓住了。

    “大哥，你可别”

    那僵尸对着我的咽喉就要咬下去，我整个脑袋就对着那家伙的脑袋上撞了上去。

    “碰”

    一声响动，这时候那家伙被我这么一撞击，他很是气愤地对着我的脑袋一敲。

    我立时间竟然就失去了知觉。

    渐渐地，我感觉四周天旋地转。

    tu更96新最s快上酷匠网n

    我这下算是死了么

    我渐渐醒来，接着看到一片奇怪的林子。

    在这个地方有什么

    那片竹林越加的漆黑，在那里面有什么东西。

    我再细看，自己竟然呆在一个草窝之中。

    那草窝的四周丢落着大大小小的骨头。

    究竟是什么

    我吓得整个人几乎往外跳，可是这时候，我才发现，自己的身上竟然被抓出了一道道鲜红的划痕。

    痕迹极深，像是被刀刻过一样。

    “啵”

    我的脚底踩空，整个人往下一翻。

    这时候我只觉得脚下一软，看个仔细，那下面是松软的土地，冲着那些破草堆看出去。

    那外面赫然是一个村庄。

    我登时一惊。

    难不成这就是血胡村

    我的脑袋嗡了一下，心里暗想，真的是万般皆是命，半点不由人。

    前些时日，司徒玲珑几人看出我有灾劫，本来以为可以逃脱，谁知道这一切才刚刚开始。

    这下可好，是福不是祸，是祸躲不过。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村4

    四周是相当的陌生，完全分辨不出东西南北。

    我出了那个草堆，在四周游荡着，心想，应该可以看到这人才对的呀。

    对了，这里是血胡村，保不齐还会出现些什么东西，我得小心一点。

    我听着那前面时不时传来的风声，觉得有些奇怪。

    再仔细听，听不到任何的声响，却像是有一股极为难闻的血腥味。

    那血腥的气味让我绝对胃部一阵不舒服。

    我顺着那气味看去，那里站着一排排的人。

    不，也不该说是人，应该说是僵尸。

    僵尸这时候四处游荡，他们找不到目标，我了解他们的凶残，所以我不会轻举妄动，尤其是现在。

    “越听那声音越觉得寒。”我心里念叨着，猛地就听到有什么怪异的东西在靠近我，刚开始以为是自己的错觉，但是后来我才发现，并不是这样的。

    “嗷”它们似乎已经听到了所谓的猎物的呼吸。

    难道是我

    难道是我暴露了

    我这时候那心跳的越来越快。

    “逃跑”

    刚想要往里面跑。

    忽然就有一双手拉着我的衣服，我那心里一惊。

    娘额，千万别咬我。

    回头，慢慢回头一看。

    嘿，身后哪里有什么僵尸，只不过在我的身后站着一个小孩子。

    小孩子大慨就六七岁左右，年龄不大，但是却露出了他这个年龄不该有的恐惧眼神。

    “走吧，快跟我走，大哥哥。”

    我听着他稚嫩的声音，点点头，“好，我这就随你走。”

    还迈开没两步，便听到那僵尸传来了嘶吼声。

    小孩子带着我夺命狂奔，他虽然人小，但是跑起来却一点也不慢。

    或者说，根本就是太快了。

    小孩子像是长了一堆翅膀一样，我被盲目地拉着走。

    直到我们来到了一间破草茅屋。

    那些家伙似乎已经被我们撇得很远很远，然而这时候那小孩子却一点松懈的意思也没有。

    我心里顾自赞叹，心里念叨：“嘿，难不成这些本领只有这个地方的人才有。想想都知道，这些人都经过了僵尸的洗礼，他们比我们更加清楚僵尸的运动规律，或许他们还练出了一身的好胆量。至少这小孩子就是。”

    “哥哥，躲进来，这是我家。”那小孩子脸上挂满了微笑，那微笑犹如春风一般，特别的舒服。

    我这时候反问道：“这里头就是”

    小孩子点点头。

    后来我进了那屋子，本来一按理来说，我是不会进里面的，但是随即一想，那小孩子也不像骗人，我心里劝服自己，然后还想出屋去可惜没机会了。

    夜越加深沉。

    “你好，这”

    小孩的房间里跑出来什么东西。

    “它是个很厉害的东西，爪子伸了出来。”小孩子笑道，然而只有我回神应付。

    “那你的父母呢”脑袋伸了出来。

    “走吧”小孩说着话

    我似乎进到了个错误的地方。

    “它是你收养的”那小孩子给我看的是一只猫，但是那猫体格有些大。

    “是我收养的。”

    “你给它喂什么”我有些疑惑地问道，可是随即我发现我有些说错话了。

    “人肉。”

    “你”我有些说不出话来

    ，然而那个小孩子却咯咯直笑。

    “跟你开玩笑的啦，这些是鱼肉，这家伙是我养的，不知道怎么回事碰到那些僵尸之后就差变成这个怪样子。”小孩子说道，他将那只怪物拉了出来。

    “你别看它长得这么怪，但是事实上它的本领可好了，单是对付那些家伙已经绰绰有余了。”

    “那些家伙是指僵尸么”我问道。

    “我说的就是僵尸，这世界上除了僵尸还有什么能让你害怕的么”

    “小弟弟，你怎么那么大胆啊”

    “假如你一出生就是在这种地方，你会害怕吗”小孩子笑道。

    “我会，很害怕。”我叹了口气。

    "酷5匠网;首发

    “我不会，因为习惯了。”小孩子叹了口气，“你胆子确实太小了。”

    我沉默不语。

    夜越深了，这时候的四周充满了血腥的气味，那只乖乖呆在一边的家伙猛地嘶叫起来。

    “怎么回事”

    我听到了一种奇怪的声音。

    “那些家伙来了，快点躲起来。”小孩子说道。

    我这时候看了看四周，发现四周只有一个洞，那个洞口就是刚刚怪物最先出来的地方。

    “你里面该不会还有一只吧”我问道。

    “哪里会有那么多这种东西。”小孩叹了口气，我望着那洞往里钻，这时候才发现，那洞并不深，只能容纳我一个人。

    我这时候急忙问道，“我躲进去，你怎么办”

    “没关系，我和它会对付他们的。”小孩说道。

    “你确定能打败它”我有些疑惑地盯着小孩。

    小孩笑了笑，“相信我，相信它。”

    那声音越来越响，越来越接近那洞穴。

    “咚咚。”

    似乎有谁在敲门，但是这时候又有谁会敲门呢

    夜越加的深。

    “还有谁”我问道。

    “别说话快躲进去吧。”说话的时候，那小孩子推了哟一把。

    我整个人向里面一翻。

    “嘿”

    剩下我空洞的回音，紧接着那大门被用力地顶开。

    “碰”

    大门打开，我整个人觉得一惊。

    “似乎有些什么不对劲”我想往外看，可是接下来我便听到了小孩子的呼哧声。

    “哒哒哒”

    有些奇怪的嘶吼声从外面的大门传来，我跟熟悉这种声音。

    “僵尸”

    这群该死的家伙难道就没有一点人性

    可是我发觉当我有这念头的时候，已经是笨得要命了。

    等等，不对劲啊，这小孩子说能对付那些僵尸，那他以前又为什么要躲在那洞穴中呢

    “哒哒哒”

    声音比原来还急促，我有些紧张，不得了了，这次有危险，得快点出去。

    正在我身子要动的时候，我才发现，我的脚竟然崴了。

    “我的妈呀，好疼”我感觉到那脚上传来的刺骨的疼痛。

    我想竭力地扭开自己的腿，但是不管怎么用力，那一种钻心的疼还是慢慢从脚传到脑海中。

    再接着我便觉得有什么东西在脚上化开了。

    “啊”

    不好，这敢情刚刚是用力太猛导致自己的脚脱臼了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村5

    崴脚还脱臼，我的运气还真是从头好到脚了。

    还好这正骨手法我以前学过一两步，再加上这是脚踝部位，我绝对有能力对付这种特殊的情况。

    我这时候慢慢地将手转移至足三里，然后一手按在脚板上，一指压着涌泉穴。

    这时候对着疼痛的部位就是一用力，只听得啪的一个声响，那骨头等时间就恢复到原来的位置上。

    脚上的疼痛已经渐渐缓解，这时候如果有些药酒，那效果就应该更好了。

    可惜这里哪里会走什么药酒，没有药酒，只能用自己的手慢慢地按摩。

    灼热的感觉能够暂时缓解疼痛

    虽然不能如关羽刮骨疗毒般淡然，但是这点小疼痛还是能忍的。

    慢慢地爬出了那个黑暗的洞穴

    我看到了满屋的死尸，还有半跪在地上的小孩子。

    “你”

    小孩子慢慢回头

    “它死了。”

    我看到他养的那家伙。

    那个怪物已经死了。

    “它为了救我而死”小孩子已经泣不成声，我看到他的身上已经满身血痕

    “你没事”我问道。

    “我为什么没事我为什么没事”小孩子疑惑地盯着我。

    他慢慢地站了起来。

    “对了，我还没有问你叫什么名字。”我疑惑地盯着那小孩。

    “馒头。”小孩子盯着我。

    “你叫馒头”我问道。

    “恩。”小孩子点点头，他的眼睛突然放出了光。

    “啪”门散开了。

    那些家伙一拥而上。

    “快跑”我急忙拉着馒头，想要往外面跑。

    这时候的那馒头却一直拉着那地上死去的怪物，我有些感动，也帮着他一起拉。

    “你一直很珍视它吧”

    馒头点点头，这时候望着那东西。

    这时候的僵尸越来越多，我急忙说道：“放开它吧，不然我们谁也逃不了。”

    那小孩子馒头摇摇头，他一脸固执地说道：“要走，你走吧，我是不会走的。”

    我绝对没有想到，这个年纪比我小上很多岁的馒头竟然比我更明白友情的珍贵。

    僵尸破门而入，犹如凶残的野狼，他们纷纷扑向我们，整个血胡村中带着一股腐臭的血腥味，血腥味越来越浓，几乎可以将我所闻到的一切所掩盖。

    那是这些僵尸独有的气味，它们向世人昭示着他们对于食物的渴求。

    而我们的血肉自然是它们的食物。

    我听见恐怖的吱吱声响，然后便听到有什么在我们身后晃动。

    等我再看个仔细，原来是一个僵尸不知道什么时候绕到了我们的后面，它已经准备出手。

    我可以肯定，他那手指离我的眼睛绝对不会超过三厘米，谁都知道这三厘米的意思。

    三厘米意味着死亡。

    有人说生命只剩下三分钟，或者三秒钟，但是我的生命却只剩下三厘米。

    我似乎已经逃不了了，然而，我却成功了。

    不是我跑的快，移动的快，竟然是那小孩子用着他的手，横生地将我推开。

    那尖尖的手指扎入馒头的左肩。

    我看到他因痛苦而流出来的冷汗，看到他因失望而流出来的泪水。

    他失望，失望自己竟然没有死去

    “死亡对于人来说是必然的过程。”

    我很想这么说，但是看着他硬

    生生地死在我面前，我做不到，不管如何都做不到。

    我心里不想这个小孩子死。

    绝对不想。

    ：看正版章v}节n上酷＃匠6网

    夜太漆黑了，黑的根本见不到光明。

    我背起了那小孩子，一路狂奔。

    那些僵尸像发了疯一般地追逐着我们，我自认为自己跑的速度并不慢，但是他们更快。这些尸体跑动的速度绝对不会比我们慢，尤其是我背着馒头的时候。

    有些时候，人生总会经历所谓的大起大落，有欢喜，也有悲伤。

    死亡不可避免。

    “哒哒哒”

    在这个暗无天日的地方，竟然会下起雨。

    连我自己都不敢相信，在这个地方竟然会下起雨来，难道是给我们人下的吗

    难道是苍天因为可怜我们而流下的眼泪吗

    有三只僵尸围住了我的去路。

    我们已经无路可逃，或许就连我们的希望都破灭了吧。

    “碰”我听到一个巨响，再接着我便看到一个人头，人头从那僵尸身上脱落下来。

    我听到有人在催念什么咒语，往身后一看，登时间一喜，“嘿，小毛。”

    小毛和小萱穿着道袍，神色严肃地看着我。

    “初，快过来。”小毛喊道，我这时候急忙向着那小毛小萱跑去。

    那馒头受了重伤，整个人跟死了一般。

    我盯着小毛。

    小毛捻起一张亮火符，一烧，整个空间亮了起来。

    “嗷”僵尸不断地吼叫，他们一群一群地朝我们围了起来。

    “雷风电雨”小萱一扬铃铛。

    当时天上一道光芒闪过天际。

    所有的僵尸都退却

    周边的生物似乎都畏惧这些僵尸，而那些僵尸却又害怕雷电。

    雷电交加，那些僵尸无处可逃，只得一个个地被雷轰炸。

    在亮光符的照耀下，四处都是血肉横飞的场面，看的我是心惊肉跳。

    在经过小毛小萱连续十个钟头的法阵催击，那些僵尸都几乎被消灭殆尽，剩下不到几个都已经不足为患。

    只不过我却没有想到，在这个地方却看不到一个僵尸。

    那是一个特别的僵尸。

    僵尸王。

    那僵尸王是最强的僵尸，也是将我带进这里的僵尸，却完全不见踪影，这里头未免也太奇怪了吧

    我越想越不对劲，眼睛望了望四周，忽然发现在东南角的地方有一个黑色的影子。

    那个影子看起来异常的诡异。

    “等等”我叫住小毛和小萱，他们死死地盯着我。

    “怎么啦”

    看那里我手指着一个地方，所有人顺着那地方一看。

    嘿

    居然是一僵尸在跑。

    而那并不是别的普通僵尸。

    他就是僵尸王。

    亮火符灭了。

    四周越加的黑，所有的一切都在黑暗中隐去。

    我急忙叫了一声，“它就是僵尸王。”

    “它是僵尸之王”小萱看着我，小毛这时候插口道：“初说的没错，确实有。”

    “它是这里的尸源，如果能够解决它，这个血胡村必定会恢复所有的平静。”小萱说道。

    “而且还很可能知道关于血胡村的一切。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村6

    小毛这时候站在我的旁边，小萱这时候小声对我说道：“这家伙和普通的僵尸王有些不一样，所以要用特别的方法对付它”

    小毛点点头，这时候从口袋里面取出了一张奇怪的符咒。

    我认出了这张东西，像是很久之前出现过的暴尸符。

    这种暴尸符的成本很高，我没想到小毛竟然有这样的一张东西。

    这种东西其实说是符，其实上面却因为沾满了磷，只要小小地将这东西望着外面丢就会产生火光。

    白磷或黄磷是无色或淡黄色的透明结晶固体。密度1.82克立方厘米。熔点44.1c，沸点280c，着火点是40c。放于暗处有磷光发出。

    所以说这种东西在纸上只要一拉开就会燃烧起来。

    酷j匠u`网正zn版&首m发

    如果酷热的盛夏之夜，你耐心地去凝望那野坟墓较多的地方，也许你会发现有忽隐忽现的蓝色的星火之光。这迷信的人们所说的：“那是死者的阴魂不断，鬼魂在那里徘徊，”即所谓“鬼火”。

    有的人还说，如果的有人从那里经过，那些“鬼火”还会跟着人走呢。“鬼火”就是“磷火”，通常会在农村，阴雨的天气里出现在坟墓间。不过偶尔也会在城市出现，原因仍然未知。因为人的骨头里含着磷，磷与水或者碱作用时会产生磷化氢，是可以自燃的气体，重量轻，风一吹就会移动。

    现在用的是这个东西来进行将那符纸丢出去，我倒是懵了，现在这符纸完全没有沾到那僵尸王的身上，这似乎也没有什么用处嘛

    可是我又想着小萱刚才才说的话，这对付尸王不能用普通的办法，所以我就想了，既然这要用特殊的办法，那就不一定是普通的办法咯。

    于是我便耐心地看下去，这时候那僵尸王一步步地朝着我们冲过来，这家伙的智商不低，所以他似乎也看出了这些符咒对他一点用也没有。

    所以他不顾一切地冲了过来。

    我这时候看着他冲过了磷火，当时就害怕了，心里暗想：“我的娘诶，这下恐怕要出事了”

    可是谁料想，这时候在我身旁的小毛和小萱却依旧一动不动，他们一点离开的意思也没有。

    我这时候喊道：“好了，这家伙就要冲过来了，我们走吧”

    小萱摇摇头，“不要动”

    我登时间就怔住了。

    忽然感觉整个身子周围有一些烧焦的气味，再接着我便看到了在那僵尸的身体上竟然出现了一道道伤疤。

    我这时候才明白了，原来这些符咒的纸上其实加多了点东西。

    硫化物的气味

    看来这家伙的身上已经布满了易燃的硫化物。

    刚刚这一手只是用这些磷火点燃了他身上的东西而已，我没想到这小毛和小萱竟然能够想到这一点，也确实有些佩服

    当当当

    当时只见小毛横生地将那长剑直刺过去。

    我暗喝一声好，这时候只觉得一下子就可以看到了结局，然而哪有那么容易，这中途之时，那僵尸王依旧垂死挣扎

    了片刻，当时我只见小毛的长剑在那僵尸王的胸口位置偏离了很大的距离，然后便看到在这小毛的剑直接地被打飞了出去。

    打飞了小毛的剑的还居然不是僵尸王。

    当时我也觉得奇怪，但是随即就觉得不奇怪了，因为打飞小毛剑的正是之前我所说的十二魔人之一。

    十二魔人果然并没有完全死光，在某个地方还寄存着那个家伙的绝对幻想，还存在这个世界上以杀戮为生。

    但是有一点我颇为不解，想想吧，这十二魔人是以入魔了的人，他们本身已经没有了人性，也没有思考的能力。

    但是现在却会来救这个僵尸王，这一切未免太奇怪了吗至少对于我来说，这绝对没有那么简单，如果说要是这是凑巧的话，打死我都不信

    也就是因为这个不信，才恰好能够看清楚这一切的隐秘黑暗。

    当年那家伙制作魔人的时候，难不成已经考虑到失败的情况，之前我们碰到的一个魔人虽然身为魔人却站在了我们这一边，并且还有救我一命的恩德，虽然最后死的很惨，但是我还是想念这个家伙。

    或许有些事情并不是人一想就有那种所以然了吧

    夜色更浓

    哒哒哒

    我看着那些消失的群尸，这时候越加的明朗，似乎天就要亮起来了一般。

    四周有什么东西要从黑暗中穿出来，而我的眼睛却望着四周安静的村落。

    那小孩子馒头已经倒在了地上。

    我仔仔细细地看着他，他已经死了

    我将他和它伙伴埋葬了起来，我知道如果不是他的话，现在倒在地上的人只怕已经是我了，我这时候在心里默默暗许：我一定会将所有的一切解决，将幕后黑手给揪出来的

    血胡村，人，一夜之间全部死光光，一夜之间全部变成了尸体。

    这其中必定有一个点，一个看不到的点，而在这个点上自然有一个拉动的线，而这个线自然就是僵尸王。

    他是第一次变成僵尸的村民，在他的血液里会流淌着怎么样的秘密呢

    我越想越觉得寒冷，这时候和小毛两人说：“好了，现在也该往着这边走走了，或许我们会发现什么线索。”

    我们走的方向，便是魔人救走僵尸王的方向。

    这个地方过去是一座山，一座巍峨嶙峋的山峰，这山峰之上似乎有什么特别的东西，一时间模模糊糊看不清楚。

    那雾色特别的浓重。

    “我们往那边爬吧”我对小毛和小萱说道。

    他们两个点点头，我们一边走，还一边观察着四周的地形，发现这地方有些陡峭，爬起来着实有些吃力，没想到这么一个小村落里面还有这样一个奇怪的山。

    更加诡异的是，远远看去，那个山头竟然像是一个虎头

    这种山其实我以前在读书的时候也看过，这种地方虎踞龙盘，必是枭雄所在，而那山边的一树木死了一大半，更可以说明这里凶险异常啊

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村7

    有的人那些传闻读的多的，可能知道这样一个传闻。

    传说朱元璋祖先所葬的龙角穴原本应该属于陈家的，当是陈家费了好大的工夫找到一处可以称王的龙穴，只是这处龙穴位在水底，一般深识水性的人实在不多，左寻右找，终于找到朱元璋的祖先。

    他听说是名风水先生特地选的灵地，灵机一动地想到自己的父亲过世还未下葬，于是偷偷将自己父亲的骸骨一并带着下到水底的龙穴，陈家的人，千吩咐万嘱咐一定要将祖先的骸骨挂到左边的龙角上，也就是真正的龙穴穴位所在，但是朱元璋的祖先却悄悄地偷天换日，把自己祖先骸骨挂上去，把陈家祖先的骸骨放在龙角之下。之后，陈友谅生了出来。

    据说他一生出来就哭个不停，怎么哄也没有用，他家一位很有经验的奶妈就说：只要在小孩的耳朵上穿个耳洞，就不会哭了陈友谅的父亲在没有办法的情况下，只有试试这个办法了，没想到耳洞一穿，还真的马上就不哭了。这时来了一位游方和尚，一看到耳朵上穿个耳洞的陈友谅就猛摇头说：晚了晚了陈友谅的父亲一听连忙问道是怎么回事这位和尚告诉陈友谅的父亲，本来陈友谅应该是帝王命，现在像被破了，只能沦为流寇了后来陈友谅在各方面条件都是最有利的情况下起兵，看起来像是会成功，最后却总是败在朱元璋手里。

    酷z7匠网正版b首。发u

    这里说的就是关于这风水穴位的，而这其中还有关于陈友谅的祖先定下的穴位其实就是这种特别古怪的风水位。

    虎踞龙盘地，腥风血雨时。

    这一切都是必然的后果。

    我们继续向上走，忽然间，一阵奇怪的铃声响了起来。

    我望向小萱，“小萱，是你的铃铛响了”

    我们都知道，小萱那铃铛响起来就有些古怪的东西就要发生了

    而这时候小萱的脸却特别的茫然，她淡然一笑，“我的铃铛压根就没有响”

    我愣住了。

    不是小萱的铃铛

    但是又是谁的铃铛

    这时候小萱指着那前面的一个地方。

    我顿时间就明白是怎么回事了，原来就在我们即将要上去的那条路上竟然排着一列列的铃铛，铃铛大大小小，几近有一百个。

    那些铃铛被挂在了一棵树上，这种铃铛的阵法其实我在道法秘录也少有接触到，铃铛和槐树配搭就是最好的招魂方法，不然也不会有人说切莫在自己的屋内挂起铃铛，这种行为无疑就是请“好兄弟”到自己的家里做客而已。

    但是现在就在这个地方，不仅有铃铛，还有槐树，这样的阵法才是最恐怖的，我不知道为什么，那内心陡地有一种极为恐怖的感觉。

    我已经感觉到阵阵的阴气，即使自己的身子还没向前走，那种极为寒冷已经伴随着冷风一阵阵传来。

    当时我见小毛和小萱的脸色有些凝重，这种严肃的表情难免会让我想到接下来可能会碰到些什么特别的东西，于是我的内心便越加的不安。

    会碰到什么呢

    这时候猛地听到那些铃铛又不断地响了起来

    ，我登时间一愣，似乎要出现什么了。

    是的

    我们乘着那浓浓的晨色继续向上爬着。

    天开始放亮的时候，我似乎听到了不知道从哪里传来的一声长长的鸡啼。

    天色虽然还有些要下雨的感觉，但是至少已经比原来的好多了，我怕雨下大了自己又跑不了，于是便让他们两个加快了脚步，这时候加快了点，我们便觉得自己的身体越热，似乎那种寒冷的感觉暂时地被我们的运动所抑制了一般。

    直到我们爬到那山的一半时，我突然发现，在这个地方竟然有一个奇怪的墓穴。

    墓穴上奇怪奇怪在什么地方呢

    这个墓穴并不像我们普通的墓穴堆成一个包子一样的形状的，而是成了一个三角锥，就是我们在埃及所见到的那种金字塔的形状。

    在那前面也并没有什么墓碑，倒是有一块木牌上挂了一个字。

    奠。

    是用着一种相当古老的笔法写的。

    有点像秦时的小篆。

    这种墓穴我是绝对都没有看过的，不仅是没有看过，就连听也没有听说过，要说这个是别的地方的，却怎么会有一个中文字奠呢

    要是我们这个地方，它为什么会那么奇特呢

    当然如果这个墓穴是我们这个地方的，那它怎么会那么奇怪呢

    我这时候望了望身后的小毛和小萱，“你们看过这么离奇的墓穴吗”

    小萱和小毛摇摇头，“不仅没有看过，就连听都没有听过，怎么可能会有这么奇特的墓穴呢”

    “这个字是小篆体”我问道。

    小萱点点头，“确实没错，这个字就是小篆体。”

    “难不成这个墓穴是秦朝时期的，可不对劲啊，秦朝的墓穴不该是这样的啊”

    “你想到了什么初。”小毛望着我，我淡然说道：“你们有没有觉得这个墓穴有点像埃及的金字塔”

    小毛点点头，“确实有些像，难不成埃及来的人”

    “埃及是和中国一样的古国，在这个古国上有过各种各样的传闻，其中很有名的就是关于这个种奇怪的金字塔，也就是埃及法老墓。”

    “有没有想过这些家伙为什么要将这个墓穴建成这样的一个形状难道那时候的人早已经留意到了这种奇怪形状的结构了吗”我望着小萱，小萱盯着我，“别看我，我也不知道，我不太喜欢读这些东西。”

    我苦笑不得。

    “埃及很多的传闻都跟所谓的外星人有关，如果那时候真的有外星人来的话，还辅助我们人类建造金字塔又怎么样呢”

    “你说的特别的离奇，感觉就像是真的一样，很好的一个故事，好了别扯了。”

    “我没有扯，你们或许忘记了以前读过的关于秦朝的一件轶事了吧”

    “什么轶事”小毛和小萱盯着我。

    “哈，以前读过的天上来客啊”

    “你是说十二金人”小毛盯着我，我点点头。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村8

    贾谊过秦论一文中提到：秦始皇“将天下之兵.聚之咸阳.销锋嫡，铸以为金人十二.以弱天下之民。”

    秦始皇在统一全国后，秦王嬴政创立了“皇帝”的尊号，自称始皇帝。但由于吕不韦曾经专权的阴影和辛辛苦苦征战得来的皇位不易，为了实现自己当初“宣布子孙称二世、三世，以至万世，代代承袭”的宏伟愿望，所以他坐稳皇帝后始终在忧虑和思考着如何确保长治久安，使江山传之万世的问题。而要坐稳天下，必须要解决的一个问题就是收缴和销毁流散民间的各种兵器，只有这样，才能防止别人的武力夺权。于是，他总是在寻找一个合理的借口，来收缴全国的兵器，机会终于来了。

    一天，在大臣们的陪同下，秦始皇正在观看舞灯笼和各种杂耍。正在看得高兴的时候，忽见一队杀气腾腾、手里拿着刀剑等兵器的武士上场表演。秦始皇看见后，又触动了自己的长久以来的心病。这时候，恰巧临洮一个农民送来一条消息，说是见到12个巨人，而且他们当地还传唱着一道童谣：“渠去一，显于金，百邪辟，百瑞生。”秦始皇听后，龙颜大悦。于是他假托征兆，说这是顺应天意，下令收缴民间兵器，集中到大都咸阳，铸成12个铜人。实际上，秦始皇收兵器铸造铜人，完全是出于巩固自己皇位的考虑。

    十二金人从何而来，又后来去了哪里竟然没有人知道。

    没有人说这其中没有特别的关系。

    我们都知道四大文明古国。

    古巴比伦亚洲西部、古埃及非洲东北部亚洲西部、古印度亚洲南部和中国亚洲东部。

    想想看，这其中是不是有些特别微妙的联系呢

    而且现在出现的这个奇怪的墓穴不正好说明了，一定有些异样，不是吗

    我们几个安静地站在呢坟墓的前面。

    那个坟墓特别的奇怪，当时我们也注视了那个坟墓很久了。

    “要不我们开一下这看看”

    我们一般说开的时候就是想要往里面进去。

    望着那坟墓里头走，这种其实是对着墓穴的主人很不尊敬，但是现实是事急马行田，也不顾得那么多了。

    这时候想要望着里面走。

    当时也不知道这其中有什么厉害。

    望着旁边找地点，我这时候说从这个位置挖进去吧，但是还没等我站稳，忽然就听到嘎吱一般的声响。

    似乎有什么被激发了一般，似乎是什么机关。

    等等，机关的话，我陡地有些害怕。

    我看了一眼小毛，登时间一个脚踩空，然后我们三个竟然就这么跌到了那陷阱里面，我心中一喜，这也算好，本来还以为是要在这里进行一个大工程，挖了个半天吧，但是现在倒好，省了自己不少功夫，自己深陷这地底下。

    一下子就进了这里面，或许这些都是机缘巧合吧，但是直到后来，听某人提起才知道，其实这一切都不是偶然，这个地方的地形本来就有塌陷的危险，只是那时候我刚好站到了点上，以至于自己终于掉了下去，这是偶然也是必然。

    下了地道，我发现整个四周

    都一片黑暗。

    我敢说我下墓穴的次数绝对不会少于四五次，但是我从来都没有感受过这样一个奇怪的墓穴。

    首先是这个墓穴的四周特别的宽阔，在地面上所谓的金字塔墓堆其实是一个虚掩的结构，在这里面其实有巨大的空间。

    四周异常黑暗和阴冷，我总感觉在这里面会走出来什么东西，但是难以想象，这里会是一个墓穴。

    翻开泥土，这里头带着些奇怪的肉体腐烂的味道，似乎有什么东西在这里头死了，但是这尸体却只是维持那种状态，并没有被分解完全的状态。

    我这时候慢慢地朝着四周望，然后默默地打开了手电筒。

    四周一下子就明亮了起来。

    这里面究竟是什么

    我望了望那传来腐臭的地方，忽然愣住了。我的娘亲诶，在那墓穴中竟然有一只巨大的青蛙。

    不，与其说那是青蛙，倒不如说那是一只癞蛤蟆，整个身子都长着一种令人起鸡皮疙瘩的燥皮，在那皮肉块间有一些红色的分泌物，像是血。

    这种东西我看的有些惊心动魄。

    “血蟾蜍”

    我听到这小萱一喊，我的心咯噔一下。

    蟾蜍本为五毒之一，其皮肤带有剧毒。

    现在看着家伙的架势恐怕更加的可怕，我那心里扑通扑通的，心里暗想：丫的怎么这么倒霉，这么一出来就遇到这些古灵精怪的东西，难不成今天真的要丧命于此

    我越想着越觉得不甘心，于是便对小毛说道：“这家伙会不会难对付啊”

    小毛一笑置之，我登时间就愣住了，难不成你有办法

    我点点头，“是不是有办法”

    小萱苦笑着说道：“他哪里会有什么办法啊，只是这血蟾蜍看起来恶心，但是其实是一种宝贝，世间至阴之地才能够产出这种怪东西。”

    “它身上的血红色是怎么回事”我问道。

    “这是因为在这个墓穴之中含有硫磺之类的东西，它呆在这里面久了自然就成了这个颜色了。

    只不过嘛”

    我望向小萱，“只不过什么”

    “这家伙虽然看起来恐怖，但是事实上一点都吓不死人。

    其实这家伙的毒性并不强，只是因为在这个地方活太久的缘故，所以你才会从心里上抵触这家伙吧”

    “哦，是吗但是事实我还是不信”

    。酷\匠e网正版yl首u发

    “不信”

    “蟾蜍是五毒之一啊”我淡淡说道。

    “那你就看看我怎么对付它吧”说完小毛已经跳了出去，我望着小萱，“你不上去帮忙”

    “我害怕着家伙”

    我哭笑不得地盯着她，“你连鬼都不怕，居然会怕这种怪东西”

    她淡然一笑，“谁说不怕鬼的人一定不怕蟾蜍”

    我叹了口气，她说的也不无道理，就像有些人害怕蟑螂并不一定害怕老鼠，是吧

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村9

    越望着这里头走，那感觉就越冷，那蛤蟆这时候慢慢地爬了过来。

    不知道是不是我们的身形太小了，它似乎将我们认为是它的食物了。

    我叹了口气，“这家伙真是的，我哪里像是你的食物来了”

    但是这家伙哪里能够听懂我们的话，它慢慢地靠近。

    小毛叹了口气，“对不住你了”

    话刚说完，只见小毛向上一跃，登时间只觉得那小毛的手一张开，一把剑从他手中此处，那蛤蟆刚开始还以为我们是食物，但是现在却受惊了。

    原本的小猎物竟然成了致命的猎手，这家伙竟然不住地扭头就要逃跑。

    酷1匠iw网永久8z免e费看\小说i

    我喝住小毛，“小毛拦住这家伙，别让他跑了”

    小毛摇摇头：“没事，就让它走吧，我们进来这里不是为了杀这东西，而是有更大的任务呢”

    我点点头。

    这时候我们就只好放着这家伙进了那墓穴里头，该死的洞穴似乎特别的深，深的完全看不到底在哪里，还好的是，我的手电筒还很好。

    这把军用的手电筒据说充满点至少一个半月不用充电了。

    现在我估计呆在这个地方也绝对超不过一个月，这样至少好了一点。

    我们走了很久，这里头似乎还不知道有多深。

    当时刚刚来到了一个墙壁的位置上，忽然一个奇怪的数字落入了我们的眼帘。

    “这个数字绝对不是古代人写的，因为这个数字上写的是阿拉伯数字”小萱指着那个数字。

    确实的，上面用的是阿拉伯数字，这个时期的话，还应该没有这种简体的阿拉伯数字才对。

    “”。

    一个奇怪的数字

    “这个是什么含义呢”我望着小毛他们。

    小毛叹了口气，“如果小晴在就好了，兴许她读的书多，也许知道这个会是什么含义呢”

    我点点头，“确实啊，如果能够知道这个数字的含义的话，兴许就只有小晴了，可惜我们又不能和她联系。”

    这个时候的小晴出现在另外的一个故事里面，在之前也有所提及了。

    四周异常的黑，黑的根本就不知道接下来会发生什么事情，可是等我们再深入的时候，我们才发现再也前进不了了。

    为什么呢

    一道门就在我们的前面，那是一道大石门，相当大的石门，是我以前到现在都没有见过的。

    哒哒哒

    我听到我们的脚步声，当然甚至是我们的心跳声。

    刚刚那只癞蛤蟆是怎么进去的呢

    我疑惑地盯着小毛，小萱。

    小毛和小萱似乎已经注意到我的表情，“老板，你想到什么了”

    “刚刚那只蛤蟆你没有留意到一点吗”

    “什么”小萱问道。

    “那只蛤蟆不见了”

    是啊，那只蟑螂呢消失了

    我越想越觉得不对劲，这时候猛地看到那门上忽然多了几道奇怪的爪印。

    我心想会不会在这里头暗藏玄机呢

    越想越不对劲，猛地我觉得整个身子一颤，忽然间在那

    地上爬出了一条条奇怪的虫子。

    当时也不知道怎么去形容这些奇怪的虫子，反正就是觉得这些怪东西异常的恐怖，先是它那些关节，一节节的，有点像是蜈蚣，但是似乎比蜈蚣宽圆了不少，那简直就是怎么说呢

    画圆了的蜈蚣。

    更像是一只多脚的蜘蛛，但是外形又大偏近于那种怪异的蜈蚣。

    真是五毒俱全，但是样样却又多像是变了种。

    这些古怪的东西似乎都在这个诡异的坟墓上变了样子。

    黑暗的四周慢慢地变得更加的阴森，那些奇怪的东西慢慢地朝着我们靠近，我登时间一惊，“这些东西难不成是些吃肉的”

    “老板，你想什么呢难不成你认为这些家伙会来吃我们”小萱看着我，我点点头，“你们觉得没有这种可能吗”

    “有”小毛淡淡地点点头。

    “真的有吗”我本来还只是想开个玩笑而已，可是小毛却指了指脚下。

    我的娘亲诶，这些家伙竟然成群结队就涌过来了。

    我这时候整张脸都吓青了，这脚下的家伙原来比我们想象的恐怖多了。

    原来这些家伙还会流出一些酸性的物质。

    那些东西刚留在我的脚上，我便感觉那脚上有一种炙热的疼痛，我当时还穿着特厚的皮革类鞋子，没想到这么一下子竟然就被这家伙完全地腐蚀了下去，不是自己亲身感受这么一下，连我自己都不知道，原来还真的这么恐怖。

    我这时候使劲地跳了起来，望着那些家伙一踩。

    “滋滋滋”

    我还听到它们身上那些液体慢慢地涌动。

    一点点地往地上滴。

    有些已经速度很快地爬过了那个被我踩过的家伙，那只小家伙一瞬间就让它那些同伴给分吃了，速度太快了，快得可怕。

    “我的妈呀，现在怎么办”我问道。

    小毛说道：“身上还有一张亮火符，不过这张东西只能烧这些家伙一会而已，要想弄死这班家伙，肯定是不行的”

    我点点头，“那怎么办总不成在这里回头吧”

    小萱也插口道：“如果我们能够迅速找到出口的话就好了”

    “这些家伙既然能够从这边的洞出来，就证明路在这边，要不你们先试着掩护我，我找一下有没有开关”小毛说道。

    我点点头，“这样也好，既然如此的话，那就先从这里下手吧”

    “什么”小萱自然还没弄懂什么，但是小毛却已经急忙将那张亮火符扔了出去，那符纸刚好就点到了那个从里面爬出来怪物的的洞里。

    这时候只听得那里面吱吱作叫，然后便看到那些该死的家伙都像是乱了阵脚的军队一般。

    我这时候暗叫一声好，这个截断他们来路和去路的办法果然不错，剩下的那一些自然就容易对付了，先是从这个洞开始下手的话，很容易就将这些家伙杀死了。

    我在暗自佩服小毛之余，可是却又懵了，因为我们毕竟还没离开这个地方，还没有找到出口就还不算我们胜利呢

    “会不会跟那个数字有关呢”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村10

    我看到墙上画着三张图画。

    登时间就有些愣住了，难不成这里面有什么玄妙在里面，但是就是看不出来。

    这个墙面三个图片多少有些阴暗。

    我这时候慢慢地靠近了那图片。

    上面画着三个人。

    一幅画一个人。

    “蒙，许，陈。”

    这三个是用现代文字写的。

    我登时间就愣住了。

    这三幅画难不成是现在是现代人画的

    但是为什么这么古怪的墓穴里头会有这样的文字，还有先前的那个阿拉伯字母。

    “”。

    我这时候慢慢地朝着那墙面靠了近点，就在快要靠近那墙壁的时候，我登时间愣住了，那墙面的图纸正在慢慢地抖动，似乎有些东西在里面扭动。

    “你见到我了吗”

    我突然间听到了一个幽怨至极的声音，我登时间有些心惊，“小毛，你们刚刚说话了吗”

    小毛摇着头，“没有，我们没有说话啊”

    我不断地摇着头，“不可能啊，刚刚我听到的东西绝对不是虚的，但是假如说我听到的东西是假的话，那未免也太难接受了吧”

    等我再仔细一瞧的时候，那些画中的人物似乎改变了一个表情。

    “你们看这些画，刚刚还是在哭，现在竟然在笑了”

    我说话的时候感觉有些不祥

    “我用通灵术请教一下仙人吧”小萱说道。

    我点点头，“也就只有这样了，毕竟我们几个都对第一个谜底都没有解开，更别说现在这个谜题了。”

    更加恐怖的是，我们都还不知道这些数字有什么含义

    猛地一听到一个奇怪的声音响起，小萱陡地一怔，刚刚她说道：“在那黑暗的角落上似乎出现了什么小东西”

    我顺着她指的方向，手电筒一照。

    我的娘亲诶，在那黑暗的地方竟然有一只手，一只手在窟窿中，还好这只手一动不动，要不然一定会吓我们一个大跳

    “那是谁”

    “一个曾经进入这个墓穴的人，他似乎知道答案，但是最后却没能离开这个墓穴”

    “你怎么知道他要逃走，而不是进去呢”

    “你看这个家伙的方向，倒在地下的方向”

    “那倒下的地方就是望着外面走的”

    “那这个文字该不会是这个人留下来的吧”我望着小萱。

    小萱点点头。

    “那怎么破解这个密码”

    “老板，你知道什么是二进制吗”小萱望着我，我点点头，“知道啊，怎么啦”

    “那一行数字其实就是二进制的数字，只要将它化成十进制。”

    “这样啊，那要破解这密码的话，不就得先将这东西化为十进制的咯”我望着小萱，小萱点点头，“只要将这个数字化成十进制的话，那就得到一个数字219。”

    “那得到219又怎么样”

    “老板，五笔输入法啊”

    我怔住了，“我勒个去，这个小小的数字居然搞的这么麻烦，还好最后都可以解出来，那解出来是什么字呢”

    我感觉与其听她说那么多原来，还不如直接就看答案来的实际，反正最后看到的都只是结果而已““嘎吱嘎吱”

    “是什么字”我问道。

    可是小萱却整张脸都绷紧了。

    “是陈”

    我听到这个字。

    “陈”我疑惑地望向中间的那图画，猛地才发现，这时候其实就是那个手伸出来的位置，我刚刚也有些笨了，其实只要根据这个人的位置，我们也能反推出来，这个图究竟哪一个是通往更深的地方的。

    “现在既然已经找出了正确的道路，要不，我们马上就望着这下面走吧”

    “等等你们听到什么了吗”小萱望着我，我摇摇头，刚刚就只是听到什么嘎吱嘎吱的声响，那是什么

    就在这只手后面

    是的，我也听到了

    我慢慢地将脑袋望着那个洞窟里面看，那时候不看还好一看几乎吓了个半死，原来在这个洞窟里面竟然有一双眼睛。

    那双眼睛从那洞窟中望了出来显得特别恐怖。

    我这时候吓得几乎跌坐了下去，要不是小毛和小萱横生地扶住了我，现在估计是跌倒了。

    我打开手电筒，那手不断地指着那地方。

    “眼睛”

    “眼睛”

    酷匠d网i首发oz

    “眼睛”

    我的话几乎重复了有三遍

    小毛和小萱对视一眼，这时候小毛望向那个洞。

    “没有什么啊，初，你看到什么了”

    我说道：“一双眼睛啊，你们没有看到吗”

    “眼睛没有啊，你看清楚点啊，什么眼睛老板，你看错了吧”

    “我没有看错的”我相当肯定地说道，这时候慢慢地将那电光望着那地方照着，可是在那个地方确实什么东西也没有。

    不可能啊刚刚还看到的来着难不成是错觉

    我忽然莫名其妙地联想起很多奇怪的故事情节，这时候会不会就在我刚要离开眼睛的一刹那出现一只手，然后猛地就对着我咽喉一掐，或者是在这时候那眼睛再次瞪了出来。

    好吧，也许是我想多了，那情节果然没有再出现了。

    但是随即我们倒是愣住了，这副画上面的女人似乎改了个姿势。

    刚开始还是站着的，现在竟然弯了腰。

    我愣住了，真是愣住了，难不成是看错了不可能啊

    随即我便望着多了那一眼，“你们看，那个女人的姿势。”

    “怎么啦”

    “刚刚她是站的，现在是弯腰的”

    小毛和小萱似乎不太相信我的话，我急忙解释道：“怎么不相信我的话吗”

    “不是，那就说明这画有问题咯”小毛这时候举了一张亮火符，登时间将那亮火符对着那张画一丢。

    “嗤”那画霎时间就烧了起来。

    小萱突然一拍大腿。

    “你们在搞什么啊，这副画好像是一副无价之宝来着。”

    “什么无价之宝”我这时候登时间就红了眼睛。

    “老板，你这个大财迷，难不成不会不知道关于古画的价值吧”

    我点点头，对啊，我是不是太冲动了。

    但是小毛随即就叹了口气，“只怕是你有命带出去，没命享受这些钱了”

    “怎么说”我望着小毛。

    “初，你看这是什么”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村11

    “这是什么”我见小毛手里抓着一片东西，小毛淡淡说道：“这个东西叫做勾魂散。”

    我一听勾魂散这个名字的时候，登时间就愣住了。

    这些东西是怎么来的

    “这种东西据我以前看过的书上说，这种东西来自西域，是在食人花上的粉末。”

    我这时候直勾勾地盯着小毛，我说道，“食人花是一种神秘的植物，有着动物般的某些习性。至少要吞食十条鲜活的生命才能开出一朵花，十而有一，也就是十朵花里经过不断的生物鲜活生命的供养才能接出一个绿色的小小果实吃了无数过路的虫蚁鸟兽甚至无辜的路人，也吞噬同时结果的另外九枚小果实，到百年的时候，食人花的一枚绿色果实才会从绿到褐红再熟成滴血的赤红。”

    “我也听过一个关于食人花的传说。那时候有一个人。

    那个人已经想不起是什么时候得到的那颗种子。他只记得仿佛是很小的时候，在街边扶起了一位摔倒的老人，老人便把它给了他。

    老人说他是第一个关心他的人，而且还是陌生人；老人说：那种子是世界上最后一颗食人花种，如果有真正恨的人，不要声张，把这花种下送给他，花开十年，十年之后，食人而谢，色转鲜红。君子报仇，十年不晚。

    老人说的时候笑容和蔼，眼神阴沉。而他握着那隐隐有金属光泽的种子，不甚相信，却出了一身的汗。

    现在种子已经不在。送走了多久大概已将满十年吧。他忽然惶恐起来。十年之前，他那样希望他们从世上消失，他种下那种子，看着它开出大朵大朵的白花，居然还是并蒂，千娇百媚，风情万种。他把它作为结婚礼物送给他们，他泰然接受，她躲躲闪闪，可转头又笑得一脸幸福。十年不晚。

    然而这十年，竟如此憔悴了他自己。他再没睡过一次好觉，梦里总是散落遍地的花瓣，色如鲜血。他又止不住怀疑，那会不会变成现实。他开始疯狂地寻找老人。十年里走过多少个城市和村庄，可是一无所获。再一次用尽了所有的积蓄时，他对自己说，看那老人当年老态龙钟的样子，怕是已经死了。而十年之期已将到。

    他急切想要知道的，眼看已得不到答案。但是，十年一满，不就知道了么那时对着白花呆坐整整三天，终于决心将它送出，不就是为这一天吗他从钱包里拿出她的照片，轻轻抚摸。

    照片上的她如此年轻，搭在她肩上的手也结实有力，手的主人却被撕去。他看着自己的手。皮肤已经松弛，血管明显地凸了出来。岁月催人老呵。

    五天后，就是他们结婚十周年纪念日了，他知道。你老了。她讷讷地说。你倒没老。他坐在她家的沙发上，茫然地说。然后是难堪的沉默。他望着客厅地下的花，她望着茶几。他突然站起身。

    恰在此时，门开了，她丈夫走了进来，疑惑地看着他：你啊，想做个小本生意，店铺要开张了，听说你们有盆漂亮的花，想借来在开业那天摆一下。他慌乱地说。哦好啊没问题。那花还是你送的呢。

    h更b新q最

    快上x酷匠网a

    借花男人呵呵笑道。他没再说什么，搬走了花。他端着花盆行走在盛夏炎热的街头，速度越来越快，终于变成狂奔。

    他冲进一处鲜花市场，看着那些卖花的人问道：你们有和这一样的花么没有

    你们有和这一样的花么也没有

    借花的人一直没有将那花卖出去，他知道五天以后，是他们结婚十周年纪念日。花，还是要还的。

    借花的人疯狂地辗转于各个鲜花市场，精疲力尽。

    终于到来的一天，那个男人责问自己的妻子：那天他借花人来找你干什么

    他妻子很是委屈：找我只是来借花啊。

    男人怒道：别骗人了。他那个人我还不知道整天旅行，哪里有钱做生意自从十年以前你离开他嫁给我，我一直都在注意他

    这时候的场面是男人怒火冲天，她则万分委屈。

    妻子道：咱俩结婚十周年纪念日快到了，你就不能让人好好过

    他道：不让人好好过的是你吧

    警察的到来打断了他们的争吵。警察说，失踪了一个人，那个人最后出现的地方就是在花的旁边，那个借花的人跟着那朵花一起消失了”

    这个关于食人花的故事由小萱说出来的时候，我顿时间觉得有些骇人。

    其实最大的隐含意思就是最后那花将那个贪得无厌的人给杀了，这种不知道是不是某种报应的范畴。

    我望着小毛和小萱。

    “还好刚才没有很冲动啊”我叹了口气。

    “是太害怕了，这一点倒是救了你的小命，这幅画再之前也不能去动它，这个在这里死的人估计就是动了这幅画才死的这么的惨啊”

    我点点头，“好了，既然我们现在都已经解决了问题了，那接下来要怎么办呢”

    “接下来吧，老板，你看”

    就见小萱猛地一踢。

    砰原先的大门立即破了一个大洞，我登时间一喜。

    嘿，原来这里头别有洞天啊

    “这个会通向什么地方呢”我望着那个洞穴，充满了好奇，这时候小萱说道：“会不会通向另一个世界呢”

    我哭笑不得地盯着她，“这里会通向另外一个世界开什么玩笑”

    但是就在我说完这话的时候，我整个人都呆滞了。

    因为就在我说这话的时候，我突然发现那里头像是有什么东西在走动。

    我指了指前面，那小毛和小萱登时一激灵。

    小萱这时候惊讶地看着我，我看她嘴巴长得很大，那手都不住地拉扯我，我这时候有些吃惊。

    这小萱的胆子绝对不会比我小，如果能够让她这么惊讶，一定是出现了什么状况了。

    我这时候好奇地朝着那个地方望了过去。

    嘿，你们猜我看到了什么

    居然是那一只血蛤蟆

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村12

    那刚刚的血蟾蜍，一点都没有害怕我的意思，反而还一点点地朝着我靠近。

    酷p匠。网ol唯一正版q，其6.他f{都h是4盗版x

    “它怎么啦”

    我望着小毛和小萱，这时候的小毛和小萱登时间就愣住了。

    “这家伙似乎受到什么惊吓了”

    我望着小毛，“受到惊吓”

    这时候我又望着那蟾蜍，果然发现这家伙有些不安的样子。

    有什么东西比我们打它的还恐怖

    我想着有些不对劲，这时候就朝着那里头走。

    里面异常的死寂，但是那地上却慢慢地出现了一滩奇怪的水渍。

    那种水渍自然不是这蟾蜍弄出来的，我看反倒是从里面某个地方流出来的，至于这些液体究竟是什么东西，我就不得而知了，至少有一点我可以知道，在这个液体的后面一定藏着一个相当恐怖的东西。

    “碰”我猛地听到了一声奇怪的东西跌倒的声音，我慢慢地往里面走，这时候那蟾蜍还真横生地从我们身边逃了出去。

    究竟是什么东西，吓你吓成这个样子，太没有出息了吧

    我也没好意思骂这个家伙了，我只是默默地看着那蟾蜍从我们身边跑了过去，而这时候恐怖的事情发生了。

    在那黑暗的深处，慢慢地跑出来一只奇怪的东西。

    这只怪物生来面目可憎，我一时间认不出这家伙是什么，于是便急忙问小萱和小毛，小毛这时候说道：”这家伙如果我没有猜错的话，它应该是穷奇““穷奇”我登时间就愣住了，这家伙是上古的恶兽穷奇

    穷奇很有意思，看见有人打架，它就要去吃了正直有理的一方；听说某人忠诚老实，它就要去把那人的鼻子咬掉；听说某人作恶多端，反而要捕杀野兽馈赠。由此可见，它应该是头凶兽，而且还是一种惩善扬恶的生物。然而有些书上又说它也不是那么坏，在古时腊八的前一天，宫廷里要举行一个叫逐疫的仪式，由方相氏带着十二只异兽游行，穷奇和另一只叫腾根的异兽，共同负担着吃掉害人的蛊的任务，于是又让人感觉它对人还是有些益处了，之后神话被历史化，神鬼也被人格化，穷奇逐渐演变为天下四凶之一，最后终于被舜帝灭了。

    这里居然会看到这种奇怪的凶兽，要不是小毛说出来，你就算是打死我都不信

    这个到底是什么鬼地方，竟然出现了这么多鬼东西，要是能够进入到里面我还指不定会看到什么呢

    “穷奇其实也好对付。”

    “好对付”我望着小毛。

    “这家伙专吃好人”

    我愣住了，什么，专吃好人

    要是我们全部假装成坏人的样子，这家伙不就没辙了吗

    我心想着这时候默默地看向小毛，正想要说出来，但是小毛随即摇着头，“领悟就好，现在我们就来吧”

    “你们是谁”这时候的那穷奇还真是奇怪，这家伙竟然像人一样会说话，倒真着实吓了我们一大跳。

    “你是什么东西”我责问道。

    当时我也不知道自己从哪里弄来的勇气，竟然还气势汹汹了。

    “你们都是大好人吧”穷奇没有回答我的问题，反而问道。

    “不，你错了，我们可不是大好人。”我冷笑道。

    “不是大好人，那你们做了什么坏事了吗”穷奇望着我问道。

    “你想听”我整个心扑通扑通地跳。

    “是”

    我心想，这下完了，哪里能编出来这么多事情啊

    于是我只好随口胡诌。

    “我三岁时候骗小女孩的糖吃，四岁打烂过大街奶奶的花瓶，七岁偷看邻居家的女孩子洗澡，十岁的时候和别人打架，十一岁的时候我收小学生保护费，十二岁的时候带头吃霸王餐，二十岁的时候，我杀了人坐了几次监狱”

    “是吗你还真是大恶人啊”那穷奇似乎很欣赏我的样子，我哭笑不得地看着小毛两个。

    我心里暗想，我就已经编好了，你们两个倒是快点编啊

    小毛这时候笑了笑，“我三岁时候骗小女孩的糖吃，四岁打烂过大街奶奶的花瓶，七岁偷看邻居家的女孩子洗澡，十岁的时候和别人打架，十一岁的时候我收小学生保护费，十二岁的时候带头吃霸王餐，二十岁”

    “等等，这些不是和他一样吗”

    “是啊，因为我们两个一直在一起干这坏事啊”小毛笑道。

    这时候穷奇冷笑起来，“还，那最后这位姑娘呢”

    “我啊，我三岁时候骗小女孩的糖吃，四岁打烂过大街奶奶的花瓶，七岁偷看邻居家的女孩子洗澡不，男孩子洗澡，十岁的时候和别人打架，十一岁的时候我收小学生保护费，十二岁的时候带头吃霸王餐。”

    “你也和他们一起吗”穷奇盯着小萱。

    “是啊，我们一起”

    小萱笑道。

    “你们是一起在骗我吧，什么叫做三岁时候骗小女孩的糖吃，四岁打烂过大街奶奶的花瓶，七岁偷看邻居家的女孩子洗澡不，男孩子洗澡，十岁的时候和别人打架，十一岁的时候我收小学生保护费，十二岁的时候带头吃霸王餐。

    你们都是在整我吧”

    “我们哪里敢啊”

    我心里暗道：整你就怎么啦，你还不值得整啊

    “那你知道我做过什么坏事吗”穷奇望着我。

    “我好像听说过。”

    “哦”穷奇似乎很惊讶。

    “我听说过，你看见有人打架，你就要去吃了正直有理的一方；听说某人忠诚老实，它就要去把那人的鼻子咬掉；听说某人作恶多端，反而要捕杀野兽馈赠，我们现在都是坏人，你要怎么答谢我们啊”

    “我送你们进到里面去”穷奇说道。

    我点点头，“好，很好”

    这时候我们还真的被这个家伙请到了里面。

    我那时候不知道在心里笑了多少遍，我还真没有见过这么容易过的坎子呢。

    可是到了里头的时候我这时候才真是后悔了，原来这家伙带我们进去的是一个陷阱

    我们是被骗了

    这倒是我意料之外的事情

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村13

    那个地方四周都是牢笼，而在我们进入里面的时候，我们的后面忽然就当的一下，掉了下去。

    我整个人一惊。

    “怎么回事”

    “是陷阱”

    那个穷奇突然在对我们冷笑。

    “你不是说要帮我们进去的吗”

    听着我的话，那穷奇笑的更加的厉害，“你们以为我是蠢货吗”

    “你既然已经识破了我们，那在外面的时候不干脆一个性子吃了我们”

    “因为我喜欢，我最喜欢和你们玩了”

    我冷笑着望着他，“你根本就不是什么穷奇是吧”

    “哦，怎么会这么认为呢”它冷笑，“你认为我长得不像吗”

    “你是穷奇他哥”小萱突然插口了。

    当时我本该笑出来，但是那种情景下却怎么也笑不出来。

    “我是混沌”

    “你还是馄饨呢别演了，你就是十二魔人最后一个魔人易是吧”我冷笑着说道，这时候的穷奇笑了，“好，很好，你是什么时候看出来的”

    “看出来的”我笑了，“不好意思，我是猜的”

    那穷奇登时间整张脸都黑了下去。

    我冷笑着说道：“你别以为转成这样一个怪样子，我就认你不出来才行啊”

    “你认出来就得死”穷奇这时候整张脸在慢慢地融化，那一滴滴红色的液体从那脸上滑了下来。

    我没有猜错，这家伙果然就是易

    一张惨白至极的脸，再加上那种凶神恶煞的表情几乎吓了我个半死。

    gn酷t匠q网永久免v费看f小说

    “我听说过，这十二魔人中易最喜欢听别人讲故事是吧”小毛望着那家伙说道。

    那易冷笑着说道：“是，如果能够听得我上瘾，我还可以考虑放过你们”

    “我们现在只想要问你，你究竟是不是害了这一村人的凶手”我猛地斥责道。

    “你是找死”易猛地一个身子跃了过来，那一手就掐住了我的咽喉

    我登时间觉得整个咽喉一甜，那血从我的嘴角慢慢地渗出来，我拼命地挣扎着，但是整个人的力气完全不是这家伙的对手。

    我知道小毛的意思，易确实是个喜欢听故事的家伙，因为这家伙在生前就是一个小孩子，在临死前还听着他妈妈给他讲的故事，如今这办法是唯一能够对付这家伙的办法了。

    但是要命的是，要临时编出来个故事还真不是简单的事情，而且最要命的一点就是，这家伙从来都不喜欢听以前的老故事，因为他妈妈给他讲的不少。

    给他讲什么普通的故事，他也不高兴，十分挑剔的家伙这才是我们最头疼的一点。

    当时我的脑子也算是坏掉了，居然还真临时给这个家伙编了个故事。

    “话说早年间，不知道是哪个朝代，有一个杂耍班子，这个杂耍班可是与一般杂耍不同，按照老话讲，这戏剧杂耍要属于下九流，可见当时在这个圈子内杂技演绎者们的身份地位不高，可以这么讲地位要比戏班子还低几分。

    不过话说回来，这个班底着实不简单，经常为大都内的皇亲国戚，地位崇高的管理，富可敌国的富商巨头做专场演出，要说这戏班子的老板姓陈，这杂耍班自然就叫做陈家班，老板早年间混的只是平平，后来几年红火全是因为得了一个台柱子，这个人姓吴，此人练得一身软功绝活，独挡一面，此绝活让许多看过的人无不瞠目结舌。还有一个绝活，中国古戏法里面有个叫做“三仙归洞”的古老戏法，单说这三仙归洞练下来已经不

    容易了，手疾眼快，思维敏捷这就不讲了，三个碗，三个豆。在你眼前穿插伸缩，叫你停你就停，豆在哪只碗中，说在哪只就在哪只，说来你翻出来看也白搭，说没有就没有，我说在哪只碗里就在哪只碗里。你说几颗豆子不好使，我说几颗才是几颗。

    可是这吴老板玩的就不凡了，吴老板有个独门绝活叫做“八仙归一”这可不单单是三只碗，三颗豆子能搞定的。是八只碗八锭金子，大伙们，瞧见没这吴老板的架子有多大，别人顶多用几个上点档次的道具，这吴老板有多狂妄用金子来做这个戏法，行外的朋友们可能不知道，这金子甚是沉重，即便是袖口也藏不住那八锭沉甸甸的金子。更别说在众人面前能顺利的收放自如这八只碗碟，八锭黄金。

    这就叫绝

    自从陈老板结识了他之后，陈老板的生意就财源广进应接不暇，每年收到的拜师贴就不下数百封。都是一些年轻人或者是孩子的父母托亲亲告奶奶的都要拜吴老板为师，自愿签卖身契的更不在少数，只为沾沾吴老板的仙气以后出人头地。当然准备去学这个的也都是些家庭条件不好的人家。

    话说陈老板自从有了钱之后对这个吴老板照顾的无微不至，他深知这是自己的摇钱树，只要挂出吴老板的招牌那是场场爆满，所以吴老板的衣食住行都是最顶尖的，洗漱，化妆都是用的单间，可是这吴老板有一个忌讳，那就是陈老板多次要求给他请来个跟包的，吴老板大手一挥跟老陈say，no

    咱们废话不说，单说这一天，是大都城府内，老太爷过寿，邀请了陈家班去表演。

    话说这天程府这天上下张灯结彩，程府在大都是无人不知，无人不晓的地方，光占地面积就用亩来算。程老太爷在辞官之前是朝中的一品大员，可见地位显赫。光家丁，老妈子，丫鬟，看门的就有百十余号人。

    这天，陈家班全体，一大清早就开始进程府准备，吴老板自然也不例外，毕竟是台柱子。还是程老爷钦点的人。

    话说程老爷家内部有自己的戏园子，今天老爷换换口味，大戏不看，非要看陈家班的杂耍节目。

    这天程老爷衣着光鲜，服侍程老爷的是一个十多岁的小男孩儿，这孩子长相甚是招人喜爱，名字叫阿九，聪明伶俐。程老爷把他放在身边当然也是大有原因的。这孩子不但长得漂亮，而且干活麻利，手脚勤快，还会来事，程老爷一个眼色，或者根本不用眼色，阿九都会一一办到。

    程老爷回房，阿九跟在后面，帮程老爷换了套衣服之后，又把自己细心挑选搭配的鞋拿出来换上。程老爷岁数大了弯不下腰，阿九蹲下给程老爷提鞋，把鞋子穿好之后，又用袖口把鞋擦了擦，大袖一抖。

    程老爷笑呵呵的，摸摸阿九的头，虽然二人是主仆关系，但程老爷也确实把阿九当作自己的孙子对待。

    阿九扶着程老爷来到了自家的戏园子里，只见园内宾客满座，都是大都之内的达官贵人，程老爷一进院子原本嘈杂的院内立刻安静了下来。

    随后人群里喊了一句：“老寿星来了”

    之后大家一起喊道：“恭祝程老爷，福如东海寿比南山。”

    随后程老爷大步流星走向主位，袍子一抖，双手一挥，示意在座各位坐下。然后双手一抱拳。

    “谢谢诸位，程某谢谢诸位赏光过来。今天都要玩好，您瞧，我把大名鼎鼎的陈家班都请来了，待会让诸位看看这传闻中的陈家班的各路绝活”

    说罢阿九做个手势，示意台上开演。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村14

    话说，这手势一打，大幕一拉，陈家班开动，舞台顿时开始动了起来，几个壮年小伙跟头折的飞快，一个接一个，一个快似一个。下面不少人开始叫好，接下来什么金枪锁喉，高空秋千，走吊绳那时候没有钢丝，钻火圈，喷火，飞刀，风火轮，哈杜根，豪油根，总之节目一个接着一个，精彩不断，台下掌声此起彼伏，叫好声不绝于耳。程老爷子坐在台上手缕胡须，频频点头，可是全场无比热烈，唯独一人却不理不睬的看着，要问这人是谁啊那就是程老爷子身边的阿九。

    阿九心想：“瞧瞧你们台下的这些人，你们都见过什么啊就这个翻几个跟头就算好的了我跟我们家程老爷子什么大世面没见过金枪锁喉，无非都是些俗套的东西，要我看那，你陈家班也没什么了不起真没劲”

    虽然阿九心里这么想，可是碍于今天是程老爷子的大寿，无论如何不能再程老爷子面前表露出来。

    可是大幕再次被拉开的时候，场下开始沸腾起来，还没开始表演就不断的叫好声频出，要说这是为什么吴老板，单单就这三个字就值这斤两，园子内像开了锅一样，甚至还有站在桌子上去看的，府内的老妈子，丫鬟即破脑袋要往里进，都想看看这吴老板，貌似这看大门的门都不看了，坐在墙头只为目睹一下这吴老板的演绎风采。

    话说台上的吴老板，被两个台上的助手脱去了上衣，背对观众，只留下一个紧身裤子。场中摆放着两个坛子，和一把椅子，懂行的人都知道，这吴老板的双绝今天要表演的是吴老板的柔功。

    只见吴老板动作干净利落，将一坛子里的油摸遍全身上下，今儿个吴老板是画了装出来的。接着抹去手上的油，开始拿出另一罐子的涩粉开始涂抹。

    完毕之后，吴老板在台子上抖了抖手上的粉，节目开始，底下鸦雀无声都在静静的瞧着吴老板每个动作的细节。

    吴老板开始露出他纤细而长的手指，吴老板开始伸出手掌，用另一只手开始慢慢的加力，他的手指开始向手背的方向开始弯曲，慢慢的，慢慢的，他的手指尖能触碰到手背方向的胳膊，台下开始叫好。

    吴老板恢复力气，将自己的手指开始向后弯曲，最后做了一个类似蜗牛的形状。可见吴老板的柔功已经到达了登峰造极的程度。

    而后来吴老板上了凳子之后，仿佛就变了另一个人一样，不因该这么说应该说是完全变得不像人一样，身上各部位活动的地方咱们且不说，单说吴老板身上的弯曲程度已经超脱了关节可以弯曲的范围，甚至大腿骨，小腿骨这样根本常人无法弯曲的地方都能弯曲，如果用一个字来形容，吴老板的身体仿佛就是蛇一样的起伏，缠绕在只有两个巴掌宽的凳子上。

    台下的小伙伴们都惊呆了，阿九本来想给程老爷倒的酒也掉在了地上，可是现在根本没有一个人会发现这只酒杯的响声，注意力完全集中在吴老板的身上，用句台下飘出来的一句粗话讲：“这他

    妈的哪是人啊”

    台上的吴老板在凳子上以头为圆心，自己的身体足足把头包围了四圈。

    要说这柔功练得超过16岁基本就开始走下坡路了，可是吴老板都年近30岁的人，仍有如此功力，着实不凡。

    用句看完他节目的观众讲说：“他的身体就像是竹节一样，每寸，每段，都能够弯曲。”

    柔功节目完毕，吴老板主动加码，开始表演他的另一绝活八仙归一。

    只是这次的道具，完全是他自己的挑战，八只硕大的海碗，八只足有十多斤一个重的秤砣，摆放在一个圆桌之上。

    o酷匠网xa唯q一正版w，其他xt都是0盗版＃

    圆桌正中是空心的，这个是个近景魔术，所以桌子是放在观众席内的。

    只见到吴老板双眼一闭，银牙一咬，双脚蹲了一马步，用上气力。开始旋转。开始表演他的加大版的八仙归一。

    话说吴老板在中间，手影攒动，每个海碗都有节奏的快速移动，每个碗底都能看见吴老板手的残影，好比千手观音一般舞动着这八只海碗。

    八仙归一，你永远猜不到秤砣在哪一只碗内，吴老板的操作不但快，而且准。每个观众都跃跃欲试的去猜着海碗里秤砣的数量。

    当节目最后，吴老板面朝程老爷的方向喊道：“程老爷，您今天过寿，您也来猜猜这碗中到底有几只秤砣。”

    这时候台下有个人起哄说：“老爷猜八只，我就不信那么大的碗里能装下八只秤砣。”

    程老爷也按耐不住好奇心，当即采取了这个办法大声说道：“吴老板，您要是在这海碗之中藏有八颗秤砣，我程某今儿个就是看到最长眼的一个节目了。”

    只见吴老板啪啪啪连续七脚，踢开七只海碗，唯独留下正中一直海碗。

    吴老板大声说道：“各位请上眼了，八仙归一."

    海碗一拿硕大的八颗秤砣都在其中。吴老板一抱拳冲着程老爷高声说道：“恭祝程老爷子八十大寿，福如东海寿比南山”

    这碗一开不要紧，所有人站起来都给吴老板的精彩表演喝了彩，当然还有起初不屑看杂耍的阿九。

    单说这阿九，自从见到吴老板的表演之后就像是变了一个人一样，整日闷闷不乐的。有一天程老爷子问他说：“孩子，你怎么了”

    阿九说：“爷爷，爷爷，我想去和吴老板学杂耍，我也想像吴老板那么厉害”

    程老爷子把阿九拦在怀里亲切的说：“阿九啊，你说的对，老这么伺候我，一辈子不会有出息的。男孩子应当出人头地，杂耍这样当虽然是下九流，但是这吴老板不简单，有谁能把他当作下九流来看，连我成某人都看他是神人也，那么好吧孩子，我帮你疏通疏通关系，让你去拜他为师如何

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村15

    阿九扑通跪倒在地：“爷爷，爷爷，阿九不想离开爷爷阿九想一辈子伺候爷爷”

    程老爷子说：“不能这样子，爷爷还能在世上过几日可不能因为爷爷耽搁了你啊，爷爷知道你天资聪慧，所以才让你在身边，毕竟你还是个孩子，我如今已经黄土末了脖子的人了，说不定哪天就撒手人寰了。”

    最后程老爷子还是让阿九去陈家班找吴老板为师了，并给了阿九不少的盘缠。

    起初吴老板死活就是不收这徒弟，陈老板受程老爷子的委托不得不从，阿九是跪是闹，用了无数的方法就是不通，吴老板就像是一个油盐不进的人一样。

    阿九眼睛哭肿了，裤子跪破了，吴老板只跟阿九说一个字no

    最后陈老板也看不过去了，折中的一个办法就是让阿九做吴老板的跟包。这之后也把阿九乐了好几日。

    话说这程府一日吴老板的名声更响了，单说这杂耍界就给吴老板这套柔功鼻祖起了一个封号叫做“竹节仙师”。竹节仙师这名字一出，更加响亮了，吴老板的片约不断，档期更是被排的满满的，狗仔队，飞虎队。把竹节仙师四个大字捧的像天那么高。

    话说这阿九跟了吴老板已经半年有余了，吴老板平日里依旧很少跟阿九说话，教他东西更是不用提了。

    之后的一件事让阿九弄不明白了，他用自己的钱给吴老板买了只活鸡来炖，当场把活鸡放在吴老板面前，说这活鸡怎么怎么好，吴老板一看双手捂住了脸不敢去看，叫阿九把鸡弄走。

    阿九不解，还把鸡凑到了吴老板的跟前来，后来真感觉吴老板不大喜欢这东西，这鸡似乎对吴老板也不友好，用嘴只啄吴老板。

    阿九只好把鸡拿走，当阿九回来的时候，吴老板上来就是给阿九几个打耳光，也没说什么。让阿九晚上在外面罚站。

    夜晚阿九只得站在外面，冻的哆哆嗦嗦，已经是半夜了，阿九只听得吴老板门前嘶嘶的声音。阿九定睛一瞧一只一尺多长的蜈蚣准备钻进吴老板的房间内，这可把阿九吓坏了，从来没见过那么大的蜈蚣。

    阿九拿起去别的院子找了一直棒子回来，发现那只蜈蚣已经不在，似乎钻进了吴老板的屋内，阿九装起胆子进了吴老板的屋子。

    酷匠go网永c.久“免，g费看ed小m说`m

    借着月光发现吴老板的被褥时起时伏，里面还发出响声，阿九怕啊，怕吴老板被蜈蚣咬到。

    阿九拿起棒子挑起吴老板的被子，一股黄色气体从被子里散出来，气体散去，里面的东西立刻把阿九吓晕过去，只见被子里面一只胳膊粗一米多长的蜈蚣与刚才的那只缠在一起。

    数千条触须，口中微微喷着黄色的气体。两只蜈蚣扭在一起。

    话说第二天阿九醒来发现自己躺在自己的卧室内，对昨天自己看到的后怕不已，便开始问班子里的其他人，可是都说吴老板早上已经出去了，说他要出去一段时间。

    阿九心里纳闷了，急忙跑到吴老板的房间之内，发现吴老板的被子叠的好好的根本没有什么事情发生一样。

    那就

    想难道是自己看错了

    这几日不在阿九就在院子里看其他艺人的表演以及日常练功，发现自己在这里跟着吴老板这么久了连吴老板一个手指甲都不会。

    不出几日吴老板回来了，这次不单是自己回来了，还带回来一个人，一个漂亮女人，吴老板说，这是他的老家妻子所以一同带过来了。

    自从带着这个女人回来之后阿九发现吴老板和他妻子有点不对头了，每日二人睡觉之前都把门紧锁，二人都很害怕活鸡，但是对做好的鸡肉倒是很热衷。戏园子里打鸣的鸡都给弄走了，或者杀了吃掉。

    听说是吴老板妻子闲这鸡太吵，陈老板只得把那几只打鸣的公鸡杀掉。

    忽然有一天阿九去了集市上，有一个肥嘟嘟的人见过阿九，告诉他说他有办法能让吴老板收他为徒。

    阿九眼前一亮，不管行不行还是试试比较好，那个人叫做夕关，他说只要让吴老板吃得一会他做的鸡，他就会收他为徒。

    开始阿九满脸狐疑，不过还是死马当活马医一次吧，当晚就把夕关做的鸡端到吴老板的门外。

    阿九说：“吴老板，我给你弄了只鸡”

    吴老板在屋内不耐烦的说：“我不是说过了么我讨厌鸡拿它远点，快走，快走，”

    阿九翻翻白眼继续说：“是做好的，是你最爱吃的那种”

    只听的屋里吴老板的妻子说：“那好吧，孩子有这份心，咱们吃吃也无妨。”

    说罢吴老板就把那锅鸡端进屋子里。

    吴老板依旧把门锁得严严实实的，话说当晚整个班子都听见吴老板屋里内吵吵闹闹的声音。

    阿九犯嘀咕了，这到底能不能行。

    单说第二天早上阿九推门进去一下子傻眼了，屋内还是那日见到的一米多长的蜈蚣，和另一只小很多的趴在吴老板的被褥上。

    当然吴老板早已经不在了。

    话说当晚，吴老板二人在准备吃这锅鸡的时候，已经被炖煮好的鸡一下子跳到了桌面上，恢复到公鸡原本的面貌，公鸡一声鸣起，吴老板和她的妻子立刻现了真身，就是那两只蜈蚣。

    当晚是一场恶战，铁公鸡对双蜈蚣。最后蜈蚣被鸡给打败了。

    日后当阿九再次看到夕关的时候，夕关告诉他，其实吴老板和她的妻子就是那两只蜈蚣，只不过吴老板年头长了些，那只年头尚青，至于他的软功根本不是练出来的，蜈蚣天生节多，所以弯曲成各路动作是不在话下，至于八仙归一根本是骗人的蜈蚣那么多手臂，化作人形只不过是看不到而已。至于小子你吗还是另想些出路吧。

    夕关临走时，阿九看着夕关最后的背影，那是他最后一次看见夕关，只见夕关的屁股上呲出来几根鸡毛，夕关拍拍打打的走着。

    后来阿九成了富甲一方的商人，而最初的本钱就是贩卖了那两只蜈蚣。”

    等我讲完这个故事的时候，我登时间觉得整个人轻松了不少。

    但是他们却似乎昏昏欲睡了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村16

    “故事我讲完，你们觉得”

    原本的小毛和小萱他们几个都昏昏欲睡。

    “老板，你真厉害，讲一个故事就跟古代女子缠脚的布一样，又臭又长”

    “我不讲的又臭又长怎么弄倒那个家伙”

    我说话的时候指了指那个已经睡了下去的易。

    小毛对我竖起了大拇指。

    “行啊，初，居然不用武力就对付这家伙”

    “不行吗”我笑了笑，这时候我们终于摆脱了这家伙。

    小毛这时候望着我们，“好了，为了免这个家伙为祸世间，我就过去给这家伙的一个痛快吧”

    小毛持刀过去，看着那家伙的脑袋就猛地一扎。

    那家伙在睡梦中，竟然没有意识到危险，等他的脑袋被刺了一刀之时，那两只眼睛竟然猛地睁了开来，当时几乎吓了我一大跳。

    我心想：这家伙还好是睡着了，如果这么一刺是在它醒的时候，一定会受很大的伤。

    “还差点什么吧”小萱这时候忽然间看着四周。

    “我们还没有到最里面呢，谁知道里面会有什么呢

    “那好，现在就让我们一起进去”看着那易那家伙慢慢地死去，我们都松了一口气。

    这个地方的人为什么会一夜之间成为僵尸的秘密一下子就要解开了

    抱着这样的念头，我们慢慢地朝着里面走，忽然间四周一刹那间都亮了起来，我的心陡然一动，难不成这里头有什么异样不成

    忽然间小萱的一句话登时间就打断了我原本的思绪。

    “老板，你快点看，那是什么”

    我猛地一怔，向着小萱指的方向看去，当时几乎吓了一大跳。

    在这里头竟然摆着一个巨大的蚌壳

    那个蚌壳当时摆放得有些古怪，一般人说这蚌壳都是在水里，而且都不会大的这么夸张。

    可是这个蚌壳却偏偏大的离谱，最要命的一点就是这个蚌壳紧闭，鬼知道这里头会是什么东西

    “要不要来撬开它”我听到小萱那激动的样子，我瞪了她一眼。

    “激动个毛啊，这里头又不是有什么宝物”

    一说到宝物这两个字的时候，我登时间整张脸都绷紧，那脑子都瞬时间清醒了不少。

    嘿，要是这里头真的有什么奇珍异宝的话，那我岂不是发达了

    我想着越激动，最后竟然都兴奋地说道：“对，没错，撬开”

    “老板，你那副德行”小萱叹了口气，表现得很是无可奈何，但是我却淡淡说道：“如果我不贪财的话，就像猫不吃鱼，狗不吃肉，老鼠不打地洞，很奇怪的好吧”

    “好好好，你这张嘴我是说不过你了，看小毛动手吧”小萱指了指小毛，这时候的小毛已经亮出了他的剑。

    我还真没想到，小毛平时用龙泉剑耍帅耍得多了，现在要来对付这个蚌壳倒真是着实可笑。

    那个感觉就是大材小用的感觉。

    这时候慢慢地注视着小毛的动作，忽然，就在小毛整个剑口往里面塞的时候，只听得啪嗒的一声长响，那里头似乎有什么东西断裂了。

    我望着小

    毛，“是不是有什么断了”

    “嗯，是有什么声音来着”小萱也觉得有些奇怪了，我这时候望着那个洞口。

    “那里面似乎有一个人”小毛的声音很是诧异，我这时候也似乎看到了一个小小的身影。

    这个蚌壳虽然说大，但是在这里面呆着的小孩子也绝对大不了哪里去，如今在这里头有小孩，实在是有些奇怪至极了。

    我们慢慢地将那蚌壳拉开了一小点。

    忽然间，就在我看到了那小孩子的脸的时候，我几乎吓了一大跳

    妈呀，那小子的脸竟然是青色的。

    异常的诡异。

    大家兴许听说过摄青鬼吧

    以前我在冤魂的时候已经分过等级，白，红，青。

    很多人说，穿着红衫而死的人，其灵魂会化成厉鬼，向他仇人报仇。所以通常人们说红衣鬼最可怕。其实，还有一种鬼比红衣鬼更可怕，它就是摄青鬼。相传，若人因深仇大恨，而又不能报的人，可以躺在棺材中，卧在尸底七七四十九天不吃不喝而修练成鬼的半人半鬼，叫摄青鬼。摄青鬼是因为怨气太重血脉在死时的一瞬逆行，血会在死后七七四十九天变绿，因此又叫绿血冤鬼。摄青鬼身体死而不僵有能力的话还可以重生，变成妖尸。

    摄青鬼不是正式的鬼，也不是人，是超出三界之物〔即神界、人界及鬼界〕，很多法器也不能将它制服，而且要和摄青鬼斗法，很大可能会给它列入为报仇对象之一，因此法师要制服摄青鬼，一般都要签生死状。而若是能够杀死一只摄青鬼，那么这位法师立刻就会在术界扬名。

    这种就是我之前所说的青色怨魂是同一类的，当然，青灰色冤魂更厉害，因为它们已经接近于魔这一类了。

    不过我倒是知道一点。

    小毛和小萱绝对能给打败这个家伙。

    我当时信心满满地要去掀那个盖子，可是谁知道，小毛却横生地喝住了我。

    后来听小毛说：如果没有选定时辰，要是贸贸然就开了那盖子，只怕是吃不了兜着走。

    最新章z节q上酷匠网w

    那时候和小毛等了好几个时辰。

    当时只听得在那原先黑暗的地方，似乎有什么东西在爬动，当时我还以为是错觉，但是我马上便看到了原先我们看到的那个僵尸王。

    他这丫的竟然躲在了这里头。

    我整个人慢慢地靠了过去，当然，我也不敢走太近。

    “嘿，你这胆小鬼，倒是过来和我们打啊”我很是得意地说道，可是那僵尸王却一动不动的，似乎有什么东西拉住了他。

    我觉得有些古怪，于是慢慢地又靠近了点。

    后来我终于发现端倪了。

    那家伙原本那充满角质的脸，顿时间像是干瘪的肉块。

    怎么这么说呢

    也就是说他的脸已经完全没有血的样子。

    转而言之的一句话就是，这僵尸的脸已经没有血液了。

    可想而知，成了一副干尸。

    我的娘亲诶，是谁把他的血给吸干了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村17

    究竟是什么鬼东西将这僵尸王的血给吸干了呢

    难不成是我们之前看过的那东西

    进而我便看到一个奇怪的东西。

    那是一颗珠子。

    挂在了一个像是石台上的地方，我立时间眼睛都放光了。

    我的妈，这个东西似乎就是传说中的夜明珠吧

    “夜明珠”

    小毛和我一样的惊讶。

    这时候小萱盯着我们，似乎有些不理解，小毛便解释道：“所谓的夜明珠是地球大地内的一些发光物质经过了几千万年，由最初的火山岩浆喷发，到后来的地质运动，集聚于矿石中而成。夜明珠是世界几个杰出古老文明中同时存在的一个自然、历史和文化之谜。

    据史籍记，史前炎帝、神农时就已发现过夜明珠，如神农氏有石球之王号称夜矿。

    春秋战国时代，如悬黎和垂棘之璧，价值连城，可比和氏璧。当时只有大官家陶朱公则范蠡和猗顿二人买得起。晋国曾以垂棘之璧为诱饵假首与虞以代编。

    楚、秦、魏等国的大夫曾借夜明珠寓意哲理，讨论国家大事。秦始皇殉葬夜明珠，在陵墓中以代膏烛。

    汉光武皇后的弟弟郭况悬明珠与四垂，昼视之如星，夜望之如月以炫耀其富有。

    武则天赐与玄宗玉龙于夜明珠，玄宗又回子一清珠，光照一室。唐有车时，一颗名为水珠的夜明珠，售价亿万。

    宋元明时，皇室尤喜夜明珠，其中成吉思汗夜明珠，在台湾曾被偷盗，后被破案，物归原主。元明曾派官员到斯里兰卡买到红宝石夜明珠和石榴石夜明珠。

    明代内阁曾有数块祖母绿夜明珠，夜色有光明如烛。

    当然了，这夜明珠还有作用。”

    “什么”小萱看着小毛。

    “小萱，你应该听过定尸珠吧”小毛看着小萱，小萱这时候愣住了，“听说过，这定尸珠能够让尸体经久不化”

    “嗯，据于善浦孙殿英东陵盗宝记载：慈禧陵建筑豪华，超越了清代所有帝后的陵寝尤其棺中随葬的珠宝更为珍贵。光绪三十四年十月二十二日慈禧死后，太监李莲英参加助殓，曾将随葬珍宝一一入册。'又说盗匪们首先收走慈禧尸体周围的大件宝器翡翠西瓜、蝈蝈白菜、玉石莲花、珊瑚树等等，再把压在慈禧尸下的珠宝一取尽，随后把慈禧尸体抬上棺盖，抓下龙袍，撕毁内衣脱下鞋袜，将周身珠宝搜索精光。慈禧的牙也被撬开，把含在口中的稀世明珠取走。'这慈禧当年死的时候就是因为含着夜明珠，所以保持尸身终究不化。”

    小毛说起这个的时候，我更加好奇地盯着那颗夜明珠。

    人死之后会将生气散尽。

    所以用夜明珠能将生气堵住，当然这一点我也不是很自信，后来小毛跟我说，这一点他也说不晓得。

    奇怪吧

    好了，还是继续说一下我们当时看到的那颗夜明珠吧。

    光亮的光线在闪烁，要不是我有手电筒的话，我一定会被吓着的，因为那光线确实太吓人了。

    更加古怪的是，就在那夜明珠那光线的后面。

    那里有一张蜕化的皮

    我可以说这种奇怪的皮绝对不是蛇皮，当然在自然界能蜕皮的我首先便想到了蛇。

    蛇通过蜕皮然后长大，这张皮已经大过人的身体，它如果还长大的话，那是多么的恐怖啊，我一时间倒是想不到这究竟是什么鬼玩意。

    小毛死死地盯着那颗夜明珠。

    “快看那张东西”我指着那张皮。

    “你有没有听过一个故事。”小毛这时候淡定地看着我，他似乎知道什么了一样。我这时候一愣。

    “怎么啦”

    “从前有一种古怪的生物叫做多卡撒。”

    “是我们以前在外国那段经历看过的那种吗”我突然像联想起来什么了。

    这时候小萱突然拍了我们的肩膀。

    那样子倒不像是震惊，而是惊喜。

    “是皮行者吧”

    我点点头，小萱说得没错，皮行者多卡撒

    这种奇怪的皮行者喜欢将人的血肉吸干，然后再将人的皮慢慢地扯下来。

    当然最恐怖的一点是，这家伙不是为了欣赏所谓的人皮，而是借用这些人皮变成另外的人。

    他们以吸血为生，可以说是比野兽还野兽的一种恐怖生物，在他们的手里很少有逃脱的猎物的，一开始的时候，他们只是猎杀在林子中的生物，后来人类由于过度地开发森林，影响到了这些家伙的发展。

    于是一场恐怖的杀戮开始了，多卡撒开始以人的血肉为食，并且易容成人的样子，混进了人群中。

    ;酷匠网唯。3一正y版v9，其q他都i是hc盗版o

    我陡地一惊。

    难不成我担心的这东西竟然是一张人皮

    我的心咯噔了一下，这时候慢慢地将手伸了过去，等我稳稳地将手摸到了那张皮的时候，我吓了个半死，没错，没错，我绝对没有摸错。

    这种肉感就是人肉的感觉

    我整个人都怔住了。

    不好了，这些真的是人皮

    可想而知，我们接下来会遇到什么了。

    只上次在美国遇到皮行者一次之后，至今我还心有余悸，没想到回到了老地方还会遇到这么古怪的生物。

    当然了，这种也许是冥冥中注定的吧，在杀死了皮行者的时候，我也在场。

    如果没有人类的残忍，或许它们也不会和人类为敌，他们的幸福都是我们人类所夺取的，所以他会报复我们人类，我一点都不觉得奇怪。

    唯一有的就只有悲哀。

    坑容易填，但是人心却难填。

    人心甚至比黑洞还来得神秘，然而人却总是笑着去探索黑洞，谁又真正地去研究过人自己的内心呢

    四周更加黑了。

    我这时候慢慢地向后退着，刚开始那心还跳到了极点。

    这里头的大致情况我已经了解了。

    不过这时候如果退出去的话，我又有些不甘心。

    正在我犹豫不决的时候，我猛地听到了一声奇怪的嘶吼声。

    猛地一看，一个人。

    不，准确来说，是一个已经死去的人。

    他在黑暗中慢慢地走了出来。

    而我知道这家伙是谁。

    我们口里一直说的皮行者

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村18

    “你”我试着用颤抖的语气对着那家伙说话，但是那家伙却一点动弹的意思也没有。

    “这家伙似乎没有对我们进攻的意思吧”我看着小毛和小萱，小萱瞪了我一眼，“老板，等这家伙对我们动手，只怕我们没有机会了”

    小毛点点头，“先下手为强”

    眼见小毛和小萱同时出手，对着那家伙的咽喉一掐。

    “这家伙是人”小萱陡地发出了一声颤栗的尖叫。

    我这时候一惊。

    “人”

    小毛这时候也松了手，我望着那家伙，难道这家伙不是假装成人的吗

    忽然间我的心神一动，我也用手去触摸那家伙的心脏。

    据说不是人的家伙那心脏不在左边，而是在相反的一面，而且最能判别的是，这皮行者不是恒温的，所以他的体温会随温度的变化而变化，这个地方特别的冷，所以他的体质应该是冷的，但是就在我触摸到他身子的一刹那，我也是震惊了。

    他的体温是热的，小毛和小萱没有判断错误，这家伙是人

    我这时候望着那个人。

    “你是这个村子的吗”

    我说这个话的时候，指的村子自然是血胡村。

    他点了点头，我这时候很是欣喜，立即就打听起这个村子的过去了。

    从他的口里得知。

    在很久很久以前，血胡村其实不叫做血胡村。

    最开始的时候，这个村子有一个特别好听的名字，叫做雪湖村。

    因为这里有一个特别漂亮的湖，就在这山脚下，那些人在这里定居生活，后来，渐渐地喜欢上这个地方，一年，这个地方起了一层大雪，那湖顿时间被结成了冰块，成了一个亮晶晶犹如镜面的湖，于是这里的人便称这个湖为雪湖，这个村就叫做雪湖村。

    本来一切都像是如此美好，可是直到有一天。

    就是那么一天，事情发生了。

    在这个地方来了一群劫匪，他们闯进村子，在村子进行大规模的杀戮和抢夺，当时很多人多因此丧失了自己的生命，当时村子里死剩下不到一半的人为了活命，都向这个该死的山爬了上去。

    这个山自然就是我和小毛爬过的那座山。

    当时那些没死的人就像我们一样，找到了这样的一个坟墓，但是他们却没有想到，就是因为他们这个貌似为了逃命的想法，让他们更加陷入死亡的边缘。

    他们闯进了这个无名的墓穴。

    当时的人在这里建起了地下室，当时我们见到的所谓金字塔造型其实不是我们猜想的外星文明，当然对于这一点，我有点太佩服自己的想像力了，因为这个一点和所谓的外星文明毛线关系也没有，唯一有的关系就是这些人认为这个东西会得到神明的庇佑

    这洞里头所有的类似于现代的装扮其实就是那些原先的人的装扮，更加令人没有想到的是，原先我们以为的那个，压根就不是什么二进制的代换，那时候小萱请神解答其实就是瞎猫碰着死耗子，这个数字压根

    就没有特殊含义，只是那时候人为了记出去的数字而已，如果出去就记一，没有出去就记上一个零。

    哎可惜却被我们误会了。

    那时候三个姓氏其实是一种暗语，至于要怎么解答，那个人却并没有告诉我们，这个可是让我们多多有些哭笑不得了。

    后来终于进入了那墓穴之后，那些人以为可以在这里躲过那帮劫匪，可是谁知道就在进入这个墓穴不久就开始有人生病了。

    一开始还没有人多重视，为什么呢

    因为这人只是不断咳嗽，流鼻涕，像是感冒的样子，所以就没有人重视，可是谁知道这时候问题来了，那些人有些开始像是发了疯似的咬人。

    接下来就有人慢慢地被传染了起来，这个说起来真是奇怪，当时或许有人先注意到不对，提前就将这些人赶出了山洞。

    后来等那些原先在山内的人出到外面的时候，发现整个村子发生一件怪异的事情，原先抢劫的那些土匪一个个死在村路上，面色白蜡一般，那嘴张得很大，那心都给掏出来了，当时可真是血光满村。

    更加恐怖的是，原先那些人竟然发现在村里的那些感冒的人，竟然变得如行尸走肉一般，他们知道有些不对劲了，可惜那时候已经太迟了，那些能逃则逃了，不能逃的就这么被活生生地咬死，因为死了很多的人，后来那些侥幸逃出去的人，将这个噩梦般的地方叫做血胡村

    雪湖变成了血湖，后来写着写着就变成了血胡

    这个就是血胡村的来历了。

    一切都似乎已经在这个人的嘴里得到了证实，但是唯一还有一些疑点就是。

    这些人为什么会一夜之间成了这个样子，这种变成僵尸的传染源僵尸王已经死了，是谁杀了他

    那个躺在蚌壳中的家伙又是谁，这一切都似乎是一个谜，一个深不不见底的谜团。

    而这时候如果真的要解开这个谜团的话，那就只有真正地打开那个蚌壳了。

    我们知道，刚才还不是时辰，但是现在时辰应该有了，就差这个出手了

    那个没有死的人说，这个夜明珠就是从这个蚌壳里面出来的，当时他还以为是宝贝，所以一直戴在身上，所以直到现在他都还没有被害死，他深信一定是这颗夜明珠帮助了他。

    不过后来听小毛解释说，这夜明珠不是帮助了他，而是这家伙的气息全被那个夜明珠给吞没了，所以那帮死人并没有察觉这家伙的气息，所以他才能逃过一劫，这也算是他命大至极了吧。

    我想要是这夜明珠是从这个蚌壳出来，那自然是怪了。

    我也听养珠的事情。

    “酷匠网&首8发

    我们知道在自然界中，当蚌在海床进食中，贝壳张开，受到外来物沙粒，寄生虫等异物偶尔掉进去，外套膜受到刺激，它就会分泌出珍珠质，把掉进去的异物层层裹住，使其圆滑，逐渐形成珍珠囊－光亮润泽的外层，这就是珍珠的形成过程。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村19

    而这珍珠从这个蚌壳中出来的话，那就说明这个家伙是从水里出来的，但是我没有想到，这么大的一个蚌壳却只有一枚小小的珠，不可能，再说了，夜明珠其实就是自然界的某种石，怎么可能是从这蚌壳出来的呢

    所以在小毛和小萱听完我的见解之后，他们便笑了。

    “这夜明珠不是从蚌壳里面出来的。你不会不知道吧老板”

    小毛也说道：“是啊，初，这不可能”

    “但是这家伙说这珠是从这个蚌壳里面出来的”

    我指着那个唯一活下来的人。

    那个人整张脸都红了起来，“我没有骗你们”

    我苦笑着说道：“我倒是没说你骗我们，你自己却紧张起来了”

    那人叹了口气，“我真的没有想到，竟然会是这么一个结果啊”

    b最v新章节n上ma酷{匠xh网

    “什么这个结果”我望着他。

    “当然是死啦”那个人看着那个僵尸王。

    “你认识他”

    他点点头，“他是我隔壁的人，他当时”

    那个人似乎想到了什么，忽然望向了那蚌壳，突然间他的眼睛睁得很大，“对了，我记起来了”

    “你记起来什么”

    “在那个大大的蚌壳里面有一个小孩子”

    我望着那个人，他不像是在说假话。

    “那个孩子的嘴里含着这颗珠子，但是我隔壁那个人，也就是他，不知道是不是由于太贪心了，竟然挖出了他嘴里的那颗珠子，也就是这颗，然后就发生可恐怖的事情”

    “那你是怎么从他手里夺过来这珠子的呢”我望着那个人，感觉有些怪怪的。

    “他当时已经患上了那个可怕的感冒，他跟我说肯定是因为这个特别晦气的缘故，于是他便这个东西丢给了我，我当时也没有觉得有多怪异，于是便一直带着这个珠子，所以我才躲过了一劫嘛”

    “所以说这个家伙才是一切祸害的源头”我有些好奇地望着那个蚌壳

    “开”

    我听到小毛的呼喝声，登时间一惊。

    “不要啊”我听到那个人忽然喊了出来，我登时间有些迟了一惊，望着他，“怎么啦”

    “没有，我只是觉得这个东西特别的古怪和诡异，而且还很晦气，所以还是不要开”

    小毛摇摇头，“不行，这家伙如果不铲除的话，如果有一天醒来，必定会危害人间，所以只能尽快地将这家伙消灭掉。”

    “但是”那个人还想说些什么，小毛已经将剑扎进了口子里，那里面忽然发出了一个呜呜的声音，小毛登时间就愣住了。

    “好啊，这家伙已经成了火候了”小毛望着小萱，小萱点点头，“看来是变成妖了”

    “什么”

    那个人似乎很是紧张，随即就说道：“你看吧，你看吧，这东西不能随便乱开，如果再乱来，只怕我们都会死在这里啊”

    那个人有些害怕地后退着，我叹了口气，这时候小毛喝道：“事急马行田了”

    “怎么”我望着小毛，他似乎特别的紧张。

    “有童子尿吗”他望着我，“初。”

    “童子尿”我见到四周一片黑暗，“这个倒是没问题”

    “去，一边去”小萱有

    些不满，我笑了，“这有什么嘛”

    “去，肮脏的老板”

    我苦笑不得，躲在了一个角落上撒尿，但是不知道为什么，一直都撒不出来。

    “用用我的吧”那个人忽然提着一个瓶子。

    我登时间就愣住了，“你什么时候撒的”

    “早上”那个人尴尬地笑道。

    “你还是处男吗”

    那人点点头，“我是”

    “你几岁了，还”

    “我在这个地方困了不久了，你说呢”那个人显得有些不高兴，我只好陪笑着说道：“对不起，我不是故意说的。”

    “没事”他叹了口气，这时候小毛指着他。

    “好的，那你帮忙将这尿给倒进这个蚌壳里面吧”

    “哈”

    听到小毛所说，他登时间就愣住了，“不是开玩笑吧”

    小毛摇摇头，“我可没有跟你说笑”

    “既然没有说笑的话，那就快点做啊”小萱催促道，这时候我瞪了小萱一眼，“别这么没礼貌，小萱”

    小萱叹了口气，“大大的男子汉竟然和你一样的没胆，这现在的人啊”

    我又瞪了她一眼，“你是准备月尾喝西北风吧”

    小萱陪笑着，“不敢，不敢”

    这时候那个男人慢慢地走近了那个蚌壳。

    我望着那个男人将那瓶尿在我们的面前晃悠。

    “快点吧”我心里有些急了，这时候如果再错过时辰我们就又不知道等到什么时候，要是刚好醒了怎么办我们该如何对付这个家伙呢

    我真是脑子有些头疼了。

    这时候那个男人终于将那瓶东西望着那个口倒了下去，我猛地一喜，这下好了

    听到一声嗤嗤的声音，我整个心都定住了，这家伙八成得死定了。

    我心里想的很美，但是小毛的脸色却更重了。

    这时候那个蚌壳慢慢地发出了咔嚓的声响，似乎正在慢慢地打开。

    那个孩子那炯炯的眼神瞪得我有些后怕

    妈呀，太恐怖了

    “究竟是我的错觉吗”我望着那孩子，但是随即我就知道不是自己的错觉，那是真的。

    那贝壳打开了，我狠狠地瞪了那个人一眼，“你的尿有问题吧”

    那个人很委屈，“这真是我的尿啊”

    “你不是处男了吧”小毛叹了口气，那个人摇着头，“我是啊”

    “你是你是，你的尿就应该有作用了”我喝道，这时候的那人脸都红了，“我以前就那么一下，真的不行啊”

    “你才知道”我叹了口气。

    “有一个男子能够忍上二三十年吗”他在问我。

    小萱笑着插口道：“你自然是不行，但是我们的老板行”

    “要不要用我的”我这时候说着想要去催尿。

    小毛点点头，“初，麻烦你了，胜败就在此一举了”

    “我来帮你看”那个人想要过来。

    我踢了他一脚，“一边去，你看着我，我还怎么能够尿出来啊”

    那个人点点头，“说的也是”

    我瞬间无语了，而此时那蚌壳还在响动。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村20

    我也不知道忍了多久，终于在我酝酿了片刻的时候，忽然一阵尿意起来，当时就撒了一泡，虽然说这只有一点点，但是我确信对付那躲在蚌壳里的家伙是足够了

    然而事情发展却已经出乎了我的意料。

    我刚一个转身。

    “我已经好了，你们”

    我猛地见到他们所有人的脸色都变了，我望着他们。

    “怎么啦”我这时候有些好奇地看着他们，忽然就见小毛和小萱的手不断地指着我的后面，我忽然间觉得有点不对劲，尤其是在那后背感觉有一阵寒冷的风之后。

    我这时候慢慢地回头。

    一张惨白的脸就在我的后面。

    “哈哈，小朋友，你好啊”我转身对那个家伙打了一个招呼。

    那是一个小孩子，就是我们在蚌壳里面见到的那个，当时在缝子里面看，觉得身子特别长，但是现在看来，他的身子其实并没有那么长，而且还很矮小，只不过现在他悬浮在空中，那双完全没有眼仁的眼睛直勾勾地盯着我，盯得我整个身子有些发颤。

    “嗨，我还有些事情不能陪你了”

    说完，我便要逃开，可是这时候，那小孩猛地就对着我的衣服一抓。

    “老板，快点闭气”

    小萱喝道，我这时候点点头，然后就捂住了自己的鼻子。

    那家伙的嘴巴猛地就对我咬了过来，我当时吓得闭上了眼睛，就在那牙齿在碰到我的咽喉的前一秒，竟然停了下来。

    虽然这是我的意料之中，但是我还是不免有些余悸。

    等我被他忽视的时候，我急忙就向着小毛那边逃去。

    “别过来”

    小毛喝道，我这时候不知所以，但是已经来不及了。

    就见那身后一个影子，我的后背一阵刺疼，有什么东西插进了我的胸口。

    小萱这时候喝道：“别动”

    我整个人都在抽搐，哪里有不动的道理，这时候小萱愣是执起那铃铛，对着我的天灵盖就是一击

    我整个人觉得一阵晕眩，接着是小毛举着一张符对着我的胸口就是贴了上去。

    我怎么啦

    我望向了自己的胸口。

    我的心脏竟然穿过了一只手。

    而我的心脏竟然就在那手上。

    我死了吗我的脑子竟然还在转，我的心竟然被这么拆出来了。

    “别担心”我听到小毛的声音，接着就是更加的晕眩，我感觉自己应该是没有死的，但是自己却在内心里面又是那么的害怕。

    “紧紧地握住这根绳子，不要离开”我听到有人在对我呼唤着，但是我却慢慢地失去了意识，我混混沌沌地来到了一个奇怪的地方，这个地方一个人也没有，只有一两棵奇怪的树木。

    这个地方我看起来有些熟悉，但是一时间却又想不起来这时候什么地方。

    我对着四周喊着：“有人吗”

    没有人回答我的话，但是却有一阵阵的寒风袭来，再接下来，我便看到在大街上有白色的影子在游荡。

    我那心悬到了嗓子眼。

    “救我”我的嘴角用着自己最大的气力叫出这两个字，但是四周依旧是那个样子，那个白色影子在我面前消失了。

    我在猜想会不会是来到了阴曹地府，但是这个地方却和阴曹地府有十万八千里的区

    别。

    “初”

    我听到在空中有一个熟悉的声音。

    “初”

    我这时候望向了天上，一个影子也没有。

    那上面竟然不是白云，而是一个完全光亮透明的天上，像是一块玻璃，只不过在上面并没有映射出我的身子。

    而是一个空白得不能在空白的景象，犹如置身于幻境一般。

    我这时候在心里呐喊着，“这究竟是什么地方啊”

    这时候我又听到了那一个奇怪的声音。

    我这时候紧张地向下望。

    更可怕的是，在我的下面赫然也是一片空白至极的存在，我竟然像是飘了起来，我心里暗道：难道我自己死了吗

    但是我随即就否定了自己的想法，我要是死了，那又怎么没有见到牛头马面呢

    至少也得见他们两个吧

    “初”

    我这时候焕然大悟起来，我听到的声音我终于想起来了。

    一个熟悉的身影在我的面前出现了。

    我的师父

    “师父”

    我对着那个身影喊着，我想去追逐那个影子，但是他却越走越远，越走越快，快得最后，我竟然看不到了。

    在我的面前慢慢地消失了。

    “师父”

    我对着那个人喊着，但是他却一点理会我的意思也没有。

    我只好不断地追啊追，但是不论我跑多快，我和他总是保持着一个同样的距离。

    似乎永远都追不上这个人一样。

    “你是我的师父吗”我有些好奇了，但是我却又后悔了。

    如果他不是我的师父怎么办如果他会将我引到一个我迷失的地方怎么办如果他会将我囚禁在一个远离六界之外的地方怎么办

    我的心就是因为这些问题越加的矛盾起来。

    但是直到最后，我却没能控制住自己。

    “管它的，死就死吧”

    我直追着。

    “快追到了”

    我的内心在呐喊着，但是我知道那只是为了鼓舞自己的一个心理政策而已，我离那家伙至少有一百米的距离

    “妈的，我还真是不相信了”

    我的内心在吼叫着，然后急忙就向上追了过去，结果还是一样，但是这次不同了，我原本不累的体格，越加的累了，我知道现在绝对不是我的躯体，但是我的身体走得都累了，那就有些奇怪了。

    难不成我真实的身体也在运动不成

    我这时候望向那身影，不知道什么时候，他终于慢慢地停了下来。

    “徒弟”

    我听到了那一个熟悉的声音。

    然后我便看到一个奇怪的门。

    “师父，你又来见我了”

    ；酷dv匠;y网永u久m免1r费看n＊小说

    那个人没有回答，只是慢慢地将头转了过来，就在我要看清楚他的脸的时候，我只觉得整个身子一沉。

    有一个如轰雷般的声音呵斥道：“笨得要命”

    这个是师父责骂的声音，我自然是认得。

    接着我便感觉自己的身子竟然在动，自己在动。

    “快点回去，初，这不是你久留的地方”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村21

    我那时候就在那个地方徘徊着。

    “你看到什么”

    忽然在我的心里有一个声音问我。

    我摇着头，“我不知道”

    随即那个在我前面的影子又出现了，还出现了我师父的面庞。

    “你还是没能摆脱自己的心魔啊”师父的眼睛直勾勾地盯着我。

    我愣住了，“师父，这里是什么地方你在和我说什么”

    “你还是没有变啊，孩子。”

    那个声音慢慢地在我身边回荡，然后便看到自己的身边出现了一团光线。

    我猛地想起了很多年之前。

    那是一个狂风暴雨的晚上，夜漆黑的可怕，路上一个行人也没有，我故自地走在那一条熟悉的回家路上。

    偶尔从街道尽头传来的瓦片碎落的声音让我感觉到有一丝恐惧，我害怕该不会是谁家的窗户给破裂了，正掉碎片，一是这么想着，越想就越是害怕，于是走的也有点急。

    当时听老人说，夜晚，尤其是没人的夜晚，千万不要靠近那些毫无人烟的地方，因为你总可能在那里遇到一两个那种东西。

    我那时候是披着雨衣的，由于走得很急，所以一直都没有留意四周，直到还有两个拐弯就要到我的家的时候，我就感觉到事情有点不对劲了。

    本来这里走着只要半个时辰就到家，可是走得快却像是越走越慢，那感觉就像是不断地走着重复的路一样。

    看着夜色迷蒙，我心里便暗叫，这下可不好咯，这半夜三更乌灯黑火的，敢情是遇到鬼打墙了。

    于是我就试着将手电筒摇了摇，然后在我走过的地方做了一个标记。

    走了一会，打着手电筒看，哎呀，妈呀，不好，那个标志还在那里，我又走了一遍了，心里越想越恼火，急忙就想往回看，可是谁知道，那原本身后的老房子竟然不见了，除了那片空地上还有一两只乌鸦在啼叫以外，我几乎都不能看到什么了。

    夜晚那时候的雨更加的大了，有时候，雨一下一来急了，我的视线变得更加模糊，那时候走着都觉得冷。

    后来还是按照老人说的方法，说是遇到鬼打墙一定要顺着直线走，当时我的眼睛顺着那手电筒光线走，走了好久才终于走到了家门口。

    那时候不经意地回了一下头，还时不时能见着黑夜之中白蒙蒙的幻影，至今为止都忘不了。

    那时候的影子就和现在的一样，但是却又不太一样，因为后来我遇到的事情，却又是另外一回事了。

    这个或许是我心里阴影之一吧，对了，还差点忘了说，在我小的时候有过一个朋友，那也是很久之前的事情了，那时候是我和师父在一起的第三个年头。

    七月十一日，那时候离着鬼节还有一个星期多，当时龙俊合着我一起到野外准备去挖野菠萝，我们这个山其实说实在的也比不上别的地方的大山，不过虽然这山很小，可是有一点我还是可以说的，那就是水果多，还有一样坟墓多。

    当时这件事发生之前，是因为天开始有点黑，我和龙俊一起来到了山边一个靠水库的地方，刚开始我也觉得没什么，但是越走近那边就感觉越冷，当

    时龙俊和我看着一个菠萝长在了那坟墓边，龙俊二话不说就拉着我往那菠萝跑，我告诉他这里坟墓太多，去别的地方，可是谁知道坏了，这下子竟然惹毛了这小子，当时他就在那坟前说什么哎呀，这先人都是死了的人了，哪里还要恭敬啊，而且这世界上根本就没鬼。

    可是谁知道他两句话，还没说完，雨就下了，他大骂了一句“呸”

    他吐了口痰，看着意思是对天气不满，但是谁也没料到当时他的眼睛就在那坟墓边，一直都没转悠回来，当时我就骇了，哎呀，这小子该不会是中邪了吧，怎么那眼睛就只瞅那坟边，可是等我定过神，往那坟边看去的时候，我的娘啊，在那坟边居然不知道什么时候，坐了一个长头发的白衣女人。

    女人那脚是没落地的。

    我的妈呀，登时，我拉着龙俊就往那山边的茅屋跑，当时龙俊的神情极其怪异，只见那女人也没有跟过来，我就没多理，直到走到了那屋子边的时候，我才感觉到坏了，我拉着的龙俊竟然鼻孔在流血，我当时那个紧张，一下子连忙就找了点水往他额头上打，虽然我们小农村人做的不科学，但是将他平躺，尽量让他不要动还是会的。

    而就在我刚放平他，往那脸上一看，我才吓了一跳，他的脸上竟然多了一个巴掌印，黑黑的。

    后来下了山，他还生了场大病，所幸的是没死，可是自此后却疯疯癫癫的，嘴里还嘟囔着，我不敢了

    以前的老人总是跟那些年纪小的一点的说过这样的事情，在野外千万不许随便乱吐痰，不准对先人说不敬的话，不然会惹上那种东西。

    而且我的师父也对我讲了。

    确实有那种东西。

    还有一件事情。

    那是一个相当寒冷的夜，下班的我贪近路，于是走在一条长长的街道上。人烟稀少，于是我走得很快。

    可是谁知道我还刚跑不了几步，便感觉身后有一双手，正死死地拍在我的肩后。

    还没见人，先闻其声。

    “帅哥，喝一杯”

    我很厌恶地摇了摇头，心想应该是混那种职业的人。

    于是我连看也没看她，就不断地径直往前跑。

    路上的烟雾灰蒙蒙的，就像有一场雨下过一样。

    过了一个街。

    一只手又拍在了我的肩膀上，我怒道：“对不起，我不需要”

    那个声音却像一根刺一样响起。

    “帅哥，喝一杯”

    我这次可就气了，一扭头，发现我的身后，不知道什么时候，站着一个身穿白衣的女人。

    ,看g正版章、节.p上f酷k匠7网

    那女人眼睛直勾勾地盯着我。

    手里还拿着一个头颅，嘴角的血不断往下渗。

    自从经历这些事情，那心理就有些时常，产生心理阴影的东西一直就是这么来的，后来自那次以后，我就对着鬼怪有些畏惧。

    然而我却还是死撑着要完成师父的临终遗愿，这个兴许就是我唯一能够对抗自己心魔的一个唯一法子了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第二十七案 死亡血胡村22

    人很多时候打败了很多人，到头来却不能打败自己

    我只觉得那个脑子就是在不断地思考，挣扎，整个心都像是变成了碎块。

    “你难道真的还没有领悟吗”

    师父的声音依旧是那么的清晰。

    我摇着头，“师父，你到底要我领悟什么”

    那声音并没有回答，我也觉得可笑，如果告诉我了，那还用我领悟吗

    但是我却似乎又没有那种耐心，“求求你还是告诉我吧”

    “勇气”

    我听到相当平凡的两个字。

    “勇气”

    我望着那个渐渐又出现的身影。

    “我有勇气啊”

    我对着那个身影说，但是那个身影并没有回答我的话，他只是呆呆地站在那里。

    忽然他猛地一回头，我怔了一会。

    那只是一副衣服，里面压根什么也没有

    “你害怕了”他看着我，准确来说，那并不是看，因为我连眼睛也见不到。

    在那黑暗的身躯中，似乎有些令我不寒而栗的东西。

    我想否认，但是又知道不能，因为我知道骗不过去。

    “我害怕”

    “好，敢于直接面对自己也是一种勇敢”

    “这就是勇敢”我望着他，他笑了，“勇敢有很多种。”

    “面对朋友在危难中的救援，面对亲人命悬一线的牺牲，面对爱人在恶兽面前的搏斗，这些都是勇敢，勇敢者并不是逞能，而是为了保护那些值得珍惜的人，这就是勇敢”他淡淡地说道。

    我这时候整个人都愣在了原地。

    “你像是明白了”

    我点点头，“我知道该怎么做了”

    “好，很好，你这次真得该回去了”

    “回去哪里”

    我望着那个地方，忽然出现了师父的笑脸。

    “从哪里来，回哪里去”

    那一阵如同春风的响动，一下子就将我带回到了那混沌之中，迷迷糊糊地我不知道睡了有几个时辰，我只是知道，在那几个小时以后，我慢慢地觉得有些疼痛。

    我慢慢地睁开了眼睛，然后我便看到在我面前的小毛和小萱正被那个婴儿死死地揪住。

    “快点醒来啊”

    我还听着那种近乎痛苦的哀嚎，我知道那是在叫我

    “老板，你现在可不是睡的时候。”

    小萱看着我慢慢地醒来，她的脸色顿时间一阵欣喜。

    从心里发出来的欣喜若狂。

    我这时候却很是紧张，“别激动，我都还不知道怎么救你们呢”

    这时候小毛看着我，“初，现在你听好了。”

    我点点头，“说吧”

    “你将那地下的剑捡起来，然后咬破中指血，在剑上做先天八卦”

    ＃a酷匠网“首r发u

    我听小毛说的很艰难，望向了那地上，果然发现了在地下有一把剑，很可能就是刚才和那家伙搏斗的时候被打飞的，现在倒是看到了。

    我急忙捡起来了那把剑。

    那把剑一被我拿起来，顿时间就黯淡了下去，原先在剑上的光芒瞬间也消失了。

    我苦笑不得，“难道就是因为我没拿过你，你就这么排斥我吗”

    那剑自然听不懂我的话，但是我还是竭力地挥动着那把剑。

    不知道从哪里传来了一阵奇怪的喘息声，我隐约地听到了一个字。

    “勇”

    我的眼睛陡地一瞬间睁大起来。

    “勇气，对，我要拿出该有的勇气来”

    举起来那把长剑，我咬破中指，对着那剑身就划了上去。

    我只觉得那把剑异常的冰冷，在触碰到我还算温热的血之后，它顿时间就变化了。

    变得越加的冰冷。

    “快点，动手”小毛这时候用着最后的气力吼道，然而他没有料到，我这时候那把手就在那时候脱手了。

    “怎么啦到底怎么啦”我似乎还在听着他们的疑惑。

    但是我却解释不了，那绝对不是紧张，我是胆怯。

    面对朋友在危难中的救援，面对亲人命悬一线的牺牲，面对爱人在恶兽面前的搏斗，这些都是勇敢，勇敢者并不是逞能，而是为了保护那些值得珍惜的人，这就是勇敢

    我的脑海中不断地浮现着这句话，那手却在颤抖，我心里呐喊，“我真的懂了吗”

    “老板，救我”

    “初，快点动手”

    我听到他们两个在呐喊。

    我的心在颤抖，我望着他们，那手慢慢地握紧，在心里中慢慢地产生一股力量，当我再次握起那把剑的时候，我只觉得那手竟然是空的。

    但是我知道，那把剑如今已经在我心里了。

    勇敢是一把剑，只有去保护那些值得珍惜的人，它能够发挥出它的光芒。

    我将那把剑挥出去的时候，我感觉我的手还在颤抖，但是那一招却已经超越了我，那是一招完全不用把摸的剑法，直接就扎进了那家伙的心脏。

    解决了。

    “你成功了”小毛望着我，小萱也看着我，她很是激动，说道：“老板，你成功了。”

    我点点头，说道：“是的，我成功了，但是我从来都不曾想过，自己竟然会成功”

    小毛和小萱慢慢地挣脱开了那家伙的手，我看着那个原先绿色脸蛋的小孩子慢慢地变成了红色，然后又变成了灰色，青色，最后慢慢地变白，变淡。

    “让我给他最后一下”

    这时候小毛从我的手里接过了那把剑。

    我摇着头，“别了，还是让他投胎去吧，我们不该做得太绝的。”

    小毛点点头，这时候正要将剑收开，这时候在我旁边的血胡村人，那家伙喝道：“这家伙要死了，你们还留着他”

    他抢过了小毛手里的剑，猛地就对着那小孩子的心脏插了一下。

    我登时间就愣住了。

    永不超生，这就是结果。

    我望着那个人，他脸上露着欣喜，“我终于可以走了，可以走了。”

    “你为了自由就要剥夺别人活下去的自由吗”我的内心充满了厌恶。

    他原先的恐惧已经被他的欲望给冲淡了，他整个身子在颤抖。

    我望向小毛和小萱。

    “走吧，我们完成了这一把就该去好好享受一下清闲了，不是吗”

    “是啊，话说我们好久没有见到司徒玲珑了吧”小毛望着我。

    我苦笑着：“那女色鬼还等着我们呢，我们走吧”

    那个人没有看着我们，只是在笑着。

    留着他慢慢地在那个墓穴中笑，到我们出了那洞口的时候，我听到了一声惨叫，可是我却再也没有理会他了。

    据说在我出去之前，我看到了一个奇怪的家伙正站在他的背后。

    而我认出来，那正是

    皮行者

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第二十八案 天劫1

    这个故事说的是毛见锋的过往。

    话说，中华神州某年，至于究竟是何年月，也因年月长久，难以考究，只道岁值天下兵荒马乱，动荡不安，人心惶惶之际。

    妖魔鬼怪乘此机会再次涉足人界，人界没有了神界的帮助，自然是生灵涂炭

    为求保住人界一脉，人界之中，人破除神的三界历法，修炼通灵之术，这些人修炼仙法，道术，佛法，至此为天下伏魔卫道，守正辟邪

    而蜀山便是这其中的一个分派。

    夜，深夜

    蜀道之上，阴风阵阵。

    忽地在半空中卷起一片血云。

    一个穿着华贵的美丽女人抱着一个孩子拼了命的狂奔。

    半路之上，有三四个提着剑的男人尾随着女人，个个都显得面色凝重。

    忽地在山谷之中传来一阵嘶嘶的声音，紧接着便是一阵低沉阴森的笑声。

    笑声若远若近传来。

    那几个男人中为首的一个忽然脸色一变，手有些僵直地指着黑暗尽头的一个地方。

    另外的几个也随着手指看去。

    只见那阴暗的山道雾霾之中，忽然出现一双血红血红的眼睛，再接着便是一个个骷髅头在空中飞舞，其情形甚是诡异。

    那些带剑男子忽然围住女人，然后纷纷执起宝剑，念着咒语。

    只见那男子之间的剑慢慢向中靠拢，一道亮光从剑尖击出。

    剑光忽地从几人的中间一并射出。

    那个骷髅头中又是一阵怪异的笑声，紧接着就见从那骷髅头中一条血柱。

    血柱直冲男子面门，男子们登时一惊，纷纷想要举剑格挡，奈何那血柱极其霸道，犹如一条绫布，直缠男子咽喉。

    举剑男子手中长剑脱落，面色瞬间就变得惨白。

    在当中的那一个为首的男子突然口吐鲜血，只见他双手合起，嘴里长吼：“夫人，快跑”

    然后便见那些骷髅头一拥而上。

    直取那女人手中的孩子。

    那女人急忙想要奔跑，可是没走两步，就只是脚尖一滑，那孩子和她都一并滑出。

    也在此时，忽然那骷髅头中忽然吐出一条长舌直卷女人。

    女人的身子就将被缠住之时，忽然就听得那女人手中的孩子哇的一阵声响。

    孩子哭了。

    孩子也着实乖，就在听到了那声音后，那条长舌就像是触电一般，瞬时间便抽回了骷髅之中。

    而那个孩子的哭声越来越响，那骷髅头之中竟然传出了一阵哀鸣之声。

    当时山风带着血腥，女人急忙拍打孩子的后背。

    “别哭。孩子，别哭。”

    说来也怪，那孩子的哭声随着女人的轻轻拍打，竟然便瞬时间停止。

    这时候的女人把孩子放在地地下，然后她慢慢地走向那血骷髅。

    “孩子，好好活下去”

    她深情地凝望了一下身后的孩子，犹如永远诀别一般地向着那骷髅头走去。

    此时，山中雾气从四面八方赶来，将女人围在了雾气之中。

    等雾气过后，一切都消失了。

    假若不是还有那个还在地上吮着手指的婴儿，那这一切看起来都像是虚幻一般。

    而就此时在半山腰忽然传来一阵轻快的脚步声。

    声音越来越近，紧接着便看到一命身穿道袍的中年道人和一个身穿袈裟的和尚。

    和尚手持念珠，和道士谈笑风生。

    忽然，走着走着，和尚面色一紧，那手里的念珠一收，然后望向了道士。

    “清虚道长，你可听到了婴儿的啼哭”

    “普智贤师，适才你也听到了”

    那清虚道人一收道袍衣角，忽然腾空而起。

    一跃而上竟然足足有三米之高。

    当时只见得他一挥衣袖，然后清声道：“在前面”

    那个普智和尚突然身形一收，顿时间上了半空。

    “五台山，果真好本事。”

    “清虚道长见笑了，我这番卖弄怎能比的了你们御剑之术。”普智和尚笑了笑道。

    “好了，贤师切莫谦虚，如今还是快点看看究竟发生何事吧。”

    话完，两人纵身一跃，当时便出现在了那婴儿的面前。

    这个婴儿自然是我们前面所说到的那个婴儿，可是这半路上出现个婴儿毕竟挺怪。

    于是清虚道人眼扫四周，希望找出点什么蛛丝马迹。

    忽然他便看到地上的一淌血迹。

    地上横七竖八地躺着七八具尸体。

    而这些尸体也自然是我们前面说到的护送那女人的几个男子。

    可惜原先活生生的人，却早已经变成了没有温度的死人。

    清虚道人一手挑开那男子的衣服，忽然面色一变。

    “看这情形，是血魔的手笔”那普智和尚问道。

    “依贫道愚见，这些人十有八九是血魔杀的，可是血魔为什么要杀害这些人呢而这个婴儿”道长突然将眼光停留在小孩子的衣服上。

    看zp正iu版章~节、上g酷w匠;网

    “据传血魔最近在追杀天童，难道这个孩子是天童”清虚道长突然指着男孩的衣间。

    “天童乃剑仙的转世，为魔族克星，可是这孩子长相与普通孩子并无区别”普智和尚插口道。

    “那倒也是，不过这孩子怎么办”

    “道长，我们佛家以慈悲为怀，假如道长不方便，便由我们五台山”

    “普智贤师，这孩子既然是在我们峨嵋山下被人丢弃的，那就当由我们峨嵋派领养，这才合理是吧”清虚道长笑道，抱起孩子，一跃而起。

    普智和尚心里苦笑道：好你个清虚，当真是老奸巨滑连个孩子都要争，好，不过，不日将举行群英斗法大会，到时候只怕为了孩子，没时间教育徒弟大输一场。嘿嘿

    各位听到这或许有疑问，什么是斗法大会呢

    原来啊，这蜀山之颠一年便举办一届斗法大会，这斗法大会有各门派斗法，这不仅仅是为了斩妖除魔作为一种修行激励，更是为了显示自己门派实力的象征。

    即使作为五台山的和尚的普智，也难免忘却佛界，把争字挂在嘴边。

    所谓龙交龙，凤交凤，老鼠交的朋友一定会打洞。

    清虚也因为好争的脾性成了普智的朋友，可是至于得了这孩子，普智有没有意见，这也就不明而语了。

    而就在那孩子被清虚抱起之时，忽然听到山上的一阵呼叫声。

    那朗朗之声，竟然是一个女人的声音。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第二十八案 天劫2

    “来者何人”普智和尚瞪着半山腰上的一个白袍女子。

    “青鸾峰上揽云天，我本华山一尘烟。”那女子朗声吟诵道。

    “我道是谁，原来是华山青鸾峰的仙姑。”普智一笑。

    “哈哈，这么多年过去了，想不到普智你竟然还记得我，看来你们出家人所谓的六根清净，你并未做到啊。”那个女人一跃而下，手执一根拂尘扫向普智。

    普智一笑，急忙用手格档。

    那拂尘被普智接了下去。

    普智微微一笑，“李仙姑，自上次斗法大会之后已经多年不见了，想不到仙姑的脾气还是不减当年啊。”

    “我脾气变不变与你这和尚何关你不在五台山陪你师父玄真大师念经拜佛，倒是有心情来这里闲游”

    “哈哈，那你不也不在华山守着，不也和贫僧一样。”普智笑道，松开了拂尘，他一举手将佛珠握住。

    说到这里，大家兴许都会问这个李仙姑究竟是谁，和尚称为李仙姑的人正是华山派掌门李元阳的爱女兼爱徒李元英。

    看`正{版pf章p节。上7酷匠g网o,

    李元英自知和尚平日要讲大道理，所以也不想多与争论，不过却念叨出一句问话。

    “和尚每天都持珠，不知每天都念些什么呢”李元英问道。

    “念观音。”

    “哦，既然如此，那观音持珠又念谁呢”

    “仍念观音。”

    “哦，那这是为何”

    “所谓求人不如求己。”普智笑道。

    “好好好，好一个求人不如求己，可是你和尚家来到这峨嵋也怕是做不到求人不如求己吧。”李元英没好气地说道。

    “魔族每一百年出来一次，这年恰好是百年之期，今时我们之间可谓血肉相连，唇亡齿寒，如果我们此时不同心协力对抗魔族，不仅我们要被毁灭，就连无辜百姓都要受尽牵连。”

    “算你有理，可是清虚道长呢”李元英很是好奇地问道。

    “适才我们在这里捡到一个婴儿，我和清虚道长争着要将孩子扶养，于是便先我一步回到峨嵋山上去了。”

    “哦一个孩子”李元英突然狐疑地凝望了一下四周，她的眼光停留在那地上的尸体上，她面色凝重，像起了层雾霾。

    “是血魔。”李元英很是震惊。

    “没错，我和清虚道长也一致认为是血魔所为，可惜的是，我们赶到太迟，累这些无辜之人死去阿弥陀佛。”普智双手合十，朗声念了几句佛经，然后望向李元英。

    李元英突然望向峨嵋山上，说道：“不如和尚你和我一起上山。”

    普智一笑，“送人鲜花，手留余香。”

    “和尚，别废话了，随我走”李元英执起拂尘，扬长而去。

    普智和尚苦笑：“个个都是这么急性子哎”

    一声长叹，然后一跃而起，追了上去呢。

    茫茫雾色笼罩整座山巅。

    清虚道长抱着孩子踏入峨嵋山门。

    那山门之中，很多身穿白袍的男弟子都一拥而上。

    “师叔，你从哪里抱这么个婴儿回来啊”

    清虚道长笑斥道：“去去去，你们这帮小崽子，平日修炼倒不见你们如此积极。”

    那些弟子纷纷笑了起来，问道：“莫不是师叔你在山下与人生下的孩子”

    “你们这帮兔崽子，真是越说越离谱，看我不教训你们”说罢，清虚道长一拂衣袖，两只手指一弯，瞬时间就把那些围在前面的几个弟子都敲了一下一记脑瓜子。

    “对了，这事切莫不能让你们掌门师父知道”这时候的清虚道长像是想到了什么东西说道。

    “这个”众弟子念叨，忽然就听身后传来了一阵朗朗的笑声。

    “有何事不能让我知道啊师弟。”

    那行弟子立即站开两边，只见在众弟子的中央走出一个男人，这男人眉须皆白，手执一根拂尘，眼睛还直勾勾地盯着清虚。

    而这个男人也就是清虚道长的师兄，也即峨嵋派的掌门孤明。

    孤明的话音刚落，清虚瞬时间就像是老鼠遇猫一般，身子刚想开溜，忽然就见孤明反手一拉，清虚一下子就被拉回来。

    “师兄，”清虚这时候急忙将那孩子移到了身后。

    “清虚，你在身后藏着什么东西”孤明的眼睛直盯着清虚，清虚身子微微一抖笑道：“没什么。”

    “没什么”孤明一捋长须，那拂尘向天一扬。

    清虚心底一惊，知道他师兄若是出手，怕是他也难以招架，于是他也识相地整个身子却不断地在向后退。

    忽然就听得那清虚道人身后传来了一阵婴儿的啼哭声。

    不好，穿帮了。

    清虚这时候一惊，急忙将那孩子放到了自己的前面，“师兄，师弟知罪。”

    “你知罪你把个孩子带上山这样的大事都能瞒着我，你还怕什么”孤明道。

    “师兄，这”清虚心底一惊，眼见他师兄孤明手极速地伸了过来，知道是要抢那个孩子，他心知不敌，低下头没有抵抗。

    可不曾料想，这时却听得他师兄孤明发出一阵惊呼。

    他有点好奇地抬起头，想看看是怎么回事，就见他师兄孤明已经退出了五六步。

    孤明的眼睛直勾勾地盯着那个孩子，原本还是假怒一下子便变成了真怒。

    他喝道：“师弟，你犯下了弥天大罪，你可知道”

    “师兄，我也只是在山下捡了这个孩子，为何说我犯下了弥天大罪”清虚很是震惊地问道。

    “为何你且看看那孩子的颈部是什么。”孤明冷冷地指着孩子的颈部。

    清虚道长轻轻地剥开了那孩子的衣领。

    突然间，两手一颤。那个孩子在他怀里一个不稳，险些从他手上掉落。

    “魔魔族的印记，这这孩子是魔”清虚一惊。

    那个孩子被清虚一丢，竟然飞了出去。

    当时只听那孩子的哭声越烈，一条白影当空闪出，接住了那孩子，嘴里念叨：“你们这帮臭道士，竟然这么对一个还没长牙的孩子。”

    “你是何人竟然敢来管我们峨嵋的事情”孤明直喝道。

    “孤明老儿，我原道你是个正派人士，没想到你也无非是个金玉其外败絮其中的人。”

    “哦，原来是华山的朋友，尔等小辈，竟然如此目无尊长，李元阳还真是会管教弟子啊。”孤明嗤鼻一笑。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第二十八案 天劫3

    “孤明老儿，住嘴，是我看不惯你这行事风格，管我爹何事，你休要侮辱我爹。”

    “哦，原来还是李元阳的女儿，一百年不见，长得越加亭亭玉立，这倒也给你老二长了不少面子啊。”孤明冷笑。

    “你这老儿，休要在这里倚老卖老”李元英没好气地说道，一挥拂尘，孤明也将手上的拂尘扫出，两把拂尘相互碰击。

    “真是不懂得礼貌，让我替你爹教训你。”孤明冷笑着一把拂尘扫出，清虚见他师兄动了真格，知道事情有点一发不可收拾，急忙要上前阻止。

    可是没料到，清虚身子刚近前，便有一股极为强大的气劲袭来。

    清虚心底一惊，这股强劲的气难道是来自他的师兄孤明，可是根据他多年和他师兄相处，也从未知他师兄有如此深厚的功力啊。

    可是假如这功力不是来源于他的师兄的话，那便是华山仙姑李元英。

    但是清虚心底还是疑惑至极，一个小小的华山派的仙姑，即使是作为李元阳的女儿，也不至于有这么强的气劲啊，而这种气劲之中又带着一股邪气。

    当时清虚心里陡然一颤，难不成是那个孩子可那只是襁褓之中的婴儿，难不成他真的是魔族之子继承了魔族的魔力

    清虚见他师兄顶得面红耳赤，满头大汗，心里这种想法便更加的肯定。

    这时候那些峨嵋弟子看的目瞪口呆，但是却又不明白什么，也不敢上前，这时候的李元英也觉得奇怪，就算是她老爹李元阳出手也未必能将峨嵋掌门玄明逼到这分上，可是自己似乎轻轻松松地就做到了这一点，心里正生怀疑，突然就听得半空之上响起一阵朗朗之音。

    唯一正版，其他l都。是盗a版3

    “阿弥陀佛。”

    一个半空出现的影子横生地挡在了孤明和李元英之间。

    清虚感觉，就在这个影子落下后，孤明和李元英之间的气劲压迫感便随之消失。

    那个身影也恰恰便是普智。

    孤明看到普智插手，也没再动手，毕竟峨嵋和五台山素有交情，如果和普智闹翻了脸，那这条老关系就没了。

    所以孤明这时候便已经停手了，一来是怕不敌，而来便就是借了普智的面子，让普智给了他一个台阶下。

    不过即使如此，孤明却还是放不下那个如今在李元英手上的婴儿。

    那个可能是魔族的婴儿。

    “二位为了一个孩子大打出手，这传出去怕也有失颜面吧。”普智笑道。

    “普智，那你可就说错了，这可不是普通的孩子啊”

    “不是普通的孩子那他”

    “是魔族的后代”

    “什么”李元英和请清虚都有点震惊。

    “好啊，对一个小孩子加害不成，就编出了这么个弥天大谎，”李元英冷笑道。

    “小丫头，休要再胡言，若是不信老夫，且看看他的颈部。”孤明斥道。

    听了孤明这么一说，李元英差模半信半疑地拉开他的领子，突然一惊，在她眼前也确实是魔族的印记，当时的李元英登时心里

    一惊，那手情不自禁颤抖了起来。

    她也心知，如果真的是魔族的孩子，现在乘着弱小如果不收拾他，以后长大了必将是个祸患。

    可是奈何她心里却存在那种慈爱之心，那种天生的母性慈爱可以说是天生而来的。

    孤明见她的面色难看，也察觉的出她已经看出了那孩子是魔族的孩子。

    于是便道：“小丫头，你既然已经看出了此子为邪魔外道，难不成还想护住此子吗”

    李元英笑道：“孤明老儿，此子是人是魔，只怕根据一个印记也难以定夺是吧”

    “事情既然已经到了这个地步，你这丫头还强词夺理，我本来还念在峨嵋华山素有交情，不与你计较，如今在这种大事大非之上，我们峨嵋绝对不可以袖手旁观。”孤明说罢，一挥手指。

    “师兄，这势必引起两派纷争，请师兄三思”清虚急忙劝解道。

    可是孤明斥道：“清虚，你想想你是何门何派，敢再为他人说话，必逐出师门。”

    清虚望着他师兄，“师兄，你”

    “休要多言，看招”孤明一挥拂尘，当真是功力全出。

    完全没有留手之意，这时候的李元英也心里生惊，她完全没料想到真的会弄到水火难容的地步，可是别人要灭自己，自己怎会甘心受死

    于是李元英便举力相抗，这时候的孤明完全没有收劲，一道气劲直冲李元英心口，李元英当时只觉心口一震，嘴上一甜，一口鲜血吐了出来。

    孤明的拂尘完全制住了李元英。

    这时候在李元英怀里的孩子也在一瞬间哭了出来，哭的稀里哗啦，响彻山门。

    峨嵋道派中三清阁竟然起了一阵怪异的回响。李元英自觉不敌，一个跃身逃进山门这时候的普智当时横生地落在了孤明的前面。

    “孤明大师，上天有好生之德，请你三思啊”普智的话刚说完，便觉得心口一震，原来是孤明一拂尘扫向了他。

    他当时一惊，正想要还手，可惜孤明的实力确实在他之上，他还没接下一招，便整个人被击出两三米远，当场垮在了峨嵋山门边。

    “孤明长老你”

    “助纣为虐者，为魔道，为魔僧，当诛杀”孤明冷笑，一跃而起，“众弟子随我上观中降魔”

    “是，掌门”众弟子接到了指令，纷纷一跃而起，直奔峨嵋道观中。

    三清阁中中间摆着三座大塑像。

    元始天尊，道德天尊，灵宝天尊。

    三清面容和蔼直视四周，而在三清之后便是一道通向外面的小路，小路往后一走。

    后面竟然是一道悬崖绝壁，山下白雾缭绕，不知是几千米。

    当时的李元英已经抱着孩子慌不择路地逃到了这里。

    “小丫头，你已经无处可逃”孤明冷笑着追了上来。

    李元英望见赶上的孤明，心里一惊，刚想再走，可惜那脚一个不稳，跌了下去。

    “丫头，那是幽冥黄泉，你既然已经跌下去，那你便只好随着那魔子万劫不复了，哈哈哈。”

    整个山际竟然只剩下了孤明的笑声。

章节目录 第二十八案 天劫4

    十八年后

    幽冥洞之中。

    “元辰，娘吩咐你做的事，你可治理妥当”

    “孩儿已经接送一批孤魂野鬼下了黄泉之下，今天能不能让孩儿休息一天”

    “休息，休息，你就知道偷懒，要知我们当年下了冥府之后，早已经与阎王定下契约，如果不帮他引送孤魂野鬼二十年，休想重返回阳界。现在你这小子心生懈怠，难不成你还想一辈子呆在这里不成”

    “这”

    被母亲责罚，那少年不敢再开口。

    所谓天上一天，地下万年，而冥府一天，则谓人间百年。

    现在我们所见的这对母子便是当年被孤明击打下幽冥的李元英和那个孩子。

    那当时下了冥府又发生了什么事情呢且容我娓娓道来。

    却说当时李元英跌下了冥府之后，身虚体乏被小鬼拉进阎王殿中。

    这阎王管阴间之事，阳人到了阴间乃是违反天道纲常之事，阎王自然不得不管。

    于是乎阎王开了大堂来了个大审判。

    听完李元英一五一十将所有的事情给全盘托出，当然除了关于那个孩子的身世，因为毕竟就连她也不知道这个孩子究竟是人是魔。

    阎王虽说也同情她们，但是这天道纲常自然也扭改不得，于是便和李元英定下了约法，要想在地府以阳人身份呆着，就必须为阴间服务。

    做足二十年，则可重返阳界。

    至于这服务就是做阴间的鬼差，帮阎王遣送孤魂野鬼。

    本来这件事情一直由李元英做，后来她带来了那个孩子长大，这事情自然就交给了那孩子做。

    这孩子也不知自己的身世，李元英便认了他做儿子，还给他取了个名字叫做李元辰。

    这个李元辰年纪尚轻，少了些耐心，所以最近心生懈怠，如今被李元英这么一说，他也没敢再原地停留，立马嬉笑道：“娘，我这就去”

    “那还笑，快去”

    等李元辰踏步出门走远后，李元英望着他叹了口气，满脸哀怨道“哎，也不知道这孩子活在世间究竟是福是祸”

    李元辰踏着轻快的步伐走了出去。

    一出幽冥洞，外面冷风习习，有一座牌楼，牌上书七个篆体金色大字“幽门地府鬼门关”。

    鬼门关边站着大大小小，面目狰狞的鬼差，他们见是李元辰来，纷纷笑道：“小子，怎么又回来了”

    李元辰苦笑：“母亲大人发威，不敢不从。”

    “好了，你小子既然回来了，这次的事就算便宜你了。”这时那些小鬼中的一个鬼王笑道。

    “什么事便宜我”李元辰满脸狐疑，还未明白是什么事。

    “刚得阎王指令，酆都城外有一孤魂女鬼徘徊，希望你去接她过来。”

    “恩”

    “我道何事这接引一女鬼有何难让无常大哥去不就妥了吗”

    “关键的是这女子三魂七魄只剩三魂，无法接引哎”那鬼王叹了口气。

    “那她七魄呢”李元辰问道。

    “这个嘛，哎，这事你就不要管那么多了，只要你帮我们完成这次任务，我们必定在阎王面前保举你们母子，让你们早脱苦海”

    “真的”李元辰一听早脱离苦海，心里一阵激动。

    酷z匠l网2永久免s费3看~小说e

    “当然是真的，而且这女鬼还是一个美女，你小子这次怕是艳

    福不浅啊”鬼王笑道。

    “你们没骗我”李元辰问道。

    “没有，快去吧。”

    李元辰笑道：“不对啊，这里面一定有问题吧。”

    “你去不去不去我就让无常君去，到时候那女的受到任何的刁难，那就不关我们的事了。”

    “好，算你们狠，我去，我立刻就去。”李元辰叹了口气，说罢，径直向着酆都城外而去。

    地府之下有五方鬼帝，十殿阎罗。

    一时有哗响，整个地府都惊动了。

    一队阴兵鬼卒从酆都鬼门而出，期间阴府号角响彻整个玄宵暗冥。

    鬼王钟馗大步而来，他见李元辰带着一个阴魂，突然一愣。

    “李元辰，你这小子，身后的那个是何人”钟馗圆目直瞪李元辰身后的那个女子。

    李元辰将事情原委说了一下。

    钟馗听罢点了点头，淡淡说道：“这女子实在可怜，只不过这女子失了七魄着实蹊跷。”

    “蹊跷”

    “魄不归体，只怕这女人的魄是被妖魅所吞。”

    “妖魅”李元辰狐疑地盯着钟馗，“钟馗大哥，你说的这个妖魅”

    “人间之上有一地方唤作黑风山，山上住着一树化成的妖魅，是名黑风老妖。此妖魅为了幻化人形，吸食人之魂魄。”

    “这世间还有这么邪恶的东西”李元辰心里一震，望着那个女人说道：“莫不是这位姑娘的魂魄便是给那黑风老妖所吸食”

    “元辰，这本不该告诉你，但是这次地府之内突生变卦，恐怕与这件事情有关”钟馗话音未完，突然听小鬼喊道：“回禀鬼王，关外北面发现一队妖兵准备硬闯阴间。”

    “快，所有鬼兵随我关外御敌”钟馗急忙祭起鬼符。

    李元辰呆在原地。

    “元辰，你快带着这女人去见东岳大帝吧，我这边大战在即就不能陪你去了。”钟馗拍了拍元辰的肩膀说道。

    “大哥，用不用我帮忙”李元辰问道。

    “元辰，你的好意大哥我心领了，快去”说罢，钟馗扭头便走。

    李元辰见钟馗离开，回身看了一下那个女人。

    那女人面色有些凝重，像是有话要对李元辰说，可是一时又说不出口。

    李元辰也没有多想，说道：“好了，走吧，我们现在就赶过去吧。”

    女人点了点头，被李元辰拉了一下，李元辰只觉得手上就像碰了块寒冰一样，但是他忍耐着没有放手。

    刚想要跑，就只觉四周传来了一阵腥味。

    那种腥臭的味道就像是死鱼的味道一样，着实令李元辰难受，李元辰打了几个喷嚏，然后开口骂道：“可恶，究竟是什么东西如此之臭”

    忽然之间，一只如虎一般的怪物从李元辰的前面跳了出来。

    当时那个女人“啊”一声叫了出来。

    李元辰见那女人原本惨白的脸变得更加惨白，整个身子竟然在瑟瑟发抖，当是时李元辰心里一震，难不成是因为这怪物

    李元辰喝道：“你究竟是何怪物，竟然敢跳出来吓我”

    那怪物怒吼一声，然后扑向了李元辰。

    李元辰心里一惊，急忙跳跃而起。

    当时那怪物正好扑了个空。

    怪物嘶吼得更加厉害，突然就要咬向李元辰了。

    忽然就听半空之上传来一阵呵斥之声。

    “你这畜牲，快点停手”

章节目录 第二十八案 天劫5

    半空之中竟然出现了一个身穿红色衣袍的女子，女子身材姣好，只不过其面容极为丑陋，有种让人不舒服之感。

    只见那女子面露微笑，朝着李元辰打了个招呼。

    “你们快点离开这里，妖王就要来了。”

    李元辰心里突生疑惑。

    “敢问姑娘是”

    “我乃东岳大帝的随身鬼俾玲珑，奉东岳大帝之命前来接引你们，现在妖兵闯入冥界，且由我来护送你们离开”

    那玲珑话还没完，只听得那半空之声传来一阵刺耳的笑声。

    顷刻间，那空中起了一层黑雾。

    “东岳大帝的客人怎么说都应该由我来送吧”

    那李元辰直勾勾地盯着黑暗中的地方，有一双血红的眼睛正直勾勾地注视着他。

    “是谁”那玲珑盯着黑暗的地方，那黑暗中慢慢地探出了一个脑袋，那脑袋对着玲珑就是嘿嘿嘿地冷笑。

    “忘记我了吗”

    那黑暗中慢慢走出来的一个家伙，身穿一件银色盔甲，那脑袋在那巨大头盔之中显得特别的碍眼。

    “你是冥江王”

    那个人冷笑着看着玲珑。

    “你猜的不错，不愧是东岳大帝身边的红人。”

    “冥江王你不在冥江陪着孟婆，来这里干什么”

    “哈哈，你这丫头还真是牙尖嘴利，但是你知不知道牙尖嘴利非是好事”

    “哦，我还真是”她不知道三个字还没出口，忽然就见一只手掐在了她的咽喉之上，而这手自然就是冥江王的手。

    “冥江王，你要做什么我可是东岳大帝的人，难不成你还想要动我不成”玲珑说道，这时候的冥江王用力一掐，“你别以为我真的不敢杀你，我只是今天心情好而已，如果识相的就快点滚，这两个人由我带回去了”

    “不”鬼俾玲珑还想要说些什么，但是那冥江王登时就用力将她一丢，那个身子横生就飞了出去，当时只见到一个影子飘过，然后李元辰就看到鬼俾倒下了。

    k酷匠,i网永g'久s免＃费看小a说

    冥江王在对李元辰笑着：“小兄弟，你来了”

    李元辰很是疑惑。

    “你真是贵人多忘事，居然都忘了我了”

    李元辰这时候更加的迷惑了，他看着冥江王，“我们认识吗”

    “认识，岂止是认识，几千年前是一家”冥江王盯着李元辰。

    “还是我跟你先说一个故事吧，兴许就能触动你的回忆了”

    “好，你说吧”他听起了冥江王讲起了故事。

    话说，盘古开天辟地后，天地分，阴阳分，海陆分，而陆又裂为四块。

    东方大陆，西方大陆，南方大陆，北方大陆。

    并称四方大陆。

    而这四方大陆又有四大护灵神兽镇守。

    东方是青龙，西方是白虎，南方是朱雀，北方是玄武。

    在四大神兽的镇守之下，大地一直维持着一种和平的局面，然而这种和平的局面一直位置维持到那一天

    传说中四大神兽之首青龙失踪了，与此同时妖魔鬼界暴动，东方大陆上的子民霎时间陷入恐慌之中。

    而来自一个东方更恐怖的传闻。

    被天神禁锢字在地底深处的幽龙即将再现人间。

    在东方大陆有一块福地，地广人多，人们将这块福地称之为华夏大地。

    一天，就在这块大地，一个叫地坛的地方，不知道从哪里开始的叫嚷。

    “幽龙又杀人了”人群中的声音一浪高过一浪。

    这时候的地坛上围满了人。

    那些人四目相对，在地上躺着一个人。

    那人奄奄一息，在他的胸前，衣服已经破裂，在他那胸间划着一条大大的血痕。

    在他的胸膛处，还隐隐约约看到那些不断搏动的器官。

    “这一定是幽龙的龙爪所伤”

    人群中一些年纪大的人叹了口气。

    “没救了”

    这时候的人群中走出一个年轻女子，女子盯着那奄奄一息的人。

    “所有人让开。”

    所有人都愣住了。

    心里都在猜想，这个女子究竟要做什么。

    可是等她将那身后的药箱拿出来的时候，所有人都明白了。

    “嘿，没想到还有女娃是个大夫啊。”老人看着那女人，又有一个老妇人叹了口气，“那又有什么用，这人都要死了。”

    “是啊”老人叹了口气，“除非是药王神农氏在生”

    “难不成这女娃子不对，神农氏应该没有后代才对。”老妇人叹了口气。

    只见那女人从药箱中取出了一枚药丹，她纤指将男人的嘴巴拉开。

    男人的嘴在抽动，四肢也在抽动，可以看的出，他是多么的痛苦。

    女人将那药丹塞进了男子的嘴里，男子的嘴继续抽动，女人对身后一个小童说道：“丫儿，去弄一碗水来。”

    那丫头应了一声好，然后屁颠屁颠地跑开了，等她再回来的时候，手里端着一碗水。

    水很清澈，也很甘甜。

    那碗水，女人接了过来，望着男人的嘴巴倒了进去。

    所有的人都注视着女人的动作，每个人都将紧张挂在了脸上。

    “能行吗”

    人群中议论纷纷，就在这时候，那男人突然长吐了一口气，他整个更加猛烈地抽搐起来。

    “看来还是不行啊。”老人叹了口气，所有人都很是失望地看着女人。

    女人的表情如霜，很是冰冷，她只是站在那里，只是静静地站在那里。

    所有人都叹了口气，这时候，那男人已经完全静了下去。

    那些原本只是打着好奇的人都纷纷摇头，他们慢慢地离开了地坛。

    地坛上的人少了一大半，有一些还很好奇会不会有什么变化。

    却被要离开的人拉着，“好了，别看了，这人不行了。”

    最后啊，那整个地坛之上就只剩下那女人，和丫儿。

    当然，还有躺在地上的那一个人。

    “姐姐，他还有救吗”丫儿问道。

    女人保持原先的缄默，最后慢慢地吐出一句话，“他死不了。”

    “死不了”丫儿很是惊讶，“但是他现在好像断气了呀。”

    就在丫儿说完这话的时候，那男人竟然“啊”了一声。

    他已经醒了过来。

    丫儿几乎惊讶地看着女人，“姐姐，你明明已经将他救活，可是为什么不当着那些人说”

    女子叹了口气，“你忘了师父神农氏的话了吗”

章节目录 第二十八案 天劫6

    “救人是我们的职责，不是我们用来表现的资本。”女人叹了口气。

    “姑娘”那男人用着几乎要断气的声音喊了一句。

    “丫儿，听听他，要说什么”女人那脸上依旧一副冰霜之色。

    “是。灵姐姐。”那丫儿点点头，她将那可爱的小脸蛋碰上了那男人的脸。

    “姑娘”男人的嘴呢喃了一句，“我是”

    女人叹了口气，“不必说话，我知道你的意思，你不该在这个地方。”

    “灵姐姐，他是谁你认识他”丫儿很是惊讶地盯着那男人，然后又看了看那女人。

    正:版：首发}

    女人淡淡说道：“你就是四大神兽之首青龙吧”

    “姑娘你你既然已经识破了我的身份，为为什么要救我”

    “青龙。”丫儿很是惊讶。

    “难道是四大护灵神兽之首的青龙”

    男人点点头。

    “既然是那么厉害的护灵神兽为什么会受这么大的伤”

    “幽龙。”那个女人淡淡说道。

    “灵姐姐，你说他是给幽龙伤的”丫儿望着那青龙，青龙点点头，说话也越加流畅清晰，“幽龙和我青龙在一千年前同是为东方大陆的护灵神兽，幽龙只因沾染戾气，变得好狠善斗，并且有了统一四方大陆的野心，而我便成了它的挡脚石。”

    “所以它便要准备将你杀了”丫儿问道。

    青龙点点头。

    “在几日前，我们发生了一场为世人所不知的大战”

    “难不成是那一天”丫儿忽然想起了很多天前电闪雷鸣的那一天。

    “丫儿，我们走吧，他没事了。”

    这时候的女人看着丫儿说道。

    “敢问姑娘大名，日后若有机会，必定报答姑娘。”

    “我既然救你就没想过你的报答”

    “那我还是冒昧地问一下姑娘的”

    “尝尽百草，神农一脉，上灵下慧。”

    “灵姑娘是灵族”青龙慢慢站了起来，他盯着灵慧。

    灵慧点点头，然后转身离开。

    丫儿虽然也被拉着走开，可是她的眼睛还直勾勾地盯着身后的青龙。

    “救我一命，恩同再造，十八年后，定当回报。”

    话毕，丫儿看到那青龙忽然化作一条巨龙直飞上天空。

    丫儿很是惊奇她猛地拉着那灵慧的手，“姐姐，他变成了龙，飞走了。”

    女人依旧面色淡然说道：“知道。”

    “我们和它还会见面吗”

    “会。一定会。”

    “恩什么时候”小女孩丫儿眼睛里充满着好奇。

    “十八年后”

    听到此处，李元辰不解地盯着那冥江王，“这个事情和你我有何关系”

    “你莫要打断我的话，让我继续讲下去”

    李元辰这时候也觉得有些不太礼貌，急忙示意他讲下去，冥江王闭上眼睛问道：“故事说道哪里来着”

    “故事说道十八年后”

    “对，十八年后。”

    十八年后，一个清晨，地坛发生了一次巨大的灾变。

    这个灾变是怎么样的呢

    先从一条江开始说起，地坛所在的地方水源充足，这里的人民也深受青龙护佑而能够平安生存，但是由于青龙失踪，其余的大陆也有人开始觊觎我们的丰饶土地了。

    先是西方大陆。

    十八年后的一天，西方大陆的帝王听说了东方大陆的事情，于是他举倾国之兵直逼东方大陆，据他宣言，要在一个月内取下东方大陆。

    于是一场浩浩荡荡的战争从此揭开了序幕。

    别人看来是在抢土地，但是明眼人都看得出来，这里头只是为了这土地上的一处水源，这水源唤作乐思源，为东方大陆水源起点。

    西方大陆原本就是干旱贫瘠之地，自然觊觎这水源，所以明眼人说这场战争其实在所难免。

    唯一令人庆幸的是，南方大陆和北方大陆并没有动的意思，当然这也不能排除这两个家伙是坐山观虎斗的意思。

    于是这场战争终于展开。

    西方大陆的人潜入了东方大陆，东方大陆被西方大陆的军队打得触不及防，首先是海岸的通道，一一地被这些家伙打开，西方大陆的强势压迫，东方大陆的节节败退，导致这时候东方大陆原先的君主向西方大陆的君主采取割地的政策。

    但是他们哪里晓得，这时候的西方大陆的野心。

    他们要的不是这地，而是这水源，于是战争停了又战，割地，停战，再割地，再停战，已经成了家常便饭一般。

    这时候的东方大陆的人们终于压制不住心中的怒火，有些人一举冲进宫殿，将里面的君主给踢下了台。

    而历史并没有因为君主的退却立刻进行了翻天覆地的改变，相反的，还在继续沿着原先的线路继续发展着。

    东方大陆死伤无数，哀嚎遍野，而在地坛上的人民正是这其中受苦的一支。

    当时那战火已经蔓延到了地坛。

    地坛烽火刚起，那西方大陆烧杀抢夺，无所不干，到处下来，惹得那是天怒人怨。

    但是地坛之地方人比较勇悍，不断地和西方大陆做着对抗，当时令那些西方大陆的人有些胆寒的是，明明已经在战争中砍伤的人，在第二天却居然能够完好无损地回到战场继续战斗，这一点就算是谁都没有这么想到过。

    后来西方大陆知道害怕了，他就忙不迭派送一些“间谍”来到这地坛，经过这些细作一打听，原来啊在这个地方有一个药王神农氏的徒弟，自称神农灵。

    那些人知道原因之后，很是气愤，于是连夜就派来了一帮人准备杀了神农灵，而就在这个刺杀行动的晚上，发生了一个奇怪的事情。

    夜色如墨。

    只听得小道上传来了奇怪的声音。

    “跟上，跟上，今晚谨记，切勿不能留活口”

    前头的人一吩咐，那后面的人便纷纷点头，一个个俨然是准备牺牲的死士，看起来是多么令人觉得恐惧。

    原来啊这些人都是要来杀神农灵的，可是还没踏进那神农灵的家，那村里原件养着的野犬都吠了起来，那些原本在路旁的青蛙也像是察觉什么，拼命地叫喊

章节目录 第二十八案 天劫7

    这时候的天色很黑，四周黑压压的就仿佛要下雨了一般。

    西方大陆的杀手埋伏在神农灵家的周围，当时只听得一声令下。

    嘿，四周那些人都涌进了那神农灵的家中。

    只见四周刀光剑影，在人群中，那些人都露着凶光，看情形应该是不杀了神农灵不罢休了。

    谁知道就在一打开神农灵的家的时候，那屋子中不知道从哪里来的一道金光，那些金光一闪，当时那些站在后面的杀手还没弄明白是怎么回事，但是等他再回过神来的时候，就发现在那地上已经横七竖八地躺着一条条尸体了。

    那些杀手也不是傻帽，自然看出来这屋子中的端倪，那些还在前头的忙不迭给后头人喊。

    “快点跑”

    那后面的人不知道是怎么回事，但是他们都在喊，而且喊得那么怪异，他们自然也就乱了阵脚。

    那些人纷纷都遁逃了。

    从那以后，西方大陆的人就开始节节败退，后来据别人说，当时在那神农灵家中出现的一道金光其实就是青龙，青龙为了报答神农灵特意现身的。

    李元辰听到这里，他更加的疑惑。

    “讲完了”

    “讲完了”

    “这个事情和我有何关系吗”

    “有，当然有。你就是当年青龙的转世，现在我的主人要见你”冥江王笑道。

    “你的主人你还有主人”李元辰望着冥江王。

    “有，而且只有一个”

    “谁”李元辰充满疑窦，冥江王嗤鼻一笑，说道：“这个你自然不必知道，你只需和我一起前去，你便会知道他是谁了。”冥江王的嘴角上露出了一丝狡黠的微笑。

    “但是我要救”

    “你想救谁，只要我主人出手，就一定能够救，现在你只需要和我回去。”

    冥江王盯着李元辰，李元辰点点头，这时候又看着冥江王，“但是现在和东岳大帝的鬼俾闹翻，真的好吗”

    “哈哈，东岳大帝在我主人的面前，他能算什么。”冥江王看着李元辰。

    李元辰当时就愣住了，他心里暗道：难不成这个人物真的那么了不起，居然能够说出东岳大帝算什么，这自然不是一句普通的话。

    “好了，想好了没有，想好就随我走”

    李元辰点点头，这时候就冲着外面走了出去，当时的四周阴风阵阵，地狱中一股腥臭的味道慢慢传来。

    首发

    这时候在李元辰后面跟着的昭君看了一眼冥江王，冥江王喝道：“你这小鬼退回去吧”

    李元辰看了一眼冥江王，“我此番想要来此地正是为了救她，如今你要我抛她而去，我怎么能做到”

    “哦，你竟然为了这么个小鬼就”冥江王叹了口气，这时候正要摇头，忽然间就听到四周吹起来奇怪的鸣号声。

    “怎么啦”

    李元辰似乎也很惊讶，冥江王叹了口气，说道：“是妖兵”

    “那妖王岂不是就要到了”李元辰看着冥江王，冥江王忽然一怔，惊讶地看着李元辰，说道：“不错，你

    竟然也知道有妖王”

    “我这也是刚刚从东岳大帝的鬼俾玲珑那里听来的，你说到妖兵来了，这个正和她之前所说的一模一样。”

    “现在就快点随我走吧，妖王我也没有能力对抗。”

    “你的主人呢”李元辰看着冥江王。

    冥江王笑道：“妖王怎么能和我主人相提并论，在这个地府之中除了地藏王菩萨能够和我主人相提并论之外，其他都是小角色，不足为题”

    “那好，既然如此，我们就走吧”李元辰这时候也不再说些什么，只是很是淡定地说道。

    于是他们很快地离开了那个地方，到后来妖兵出现的时候，他们早已经不在那个地方了。

    至于后来遇到那妖王自然是后来发生的事情了，先说一下李元辰和那昭君随着那冥江王向着那冥府殿外走。

    这条路似乎是向奈何桥的近道，但是一般鬼是走不上这条道的，这条路没关，所以也不麻烦，魂魄过地府再到奈何桥，需要过关。

    其中有两个最明显的难关就是鸡山和狗山，鸡山满山都是鸡，而且特别凶狠异常，只要魂魄从此经过，便要围上去不断地叮啄。

    而至于狗山则满山遍野也都是恶犬，只要踏上这山，你便会被一群恶犬围上，严重些，你的躯干会被咬的不成人形，最后那心肺都被拖着满山跑。

    当然这只是其中两个关卡。

    这也就为什么我们人死了之后要再棺材洒米的缘故，这些东西可不是给死人吃的，而是让死人能够在过这一关的时候，能够打点好这些鸡和狗。

    想想世间有多少生灵出入人之口，这便是报。

    简单地说，你在世间造多少的罪，就得在阴间受多少的苦。

    现在李元辰从这条路上经过，压根就不是从正道上走，也就没有所谓的鸡山狗山了。

    那时候他们走得也快，没过多久就到了那冥江奈何桥前。

    李元辰这时候注视着那桥。

    桥是普通的桥，但是却被一层雾气弥漫着，谁也看不清楚在那奈何桥后面是什么地方。

    那桥上居然还是一个老婆婆守着，那些懂得些的自然知道这个老婆婆是谁，她就是孟婆。

    孟婆其实也是阴司，那她负责什么呢

    所谓来人不计尘与往，潇潇洒洒走一遭。

    这孟婆管的就是人重新做人，管你好人坏人，只要你喝了她的汤，你就可以重新做人，再与前世毫无瓜葛，所以便有人怨孟婆太无情。

    但是谁人又知如果没有孟婆，这世间又要有多少恩怨纠葛，前世恩怨来世报，这世间岂不就大乱了，是吧

    所以孟婆其实是对这个世间负责的。

    “喝了这碗汤，你就好生做人去吧”

    李元辰还是听着这句熟悉的话，那冥江王这时候走上前去。

    “孟婆，看来今个你的生意不错啊”

    孟婆苦笑，“百年如一日，有何不错，还不如你冥江王来得自在呢”

    “孟婆说哪里的话，我只是一个闲人罢了。”

    “他们是谁”孟婆眼尖，忽然就发现了李元辰和昭君。

章节目录 第二十八案 天劫8

    “他们是我请来的。”

    “哦，想不到还有你亲自请的人啊”孟婆显得有些好奇，她注视着李元辰，忽然愣住了，然后不断感叹，“原来如此，原来如此啊”

    “好了，孟婆看来你也看出来这人是谁了，快点让过吧”冥江王看了一眼孟婆，孟婆点点头，“我老了，我老了”

    说完，便给冥江王让了路。

    在奈何桥穿了出去，竟然就到了一条大大的江。

    酷匠r网b首发h

    江口有一码头，上面大书：冥江渡口。

    在江口上站着一个人，那个人面朝着冥江，似乎正在发呆，就在冥江王几个要靠近那个人的时候，那人突然就开口了。

    “冥江王，回来了”那个人似乎连头都没有回，但是又已经知道了一切。

    “是的，我回来了，主人。”

    冥江王的语气很是虔诚，他在那个人身后作了个揖。

    那个人慢慢地回过头来，等他那头刚扭到一半的时候，那李元辰和昭君都几乎在同一时间尖叫起来。

    因为这个脸，怎么说呢竟然和李元辰一模一样。

    “你”李元辰的嘴说不出话。

    “何必这么惊讶呢青龙。”

    那个人冷笑着，这时候看着那冥江王，“你做的很好。”

    “你是谁”李元辰看着那个向自己的人。

    “难道冥江王还没有和你说那个故事”那个长的像李元辰的家伙望了一眼冥江王，似乎有些责备的意思。

    冥江王面露委屈，“我说了。”

    “他说我是什么青龙。”李元辰苦笑不得。

    “他没有跟你说谎，你确实就是当年的青龙。”冥江王叹了口气。

    “当年为了和你一战，我几乎消耗了自己所有的时间。”

    “和我一战”李元辰很是惊讶。

    “现在你知道我是谁了”那个像李元辰的家伙长舒了口气。

    “你能和我一战的话，那就只有四方神兽的其余三位咯”李元辰猜测道，但是那家伙随即就摇摇头，说道：“你猜错了”

    “猜错了”李元辰一脸茫然，说道，“怎么可能还有对了，难不成你是幽龙”

    “你终于想到了我的身份了”幽龙冷笑着，“我和你本来是东方大陆的守卫者，但是由于你的能力过强，我终于被撤去了职位，而你却成功成了东方大陆的继承保护者。”

    “那既然我们是宿仇的话，你现在找我做什么报仇”李元辰看着幽龙。

    幽龙苦笑着说道：“现在已经不是我们的时代了，我还跟你争什么。”

    “那你的目的是什么”李元辰不解地看着幽龙。

    “再过百天，人世间会遭遇一场劫数，一场不能避免的劫数，只有你能够回去解救他们，你去不去”

    “你不是跟我开玩笑”李元辰注视着幽龙的表情变化。

    “你看我像是开玩笑的样子吗”

    “既然不是开玩笑的话，那我就不明白了，你明明是讨厌这个世间的，为何”

    “哈哈哈”幽龙大笑，“谁说我讨厌这个世间的，这个世

    间多么好，我为什么要讨厌呢，与其说我讨厌这个世间，倒不如说我讨厌你吧，人人因为有了你，将你敬若神明，而却将我列为恶魔，你说这种待遇岂会公平”幽龙叹着气。

    “但是我也没有办法解救这个世间啊，我没有这个能力”

    “你有，但是你先要去找一个人。”

    “一个人”

    “这个人就是救你的那个灵姑娘的转世。”幽龙冷冷地说道。

    “她也转世了”

    “是的。”幽龙淡淡说道。

    “可不可以告诉我在一百天后将会发生什么事情呢”李元辰有些好奇地看着幽龙。

    幽龙摇着头，“魔仙重现，血染大地，六界将大大地动乱”

    “连你也对付不了”李元辰看着幽龙。

    “不能”幽龙很是肯定地说道。

    “那你要我去哪里找他呢”李元辰望着幽龙，问道。

    “你答应了”幽龙望着李元辰。

    “嗯，我答应了”李元辰点点头，这时候想幽龙说出这个神农灵的转世究竟在哪里，但是幽龙只是摇着头，“要找出这个人首先要有这个机缘，机缘你是有的，我没有，所以我也不知道。”

    “那你怎么知道一定有他才能阻止这一场灾难”李元辰有些不解，但是那幽龙并没有太意外李元辰这个问题。

    “你切莫忘了，我们灵兽中只有我和谛听能够洞察未来的能力。”幽龙淡然一笑，这时候又说道：“好了，也不提这个了，我只是想要好好地在这个地方呆着而已。”

    “你可以帮我”

    “救你身边这位是吧”幽龙望着昭君。

    “一个死了一千多年的幽魂有何难但是你切莫忘记了你我的约定”

    “我一定答应你，当然这并不是因为这个，而是为了天下苍生”

    “好，我就喜欢你这么说，但是我还是有一点要提醒你，你如果从这阴曹地府再出去的话，你一定要先回去蜀山。”

    “为什么”

    李元辰想起了在蜀山上所遭遇的痛苦之事，现在竟然还有些隐隐约约的头疼。

    “你的内心在害怕些什么”幽龙看着李元辰，李元辰不语，冥江王笑道：“有些东西只有自己才能知道了”

    “好”李元辰只是默默地点下头，他知道这次还得再面对，该面对的，总会面对，逃不了的

    “快点救”李元辰的话还没有说完，这时候幽龙笑了，“我已经救了，她已经可以重新投胎做人了”

    李元辰狐疑地看着幽龙，问道：“真的”

    “我骗你做什么，不信的话，你尽管可以去孟婆哪里试试，只要将她送去，孟婆就会为她准备一碗汤水，让她好生投胎去。”

    “多谢李公子”昭君显得有些激动，这时候正要跪下去，李元辰急忙扶住了昭君，“姑娘，你我在阴曹能够相会也是一种缘分，只要你能好好地投胎去，我也就放心了”

    昭君点点头，“公子，如果来世还有机会，一定报答公子的大恩大德”

    “不用，不用”李元辰叹了口气。

    这时候真的就送昭君离开了冥江，而至于李元辰的承诺才刚刚开始。

章节目录 第二十八案 天劫9

    过了幽冥道。

    冥江王看着李元辰的背影，然后又看了看幽龙，“主人，你说这个小子真的能够阻止这场劫数吗”

    “如果连他都不能成功的话，那就没人能成功了。”幽龙叹了口气。

    “嗯”冥江王很是惊讶，但是他却坚信这个人的话，这个曾将叱咤风云的人是他一直坚信的人，他的话，他做的事情，甚至他的猜测，他都相信不已。

    走过冥道，李元辰终于慢慢地看到了一丝阳光，他似乎又看到一个完全不属于他的人生。

    而更令他没有想到的是，现在他终于要回到一个不想回去的地方，那是一个曾经撇弃过他的地方。

    他并没有将这个消息告诉他娘，只是静悄悄地回到阎府带走了他娘。

    几日后

    蜀山。

    蜀山烟雾弥漫，这时候的李元辰已经完全不知道自己身处在什么地方了，他只知道现在已经从那黑暗又冷的地狱中出来了。

    而在地狱这边却依旧掀起了一场腥风血雨

    东岳帝君殿上，东岳帝君望着鬼俾玲珑，“我要你请的人，你没请来吗”鬼俾玲珑将遇到冥江王的事情告诉了东岳帝君，东岳帝君一听完，登时间就一拍桌子，“这冥江王实在可恶，敢情是要和我作对啊”

    “是啊”鬼俾玲珑说完，居然还真哭了出来，这时候东岳帝君对着殿前的阴司说道：“你们给我去抓冥江王来，这厮敢情是要造反了”

    那些阴司一得命令，便随即马上望着外面跑了出去，谁知道这时候忽然从那黑暗中闯进来一个小阴卒。

    “不好了”

    “怎么啦怎么如此大惊小怪”东岳帝君有些不高兴，这时候那阴卒上气不接下气地说道：“那那”

    “那什么”东岳帝君喝道。

    “那妖兵打打进来了”阴卒这时候指着外面，忽然外面起了一场大风。

    忽然间就见一条大蛇从那宫殿外爬了进来。

    “何方妖孽竟然”

    看正m版x0章5节ey上、酷q匠"网w

    东岳帝君话还没说完，就听到那地上发出了砰的声响，那原先的地面竟然碎裂开来，而那条蛇竟然慢慢地变化成一个美女的模样。

    “你就是妖王”东岳帝君望着那蛇化作的美女。

    “你猜错了”女人冷笑着，这时候从后面又走进来一个男人，那男人带着一副面具。

    “蛇姬，这殿前的一个不留”那男人冷冷地说道，就在他说完这句话的时候，那蛇姬就点点头，“好，很好”

    这时候只见一道光闪烁，然后那大殿之中原先还站着的阴兵和阴司都纷纷倒在了地上。

    东岳大帝登时间面色就变了。

    “你们要做什么”

    “东岳帝君”那男人冷笑，“真是不堪入目的家伙，好了，把你们这里最厉害的一个给我带出来吧，让我好好会会他”

    “是你吗”那男人看四周依旧没有阴兵，这时候瞪着东岳大帝，东岳大帝摇摇头，“不是，我并不是”

    “快点去通知其他的阴司”东岳帝君的衣服被横生地扯着。

    东岳帝君直冒冷汗，这时候用手一挥，“好好好”

    这时候从后殿刚好跑出来一个小阴卒。

    他当时不走出来还好，这么一走出来，便给那蛇姬看到了，这时候正要下手。

    “好，住手，这种货色休要你来动手”那妖王冷冷地说道，“让他出去通个信吧”

    蛇姬这时候点点头，“好”

    还真的放那个家伙出了那东岳帝君的大殿。

    却说那家伙一出那东岳帝君殿，那外面已经围满了妖兵，当时不看还好，一看几乎吓了一跳。

    当时东岳帝君在这家伙的耳边耳语了几句。

    “你快点出去，然后通知地藏王菩萨，跟他说这边有难，请菩萨帮忙”

    那阴卒自然不敢不听东岳大帝的话，于是他就径直冲着那地藏王菩萨的所在去了。

    这一路上遍布了阴兵的尸体，看的他整个人是触目惊心。

    这时候还没到那地藏王处，就见十殿阎罗竟然聚在那地藏王菩萨殿前。

    “菩萨”

    在那菩萨处，还有菩萨当年遗留的那句话。

    “地狱不空，誓不成佛”

    这个说的是当年地藏王菩萨本来是已经可以成佛了，但是他眼见着地狱中那些魂灵的痛苦，就决定舍弃成佛的机会，跳进了地狱之中，决定以自身修持度化在阴间中的魂灵，这就是所谓的“地狱一空，方证菩提”

    这地藏王菩萨就至此在地狱中留了下来，而在地狱中还有一只陪伴他的灵兽。

    这个就是之前所说的“谛听”。

    它是能和幽龙相提并论的能力，能够听到未来前后。

    所以便有了“坐地听八百，卧耳听三千”

    谛听能够洞察世间一切善恶，辨别世间的声音，而从而判断后来的因果，这就是谛听。

    据说这谛听原来是一只白犬。

    现在这几个围在了地藏王菩萨外面的阎君就看到了谛听。

    “谛听，是谛听”那十殿阎君有些激动。

    “各位，请回”

    十殿阎君原本还高高兴兴地，这时候突然被谛听这句话一说出来，他们登时间就崩溃了一般。

    “你说什么我要见菩萨”那阎君秦广王在叫嚣着。

    有些更加的说不好听，“你不过是菩萨身旁的一条狗而已，你可没有权利阻拦我们”

    这句话一出，那谛听原本冷静的脸，霎时间就凑上了牙齿。

    它咽喉中发出了吼吼吼的声音。

    似乎要咬人了一般，那些原本还在叫嚣的看到谛听发怒了，这时候也知道已经有些做的不对了。

    “对不住，谛听大使，但是我们真的十万火急，如果现在菩萨不出手的话，那我们这下面就完了”阎罗王这时候也开口。

    “不是菩萨不帮你们，只是这是一个劫数，谁也改变不了”谛听淡淡地说道。

    “一个劫数”所有的阎君脸色都青了。

    “是的，所有的人都难以避免”

    “就连佛法无边的菩萨都难以改变吗”

    谛听摇摇头，“菩萨虽然不能改变，但是却知道有人可以解决这场劫数”

    “是谁”

    那些阎君很是紧张。

    “这个人在那个方向”

    谛听这时候慢慢地指着一个方向。

    所有的阎君的视线都投向了那个地方，那是东方。

章节目录 第二十八案 天劫10

    东方。

    蜀山中有一团紫气慢慢地向上升着。

    李元辰正在一条羊肠小路走着，忽然就听到那路上传来了一声奇怪的吼声。

    “给我杀”

    忽然听到外面的声音如虹。

    那李元辰望着那外面竟然有两帮人马正在互相打斗。

    李元辰这时候看得有些呆了，你们究竟是谁为什么要在这里打斗呢

    就在李元辰满心疑窦的时候，就听到那半山腰上也是起了一阵哭啼声。

    那是女人的哭啼声。

    “剑英”那女人被一剑刺穿了胸膛，而在她对面的男人却只能哭泣着看着自己的妻子被杀。

    李元辰看到这里突然觉得那胸口一热，这让他再也坐不住了。

    李元辰这时候握剑就上前与那些人打了起来，打了大概有三四个回合下来，那些人竟然死伤了不少，这时候那些人才意识到了这个忽然闯进来的年轻人。

    “年轻人，你究竟是谁为什么要进来多管闲事”那些人对着那李元辰就是吼着，李元辰也脸不改色，他淡淡地说道：“路见不平，自然得拔刀相助”

    “你们可知道我们是谁”那些人中有一个长得比较横地说道。

    “我管你们是谁在这个地方做坏事就不对啊”李元辰说的理直气壮，但是那些人却眼露凶光，“好个见义勇为，拔刀相助，你小子报上名号”

    “在下姓李，字元辰”

    更新最c：快ig上tw酷匠fe网1

    “好，李元辰，我们几个记住了，你给我走着瞧”那带头的汉子马上打了个手势，这时候原本还喊打喊杀的人都消失得无影无踪了。

    “你为什么要救我”那个叫做剑英的人死死地盯着李元辰。

    李元辰这时候愣住了，他心里不解，我明明救了你，可是你却还责怪我救了你呢

    他不解，但是他看到那个剑英满脸的悲怆，他突然间意识到了什么。

    剑英整个人已经扑向了那具倒在地上的尸体，那地上的尸体是他的妻子，那个刚刚还在惨叫的女人，如今她依旧渐渐地冰冷，渐渐地变成了一具尸体。

    “月如，你不要离开我”

    剑英哭的很是凄凉，但是李元辰却只能默默看着，他不理解那种情感，但是却懂得失去亲人的滋味，而且是从那个时候

    “兄台，你”李元辰不知道要怎么称呼他，只好用了一个兄台。

    那剑英没有回头，只是怒道：“你给我滚”

    “哈”李元辰几乎不相信自己的耳朵，自己救了人反而还要被人赶，这种滋味自然是不好受了。

    但是他却似乎又同情这个眼前在痛斥他的人，如果不是爱到深处，他怎么会想到和他的妻子一起去死呢

    “你还不滚”那剑英一把剑就抵在了李元辰的咽喉上。

    “好，我走”李元辰摇着头。

    忽然就在这个时候，四周挂起了一场大风。

    “哪里逃小儿”

    只见那黑暗中走出了一个盔甲大汗，那个大汉脸部一层横

    肉，当时就是一个皮笑肉不笑的样子。

    “你是谁”李元辰这时候看着那个家伙，那个家伙冷笑着，“你竟然不知道我哈一笑是谁”

    “哈一笑”李元辰看着那家伙。

    “你知道哈一笑是什么意思么”那个男人看着李元辰，李元辰摇着头，问道：“那请问哈一笑是什么意思呢”

    “我告诉你，哈一笑就是我哈哈一声笑，别人就死了，所以我就被叫做哈一笑”说完那人竟然还真哈哈地笑了起来。

    果然，就在笑的时候，他突然出手了，好快的手，没有人看得到他的手，但是等看到他手的时候，那人估计是没命了。

    只可惜这次哈一笑遇到的是李元辰。

    而李元辰却又刚好不是普通的人。

    李元辰看到他那一刀刺来，他急忙抽剑相迎。

    刀登时间的势头就被那剑的凌厉所挡住了，一下子那哈一笑再也笑不出来了，他的笑容很是坚硬，嘴角只是露出了难以置信的弧度。

    “怎么可能”那哈一笑这时候一把抽回了刀，他竟然真的刺出了第二刀。

    第二刀比第一刀来得猛，来得快，而且比第一刀来得狠，哈一笑很自信只要这么一刀下去，那人自然就死了，可是他还是想错了。

    因为他遇到的人是李元辰。

    他见两刀不成，那惊愕更加明显了。

    嘴角抽动了片刻，他怒道：“丫的，老子跟你拼了”

    说完这家伙还真的又一刀刀地刺，一刀刀地刺，真想一刀就将李元辰给刺到地上去。

    可是他每一刀都给李元辰挡住了，再凌厉的攻势在李元辰的面前就仿佛小孩子过家家一样。

    哈一笑这时候大汗淋漓，猛地就向后退去，看来他也知道情形不对了，可是这时候似乎却依旧太迟了。

    李元辰剑出鞘，挥剑已经成了固定招式，他一躲，那剑竟然就顺势插了过去，这下可好，这哈一笑本来要要逃的，结果导致自己的送命，真是所谓的“月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福”

    这时候的哈一笑脸色慢慢地凝固了下来，就在死之前都没有想到过自己到了最后竟然死成这个样子。

    哈一笑慢慢闭上了眼睛，他再也笑不出来了。

    “你杀了哈一笑”这时候原本还在给爱妻痛哭的剑英忽然站起来，他也似乎不相信眼前这个年轻人竟然能够将那么厉害的哈一笑杀死。

    “哈一笑很厉害嘛”李元辰望着剑英，剑英苦笑，他不知道说什么，只好点着头，如果换做这一场打斗是他的话，只怕已经死了有一百回了

    哈一笑的武功，剑英从来都没有否认过，所以他自然知道眼前这个年轻人的武艺是多么的高强了。

    “你可以选择离开的”李元辰望着剑英，剑英冷笑着，“我妻子既然已经死了，我活着还有何意义，只不过”

    “只不过什么”李元辰望着剑英。

    剑英叹了口气。

    “我还要将卷轴还到那蜀山之上，小兄弟，如果你”剑英望着李元辰，李元辰看着那卷轴，“这个很重要”

    剑英点点头。

章节目录 第二十八案 天劫11

    人世间有两卷神轴，传说来自天外神人，一卷名为天轴，一卷名为地轴

    这两幅卷轴记载了一次叫做天劫的劫数，据说参透这卷神轴，就能度化天劫

    而令李元辰想不到的是，如今这个叫做剑英的人就拥有着两大神轴中其中一副，“地轴”

    “你要我将这东西送上蜀山”李元辰望着剑英，那剑英的点点头，说道：“是的，我需要你将这份神轴送上蜀山”

    “那你呢”李元辰不解地看着剑英，“你难道不准备上去了吗”

    剑英淡淡说道：“你说得不错，我不准备上去了”

    “你不怕我没有将这份卷轴送上去，而将它扔掉”

    “从你救我们开始，我就已经知道你不是这样一个人了”剑英叹了口气，“而且最重要的一点就是”

    剑英递过了卷轴。

    “最重要是什么”李元辰接过了卷轴。

    “我恨你”

    剑英三个字说得咬牙切齿，表现的特别的恨意，随即又说道：“我会陪着月如的”

    “你”

    “滚”

    剑英冷笑着，看着李元辰，李元辰这时候不知道要说什么，只能无奈地扭头就走

    他没有忘记过幽龙叮嘱他的话，所以他只能离开。

    夜太漫长，漫长得让人觉得无聊，甚至是恐惧，所以人都喜欢在白天。

    就快入夜了

    李元辰走的时候，在剑英的眼前就只剩下一个背影，一个即将下山的太阳，一道即将消失的余虹成了这世间的最后一道风景线。

    悲观者会认为白天消失了，而乐观者则认为另一天又要到来了

    “哈哈”剑英忽然大笑起来，似乎在嘲笑着这个不断走远的人。

    “你的痛苦才刚刚开始”

    李元辰自然听不到这些话了，剑英抱着他妻子月如的尸体猛地就对着那悬崖就跳了下去。

    而一直在赶路的李元辰自然再也看不到这么一幕了，他手里握着那地轴，心突然有些不安，“难不成真的像那个幽龙所说，这个世间真的有一场劫数要发生”

    正在李元辰自然自语的时候，忽然在黑暗中传来一个咕咕咕的声音。

    李元辰当时间被吓了一大跳，猛地一回神，这时候才发现自己似乎走到了一个林子中了。

    这是哪里啊他的内心中充满了疑惑，他已经完全分不清东南西北了。

    就在黑暗的深处，他隐隐约约看到有些光明的地方，他当时就有些好奇了，那个地方是什么地方呢竟然会有些萤火之光。

    他慢慢地朝着那地方靠近，越走近他就越加的不安，等他渐渐地靠近了那地方时，他陡地一惊，原来那地方竟然是一座古庙。

    庙宇年代久远，也不知道这里头供奉的是哪位神仙，只是那神仙庙宇中多是烟尘，看来也稍有些人朝拜了，除了在偏角一隅上有一些香烛的残枝，看来这地方还是偶尔有人来过的。

    “有人吗”李元辰看着黑暗中闪烁的火光，他慢慢地走了过去，忽然就听到一声奇怪的猫叫声。

    从黑暗中穿出来一只猫，那猫通体黝黑，比这黑暗更加的黑，它慢慢地朝着李元辰爬了过来，那样子看起来有些不太欢迎李元辰，但是李元辰却一动不动起来，他看着那猫，那猫忽然像发了疯似的跳了起来。

    那猫狠狠地抓向李元辰，李元辰登时间往后一跳，一下子就躲过了那猫的一扫，很成功地躲过了那一扫。

    “哒哒哒”听到猫的叫声，李元辰这时候猛地对着那猫一扫，等李元辰一脚踢出去的时候，那猫还真是聪明，一下子就被它横生地躲开了。

    再接着就发现那猫竟然聪明得可怕，它竟然选好了时机，就对着那一个地方跳了过去。

    李元辰这时候猛地就对着那地方一跳，然后脚一扫，这一脚一扫，果然很成功地踢到了那猫，那猫登时间喵的一声撞到了墙上。

    这时候那庙中忽然传来一声冷斥，“究竟是谁敢对我的猫下手”

    庙中走出一个少女，少女嘟着嘴，手里还拿着一把剑，李元辰望着她，“这是你的猫”

    “没错，这正是我的猫”少女瞪了一眼李元辰，李元辰这时候才发现，这个少女长得很是清秀异常，在黑暗中还显得异常的美，只不过由于多了几分冷人的傲气，让他觉得有些应付不来了。

    当然了，她现在明显不可能会对李元辰做出好的态度，毕竟李元辰打了她的猫。

    “那你准备怎么样”李元辰看着她。

    “还能怎么样”那少女猛地一跃，冲上前来就是一脚，“你踢了我的猫，我就要踢你”

    少女横生一脚出去的时候，李元辰也是猝不及防，不过李元辰的反应也是极快，一下出去那一脚，登时间就被那李元辰截住。

    这时候反倒是被李元辰用手一拉，整个几乎要倒了下去。

    “你这混蛋”

    那姑娘被李元辰这么一抱，她登时间就推开了李元辰。

    然后就是一个响亮的耳光。

    “啪”

    这么一声响，登时间就让李元辰愣住了。

    他心想：我怎么每次按照娘亲说的做，但是偏偏就得来这种结果呢

    救了人被别人恨，如今好心不想和别人作对要给人和气，结果就被人这么扇，我到底哪里做错了

    这样自然是得不出任何的结果了。

    “滚”那姑娘喝道，但是李元辰却反问道：“这里是姑娘的家”

    “不是”她喝道，这时候又瞪了李元辰一眼，李元辰苦笑起来，“既然不是姑娘的住所，那我为何不能再这个地方呆着呢”

    “我说不行就不行，你知不知道什么叫做先来后到，你”

    “那好吧，我”李元辰叹了口气，这时候的外面夜色茫茫，李元辰也不知道今晚要到哪里找个睡觉的着落了。

    那庙中闪动的火光，庙中的神像忽然被火光一照，那脸上的颜色突然变了一点，从他嘴角上看，似乎变了一个角度，原先那怒目变成了一阵诡异的微笑，稍瞬即逝

    最新；u章节v上

    李元辰正想要走，忽然就听到那后面传来一声。

    “救命”

章节目录 第二十八案 天劫12

    夜实在是太漫长了。

    漫长得足够发生很多的事情了。

    李元辰目不转睛地盯着那黑暗中的地方，忽然他觉得心咯噔一下，那原本在黑暗中安静呆着的猫猛地发狂起来，然后李元辰便看到整个寺庙中起了一阵狂风。

    风很大，原本只是微弱的火光一下子就灭了。

    李元辰陷入黑暗之中，现在可以看到的，就仅仅只有那猫的眼睛，那双碧绿反光的眼睛，似乎可以穿透整个黑暗。

    李元辰看到在那神像前原本一动不动的桌子动了起来，而且动得特别大。

    “谁”李元辰喝道。

    “嘿嘿嘿”听到一丝阴恻恻的笑声。

    “此山是我开，此庙是我呆，若想留此庙。留下买宿财”

    那神像这时候竟然往下跳，当时不知道从哪里抄来一把刀，当时那刀对着李元辰的手臂就劈了过来。

    说来奇怪，那刀还没砍到李元辰，他就急忙收了手。

    “你小子难道不怕吗”

    李元辰看到那神像竟然开口说话，他整个人都愣住了。

    “你不是神像吗怎么还会向我们要钱”

    李元辰这话刚出口，那神像就笑了，而在神像身后跑出来刚刚还和李元辰在一起的少女。

    少女苦笑，“笨蛋，这神像自然是人假扮的啦难不成你看不出来”

    李元辰很是惊讶，“人”

    少女点点头，然后便瞪了一眼那假扮成神像的人。

    “你一直都在这里假装神像，然后夺取别人的钱财吧”少女盯着那神像。

    神像笑了，“你猜得不错，可惜，太聪明的人都活不长命。”

    “你要杀我”少女望着他。

    “没错”那神像将脸上一擦。

    真的露出一张人脸来。

    李元辰这时候一愣，貌似很惊讶的样子，“哎呀，还真是人。”

    “不是人，你难道以为是神啊，快点打他啊”

    少女喝道：“这家伙是江洋大盗百里秋。”

    “百里秋”李元辰更懵了，“江洋大盗”

    “没错，江洋大盗百里秋就是我，你这丫头是谁竟然会知道我百里秋的名讳”

    “这是自然，你也不想想我是谁，如果你知道我是谁，那你一定会被吓尿的。”

    “哦是吗那我倒要听听你是谁。”

    “我姓欧阳。”女孩笑道。

    “欧阳难不成你是蜀山老掌门欧阳青的独生女欧阳靖容”

    “没错，正是我，怕了吗”欧阳靖容冷笑。

    那百里秋也笑了，“怕，我怕什么你老子又不在你身旁，就算在我身旁，我有你做人质，只怕你老子也不敢对我怎么样吧”

    看着百里秋笑得见牙不见眼，她怒道：“你这王八蛋，卑鄙无耻”

    “要不要给你补充几个下流贱格”百里秋哈哈大笑。

    这时候欧阳靖容看着李元辰。

    “我说你这大木头，现在可是你英雄救美的时刻，你给我愣是这么呆着，什么意思啊”

    李元辰这时候望着百里秋问道：“等等，什么是江洋大盗”

    “就是坏人”欧阳靖容很是生气，百里秋笑得更加大声了。

    然而就在这时，李元辰却

    点点头，出手了。

    百里秋整个人被打飞出去。

    这时候轮到欧阳靖容愣住了，她那嘴巴长得极大，几乎可以塞下两颗鸡蛋。

    她心里不断暗道：怎么可能怎么可能有如此快的身手，就算是她爹爹，一代蜀山掌门都没有这么快的速度。

    “你你究竟是谁”百里秋这时候吐出一口鲜血。

    “在下李元辰”

    “你你没听过。”百里秋思索了很久，终于无奈摇摇头，“你究竟”

    “你难道就是当年那个孩子”

    百里秋听到欧阳靖容说的话，忽然整个眼睛都亮了起来。

    “对了，你是李家的，盛名一时的李家，你和李元英什么关系”百里秋问道。

    “李元英是我娘亲。”李元辰淡淡说道。

    百里秋叹了口气，“难怪了，难怪了，我就说，没有那么简单好，今个遇到你，我百里秋也算是栽了，后会有期，不，后会无期”

    说完百里秋一个翻身，跳了出去。

    这时候，李元辰愣住了。

    ,酷&匠网z正；版hi首发

    “看什么都跑了”欧阳靖容说道。

    李元辰这时候才醒过神来。

    人确实已经走了。

    古庙变得凄清，四周越加的诡异。

    可是那庙中却又剩下这对孤男寡女，他们两人互相对望着。

    “看什么你这呆子，快点救我难道你不懂得什么叫英雄救美吗”欧阳靖容说道。

    李元辰摇摇头，说道：“不知道。”

    “你我快被你气死了。”

    欧阳靖容这时候又吼又叫，还带在地上死死踩多几脚，看情形像是那地得罪了她一般。

    夜太深。

    李元辰傻笑了一下，然后点点头。

    “可以带我去山上吗”

    “到山上你不是开玩笑吧，我才从那个地方下来。”

    “我真不是跟你开玩笑。”李元辰便将要将地轴带上山的消息说了一遍。

    那欧阳靖容苦笑，“你得到了地轴”

    李元辰点点头，“没错。”

    欧阳靖容笑道：“那可正好，我的爹爹手里有天轴，和你的地轴一起的话，兴许就可以挽救一场巨大的浩劫了。”

    “哦浩劫”李元辰愣住了，“你也知道浩劫”

    “那是我爹爹说的，可不关我事。”欧阳靖容叹了口气。

    “那既然如此，就麻烦大小姐陪我上山一趟吧。”李元辰笑道。

    “嘿，刚刚都没救大小姐我，现在倒想要大小姐我来带路，你这是想疯了”欧阳靖容叹了口气。

    “哦”李元辰也没多大的失望，走出那间破庙。

    “喂”

    欧阳靖容忽然喊道。

    “喂”

    欧阳靖容越喊，但是那李元辰却愣是没回头，欧阳靖容喝道：“可恶，然后就不顾一切地冲了上去。”

    “你究竟有没有听到我说话”

    “有啊，怎么啦”

    “那我叫你你怎么不回”

    “你叫我你不是叫喂吗”李元辰愣愣的神情让欧阳靖容着实有些气恼。

    “好了，一起走吧。”

    “我叫李元辰。”

    “哦”

章节目录 第二十八案 天劫13

    “走，跟我走”那个欧阳靖容在前面带着路，这时候李元辰看着着实好笑。

    “嘿，这边有条大路你不走，偏偏要来走这条小路，这是什么意思啊”李元辰问道。

    “说你笨，你还真是笨得可以啊，你想想啊，蜀山是什么地方尽管这是其中的一峰，但是你想想，如果没有强大的防御攻势，这个地方怎么会成为古代兵家的必争之地和李白先生口中的蜀道难，难于上青天之说呢”

    “是吗原来有陷阱啊”李元辰苦笑着，虽然他不懂这些什么兵家和李白先生的话，但是他却懂得应该说什么话，让这个丫头停下那张嘴来。

    “是啊，好了，我们这边走吧”还真拉着李元辰就冲着里面走，李元辰这时候虽然打心里不愿意，但是没办法啊，拗不过这丫头，于是便只好跟着这丫头走。

    走到里头的时候发现那里面越加的黑了，“我说你走得对吗怎么这里黑成这样子了”

    “我上次是偷偷出来的，这个正常，不是吗”

    “偷偷出来的”李元辰忽然愣住了，“你真的是这掌门的女儿吗”

    “当然是，你难道认为不是”欧阳靖容笑了，这时候李元辰苦笑着，他没有说话，只是摇摇头。

    “你到底说是还是不是啊”欧阳靖容有些生气了。

    “好，是，当然是他的女儿。”

    “这个还差不多”欧阳靖容叹了口气，这时候望着里面，“不过还真是奇怪，为什么这里头一个人也没有呢”

    “你也不知道”李元辰觉得有些奇怪，这时候欧阳靖容横生将身子压低了下来，只听道那地上忽然传来了一声怪向，当时李元辰也觉得有些奇怪，猛地就对着那地面上一踩。

    那地上猛地跳出来一只奇怪的东西，李元辰觉得十分古怪，急忙就退了一步。

    那只东西对着李元辰和欧阳靖容就扑了过来。

    “这是什么鬼玩意”欧阳靖容看了李元辰一眼，李元辰登时间就愣住了，“嘿，这次我还真是服了你了，大小姐，你都不知道你们这山上有这鬼玩意，现在倒要问我这是什么鬼东西”

    “我是知道，但是我忘记了而已嘛”李元辰这时候才发现这个外表刚强的女孩子竟然有些要哭了，他急忙说道：“好了，好了，别想了，管这家伙是什么东西，先收拾了再说吧”

    说完这话，李元辰这时候猛地就向前跃了出去，这不跃出去还好，一跃出去，当时就站到了那怪物的前面。

    李元辰终于看清楚这家伙的模样，原来是体型巨大的蜥蜴。

    难不成这地上的这东西是从地里面爬出来的

    这时候李元辰望了望那地上，发现那地下面还真有一个窟窿，李元辰这时候从背后取出来一只剑，就要刺过去，忽然就见那大蜥蜴横生就对着李元辰扑了过来。

    李元辰这时候向外一跳，还好就是这么一跳，竟然给躲开了这么一击，这么一击下本来不看还好，但是明眼人看到就知道这里面很是惊险，怎么说，这看着那黑不溜秋的地方竟然起了一层白色的烟气，很明显的，这自然是因为烈

    性液体而腐蚀出来的效果。

    h更3新k\最快上酷y匠0t网

    这蜥蜴的唾液含有腐蚀性

    李元辰这时候将剑架着，然后顺着一个势头一跃，这时候恰好就落在那蜥蜴的后头，这时候的蜥蜴忙不迭往后一转身，李元辰正要从刺去一剑，但是它已经跃身正要躲开，然而想不到的事情发生了，就在这蜥蜴要躲开的时候，它居然毫不犹豫就望着剑头上顶

    李元辰很是不解地看着那蜥蜴，这时候他想难不成这家伙还会自己找死不成

    可是等他的眼睛看到那刚刚险些被扎过去的地方，他瞬时间就明白了，原来在那黑暗的洞窟中，有一些小小在爬着的生物。

    那是一群蜥蜴

    小蜥蜴。

    李元辰这时候才明白，原来这个地方是它的洞穴，这里头自然是它的孩子，为了保护自己的孩子，它这么做也是自然的。

    李元辰慢慢地将剑从它的身体抽了出来，他发现如今的这只蜥蜴竟然在慢慢地坐下。

    它的眼睛中似乎流出了液体。

    那些原本在洞穴中的小蜥蜴纷纷望着外面爬了出来。

    这时候纷纷地聚到了那大蜥蜴旁边。

    那些小蜥蜴这时候在那大蜥蜴便徘徊，但是它们却不知道自己的母亲正在慢慢地死去，这或许是最后一次看着它的母亲，它们母亲给他们留下最后一次关爱。

    李元辰不知道为什么内心突然很内疚起来。

    “快点走吧”李元辰对着那后面的欧阳靖容说道，这时候欧阳靖容盯着李元辰，“想不到你还挺好心肠的吗”

    “你可能误会了，我这个人本来就不太喜欢杀戮。”李元辰说完，便顾自地往着那里面走了。

    这时候只听到那黑暗中传来了一个奇怪的声音。

    “你们这山上多是凶狼饿虎啊”李元辰苦笑道。

    这时候那欧阳靖容没好气说道：“我下山之前还不会这样啊，难不成是因为你”

    “有这个可能性”李元辰瞪了她一眼，这时候就走得越快。

    忽然欧阳靖容尖叫起来，“是上古凶兽，睚眦。”

    “这家伙没听过”李元辰叹了口气，“反正就是个畜生，有什么可以怕的。”

    李元辰说刚完，就看到这家伙出来了。

    “这家伙豹身龙首，性格刚烈，好勇擅斗，嗜杀好斗，总是嘴衔宝剑，怒目而视，常被雕饰在刀柄剑鞘上以增加自身的强大威力。”

    “哈”

    “你没听过这样一个故事”

    “什么”

    “睚眦者，龙生九子之一，虽为龙种，然身似豺豹。其父嗔，欲弃之，幸而母亲哀求，得以苟全性命。十年成人，拜别家门，投天涯而去。于天地而立，但见海阔天空，不可丈量；风起云涌，纵深无限。不禁感慨万千：“吾虽身形非龙，然志气是龙。虽无龙族呼风唤雨、腾云驾雾之能，却也傲气冲天，志在四方。父以貌取人，吾实不敢言，夫有志者，能屈能伸，今自立门户，誓成大事，以正龙子睚眦之名”言毕，浪迹天涯，以寻成事之机。”

章节目录 第二十八案 天劫14

    “姬昌者，周之文王也。屈于商纣帐下。纣王弃臣而贪色，酒色乱性，荒淫无道。文王谏之，纣不喜，乃先杀其长子，后害文王。所幸文王命不该绝，落荒而逃，历尽艰辛，乃回都城西歧。纣大怒，诏书各诸侯，欲兴兵灭周，以除后患。

    文王归周以来，夜不能寝，昼不能眠。周危在旦夕，文王度日如年。文王一日做梦，见龙神将至，欲请之，梦醒。文王善卜卦，乃择一良日卜之，曰：“西歧之东，有能人相助。”乃往。行不过数里，于河畔一巨石旁寻见一奇人，此人身形怪异，但见其面如豺，身如豹，身负银刀，烂袍金甲；威风凛凛，似有吞月之势，气宇轩昂，如有揽日之力。此人乃龙子睚眦也。文王壮胆而问之：“壮士何许人氏身形何以如此怪异”答曰：“龙子睚眦”文王大惊，疑有神助，乃言：“吾名姬昌，周之文王也。”睚眦亦惊，只见这老者气宇非凡，却不曾想是周文王。睚眦心中喜道，今事可成矣。乃行礼：“文王安好”文王还礼道：“身有疾，是以寝食难安，如坐针垫。”睚眦大笑，文王不解，乃问何故。睚眦笑言：“文王之疾患之久矣，乃纣王伐周耳”文王惊诧不已，随即神色黯然：“纣王诏书各路诸侯，以叛乱之名欲伐吾周，周危矣”“王以何迎之”文王对曰：“纣王者，虎也。今纣王欲携天下之兵而伐周，四面皆敌，寡不敌众，周如砧上之肉而四面皆虎，众虎竞食，徒之奈何若以兵拒之，必玉石俱焚，若不拒之，则坐以待毙。悲哉痛哉”睚眦道：“文王安能坐以待毙焉”文王踌躇片刻乃道：“为子之道，其孝为先，为臣之道，以忠为本。纣王无道，天自谴之，姬昌若因此而违纣王意，乃不忠。姬昌不忠，纣必怒而伐周，若因此而丢祖上基业，乃不孝。固姬昌当以颈上人头请罪，以退纣王之兵，而不至名节遭损。”睚眦冷笑数声：“人言周文王乃仁义之君，今见之，不过迂腐之老叟耳”文王怒言：“姬昌以礼相待，汝何出此言”欲走。睚眦复笑。文王曰：“话不投机，有何可笑”睚眦乃正色道：“今纣欲兴兵于周，不战而屈人之兵，乃王无志；先祖基业创建不易，今尽毁王手，乃王不孝；纣王兴兵，已箭上弦，刀出鞘，焉能因王之头而罢休王一相情愿，如妇人之见，乃王无智；为君者，当恩泽苍生，若因王而遭至灭顶之灾，乃王不仁；纣王无道，哀声起伏，若有一支义军击之，必群雄四起而援之，纣之军，必如土崩瓦解，王不兴兵，乃王无谋。固而方才笑之”文王大悟，面带惭色道：“姬昌迂腐，愧不敢当，险误大事，壮士之言如雷鸣惊梦。然祖上基业已如风中残烛，当以何迎之”睚眦拔出银刀，就巨石上画出一方地图，以刀

    为笔指点江山，其言：“商纣地广数千里，权及天下，实乃外强中干。纣之兵权散落于各诸侯，直接听命于纣者，不过朝歌一带。因此文王必先与各诸侯联盟方为上策。可速谴能言之使说之。可嘱使言纣王暴政，人皆不敢言，周与各诸侯乃唇齿之势，唇亡而齿寒，因此而不可助纣为谑。今纣兴兵，人声皆哀，国将有殇，周可占人和；朝歌距西歧千里有余，非朝夕可至，周可占地利；纣贪色弃臣乃逆天而行，周可占天时。昔日商汤取夏而商代之，今商纣逆天无道，亦当群雄取而代之。因此周与各诸侯歃血为盟，乃兴兵而伐商耳如此这般，诸侯焉有不结盟之理”文王喜，乃言：“姬昌即日谴能言之使往四周诸侯说之，可以立歃血为盟之誓。”睚眦言：“极善。”文王又言：“纣当兴兵，当怎生以迎”睚眦刀指地图对言：“今观天下之势，周于西，商于东，相隔千里。纣军慢则一年，快则数月，非朝夕可至。其间，文王可励精图治，广积粮多囤兵，则可拒彼军。彼千里而来，必人困马乏，可坐而迎之，以逸待劳；彼远来，必急攻，可避之，久攻不下，彼必噪，兵者忌噪也，可使一计而反击之，彼军必如土崩瓦解，可乘胜追击，一鼓作气攻至朝歌，则天下定矣”文王大喜，乃拜睚眦而道：“夫大志者，高瞻远瞩，雄才韬略，必有包藏宇宙之机，壮士真乃有志者，姬昌不如姬昌现求贤若渴，若有壮士相助，则事可成矣，切莫推辞。”睚眦乃拜文王道：“睚眦虽为龙子，然相貌丑陋，亦无呼风唤雨之能，为父所不认，因此实乃山野村夫耳。承蒙文王看重，睚眦不才，当尽力而辅之，以正吾龙子之名。睚眦乃一介武夫，引兵杀敌尚可，若论治理国家则弱。今文王可沿河畔而去，可见一垂钓老者，其名姜尚，号子牙，虽年过花甲，实乃贤者，有经天纬地之才，王可速请之，若得姜子牙，则天下可定矣。”言毕，文王乃携睚眦沿河畔寻姜子牙而去。其后，如睚眦所言，众诸侯与周结盟，皆派兵援之。文王得道多助，有志者，皆投之。一年后，文王驾崩，其子姬发即位，号武王。不日，纣军而至。姜子牙与睚眦以兵迎之。纣军大败而归，武王亲统军而追击之。于牧野一战击溃纣军，商纣亡，周武王乃统天下。众诸侯无有不从者，皆进都朝贺。其后，武王封姜子牙为侯，号“齐”；而天下归周之日，睚眦不辞而别，武王噫嘻不已，乃亲自命工匠铸睚眦像于刀剑龙吞口，世代相传，以谢龙子睚眦辅周之恩。”

    欧阳靖容说完看了一眼李元辰，这时候才发现李元辰早已经不在他面前。

    “我说”

    ＊4b正版首dr发：

    这时候李元辰已经将那凶兽给压在身下。

章节目录 第二十八案 天劫15

    欧阳靖容一阵惊愕。

    “你什么时候把这家伙打败的”欧阳靖容问道。

    “刚才啊，这家伙不仅没有咬我，还给我示好”

    “怎么可能”欧阳靖容死死地盯着李元辰，李元辰心里暗自好笑，难不成因为我前世是青龙的缘故，这丫头不知道自然以为我还挺厉害的，但是假如他知道我的身份的话，那岂不就见怪不怪了

    刚刚的时候，这家伙还真是怕了自己的，这一点绝对不可以否认。

    李元辰这时候放开那家伙，那家伙这时候摇着头离开了。

    眦睚慢慢地摇头出去了。

    “我们走吧”看到李元辰那么的轻松，欧阳靖容倒是有些不自在了。

    “嗯”欧阳靖容只是点点头，然后两个人便已经向着那道继续走了。

    还没走几步，忽然就听到几声鸡啼。

    “天快亮了吧”欧阳靖容这时候喃喃自语，李元辰点点头，“这个时辰还不知道有多久才能到上面呢”

    “差不多了，要不是那家伙拦路，或许我们可以走更快。”

    李元辰点点头。

    这时候就朝着那山上走，忽然间就看到一间灯火通明的房间。

    “是我叔叔的房间”欧阳靖容这时候淡淡说道，李元辰当时就愣住了。

    你叔叔的

    他看着欧阳靖容，欧阳靖容点点头，这时候对着那大门喊：“叔叔，叔叔，你在吗”

    门内一片死寂，像是没有人一般，忽然间就听到那房间中传来了一声哒的声响，像是有什么东西掉下来了，但是李元辰和欧阳靖容自然不知道是什么东西。

    李元辰这时候慢慢地推开了门，这么一打开不要紧，一打开几乎吓了一大跳。

    这里头竟然弥漫着一股浓重的血腥气味。

    欧阳靖容这时候望着那里头，忽然才发现原来这地上躺着一个人，而恰好这个人正好是她的叔叔。

    清晨的第一道曙光从东方渐渐亮了起来，地上躺着一个人正是欧阳靖容的叔叔。

    “怎么回事”欧阳靖容突然变得很是惶恐，她跑向他叔叔的尸体旁边。

    “叔叔，你怎么啦你不要吓我啊”

    这时候在地面上躺着的欧阳靖容的叔叔一动不动，她凝神地看着李元辰。

    “我叔叔”

    李元辰这时候倒是挺快地跑了过来，他一手就按住了欧阳靖容的手。

    “别动他，我看看。”说完李元辰就对着那欧阳靖容的叔叔脉搏按了下去。

    “我叔叔怎么样了”欧阳靖容显得很是紧张，这时候李元辰按了一下脉搏，当时那脸就沉了下去。

    那脉搏已经停止了。

    “你叔叔已经”

    “怎么啦”

    “死啦”李元辰淡淡说道。

    “你说谎，你说谎是吧，我的叔叔怎么会死呢”

    欧阳靖容这时候像是发了疯地拽着李元辰的衣服，李元辰这时候知道劝她是不行了，就喝道：“别冲动”

    “我叔叔没死是吧”她充满着哀求的眼神，她不是不知道眼前这个人早已经死去多时了，只是很难接受这样一个现实而已。

    “他死了”在黑暗中传来了一个沉闷的声音，欧阳靖容一惊。

    “这是她父亲的声音。”

    “爹爹”欧阳靖容这时候猛地回头一看，那地上居然还真的躺着一个人，而这个人就是她的父亲。

    “爹爹”

    “女儿过来”

    欧阳靖容跑了过去。

    “你一直想看外面的世界，爹爹也知道，所以爹一直都没有拦你，但是现在爹现在只想要跟你说一句”

    “什么”欧阳靖容看着她爹，她爹淡淡说道：“女儿，出去要小心，这位小兄弟”

    欧阳靖容将自己遇到李元辰的事情简单一说，她爹点点头，这时候吐出一口鲜血。

    “爹，你怎么啦”

    “爹爹也不行了”他淡淡说道，这时候望着李元辰，“小兄弟，我们是初次初次见面，但是我知道你绝对绝对不是一个坏人，你能答应答应我一个要求吗”

    “什么前辈，你尽管说吧”

    “帮帮我照顾我我的女儿，拜托了”

    “这我答应你”李元辰有些犹豫，但是随即就点点头，看到了那老人眼睛中的祈求。

    “这场劫数是是必然的，我知道你拥有地轴，但是请你请你找回天轴”

    “天轴丢了”李元辰愣住了。

    那老人点点头。

    “被抢走了，如果你们要清楚这一切的话，请请到山下吧”

    李元辰这时候那手按在了自己身上的地轴上。

    “年轻人，你虽然法力高深，但是请一定咳咳，带上我的我的女儿她能够帮上你的忙的，如果她”

    “爹，你别说了，你不会死的，我也不会”

    “住口”欧阳靖容的父亲用尽几乎全部的气力吼出了那两个字。

    “爹”

    “你再也不能任性了”欧阳靖容的爹用尽全力按在了欧阳靖容的肩上。

    欧阳靖容点点头。

    “你娘亲她她死得早，是我管教不好你，但是但是以后”

    酷4:匠网#首发}l

    “要好好活着”

    他的气力越来越跟不上了，说上一句话就在喘气。

    “年轻人，你你用你的法力将我的筋脉封锁一下，我有事情对你们说”

    李元辰点点头，这时候用着手就要将欧阳靖容父亲的穴位锁住，这时候欧阳靖容拉住了李元辰的手，不

    “容儿，如果你现在还扭脾气的话，那咳咳”

    “爹爹就立马死在你面前”

    “爹，你别离开我，我不闹脾气还不行吗”

    李元辰一手就点住了欧阳靖容父亲的穴位。

    “天轴地轴有关天地之间的生死大劫，我知道你是有缘人，一定能够拯救这个世界的，所以我相信你会很好地保护我的女儿，到时候再找寻天轴的过程中，你们兴许会遇到这个人，他是茅山派一脉的，他兴许可以帮到你。”

    “这个人是谁”

    李元辰有些好奇，他想起了幽龙的话。

    去蜀山找人但是现在算是找到了

    他突然望向了这个人，然而令他万万没有想到的事情还在后头。

    “茅小方”

章节目录 第二十八案 天劫16

    远方起了一层白雾。

    李元辰赶着路，后面的欧阳靖容走得特别的慢，他忽然就对着欧阳靖容喝道：“大小姐，快点吧，如果不快点的话，天又要黑了。”

    欧阳靖容叹了口气，“我爹都已经死了，我活着还有什么意思，你让我去死吧”

    说完欧阳靖容就要抹脖子，李元辰登时就打掉了她手上的刀。

    “你想干什么你爹临死前让你要好好活着的事情，你忘记了”李元辰一打就望着欧阳靖容的脸上打。

    “我”欧阳靖容正想要说话，忽然间就愣住了。

    那是什么

    欧阳靖容整个人都愣住在了原地，这时候她直愣愣地盯着一个地方。

    那个地方起了一阵如仙佛的祥光。

    “那是什么”欧阳靖容盯着那地方的光线，忽然间她尖叫起来。

    “我也不知道”李元辰摇摇头，忽然从他们身旁传来一个声音。

    “那是天下第一至宝血麒麟”

    “血麒麟”欧阳靖容看向那个声音传来的地方。

    树林阴翳中走出一个老者。

    “你们两位都没有听过关于血麒麟的事情吧”

    “是啊”李元辰点点头。

    那个老者笑道：“这也难怪，看你们两个也不像是我们这些江湖之人。”

    “可以给我们讲一下这个血麒麟吗”

    “好啊，既然要听的话，那老朽就给你们讲一个故事。”

    于是那老者便开始讲那个故事。

    故事从一个夜晚开始。

    夜，冬夜，寒夜。

    灯，一盏忽明忽暗的灯。

    十一月初四，岳家庄。

    一个人在来回踱着步，背着一副愁眉苦脸的样子不断叹气。

    他便是岳家庄庄主岳家川。

    岳家川来来回回走了有一会之后，回身走到书案上。

    手拿起书案上面的一封信笺。

    “交出玉麒麟，否则要你命。”

    白色的纸，血红的字，短短的十个字。

    岳家川纵横江湖四十多年，从未如此害怕担忧过，不知为什么，他今晚却连连叹气。接着他转身走到书房最末的角落。

    微微颤抖的手轻缓地拉开一个格子，拿出一样东西。

    那是由一块完美无暇的玉雕刻而成的麒麟，纹路清晰，外形精美，麒麟形象更是栩栩如生。而此时岳家川更是拽的紧紧的，仿佛一不拽紧，它便会从手底飞走一般。

    岳家川摸着玉麒麟，一阵阵冰凉与寒意从手下袭来。

    不知几时，他又把麒麟放回去，从里面又拿出一个枪头，红缨枪的枪头，银色而且不沾锈。这便是是岳家纵横江湖的兵器。

    岳家寒月夺命枪，枪枪夺命。

    他手执枪头，毅然站起身，此时一身的胆怯却完全消失，此时他是多么的自信，居然露出一丝让人难以察觉的微笑。

    岳家川拿起枪头，装上一根金色的杆子之上。

    岳家川把枪拿在手中时就仿如一位驰骋疆场的大将，凛凛威风之气。

    可是，夜，依旧漫长，寒风袭来。

    不知道什么时候，岳家枪却跌落在地上，而岳家川还站立着，只不过眉心之间多了一枚飞镖。

    他瞳孔睁大，青筋突起。

    缓缓地，岳家川就像他的枪一样，倾倒，直直的，倾倒。

    老人一转故事的说头，一下子就进入了另一个场景。

    依旧是某年某日。

    “岳大小姐，你

    是说初四那天你爹死了，而且玉麒麟也丢了”

    “没错，而且我爹招人暗算中了一镖后死的，所以我断定是被人偷袭，然后入室偷走玉麒麟。”

    “那既然这么清楚为什么还要找我”

    “那是因为我已经知道凶手是谁，而武功却不是他的对手，所以我才要找你帮忙”

    “武功高的人多的是，你为什么要找我”

    “因为这个嘛，因为我就只知道你是个热心的人”

    “哦，我热心”

    “对啊沈大侠热心，谁都知道”

    “呵呵呵，那你就想错了，我不热心，我心冷得很，要用酒来暖暖才能热。”

    “那我请你喝酒。”

    天下一酒楼，是名誉天下的酒楼。

    好酒，好菜，还有好曲子听。

    沈示刀喝着酒，一杯又一杯，而坐在另一边的岳灵眼瞪得大大地却看着他。

    “你放心，我喝过酒，就会帮你忙的，别以为我欠了你似的。”沈示刀看了看岳灵。

    “我没说你欠我，只是看不惯你这么糟蹋酒。”岳灵嘟着嘴说道。

    “古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。，多难得有喝酒的机会。”沈示刀笑了笑，“人活着不喝酒，岂不是很没意思。”

    “该你不会心情不好吧”岳灵说道。

    沈示刀笑了笑没回答，却说道：“你不是说知道凶手是谁吗现在你就可以说了”

    “裘云。”岳灵咬牙切齿地憋出这两个字。

    “秋云庄庄主裘云”

    岳灵点点头。

    “他不是你爹的好友吗”

    “没错正因为我爹和他是朋友才可能被他暗算。”

    “那也只是你的猜测，你凭什么说他是凶手呢”

    “因为这个。”岳灵说完从手里拿出一根仿佛如云朵，而前段有着一小尖刃的飞镖。上面赫然还有些血迹。

    “这是从我爹眉间取下来的凶器，裘云的独门暗器飞云镖。”

    “这种外形奇特的镖，练起来就是件很困难的事情，再者要练到能杀你爹岳家川更是难上加难，看来这种暗器没有多年的修练是不行的。”沈示刀分析道。

    “所以我就认定是裘云这老混蛋，只有他”岳灵跺了跺脚。

    岳灵还没说完，沈示刀视线却盯着一个穿着木屐的人缓缓走进酒楼。

    那人穿着奇怪的装束，配着一把奇怪的剑，他脸无血色走到沈示刀前面的一直桌子坐下。

    只见，他点了一盘鱼，一壶酒，独自饮了起来。刚喝下第一杯酒，“叮”酒杯就被一根筷子插破了，碎裂开来。

    扔出这根筷子的是在这家酒楼偏角处的一个黑衣男子。

    只见他扔完筷子后，说道：“来自东瀛的浪客，不配享用我们中华的食物和酒”

    岳灵好奇问沈示刀说：“那边穿黑衣扔筷子的是谁还有那个穿着奇装异服的又是谁”

    “穿黑衣的是辽东大侠郭启天。而那个奇装异服的是一个东瀛人，这个人，我倒是不知他的来路。”

    xm酷g匠网唯＊一正版n，其他;都1是p盗版z＃

    “看来免不了一场大战。”岳灵刚说完，只见那东瀛人已经站起身。

    “我是东瀛武者松本源一，坐在那里的人，刚才说我不配享用这些东西，那我倒是很想要证明证明我够不够资格享用了这些东西。”

    松本源一握紧双手，发出“吱吱”的响声。

    郭启天也立时站起。

    “别影响别人家做生意，我们出去较量”郭启天说完走出酒家。

章节目录 第二十八案 天劫17

    “拔剑吧”郭启天说完从背后拿出一柄枪。

    “天下闻名的南北双枪，南有你们岳家的寒月夺命枪，北有郭家紫星追魂枪。此枪在手果然有气势。”沈示刀对着岳灵说道。

    “对啊，以前听我爹也说他很是佩服郭启天的啊，我爹说他的不仅为人光明磊落，侠义豪爽，爱憎分明，而且枪法如神，年纪轻轻时就能与他齐名，称赞他是一代俊杰。今天一见果如其言。”岳灵激动说道，沈示刀点了点头，继续看着他们两个。

    听着郭启天的话，只见松本源一淡淡地说：“你还不配我出剑。”

    围观的人都笑着说：“这东瀛人真是口出狂言，看这次郭大侠怎么收拾他。”

    郭启天一听松本源一如此嚣张，他再也按捺不住了，举枪就挺了过去。

    一般人都会认为只见松本会闪开，然而松本却闪都不闪，只是身子往后一退，居然让松本硬生生避开了那一枪。

    “郭家枪果然厉害，只是这东瀛人也不是好对付啊”岳灵说道，沈示刀不答话，只是默默看着。

    郭启天看他避开这枪，愤怒地瞪大眼睛，挥舞起真功夫，枪左挑右刺的，上下翻飞。

    可是每次松本总是灵敏地避开了那柄长枪。

    “哗”看的人眼睛瞪的大大的。

    “这松本还真不是个简单的角色啊”下面有人轻声说着。

    此时，郭启天突然凝神，反握了一下枪。

    “紫星追魂”在下的很多人激动地叫嚣。

    “郭大侠出绝招啦”岳灵也激动叫了起来。

    郭启天舞着紫星追魂枪，只见枪身不停翻转，使人眼花缭乱，然后转势一刺。这次果然一击就刺到了松本。然而没想到不过只是弄破了松本的衣服，给他身上弄上一小划血痕而已。

    “厉害，那我只好出剑了”松本冷冷说完缓缓从背后拔出那把剑。

    那是一把弯弯曲曲的剑，犹如一条蛇一样，寒光刺目，令在场的很多人都心生畏惧。

    “噔”兵器刚交接，过了三招，郭启天横刺过去，松本轻轻将剑一格。

    松本回剑一下子就把郭启天的枪震飞出去，然后跳上天际，准备往下一刺。

    此时所有人仿佛知道下面会发生些什么，。

    “啊”在场的很多人都已经闭上眼睛，他们实在不忍看到郭大侠被松本刺下的情景。

    “不好”岳灵也惊叫起来。

    那一瞬间世界的气息都凝固了。可是松本的剑却没有刺到郭启天。

    但不是因为松本临时收手。

    而是有一把刀，那一把刀挡住他的剑路。

    刀，示刀的刀。

    那是天下间最普通的刀，可是也是天下间最奇特的刀。

    因为拿刀的人是沈示刀。

    “好刀法”松本笑着说，手在颤抖着。

    “十年磨一刀，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事”不知道是谁念着贾岛的诗句。

    “快看，他就是沈示刀沈大侠啊”下面立刻有人嚷道回应，而此时所有人都看着沈示刀，在下面窃窃私语着。

    酷f匠网唯p}一正版nt，ag其他nt都是：r盗版6

    “你才是我的对手，我要和你来场比武决斗”松本指着沈示刀说道。

    “我从不和别人比武决斗，我这人只是有时好管一下闲事而已，不好意思，失陪了。”沈示刀说完抱拳走开了。

    “走吧”他走向人群里，拉着岳灵的手，缓缓离开人群。此时很多人都一片哗然，个个表情很是失望。

    而松本挥着剑，在他身后叫嚣着：“你这个懦夫懦夫回来”

    路上，岳灵挣脱开沈示刀的手，脸红红地看着沈示刀。

    “人家是女孩子，你怎么可以这样抓住我的手”

    沈示刀笑了笑，没回她。

    “对了，你刚才怎么不和那个东瀛人决斗”

    “因为我没信心会赢。”

    “你也有没信心的时候他真有那么厉害吗”

    沈示刀笑了笑，没有回答。

    “那你到底要带我去哪”岳灵问道。

    “找裘云”沈示刀口里挤出两个字。

    “你决定帮我了”

    “我喝过你的酒，我说话算数。”

    秋云庄也是一家大庄院，但是庄前零零星星的树叶被风刮得四处纷飞却没有人扫，地少许有着一股莫名的凄清感。

    岳灵走过去敲响了大门，敲了多下，却一个人也没人来开。

    “怎么知道我来，做缩头乌龟”岳灵怒气地喊道。

    沈示刀笑了笑示意她继续敲。

    她敲了大概有一会，终于“吱”一声，门开了。

    开门的居然是一个小童，只见一个小童把头伸了出来，看了看。

    “叫裘云这老混蛋出来，跟他说是岳灵岳姑奶奶找他报仇。”岳灵对着小童说道。

    “你找我爹吗”那小童问道。

    “你爹你是”岳灵问道。

    “我叫裘小云，裘云是我爹。”

    “那好，叫你爹出来，别以为拿你做挡箭牌就行啦姑奶奶不吃他那套。”

    “我爹是在里面，可是我爹已经”

    “怎么啦”岳灵问道。

    “死了呜呜”小孩说完哭起来。

    “好啊，你这小孩就不要骗人啦。他还学王八躲起来了。让我进去揪他出来”岳灵忿忿说道。

    岳灵刚说完，不理三七二十一，推开大门，大步流星走了进去。

    沈示刀看了看周围，随在岳灵身后缓缓走了进去。

    一具尸体，颓然摆放在大厅之中。

    那是裘云，依旧是一副完好的身躯，只可惜不知道死去几时，如今已成为一具尸体。

    “呜呜呜”裘云的妻子哭泣着问道。

    “是谁杀了他你知不知道”岳灵追问着裘云的妻子。

    “昨天是十一月初八，一个自称辽东大侠的人约我丈夫出去，我丈夫回来就身份重伤了，最后就”裘云妻子哽咽着。

    “你胡说，辽东大侠郭启天可是一代光明磊落的豪侠，他怎么会来挑战裘云，更犯不着杀了你裘云”岳灵怒火地说道，提手要打她。

    “呜呜呜”裘云妻子哭着没应什么，岳灵收了手，没打下去。

    沈示刀却独自走向尸体，看了看伤口，发现那确实是枪所造成的。

    “你丈夫十一月初四是否有出过门，并且有过什么奇怪的行为吗”沈示刀摆弄着尸体问道。

    “我丈夫整天呆在家中，并没踏出家门，也见他没什么特别行为啊”裘云妻子擦擦眼眸说道。

    “岳灵，你还记得你爹死的那天是几时的事”沈示刀回头问了一下岳灵。

    “十一月初四晚，怎么啦”岳灵问道。

    “你丈夫十一月初四那天整天都在家”沈示刀没回答岳灵，而是又问了裘云的妻子。

章节目录 第二十八案 天劫18

    “在家啊，那天我丈夫整天陪着儿子念诗经呢，这个当时我记得特清楚，而我儿子裘小云也可以证明。”

    “你说谎那到底是谁杀我爹的你”岳灵激动嚷道。

    沈示刀示意岳灵不要说话，然后又问道：“你认不认得你丈夫的飞云镖”裘云妻子点点头。

    沈示刀让岳灵拿出那柄飞云镖。

    沈示刀接过手就给裘云妻子看。

    裘云妻子一瞧，道：“不是”

    “不是你撒谎”岳灵惊讶地看着裘云的妻子。

    沈示刀安静问道：“你确定不是”裘云妻子点点头。“你怎么认定不是”沈示刀问道。

    “你们看看我丈夫的独门飞镖就知道了”裘云妻子说完从怀里拿出一把飞镖。

    沈示刀将两把飞镖一对比，他立刻就看出端倪，原来这两把飞镖虽然外形一样，可是飞镖两朵云的方向却是相反的。

    “你是不是拿把出来作假”岳灵拿起一把匕首架在裘云妻子脖子上。

    “我没有，这千真万确是我丈夫的独门镖。”裘云妻子说完又哭泣起来。

    “既然这不是裘云的镖，那也就是说裘云有可能不是杀害我爹的凶手咯那到底会是谁偷了玉麒麟。”岳灵看了看她，收了刀，疑惑地看着沈示刀。

    沈示刀淡淡一笑，“想知道那或许我们要去找个人。”

    “谁”岳灵问道。

    “郭启天。”

    “郭大侠”

    辽东大侠郭启天在“天下一”喝着闷酒，因为他输给了一个东瀛人。

    他时不时看了看周围，一看到有人看他，郭启天就会破口大骂。

    “王八羔子，看什么看”

    b、酷b匠yz网永久免x费y看q小sd说

    而此时，却有两个人在正对面看着他，他却不敢骂了，因为其中一个人就是沈示刀。

    救过他一命的沈示刀，另一个自然是岳灵了。

    “是不是你杀了裘云的”沈示刀眼睛盯着郭启天。

    “没有”郭启天答道。

    “真没有”沈示刀问道。

    “我郭启天说有就有，说没有就没有。不要以为你救了我一命，对我有恩，你就可以随便对我进行盘问，要知道..”郭启天还没说完，话就停了下来。

    他的眼睛盯着“天下一”酒楼的门口。

    一个年轻的女子走了进来，只见那女子脸孔呈鹅蛋形，皮肤白皙如雪，貌如凝脂玉石，柳叶眉，樱桃纯活生生是一个美人胚，犹如仙女下凡。

    蝉翼似的衣服随风而飘。

    此时，酒楼中喝酒的很多人拿着酒杯的一抖，酒杯都掉在地上摔的粉碎，酒洒了一地。

    个个目瞪口呆看着，口水都快流出来了。

    沈示刀和岳灵也回了回头。

    不知不觉，沈示刀也将眼光定住在女子身上，岳灵一看到沈示刀这副样子，心生恼火。

    生气的岳灵踹了沈示刀一脚，“沈大侠，注意你的形象”

    沈示刀回神笑了笑，“没想到世间还有如此美的女子”

    “少见多怪，只是没想到，你沈大侠也会有动容的时候”

    “爱美之

    心，人皆有之。我也是人，怎么没有，哈哈哈哈”沈示刀说完大笑。

    “哼”岳灵气嘟嘟地不说话。

    而此时那美女不知为什么，也径直走向沈示刀这边。

    “小女子见过沈大侠，郭大侠，还有这位女侠。”那女子居然还真是找他们的，只见她在沈示刀他们面前做了一下揖。

    走到郭启天旁，然后盘腿坐在郭启天的旁边。

    只见郭启天红的跟朝阳一般的脸差点惹岳灵大笑起来。

    可岳灵心想，怎么郭大侠的定力如此之差，枉我爹还称他是一代俊杰。

    “你是谁而你又怎么知道我们是谁”沈示刀问道。

    “小女子毛凤麟，刚才在天下一酒楼之外与东瀛人一战，我可是看的一清二楚，我怎么会不知道两位呢”毛凤麟说完抿嘴一笑。

    郭启天都看呆过去了。

    “我猜毛凤麟是取自凤毛麟角之意吧不过依小姐果然容貌出众，确实是凤毛麟角”沈示刀笑着说。

    “父母取名确实是这个意思，不过容貌，就让沈大侠谬赞了”说完抿嘴又是一笑。

    哼，真会矫揉造作岳灵心里想着。

    “那毛大小姐这次来是为了什么”沈示刀突然又问。

    “当然是找郭大侠啦”

    郭启天惊讶地看着毛凤麟，装了一杯酒喝下后笑着说：“那不知毛大小姐找我有什么事呢”

    “这里有沈大侠，还有这位女侠，我怎么方便说呢”毛凤麟嫣然一笑看了看沈示刀和岳灵。

    “那我们就去别的地方长谈，反正我现在还在气头上”郭启天说完叹了一口气，看了看沈示刀。

    “请便吧”岳灵火冒三丈地憋出两个字。

    岳灵恨不得这个叫毛凤麟的女人快点走，觉得她真是令人作呕。

    沈示刀笑笑，看着岳灵。

    然后也随口说道：“那两位请便吧”

    “那我们就告辞了，沈大侠。对了，还有这位女侠”毛凤麟笑着说。

    “告辞”郭启天抱了一下拳。

    说完已经和毛凤麟一同走出了天下一酒楼，而酒楼里很多人还意犹未尽喝着酒看着毛凤麟的背影。

    “什么凤毛麟角，分明就是鸡，还以为自己是凤凰”岳灵看着他们走后，大骂。

    “你生气啦岳大小姐原来这么没气度的啊”沈示刀笑了笑道。

    “你还笑我没气度，你沈大侠不是也好色嘛你”

    沈示刀笑了笑，又没回答，因为他不喜欢和女人争辩，他知道和女人争辩没什么好处。

    “那接下来，我们该怎么办郭启天走了，我们还能去问谁”

    “去你家吧，我看看有没有线索”

    “我家”

    “去你家的书房，记得顺便准备你家里的好酒给我喝”

    “这自然没问题”

    岳家庄，自然很大，几间房四处相依，外围则是有一个大院子，院子是很宽阔，种着寥寥几棵树，而这棵树对着的前方便是岳家川的书房。

    沈示刀，看了看。

    “你们入夜之后，这里每班有几个家丁看守”沈示刀问道。

    “八个，每过三个时刻就会过来换一班。”岳灵说道。

章节目录 第二十八案 天劫19

    “也就是说，在换班时没有时间间隙，如果有人进来，不可能不被家丁发现的咯”沈示刀分析着说。

    岳灵问道：“怎么啦”

    “这里没有可以隐蔽的，而你们的守卫又森严，看来只有对庄里环境比较熟悉的人才可以杀得了你爹”

    “那就是说，杀我爹是我们庄内的人咯”岳灵看着沈示刀说道。

    :g看正zg版f章o节上h:酷"匠o网

    沈示刀没有说话，他径直走向书房。

    书房的门关着。

    岳灵走过去开了书房的门。

    沈示刀走进书房里面，看了看四周的窗户，窗户有一处破裂的地方，居然有一双眼睛。

    沈示刀装作没见到。

    沈示刀将眼光放回书桌上。

    书桌上的一张信笺，沈示刀却也好像没看到一样。

    坐到椅子上去，沈示刀笑着说：“喝酒”

    “你进我爹书房就是为了喝酒”

    “去拿酒，我要陪你爹聊天”

    沈示刀笑了笑。

    “你是不是疯了我爹死啦”岳灵怒火地说。

    沈示刀看了看窗外。

    “岳老，你站在门外冷不冷，进来陪我喝酒吧”

    门外传来一阵拍手掌的声音。

    “精彩，精彩沈示刀不仅刀法如神，没想到大脑也是如此只好”岳家川拍着双手走了进来。

    “过奖了。”

    “你怎么知道我没死的”

    “我发现这里的院前就只有几棵树，不足以藏人，所以要刺杀的人绝对没有藏身的地方，躲在外面也绝对会给家丁发现。而就算是庄里其他人在这里被家丁发现，家丁也必然会知道，可是偏偏家丁不知是谁杀了你这不就很不可思议吗，如此一排除我就猜有可能是家丁下的手。可是我又从岳灵那里获知家丁每次是八人一起，他们都在一起，总不成八个都是杀你的凶手吧。所以我就断定不是家丁下的手。情况都分析之后，那只有一种可能，就是你没死”

    “那你怎么知道我在外面，靠你出色的听觉”

    “不是，我刚才瞥了一下窗口，那道破裂口，不巧，你的眼睛都暴露在我视线内了。而且我猜想也只有岳老才会这么清楚他书房有窗户这么一道孔，所以我就请你进来陪我喝酒”

    “好，好，厉害沈示刀，果然是沈示刀。”

    “厉害没用，要有酒喝，还要听故事岳老，你的故事”沈示刀笑道。

    “灵儿，去拿爹珍藏的女儿红”岳家川对岳灵说道。

    “好”岳灵笑了笑，笑的很灿烂退了出去。

    沈示刀笑了笑说道：“想不到，岳老的女儿演戏也演得挺不错，居然让我误以为你真的死了，可是我倒是不明白岳老你为何要装死”

    岳家川笑了笑走向书桌，拿起了沈示刀忽略的那张信笺。

    “因为这个”岳家川拿起那张纸。

    “这张信笺”沈示刀看了看上面十个大字“交出玉麒麟，否则要你命”

    “没错，而且这信笺还是我的好友的手笔”岳家川叹了一口气。

    “裘云”

    岳家川点了点头。

    “其实我也是一个月前才知道我的好友裘云原来与东瀛人勾结，他们想要夺取我家家传至宝玉麒麟，我获知后就与裘云翻脸，可是谁知道裘云不仅气急败坏，后来就为我送了这封信笺偷走

    了玉麒麟，蹭着十一月初四之夜想来致我于死地，我出去迎战，我就狠狠给了他一枪”

    “玉麒麟不见那你认为是被裘云带走咯”

    “没错所以我就安排我的女儿去见你想要求你的帮忙找回玉麒麟”

    “对了，你说那柄飞云镖”沈示刀笑了笑，“怎么啦”

    “那并不是裘云的飞镖”沈示刀严肃起来说。

    “什么”岳家川睁大眼睛看着沈示刀。

    “而且裘云十一月初四根本就没有出过家门”沈示刀严肃地说道。

    “你从哪里知道的”岳家川疑惑问道。

    “裘云的妻子”沈示刀将见过裘云妻子的事情说了一趟。

    “那他妻子怎么也可以说谎啊”

    “我看了他受的枪伤也是最近才所受的伤，如果是十一月初四的旧伤，我也一眼可一看出，所以我认定应该是有人嫁祸你的好友裘云”

    “可是我亲眼看到裘云跟东瀛武者在一起啊”

    “你什么时候看到的在那里看到”

    “十一月初一，凤仪院”

    “岳老，你怎么会去凤仪院这种地方”

    凤仪院是烟花之地，歌妓聚集之所，也就是所谓的妓宅。

    沈示刀一听当然会怀疑，一代大侠去那种地方

    “因为要去见一个人”岳家川淡淡地说道。

    “谁”沈示刀不解地问。

    “郭启天”岳家川一说完这名字。

    “郭启天他也去那里你为什么要见他。”

    “因为决斗”一封决战书。

    又是决斗，裘云与郭启天决斗，岳家川与郭启天决斗，东瀛武夫松本与郭启天决斗。

    郭启天是一代大侠怎么会如此好斗

    可是郭启天又说他没杀裘云，裘云妻子又说是郭启天杀了裘云。

    沈示刀看看岳家川。

    一切问题又回到郭启天身上，可郭启天那里去了呢

    跟毛凤麟走了，毛凤麟又是谁

    “裘云与东瀛武者的事情又是怎么一回事”

    “那天我去到凤仪院，我也清楚我的身份，所以我进行乔装，可是去到那里，不仅没见到郭启天，反而看到我的好友裘云与一个东瀛人进去了小阁楼里，我避开所有人过去一听，原来两人在商量怎么夺取我的玉麒麟。”

    “东瀛人”沈示刀想起了松本。

    “是不是一个背着一把奇怪的剑的人”沈示刀又问。

    “恩，他用的是剑，所以我猜想他会是东瀛的忍者这一流派的”岳家川猜测道。

    忍者，忍术沈示刀仿佛想到了点什么。

    忍术传自久米仙人，到幕府德川时发扬光大，据说是东瀛扶桑的一种特殊武功，可是说实了也无非是轻功、易容、潜水这类武功的变行罢了。

    沈示刀想着想着，岳灵走进来了。“喝酒吧”

    “喝酒还是酒好纯永远没人心那么复杂”沈示刀回神就说了笑了笑，岳灵知道沈示刀是在说她，可是岳灵什么话也不说。

    “对啊喝酒”岳家川说完喝下了一杯。

    “果然是好酒，可是人生总不是有好酒喝的，而且谁也不知道喝下这一杯后会是谁先醉”示刀笑了笑说。

    “我可以托你找回我家的玉麒麟吗”岳灵脸红地说。

    “这个嘛”沈示刀笑了笑。

    沈示刀笑了笑，喝了一杯酒，这就是他的答案。

章节目录 第二十八案 天劫20

    岳灵和沈示刀来到了凤仪院。

    门面很大，红花镶边，金字写牌。

    “你进去吧我可不进去”岳灵害羞说道。

    “那你还要不要找回你家的玉麒麟”沈示刀笑笑问。

    “恩”岳灵憋着脸红随沈示刀进去了。

    一进去，很多妓女就涌了过来。

    “我们只喝酒，听曲，其他都不要”岳灵紧张说道，拿出一张大票子。

    “好，好，好公子和姑娘，阁楼上请。”老鸨笑笑说。

    “你们这里可是有一个叫毛凤麟的姑娘”沈示刀突然问。

    “哎呦，公子好眼光，我们这里的头牌姑娘不过她只卖艺哦”

    “我要听她唱曲”

    “公子真是不好意思，她被一个叫郭启天的大爷包了”

    “那郭大爷在哪厢房”沈示刀淡定地问道。

    “东边四厢，怎么啦，公子，你可不能去打扰我的客人啊”那个老鸨说道。

    沈示刀可就不理她了，沈示刀笑笑冲了出去。

    东边四厢，一个女子轻柔的声音传出。

    “沈大侠，你来啦我正好有礼物相送”

    ;看正z版章\节；上g,

    “松本，你要做女人做多久”沈示刀笑了笑，一手推开了门。

    岳灵也跟着进去，可是一下子就大喊起来，因为一个裸体男子展现在岳灵面前。

    “流氓“岳灵气呼呼走了出去。

    “松本，你的易容术还挺不错嘛”沈示刀笑了笑，“你扮毛凤麟也扮得挺出彩的嘛”

    “你什么时候知道的”松本穿上衣服问道。

    “郭启天有可能是那种好色之徒吗当郭大侠做出一系列反常的动作时，我都已经怀疑上你了”

    “那是为什么和哈哈哈哈。”松本笑了笑。

    “当我接受岳家查这件事时，当时，我就奇怪郭启天是一代大侠，他怎么要莫名奇妙找你这个东瀛人决斗再者为什么一定要在酒楼等我们而且为什么处处在我们面前表现他很好色因为他的真正目的，是要掩饰他和你合作的关系只要他和你们东瀛人决斗就可以表现他与你们东瀛人是敌人，而谁知道其实他是暗地你们与你们合作，和你们关系不知道多好。那他得怎么办到呢当然就是要你这个“毛凤麟”出现啦，和毛凤麟交往，一个妓女和一代大侠，虽然是不伦，可是却可以掩盖他的真正目的。与你们东瀛人暗地里做着交易。”

    “那是什么交易呢”松本笑道。

    “玉麒麟”沈示刀淡淡地说道。

    “为了获得玉麒麟，你易容成裘云，你再利用裘云和岳家川的这层关系，偷走了玉麒麟，使得岳家川与裘云反目，然后故意让岳家川知道裘云与你们东瀛人合作，从容地在岳家挑战岳家川，使出飞云镖使得他们们关系进一步僵化。然后再利用郭启天杀死裘云。裘云就成了一个冤大头，你和郭启天就赢了头彩”

    “好好好，不愧是是沈大侠”松本赞叹道。

    “你的易容术再好，可是也是敌不过一个错误”

    “错误”

    “你没想到你的飞云镖，在打制的时候，两朵云的方向弄错了吗”沈示刀笑了笑。

    “这也是我的大意之处，不过既然你已经知道，那你就得死”

    沈示刀的刀一直是

    干净的，因为他经常去擦拭。

    他今个也再擦拭。

    松本也在摆弄着那把剑。

    很安静，岳灵在一旁看着。

    沈示刀，说过他也没把握赢得了松本，可是怎么办，现在已经是

    岳灵很紧张。

    突然松本出手了，很干净利落，一剑就挥过去。

    沈示刀却还在擦拭着刀。

    “动手啊，笨蛋”岳灵喊道。

    沈示刀却好像没听到一样，继续擦着刀。

    剑已经到了。

    可是剑却没有刺到沈示刀，因为沈示刀的刀就在那一瞬间出手了。

    毫无预兆，很快犹如天上的流星的光芒一闪。

    挥手一刀。

    岳灵简直不敢相信这就是沈示刀所谓的没把握。

    沈示刀挡开剑身，反手一刀，就像切菜一样切下去。

    可是在落到松本的肩上停了下来，因为一个人喊出来了。

    岳灵，他被郭启天抓住了。

    “你再敢动，我就杀了岳灵”

    “难得我这么敬佩你，没想道你郭大侠会是这样的人”岳灵瞥了他一眼。

    “哼，人为财死，鸟为食亡你这丫头懂什么”郭启天说完大笑。

    “沈示刀放下你的刀”

    “沈大哥他不会为我放下刀的，你就死了这条心吧”岳灵怒斥道。

    可是沈示刀就是放下刀了。

    “哈哈哈哈哈”郭启天笑的很开心。

    岳灵哭了，谁也不知道她为什么哭

    可是郭启天笑着笑着，笑容就凝结了，眼睛就要崩裂一样。

    “南北双枪以后就只有一枪”是岳家川的声音，他一枪刺进郭启天的后脑。

    鲜血溢出。

    “爹”岳灵笑着抱着他爹。

    可是沈示刀现在没有了任何兵器，可怎么对付松本

    岳灵叫了出来。

    连松本也在笑。

    “沈示刀，我送你一程”

    剑划了过去，很快，犹如蛇信一样

    沈示刀胸口中了一剑，可是松本万万没想到，他眉心多了一把暗器

    飞云镖。

    “沈大哥”岳灵扑了过去

    “酒，给我酒”沈示刀笑了笑。

    “有，这就来”岳灵笑道。

    “你的故事讲完了。”欧阳靖容看着那个老人，老人点点头，然后问道：“这是一个好故事吧”

    欧阳靖容点点头，说道：“这确实是一个好故事，可惜和血麒麟一点关系也没有。”

    “哈，我讲的是”

    “我看是沈示刀的故事吧”

    “哈哈哈哈。”

    “沈示刀”

    那个讲话的老人笑得很开心。

    “老人家，你究竟是谁”欧阳靖容问道。

    “哈哈哈哈，我”老人笑着说道，“其实我就是沈示刀。”

    “你就是”欧阳靖容噗嗤一笑，说道：“老人家，你可真逗，原来说了这么久就说了自己的英雄事迹啊”

    “对。”老人家点点头，“你们不是要想得到血麒麟么那就得先认识认识我。”

    “大爷，现在我们认识你了，可以了吧”

    “还是给我们讲讲这个血麒麟有何妙用吧。”

章节目录 第二十八案 天劫21

    “血麒麟嘛。”那老人沈示刀沉吟了片刻，然后望向欧阳靖容，“什么作用倒是忘记了。”

    “哈，这血麒麟不是你自己得到的吗难不成你也不知道这血麒麟”

    “宝物除了只能是宝物还有什么作用么”沈示刀望着欧阳靖容，这时候欧阳靖容登时就愣住了，她望了一眼李元辰，显得很是无奈的样子。

    她本来是要李元辰赞同她的无奈的，结果谁知道这时候李元辰一出口的话，瞬间几乎让她石化住。

    “宝物一定要有作用吗”

    欧阳靖容叹了口气，“算了，算我不知道算了。”

    “好了，前辈，我们其实对这个血麒麟也不感兴趣，只不过是看到了这地方突然之间闪现金光，顿时间有些好奇罢了。”

    “哦，你们好奇就不打算拿走这家伙”沈示刀望着李元辰，李元辰摇摇头。

    沈示刀这时候一手就拍在了李元辰的肩膀上。

    “好，年轻人，很好”

    李元辰登时间就愣住了，那时候他只觉得那肩膀上一疼。

    那种力道绝对不像是一个老人该有的气力。

    李元辰这时候正要反抗，但是他见那老人慈眉善目，一点也没有对付他的意思，于是他便即刻打消了抵抗的念头。

    “年轻人，你不是普通人啊”老人沈示刀叹了口气，这时候慢慢地松开了手。

    “他不是普通人，那我岂不更不是普通人”欧阳靖容有些想笑，但是却笑不出来。

    老人沈示刀望了望欧阳靖容一眼，露出了个诧异的眼神。

    “哦”

    “你不相信”欧阳靖容叹了口气。

    这时候老人沈示刀那手猛地就对着她的手上按去，那时候欧阳靖容几乎还没反应过来，已经被一股强大的力量所压制。

    欧阳靖容可以肯定，眼前这个老人的功力远不止在自己的十倍以上，不然普天之下绝对不会能有人只是这么轻轻一捏就完全制住了她。

    她望向那个老人沈示刀。

    “你究竟是谁”

    “你猜猜看，娃娃。”

    “前辈你不是说你是沈示刀吗”李元辰说道。

    “对啊，还是这个年轻人有见识，难不成你还以为我老人家跟你说的话是诳你的”

    “没有，我没有这个意思，前辈你误会了。”

    “女娃子，虽然看起来是挺聪明，但是耍小聪明终究不是一件好事。”老人沈示刀叹了口气。

    “前辈，我知道错了。”

    “知道错了，这自然是好的，我就怕你完全不知道呢。”老人这时候淡淡说道：“还是这位小兄弟了不得。”

    “前辈，不要跟我开玩笑了，好了，我们还要去找人呢，这就不奉陪了。”

    “嗯，年轻人，记住我一句话，关键时刻血麒麟能够救你一命。”老人沈示刀说出这话的时候，李元辰还一头雾水。

    这时候倒是欧阳靖容这丫头激动起来，“你还不快点谢谢前辈，前辈已经将血麒麟交给你了，你还不知道吗”

    “什么时候”

    李元辰这时候愣住了。

    他一翻开自己的袋子里，里面忽然多了一尊血色的玉麒麟。

    看起来异常的鲜艳。

    “这就是血麒麟”李元辰这时候正想问那老人沈示刀，“前辈，您”

    这时候已经看不到那沈示刀的踪影了。

    整个天地间只留下那老人沈示刀的背影。

    “年轻人，血麒麟是天下至刚之物，能克制世间至阴之物，你要好好利用啊”

    x酷x匠v5网永xl久免＃费＊看小说

    那老人的声音从很远很远的地方传来，但是却近似在身旁一般，当时李元辰看着那老人的身影在再看着那手中的血麒麟，他突然就愣住了。“这东西太重了，还不如一块馒头来得实用是吧”

    “你啊，我真是对你无语了，好了，我们现在就去找那个叫做茅小方的人吧”欧阳靖容叹了口气，她那心里不断地叹着气，哎，不知道这小子会成为拯救这个世界的人来的，就这个想法简直就该拉去砍头，哎

    想着想着，这时候再看李元辰的时候，李元辰早已经走了很远了，已经消失在欧阳靖容的面前了。

    “嘿，你到底有没有听到我说话啊”

    “我们还是先找地方歇脚吧”

    李元辰说道，这时候一路走着，那欧阳靖容很是生气地跺了跺脚，“你这混蛋，说好的照顾我，现在倒是跑的那么快。”

    “没办法，我饿了。”

    “饿了能是理由吗”欧阳靖容这时候跑上前喝道。

    “能，如果饿了没吃就会死，死了我就没有命，没有命我就不能保护你，所以我要去吃了先。”

    “你这混蛋，难道我死了你就这么乐意不成。”

    “没有，我们还是先去找地方歇脚吃过了再说吧，我已经饿得只剩下一张肚皮了。”

    “好好好，吃个饱，你就尽管吃个饱吧，我这就往这边走，让我自生自灭好了，反正我的亲人都已经死了。”

    这时候欧阳靖容还真的跟李元辰背道而驰出去。

    李元辰这时候整个人都愣在了当场。

    正在想要追上去的时候，忽然一个黑影从天上出现，然后极速地向着那欧阳靖容俯冲下来。

    “哈哈，小妹妹，我看你长得如此精致，竟然会被人抛弃，要不跟哥哥走，哥哥会对你很好的”

    说完这从天上飞过的家伙猛地就一冲下去。

    李元辰喝道，“住手”

    但是那家伙已经卷起了一阵风，瞬时间就将欧阳靖容一带，欧阳靖容整个人就这么被带走了。

    李元辰这时候一急，整个人就向上一冲，那黑衣人看向李元辰，当时就吓呆了，“丫的，这小子不简单啊，想我这么多年了，还没有一个人能够在一瞬间追上我的，你可能是第一个，但是你还没见识过本大爷的手段吧”

    说完这黑衣人便是一冲，那速度当真可怕，就连在飞着的鸟儿一看到那黑影过来，都奋力地向前冲着，可是谁知道，这鸟儿冲的虽然是快，但是还是不及这黑衣人的速度，当时那鸟儿惊吓地飞快了许多，但是依旧落在了黑衣人的身后。

章节目录 第二十八案 天劫22

    “好家伙，竟然跑的无影无踪了”李元辰这时候愣在了当场，这时候还要追，于是便加强了脚上的力道。

    那黑衣人这时候望身后一看，当他看到身后还跟着李元辰的时候，他整张脸都青了下去。

    “我的娘诶，你这小子究竟是人是鬼，竟然这么厉害”那黑衣人几乎不敢相信自己看到的李元辰能够追上他，黑衣人这时候才知道心惊，于是便更加的快起来，但是结果还是一样，不论黑衣人跑多快，这李元辰就如影随形如蛆附骨一般地跟在黑衣人的身后。

    黑衣人这时候几乎要哭了，“你这混蛋，究竟还有完没完了”

    李元辰喝道：“你快点放下她”

    “你这小子难道就不知道累吗”黑衣人问道。

    更新最l快z上wx酷；匠t网

    “你放下她”

    黑衣人几乎气喘吁吁起来，但是李元辰却一点累的样子都没有。

    “你这混蛋，真不是人来的。”

    然而就在黑衣人准备投降放开那欧阳靖容的时候，李元辰突然叹了口气，“哎呀，饿了，我跑不动了”

    这时候黑衣人一笑，“好小子，原来你还没有吃啊”

    说完这黑衣人就朝着其中一个小村子蹿了下去。

    李元辰紧跟其后，随即就闻到了一股浓重的香气，李元辰这时候望向那香味传来的地方，他陡地一怔。

    那个地方是一家面馆。

    那个在面馆中站着的是一个老头，大概三四十岁左右。

    这时候的李元辰已经饿了，完全顾不上那欧阳靖容了，他立马就冲到那家面馆。

    “好家伙，等我吃完了再去救你”

    李元辰这时候冲到馆子里面。

    那面店的老人看到李元辰，笑道：“年轻人，要几碗面”

    “大叔，那就给我先来一碗吧”

    说完李元辰便吃起来，这时候李元辰还是第一次尝到这么好吃的面条。

    那老板见李元辰吃得特别的快，便说道：“年轻人慢慢吃，别紧张。”

    “哈哈，老人家我是太饿了，没办法。”

    “好，好好”这时候老人将面放下之后，他又继续走向那档位，这时候忽然在巷口传来了一声声冷笑。

    “老头，你忘了这是谁的地盘了吧，竟然还在这里摆摊，你是不想活了是吧”

    “对不起，但是我老头没有福气，孤单一人，你要是断了我这个财路，你还要我怎么活下去”老人哭着说道。

    “我管你怎么活，只要你阻拦了我们的财路，我就和你没完，老头”

    说完那年轻人已经开始砸那个老人的架子了。

    “别砸，别砸，各位大爷，我搬走还不行吗”

    “老头，你还想搬走刚才你要是不顶嘴的话，大爷兴许会让你从我裤裆穿过去，现在你才知道要走，太晚了”那其中一个人喝道，“来呀，各位兄弟们，给我好好地伺候着老家伙”

    “不要，不要，我老头赚钱也不容易，求求你们求求你们啊”

    老人哭了起来，声如雨下，这时候原本还在吃着面的人都四散逃跑了，唯独只有李元辰还在吃面，等他吃完最后一根面的时候，他已经站起身来。

    “住手”

    声如洪钟。

    这时候那些年轻人笑道，“住手你开什么玩笑，既然已经动手了，就不会轻易住手，你这小子究竟是哪里冒出来的刺头，这个村里头，我好像没见过你，外地来的”

    那带头的年轻小伙子一把手就要将那李元辰的肩膀下抓，可是等他将手放下的时候，他整个人都跳了起来。

    “丫的，你这小子竟然敢玩阴的，说，你究竟在你衣服上动了什么手脚”那小年轻一把就要撕开李元辰的衣服，可是等他一撕开，他登时间就愣住了，原来在李元辰的衣服后面竟然什么也没有，哪里有什么手脚可以动。

    他哪里晓得刚刚碰触李元辰之时，李元辰由于身体反应发出了一阵巨大的内力效应，当时还只是小小的反应，如果是李元辰极强的力道全部释放出来的话，这小年轻只怕已经下去下面见阎王爷了。

    那小年轻看着李元辰衣服上没有穿着什么，他也不服气，便喝道：“好小子，你别以为装神弄鬼的，我就会怕你。来啊，所有兄弟，给我上”

    他这话一说完，跟他一起来的那帮弟兄便一拥而上，这下他们哪里知道噩梦才刚刚开始。

    李元辰原本已经戒备的身心一下子就变得更加的戒备，他那力量终于慢慢地爆发出来，一出手之时，那小年轻竟然不识好歹地用手去顶，可想而知，他整个身子飞了出去。

    重重地栽在了地上。

    小年轻在地上嗷嗷痛哭着。

    “混蛋”

    所有的弟兄看到他如此恐怖的实力，有些已经呆在原地一动不动，还有几个比较胆大的勇敢地闯了过去，以为这下子就可以打败李元辰，谁料想李元辰当时就一挥手，又是几个家伙飞了出去。

    如此循环往复，那些年轻人都已经怕的吓尿了。

    “快退”

    听到那小年轻在后面吼叫着，那些年轻人便纷纷要逃跑。

    走剩下在地上哀嚎的家伙也慢慢地爬起来，可是还没等他站稳，结果就被自己的同伴给撂倒了。

    他在大骂，“混蛋，你们这帮死孙子，要是老大他们在这里，我一定要弄死你们”

    这时候他知道骂他们已经没有什么大用，扭头对李元辰说道：“好小子，你给我记着，我刘爷一定会找你的。”

    李元辰这时候又要出手，他已经忍着痛急忙走开了。

    “还不快滚，我打扁你们”李元辰怒道。

    这时候的老伯忽然跑了过来，“年轻人诶，年轻人，你还是快点离开这里吧，你闯大祸了”

    李元辰登时间一愣，“我做了好事，为什么要怕他们，我娘说过人做好事，就不该害怕才对。”

    “年轻人，小哥，看来你的江湖阅历尚浅，这帮家伙是盲不讲理，尤其是他们的老大黑龙极为凶恶，如果”

    “黑龙，我还是青龙呢”李元辰笑道，而这时候他不知道一场麻烦来了。

章节目录 第二十八案 天劫23

    黑龙，一个面带青黑，背后刺着一条青龙的男人。

    “老大，我们”

    “你们怎么啦”黑龙冷冷地说道：“你们这帮小子敢情是在外面闯了祸，被人揍了吧”

    “老大，我们”

    那个带头的青年人慢慢地走了过去，他刚走到了那黑龙的身边，黑龙忽然手起一刀。

    那个年轻人登时间惨叫起来。

    众人一阵骇然，只见那地上突然多了一个耳朵。

    “这个是给你一个教训，这个地盘除了我们黑龙会欺负人，还没有人能够欺负我们黑龙会的呢”

    “是，老大，老大，我们以后就算是死，也要拉着那家伙陪葬”那个年轻人捂着那流血的耳朵边，那个原先还有耳朵的地方已经没有耳朵了。

    “各位兄弟，现在就随我去会会那个小子，我看着小子有多蹿，竟然敢和我们黑龙会较量，这小子敢情是不想活了是吧”那黑龙冷笑着说道。

    “是”

    夜色如墨，在村边忽然起了一阵阵火光，在火光中有刀剑闪烁的光晕，看起来异常的阴森逼人。

    李元辰这时候正在那老人家的家中喝着热茶。

    “年轻人，你还是快走吧”那老人家越来越紧张，这时候他那额头上不断地冒着汗，但是李元辰依旧淡定地坐在位置上看着老人，“老人家，别担心，我李元辰虽然大字不识，但是我娘教过我，要为民除害”

    “年轻人，你哎，现在跑都跑不了了，你看那里”

    老人指着灯火通明的地方，李元辰这时候握紧了拳头。

    “老人家，你先闪到一边。”

    李元辰淡淡说道，这时候那老人见李元辰这么一说，他急忙说道：“那好，年轻人，我先藏起来，如果你见情形不对，一定要逃跑，小命要紧啊”

    老人这时候就像是过街的老鼠一般，急忙就朝着一个黑暗的墙角躲了起来。

    就在老人家躲好不久，从那黑暗中传来了一个年轻人的吼叫声，“老大，你看，就是这个小子。”

    “哦，这个小子，他有三头六臂吗”

    “没有”

    “那你们为什么会被他弄的那么狼狈”黑龙这时候整张脸都绷紧起来。

    yg更新；最u&快上v4w

    “老大，这小子邪气得很”其中一个年轻人站了出来，这时候黑龙瞪了他一眼，“你想成为他那样吗”

    黑龙指了指那个被割掉耳朵的年轻人。

    他急忙摇摇头，“不想”

    “那好，你先过去打他”

    “这个”

    年轻人这时候一脸的犹豫，他是见过李元辰的力量的，但是现在要他自己亲自动手，他反倒颓了。

    “你想死是吧”黑龙冷冷地说道，他急忙说道：“我不想，我不想啊，老大”

    “既然不想的话，那就快点过去，我就不信了，这小子还真有那么厉害不成”黑龙冷笑着说道，这时候那年轻人看到刀已经慢慢地划了过来，他这时候喊道：“好，我这就去”

    说完那年轻人还真去揍李元辰，李元辰当时一丝还手的意思都没有，这时候被那个年轻人揍得咚咚直响。

    “老大，这小子我看其实也不咋地嘛”那些原先没有看到过李元辰实力的小子已经在笑了。

    这时候黑龙瞪了那被弄掉耳朵的小子，他冷笑着说道：“小子，我之前是听你怎么说来着，你不是说这小子很了不起吗”如今看来这小子也不是很厉害嘛，我看你是不想活了吧”

    “老大，我真的没有骗你啊，这小子，这小子”

    那黑龙这时候生气了，他猛地一手就对着那个年轻人就揍了过去，当时一拳就将那小子打飞了出去。

    这令得那些原本还在犹豫的家伙提起神来，这时候不打的话就是得罪老大，到时候吃不了兜着走，这一招下来，他们便已经围向了李元辰。

    那躲在黑暗角落的老人一边看着一边流泪。

    “年轻人啊，我就说你怎么这么不开窍呢，这些家伙不好惹啊，可是你就偏偏不听，这不听好了吧，现在都死了，哎，还是老朽帮你收拾遗骸入土吧年轻人，你真是个好小伙子，可惜啊”

    老人泪眼迷蒙，这时候那黑龙似乎听到这声音。

    “是谁”

    黑龙一个快身就跑到了那墙边，“哈哈，老头，你还想要帮他收尸我看你还是先想想谁给你收尸吧”

    “求求你放过我吧”老人跪了下去。

    “老头，好，我放过你，先留下你的脑袋再说吧”黑龙冷笑起来，说罢，他举起那把大刀就准备对着老人的头上砍去。

    一声惨叫。

    发出惨叫的竟然是那个黑龙。

    被砍的人没喊出来，砍人的倒发出了凄厉的哭喊声，这未免也太奇怪了吧但实际上你看到那个打在黑龙身上的拳头，你就一点也不会奇怪了。

    李元辰的拳头就对着黑龙的下颌打了过去，准确地打在了下颌上，黑龙不断地惨叫，看情形他是痛苦至极了。

    “怎么样还想再来一次吗”李元辰望着他淡淡问道。

    他急忙摇摇头，“不想不想”“那还不快点放开那老人家”

    李元辰看着那黑龙，黑龙点点头，这时候急忙放开了老人家。

    “还不快点让这些家伙离开”

    “你们快点后退”黑龙望着那帮人喝道。

    那些跟着他的年轻人急忙向后退着。

    这时候李元辰慢慢地放手，黑龙抓紧时机，忙不迭推开了李元辰。

    “好小子，这下子你抓我不着，我看你怎么办”这时候黑龙忽然一手就掐向了老人。“小子，你跟我斗还嫩着呢”

    李元辰瞪着黑龙，“你说话不算话”“谁跟你说我说话要算话的”黑龙冷笑着，“嘿嘿嘿”李元辰又瞪了他一眼，说道：“好了，现在我给你一个机会，如果现在放开老人还来得及，如果”

    “如果我不放呢”黑龙笑道，“好小子，你看清楚这老人在我的手里，你怎么”黑龙再也笑不出来了。

    因为在黑龙的胸膛上猛地出现了一个拳头。

    黑龙飞了出去。

章节目录 第二十八案 天劫24

    怎么可能

    黑龙几乎不敢相信，但是这时候的他已经完全打了出去。

    被打出去了很远。

    他重重地砸在地上，再也没有醒来。

    所谓树倒猢狲散，现在这黑龙倒下来了，便再也没有人敢冲过来。

    他们已经见识到李元辰的力量了，所有人如同被夹了尾巴的老鼠，仓惶逃跑了。

    “小伙子，你究竟是什么来头啊，竟然这么厉害”老人发现李元辰一点伤也没有，，有些惊骇。

    “我是从蜀山那边下来的。”

    “你该不会是神仙吧”老人这时候激动得准备下跪，李元辰急忙拦住了他，“老人家，你别跪下，你别跪下。我真的不是什么神仙。”

    李元辰叹了口气，心里暗道：这下都不知道算不算欺骗老人，这所谓的不是神仙说是对的，但是我却是青龙的转世，本非凡人，现在说着究竟是谎话吗

    李元辰这时候一心地想着这些，老人却不知道什么时候端过去一碗热腾腾的汤面，年轻人你帮我们这个村子消灭这大恶霸，我老头不知道怎么报答，如今弄来一碗面，希望你不要嫌弃。

    “不会，不会，老人家，你千万别这么说，我只是略尽微薄之力而已，假如能够帮到你大忙，那才是我该庆幸的。”李元辰摸着脑袋，忽然就见到那老头给他行了个挹。

    “老人家，我吃面了，你千万别这样。”

    吃碗面，李元辰觉得特别幸福，终于吃了个大饱，他酒足饭饱之时才注意到有一件事情还要先去做，什么事呢

    那自然是关于欧阳靖容被抓走的事情。

    现在倒好，一时由于忙这里，倒忘记了。

    李元辰觉得情形有些紧急，便急忙给老人家说明白了一切。

    老人家一听到黑衣人的时候，那眼睛突然亮了起来。

    李元辰登时间一怔，老人家，敢情你知道这黑衣人

    老人点点头，说道：“如果老朽没有猜错的话，这人便该是花贼百里秋。”

    “百里秋我已经见过一面，难不成这家伙由于被我打败，于是怀恨在心，终于想到这办法来报复我吧”

    “你已经和百里秋打过照面了”

    李元辰点点头。

    “这家伙虽然自称好汉，但是却总做出一些完全不符合他身份的事情来。”老人叹了口气。

    “老人家，我现在想要去救我的朋友，请问你有什么可以透露的么比如说这家伙住在哪里”

    “年轻人，你望着这山路上去，你会看到一道山峦，在山峦中取小道，那上面是一间破庙，我也是听人说的，那个庙经常出现这大盗的身影，所以我想你去到这个地方，你就可以找到他吧。”

    “我想问一下，这个山叫做什么名字。”

    “群狼山。”

    “好奇怪的名字啊。”

    “有何奇怪，人为财死，鸟为食亡，既然为贼，要长久，必会找个隐秘的地方藏起来，这群狼山就是这样隐秘的一座山。

    黎明的光。

    光照在那群狼山上，李元辰这时候走着路。群狼山有一座庙，但是李元辰还没有看到。

    这个百里秋还真是了不起，竟然躲到这个

    地方了。

    李元辰凝神地看了看四周，忽然发现在这山头有一股异常的黑气。

    李元辰不是第一次看到这种黑气，他心里咯噔一下，这地方有什么东西修炼成型了

    他想找出来关于这黑气的来源，可是还没等他爬上这山，就听到有下棋的声音。

    李元辰看不懂棋，但是他觉得这盘棋摆出来的样子很是好笑，竟然是一只公鸡的样子，唯一有欠缺的就是这公鸡的眼睛。

    李元辰笑出来的时候，那两个下棋的老人都齐刷刷回了头。

    “年轻人，你会下棋”

    两位老人一黑一白，问李元辰的是那个黑衣老人。

    “我”

    “年轻人，那好，你觉得这盘棋还差什么”

    李元辰当时就举起手，下子了。

    那子就对着那公鸡的眼睛。

    那白衣老人俯首称绝，黑衣老人也算嘴巴张得特别大。

    酷匠i网k首＃发

    “年轻人，你可真是厉害，这盘师祖留下来的一盘棋竟然这么从容地破解了。”

    “好了，年轻人，你是来做什么的”李元辰解释道。

    “好小子，你的态度还算虔诚，好了，我考虑一下。”白衣老人说道。

    “别考虑，有什么好考虑的。”黑衣老人笑道，他们两个人翻开手掌，对着李元辰打了几个动作。

    李元辰自然看不懂这些手势，于是便问道：你们究竟在做什么啊“打手势，看你领悟了多少。”

    “没有，我们都已经老了，还说得上再来。”

    “年轻人，身外之物，就别先这么记挂了吧。”

    “不是，是觉得好像缺少了什么。”

    李元辰摇着头。

    “年轻人，看好这个。”老人将手中一幅卷轴递过去。

    那一招抛开出来。李元辰便急忙看向自己的口袋，“那就是还没有”

    地轴不见了。

    “什么时候”李元辰完全想不到关于他这地轴的事情，于是便跟两位老人家说道：“两位老人是不是可以将地轴交给我的啊”

    “这个自然可以，不过李公子，我希望你明白，你如果想这样上山很危险。”

    “两位前辈是什么时候从我手中夺过地轴的呢”

    “年轻人，这位白衣服的人是当年名震村中的恶狼，你别以为牙齿没有长齐就可以对付他。”

    白衣老人却笑道：“这个自然可以，拳怕少壮。”

    黑衣人望着那些团团转的人，“一定没安好心。”

    新月如钩，在到了凌晨鸡叫时分，李元辰自己不知道走了有多久的路了，这时候却在这里停留了。

    “那就是庙吗”李元辰指着在那孤零零的庙宇。“到时候还要抓老鼠么”

    黑衣服老人笑道：“年轻人，你想要抓老鼠”

    什么抓老鼠

    李元辰不解地望着老人，老人笑道：“你是要找一个人吧”

    李元辰点点头，“前辈知道我要找人”

    “这个有何难，看你眼神恍惚，一直都没有将注意力集中在我们的身上，自然是来找人，这上山还有值得你找的话，就只有一个人。”

    “百里秋”

章节目录 第二十八案 天劫25

    百里秋的目光正死死地瞪着那被绑着的欧阳靖容。

    “小丫头，你们上次害我的真够惨的，现在看我怎么收拾你们”

    永5久免uf费看小e说＃q

    “你有种就放本小姐出来”欧阳靖容没好气地喝道。

    百里秋笑道：“小丫头，你以为我是笨蛋不成，你说放开你，我就放开你，那岂不是太便宜你了”

    “呸，说得好像放开我，我就会跑一样难不成你怕了我不成”

    “丫头，我从小就在江湖混，还会怕了你”说完这百里秋还真的一把就将欧阳靖容的绳子解开出来。

    欧阳靖容整个人都愣在了原地上，她的眼睛直勾勾地盯着那百里秋。

    百里秋笑道：“刚刚不是说我不放你，现在放了你，你想怎么样啊”

    欧阳靖容这时候猛地一拳就砸向百里秋。

    百里秋冷笑着说道：“小丫头，你这种拳头是砸不死人的。”

    “砸不死人怎么样，我只要告诉你，如果你放开我，你麻烦就大了”

    “小丫头，你的激将法不错，不过我还是喜欢接受你的挑战。我给你一个机会，如果你在二十招出来的时候能够打败我的话，我就让你离开这里，但是相反的，假如你在二十招以内并没有打败我的话，你就休想从这个地方逃出去。

    “二十招而已”欧阳靖容这时候猛地对着百里秋笑道。

    百里秋见欧阳靖容笑了，他心里暗道：你这蠢丫头，就你那种能耐，二十招就像要打败我，这岂不是痴人说梦

    百里秋看在眼里笑在心里，心里还不断地笑道：好家伙，我看你能笑得了多久。

    这时候欧阳靖容果然一下子就发出了攻击，而且还真的一拳就到了那百里秋的眼前，百里秋看着那拳头就仿佛一只疾驰飞过来的小鸟一般，他横生一手一扫就将那拳头给拦了下来。

    “想我百里秋大劫了那么久，还会遇到你们这帮小混蛋，我要是不整整你们，你们不会知道我百里秋是什么人物。”

    百里秋的眼睛直愣愣对着欧阳靖容望去，这时候的欧阳靖容正打过来，可是他已经完全没有能力去接这一招了，因为就在这时候，那百里秋觉得后背一阵冰冷，似乎有什么兵器正顶在他的后背上，他这时候整个身子向前一弹，那欧阳靖容一拳就砸在了百里秋的脸上。

    虽然是小小气力的一拳，但是现在百里秋受下了这么一拳后，他整排颌骨都觉得瞬间松散开来一般。

    百里秋望向身后，只见一个人正站在他的身后。

    “年轻人，你这么对付一个小女娃，这么可不好吧”

    百里秋看见后面站着的是一个五六十岁的中年人，他有些轻蔑地说道：“老头，我不管你从哪里冒出来的，但是现在你要是坏了大爷我的好事，大爷就马上杀了你”

    百里秋从后腰身取出了一把刀，那把刀很短，但是看起来却特别的锋利。

    那刀在他手里挥了出去，当时就仿佛天

    空中闪过的流星一般，璀璨无比，但是却只能一瞬间。

    那把刀横生地被那个五十多岁的男人接住。

    “你究竟是谁”

    “在下茅小方”那男人淡淡说道。

    “你就是茅山派茅小方”

    “正是在下”茅小方看着百里秋，说道：“我看你也不是个普通之人，为何要做这些偷鸡摸狗，烧杀抢掠的事情呢”

    “我可不知道什么叫做偷鸡摸狗，烧杀抢掠，我只知道如果我不这么做的话，我就得吃西北风去，到时候就只能乖乖地等死了”

    茅小方叹了口气，望着百里秋，说道：“我再问你一次，你究竟改不改错”

    “我无错，有何可改”

    “朽木难雕，那就休怪老道我对你不客气了”说完茅小方取出后背的一把拂尘。

    拂尘看起来虽然软绵如纸，但是在茅小方用起来，它却硬如钢铁。

    拂尘对着那百里秋一扫，那百里秋的刀相迎过来，浮尘与那小刀纠缠在了一起，这时候被茅小方一拉，当时那百里秋的手一拉，登时间那百里秋手里的小刀瞬间就脱手出去。

    小刀被茅小方丢了出去后，百里秋整个人都几乎崩溃一般，死死地站在原地上，他望着茅小方的手还是那一根拂尘。

    “道长好功夫，我是佩服了，我没想到的是，道长竟然能够在一两招就将我打败。”百里秋叹了口长气，这时候跪了下去。

    “道长，我百里秋现在栽在你的手里，你是要杀要剐随便你了”

    “要杀要剐倒是不必，如果我没有算错的话，今天晚上在你这山头上将会出现两只僵尸，如果你能够助我一臂之力的话，那你的罪过就一笔勾销了。”

    “僵尸”

    “对，僵尸”

    “僵尸，集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭。被天地人三界遗弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所，在人间以怨为力、以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。不受六道以内所管制，拥有无穷无尽的岁月。”

    “这么恐怖，我怎么都还没有听说过。”

    “你没听说过的事情还多着呢，小子”茅小方叹了口气，这时候望着欧阳靖容，“姑娘，你还是快点跑吧，今晚恐怖是大凶之夜，如果”

    “我爹都已经死了，我还能有什么牵挂，更何况本姑娘何必怕这么小小的僵尸呢”欧阳靖容叹了口气，她心里暗道：本来照理来说，我应该心无旁骛了才对啊，为什么我的内心却又那么不安呢

    “那好，小姑娘，你先找一个地方躲起来，我要再这个地方布起阵来。”

    欧阳靖容摇摇头，“我就在这里帮你吧”

    欧阳靖容这话刚说罢，那黑暗中便起了一阵风来。

    那风瞬间就将整个房间中的灯火吹灭，欧阳靖容只觉得四周一下子黑了下来。

    “怎么回事”百里秋问道。

    “别出声，我正在布阵”茅小方说道，这时候只听道从门口传来了一阵急匆匆的脚步声。

章节目录 第二十八案 天劫26

    门发出了一声吱的声响，似乎有什么东西慢慢地接近了那道门。

    百里秋这时候很是紧张，“道长，这个僵尸究竟是个什么”

    “不是已经和你说了吗”茅小方有些不耐烦，这时候手中拉扯着什么东西，又往地下撒了什么东西。

    “僵尸是受日月精华影响而变成的妖怪。而他们又分为八种。

    僵尸分为八大种：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。”

    “一个段子比一个段子厉害吗”

    “嗯，就如紫僵和不化骨来说，紫僵，死后身体呈紫色确实是存在的，不过不是恐怖片里那样的僵尸，只是一具尸体罢了。身体呈紫色是因为中了一种植物毒素，身体血液被染成紫色死后蔓延到全身。不过这种毒素不能保持身体不腐烂，要想不腐烂还要有其它条件。运功时身体呈现紫色，带起的尸气，随着功力的增加，尸气带有的紫气会越浓，有可以使用一些历代僵尸先辈创下的法术。

    而至于不化骨嘛，僵尸修炼到极致，便能出入阴阳二界，上游九天，下游幽冥，虽身无生气无生无灭，却如仙人般逍遥自在。”

    “那我们现在遇到的不是所谓的不化骨吧”

    茅小方摇摇头，“不是，我们遇到只是毛僵而已，这两个家伙我已经追捕他们有两个月多了，可是每次都被他们逃跑，害死了不少人，现在如果能够抓住这两家伙，你也算功德一件了。”

    “那毛僵又是”

    “毛僵，尸体身上长出黑色的毛发，尸气由绿色变成幽黑色，形成黑色煞气，相当于尸体的保护层，毛僵也叫黑僵，是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体越结实，高级的毛僵，即使是修真者的法宝也难以伤其分毫。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光，只有修真者的法术能够克制。”

    “哈，这么恐怖，道长你还说毛僵不厉害”百里秋有些担心，这时候欧阳靖容瞪了他一眼，“这就证明道长法术高深，你这笨蛋”

    百里秋这时候一听到欧阳靖容这么讥讽，那心突然有些发火起来。

    “丫头，你话说好一点，刚刚你莫不要忘记了，是谁将你抓住的，刚放开你，你就除了伤疤忘了疼了”

    “谁要你放，好歹你不要放我啊”

    欧阳靖容笑道，这时候百里秋摸索就要抓欧阳靖容，这时候只听得茅小方喝道：“别闹了，那两只家伙就要来了。”

    忽听门外一声踹门声，接着一个身影就冲了进来。

    “真是好快的身手啊”茅小方叹了口气，这时候百里秋插口道：“道长，你有没有把握对付这家伙”

    “没有”茅小方说完，这时候百里秋整个人都几乎跳了起来了，“道长，你能不能不要这么诚实”

    “我做人都这么诚实，而且这家伙我看不简单，能有这个速度，至少也是飞僵以上的吧”

    “什么是飞僵啦，道长”

    “飞僵是炼有成的千年僵尸，能萌生灵智，可以

    修炼法术，弥补僵尸这方面的致命弱点，变成飞僵之后的僵尸能飞，所以称之为飞僵。飞僵杀佛吞神、行走如风，所到之处赤地千里。”

    “这么厉害啊，难不成就没有办法对付他们了”

    “我且会会他”

    这时候茅小方全力向着那个发着声音的地方冲去，他先是一把浮尘一扫，当时只觉得那拂尘扫了个空。

    “什么”

    这时候的拂尘一扫空，当时茅小方整个人便觉得有些紧张起来。

    唯一正版t2，0其；他都jx是盗版;d

    “好生厉害”

    这时候茅小方和那家伙一交手，当时就觉得碰上了很强的家伙了，他集中精神，这时候从口袋中掏出了一把灵符，“丫的，我跟你拼了”

    结果那一堆符纸顿时间犹如泥入沙河一般。

    要知道我们一般情况下，对付僵尸的武器就有：镜子或八卦。本草纲目有提：“镜乃金水之精，内明外暗。”

    桃枝、桃木剑。荆楚岁时记：“桃者，五行之精，能厌服邪气，制御百鬼。”

    鸡鸣。子不语：“鬼闻鸡鸣即缩。”

    枣核七枚。子不语：“枣核七枚，钉入尸脊背穴。”

    扫帚。

    铃铛。

    易经。

    通书。

    墨斗线。

    石工锥。

    斧尺。

    糯米、米、米筛、赤豆。

    火烧。

    黑狗血。

    结果这茅小方将所有的办法都给用尽了，却一点都不见着这些有什么用。

    茅小方心里苦笑，“这家伙该不会已经成为将臣一级的僵尸了吧”

    这时候正系思考的时候，只听得那铃铛被碰响。

    茅小方这时候念动咒语，忽然只听得那家伙已经抓住了他。

    为什么说僵尸很厉害呢将臣是大道在制作上一个混沌季中犯的一个极大错误，由于大道的失误，使得将臣本身具有了特殊的能力，他与任何混沌季中的生物不同，他既没有元神也没有真灵。

    他本身没有灵魂，但是他却有着其他生物所不具备的能力，吞噬其他生物的灵魂而获取力量。而且他可以在吞噬其他生物的灵魂之时将其同化，使其成为自己的奴仆，而受到他同化的其他生物从而具备了他的这种能力。

    物的灵魂掌控混沌洪荒的法则，而将臣独立其外不受其控制，将臣及其奴仆发展极为迅速，很快将其大道所创的世界占满，大道愤怒固将上一混沌季毁灭，天地重归混沌，而只有将臣只身逃脱，躲进了虚无空间。不知过了多少岁月，将臣看到前面有一处亮光，他奋力跳入，结果发现到了一个新的世界之中。

    出来的缺口，其实是二位圣人斗法时打破了天漏出的窟窿，而斗法的两个人正是杨眉及鸿钧。后来将臣被女娲收服成了女娲的仆人，女娲补天羽化之后，将臣受到罗T的引诱而魔性大发残杀生灵，鸿钧大怒联合杨眉将其制服，后杨眉化身为笼将将臣囚禁于天外之天。

章节目录 第二十八案 天劫27

    “这家伙这么厉害，难道我们能对付他”百里秋自言自语，忽然就听到那个家伙忽然对着百里秋一喝：“忒，快点把我的妹妹放了。”

    “你是那小子”百里秋听到这里忽然就激动起来。

    这时候四周灯光一亮，在灯光下站着一个人。

    那人正是李元辰。

    “你是”茅小方几乎不敢相信，刚刚那种强大的力量会来自于这样的一个少年，可是就在这时候，还没等他感慨完，那手中的招魂铃响了起来。

    “铃铃铃”

    铃声一动，李元辰疑惑地盯向茅小方的铃铛，茅小方这时候面色凝重起来。

    “那两个家伙来了。”

    “哪两个家伙”李元辰有些好奇地盯着茅小方，茅小方便将那两个害人行尸之事告诉了李元辰，李元辰心中激愤，喝道：“可恶，这样的家伙必须得打。”

    “年轻人看得出来，你已经有办法了”

    门外似乎有什么东西正在进来，这时候李元辰眼睛直勾勾地盯着那面墙，忽然间只听得那墙面啪的一声响动，当时就有一只不知道什么怪东西跳了进来。

    “好家伙，那是什么鬼东西”李元辰望着那面墙穿过来的东西，这时候茅小方喝道：“年轻人，快点躲开，这两只家伙是僵尸。”

    “僵尸”李元辰疑惑地盯着茅小方，茅小方取出墨斗，他一拉长线，对着那两只僵尸弹了过去。

    正想要细看的时候，茅小方就发现那两只僵尸给躲了过去，他心咯噔一下，这时候那两家伙对着李元辰就准备要下手，当时还好李元辰眼疾手快，当时就冲着那其中一只一拳打了过去。

    当时所有的人都傻了眼，原本力量强大的僵尸在李元辰面前就像是纸人一般，整个就被丢了出去，茅小方当时一阵喝彩，“好小子，你的气力真是大啊”

    李元辰没有说什么，只是挥手又对着那另外的一只僵尸打了过去，这时候那另外一只僵尸忽然像是吸收了些教训一般，它反倒不往那拳头上撞，它冲着李元辰的手臂咬了上去。

    “坏事了”茅小方当时一阵紧张，以为这下子要出大事了，可是谁料想，李元辰不慌不忙，将手一缩，当时就和李元辰的衣服擦了一下。

    当时茅小方将那墨线又是一拉，一放，当时缠在了那僵尸的身上，那僵尸身上就像火烧冒了烟一般。

    那烟雾越来越大，最后茅小方喝道：“忒，还不束手就擒”

    那僵尸整个身子不断地挣扎，李元辰一拳过去，当时所有的人还没看清楚这一拳，但是所有人却看到那僵尸撞到了墙面上去，整个身子断成两截。

    “我的娘亲诶，你这小子真不是人来的，僵尸都被你打成这样了。”百里秋叹了口气，这时候李元辰慢慢收下气息，然后望向茅小方，“茅道长，我这番前来是为了找你的。”

    “找我”茅小方很是惊讶，这时候李元辰便将如何得到地轴的事情还有遇到欧阳靖容父亲的经

    过说了一遍，当时听得那百里秋一阵愕然，“你竟然是蜀山掌门的女儿”

    “没错，我正是蜀山掌门的女儿。”

    “但是我听说蜀山掌门自身修持，从没有娶过什么女人，你怎么会是他的女儿呢”百里秋很是疑惑地看着欧阳靖容，欧阳靖容这时候气的几乎要一口咬了这百里秋，“你竟然敢说我不是我爹亲身的女儿，你是不是想要找死”

    百里秋摇摇头，说道：“我也不过是说事实而已，难道我说事实还会被说成找死”

    “我爹爹告诉过我，生我的时候，我娘难产而死，所以我并没有看见过我的娘亲，但是不代表我没有娘亲，知道没有”

    “知道了又有何用，你还不是没有娘的孩子。”

    “你再说一次，你再说一次”

    欧阳靖容咬牙切齿，这时候茅小方开口了。

    “百里秋并没有跟你说笑，蜀山掌门欧阳并没有娶妻，这是为了他自身的修持，我只听过他以前收养过一个女儿，只怕那个女儿便是你了吧”

    “你们都是骗子，我真是我爹的女儿，你们这帮骗子，休想要骗我”

    欧阳靖容整张脸都黑了下去。

    “好了，丫头，现在也不是斗气的时候。”茅小方这时候从口袋中掏出了个罗盘，他看了一下罗盘，当时整张脸都沉了下去。

    “我们快点离开这里，否则就要出大事了”

    李元辰很是疑惑地看着茅小方，茅小方叹了口气，“年轻人，虽然我看出来了，你不是凡人之躯，但是现在情势紧急，我也来不及解释些什么了，我只可以告诉你，现在情况十分危险，如果我们不离开这里的话，恐怕有生命之忧。”

    “好”李元辰也不去想什么，这时候望向那欧阳靖容，“大小姐，不是我没有提醒你，现在情况危险，还是跟前辈走吧”

    “我就不相信有什么危险”欧阳靖容忽然变了张脸，整个人还站在原地，真的一动不动起来，当时茅小方不管三七二十一在欧阳靖容身上点了几个穴位，欧阳靖容一动不动，只剩下那一对眼睛还在不断地转悠。

    还没动弹，便被李元辰几个搭在肩膀上走了。

    “事急马行田，这丫头太倔强了”茅小方叹了口气，这时候把那欧阳靖容拉出那地方的一刹那间，整个地下犹如塌陷一般，不断地往下陷。

    “这是什么”

    茅小方淡淡说道：“这叫聚阴地，下面一定有什么东西。”

    东西

    李元辰几乎不敢相信他所听到的，但是现实却又摆在眼前，如果不是在这下面有什么东西的话，那么怎么会出现这么大的塌方呢

    正在所有人凝神望着那窟窿的时候，就在那下面伸出一双惨白的手，那手极大，几乎高过人的身高。

    o看正，版章nm节上{酷匠。网

    百里秋整张脸都白了下去，“我的娘，这是什么鬼东西”

    “如果我没有猜错的话，这里头藏着的一定是地蝰”

章节目录 第二十八案 天劫28

    地蝰

    所有人都看着茅小方，正想他做出个解释。

    茅小方淡淡说道：“蝰为毒蛇，地蝰就是修行到一定程度的蝰蛇。”

    那还不是毒蛇

    李元辰不解地看着那手。

    “修炼成型的蝰蛇不仅可以幻化成人形，还可以说人话呢”茅小方说道，这时候不断地向后退。

    百里秋不解地看着茅小方，“我说师父啊”

    “谁是你师父”

    “您啊您看您这一身本事如果不找个徒弟教一教，你那本事带进棺材岂不可惜”

    茅小方这时候整个脸都沉了，“小子，你这是咒我是吧”

    “师父，我哪敢”

    “别叫的那么好听，我可没收你做徒弟，你这是自作多情”

    “好了，前辈还是给我说说在这地蝰。”

    “好好好，你这小子，我不给你闲扯了，我来说说这地蝰。”

    “恩”

    “你们知道蝰蛇吧”

    “知道啊，毒蛇啊，这民间还有些奇怪的传说呢，汉族民间有“蝰蛇脱皮”的说法，认为只要看见蝰蛇脱皮，是不吉利的征兆。民谚说：“见到蝰蛇脱皮，不死脱层皮。”尤其是在春季更为大忌。在青海地区，若家中发现蝰蛇，最忌杀死。认为若杀死蝰蛇或蝰蛇没有被打死，蝰蛇就会采取报复行动，于家门不利。所以若在家中发现蝰蛇，就将其捉入罐中或挑在长杆上，然后送到山谷中，并求其躲进山洞，别再回到人家中。”

    “对，这是没错，这是蝰蛇，那你们可又知道这龙的九子”

    “不知道。”百里秋这时候却是摇着头。

    “那好，我来告诉你们。”

    “俗传龙生九子不成龙，各有所好。一曰P粒形似龟，好负重，今石碑下龟趺是也。二曰螭吻，形似兽，性好望，今屋上兽头是也。三曰蒲牢，形似龙而小，性好叫吼，今钟上纽是也。四曰狴犴，形似虎，有威力，故立于狱门。五曰饕餮，好饮食，故立于鼎盖。六曰趴蝮，性好水，故立于桥柱。七曰睚眦，性好杀，故立于刀环。八曰金猊，形似狮，性好烟火，故立于香炉。九曰椒图，形似螺蚌，性好闭，故立于铺首。又有金吾，形似美人，首尾似鱼有两翼，其性通灵不寐，故用巡警。”

    “那又和地蝰有何关系”百里秋不解地看着茅小方，茅小方瞪了他一眼，“不许插嘴”

    这时候那地上的地蝰不断地扭动，这时候似乎要破开地面从地面中爬出来一样。

    “话说当年龙生九子，这九子没有一个像龙，这地蝰知道这个后，便以为有了可乘之机，它潜心修炼百年终于幻化成为龙体，但是谁知道这时候的龙却为人类所驱使，所以地蝰由此又想幻化成人形，可是等它变成人形之后，才发现所谓的人是多么的不堪，于是它由此怨恨人类，每当世间要发生大动乱之时，它便会出来捣乱。”

    “所以它现在就出来了”李元辰望着茅小方，茅小方点点头，“天劫将至，所以它已经预感到什

    么了。”

    天劫

    李元辰已经不止一次听到了这个名词。

    “天劫周来往复始，环宇临游鸿蒙空。”茅小方这时候刚念出这话的时候，忽然一只巨手从地下探了出来，当时就往茅小方的脑袋上拍了下去。

    这时候茅小方似乎早已经预料到这一手一样，他将浮尘往天上一祭，那巨手仿佛感到炙热一般，当时就急急忙忙地松开了手。

    那家伙似乎还不甘心，这时候李元辰上前就准备帮忙，百里秋拦住了他，“小子，别冲动，你这么过去是要找死”

    欧阳靖容被茅小方点了穴道，当时虽然不能说话，但是她看到那巨大的手掌也觉得一阵恐惧油然而生。

    她的内心不断地跳着，心里暗道：刚刚如果不是他们将我带走的话，现在我只怕要死在这里了。哎

    她内心中的忏悔，可是谁又能听到呢

    这时候是夜晚，寂静的夜晚慢慢地起了一阵风。

    那在地上翻滚的地蝰终于慢慢地露出了它的真面目，一个蛇头慢慢地从泥土里面叹了出来，它原本的手慢慢地消失了，可是取而代之的是在那黑暗的地下出现了一个蛇身。

    “这家伙和西方佛教有所渊源，传说保护过释迦牟尼成道的娜塔莎便与地蝰蛇有关联，它们都有一层厚厚的鳞片，这鳞片就算是刀砍都砍不进去。”

    “我不信”百里秋很是狐疑地看着那蛇，这时候笑道：“要不，让我试试”

    “你试试”茅小方几乎要笑了，这时候做出了悉听尊便的手势，百里秋操起了刀子就往前冲，可是还没走到那蛇旁边，他立时间就像是泄了气的皮球一般，他到底还是害怕了。那蛇在他面前，他顿时间那腿都软了下去。

    哎呦，我的娘亲啊，这家伙就算是假的我都不敢去动啊，这家伙只要小小的一口就已经能把我吞下了，我还是

    百里秋想得很久，很久的思想挣扎之后，看向茅小方，“你不是很想做我的徒弟吗”

    2酷匠ur网；唯3一wx正k、版h8，v其：他都7是p盗版{

    “是啊”

    “那现在就有一个机会给你，我的徒弟一定要很有勇气，你如果连这点勇气都没有，那你就别想做我的徒弟了。”

    “是这么说，可是体现勇敢也不一定要用这蛇是吧，那会没命的，如果没命我还怎么学你的道法不是”百里秋这时候解释道，听的茅小方直摇头，“年轻人，那你就慢慢等着，我是不会收你的。”

    “怎么可”百里秋还想说什么，但是他那内心都已经乱了。

    死就死，反正就烂命一条，百里秋这么想的时候，他登时间就冲了出去，茅小方点点头，这时候笑道：“好小子，看你这么有勇气，接着”

    茅小方将手上的拂尘丢给了百里秋，百里秋接过拂尘，对着蛇的尾巴一扫。

    那蛇似乎受了刺激，快速将头一扭。

    茅小方叹了口气，“这下可是把这家伙给惹怒了”

    说话正完，那蛇果然已经咬向百里秋。

章节目录 第二十八案 天劫29

    夜里起了一层雾霾，浓重的雾霾几乎将整个空间都弥漫透了，四周的气息越加的不对劲，但是对于李元辰，他似乎没有意识到这一点，他慢慢地望着那蛇，这时候的蛇攻击越来越猛烈，要不是这时候茅小方在一旁震慑这家伙，它早已经将百里秋一个给吞到了肚子里了。

    正在想着会不会发生什么特别的事情，李元辰忽然将手拉开，那蛇这时候竟然整个身子也向后扭动了一下，当时似乎怕了李元辰一般。

    茅小方看着也奇怪，“这地蝰本来应该是什么人都不怕的才对，但是为什么会怕这小子呢难不成说这小子压根就不是人”

    茅小方正在想着问题的时候，那原先还被点穴的欧阳靖容就被那地蝰给盯上了。

    茅小方这么一愣之际，地蝰恒生就将欧阳靖容吞了下去。

    “啊”

    等欧阳靖容会发出叫声的时候，茅小方才一拍大腿。

    “这下坏了”

    李元辰这时候紧张起来，他举起那手中的剑就对准那蛇给刺了过去。

    当时也不知道是不是李元辰的紧张，竟然那一剑给刺了个空。

    茅小方这时候也急忙迎了上去，他喝道：“忒，孽畜，快点把人放开，我兴许还可以饶你一条小命”

    那蛇不管不顾，这时候茅小方看到它咽喉中不断向下咽着，也知道此时的欧阳靖容情况极度危险，于是乎，他便不管三七二十一将手中的拂尘一捋顺，竟然就变成一直条的长矛一般。

    茅小方这时候正要下手，忽然被那地蝰的尾巴一扫，他整个身子被这么一扫，当时间一个身子不稳，接着整个身子就倒了下去。

    好家伙，茅小方这时候的拂尘脱手出去。

    “嘿，这下完了，这个可是师祖的玩意。”茅小方一急，正想要起身，可是谁知道这时候的李元辰举着手中的剑刺向了蛇身。

    “咔嚓”

    好一根亮光光的剑当时就折成了两段，那剑竟然刺不穿那蛇厚厚的身子，李元辰当时一怔，那蛇这时候抓紧了时机对着李元辰扫了过去，李元辰被这么一扫，当时茅小方就握紧了拳头，叹了口气，“这下坏了。”

    谁知道这时候李元辰被扫了一下之后，竟然还稳稳地站在地上，当时也只不过是被扫出一米左右而已，当时就连百里秋都看呆了，这小子真是厉害啊，被这蛇扫了那么一下，竟然没有出去，更可怕的是，他还稳稳地站在地上，我就说这小子不是普通人，不行，这小子我也要巴结好他，到时候如果有个危机出现，还能让这小子给我挡我一下。

    百里秋打着和气算盘，这时候的茅小方对着李元辰喝道：“小兄弟，用我的拂尘，那个可以打穿地蝰的鳞甲”

    李元辰半信半疑地看着那地上的拂尘，他心里暗道：我那么锋利的剑都没能动这层鳞片一分，这拂尘真的行么

    不过想归想，这时候也不归他想了，他知道现在也不是

    想这东西的时候，于是他急忙抽身就要去捡那拂尘，可是谁知道，那蛇竟然能够听明白茅小方和李元辰说的话一般，这时候它急忙用尾巴打向那拂尘。

    那蛇似乎以为这么一下那拂尘就该折了，但是它却没有想到，它那么强烈的攻击之下，那把拂尘就整的一点事情也没有。

    茅小方这时候叹了一口气，“真不愧是师祖的法器啊，我真是太多虑了。”

    李元辰抄起拂尘，这时候对着那地蝰一扫，整条地蝰就翻飞起来。

    “好家伙”百里秋这时候一惊，“我的娘诶，原来这把烂拂尘竟然这么厉害，我却把这东西当成一根没用的东西，我的眼光着实是差劲，现在看来我得好好来看清楚了，这根宝贝我要定了”

    百里秋自言自语，自然没有人听见他的话，不过他站在一旁观望茅小方可是看得真真的，茅小方这时候心里暗道：这小子，果然还是邪心不改啊

    这时候茅小方暗自在手心里面念了一咒语，然后食指跟中指打了一个圈，最后点着百里秋。

    最新z章n节a上酷xx匠y网

    百里秋这下就真的受罪了，忽然间觉得身子一阵灼热，像是被火烧了起来一般，他大叫，“坏了，难不成是自己着火了”

    可是当他望向自己的身上的时候，却发现一点烧火的痕迹也没有。

    他这时候环视四周，突然发现茅小方正在捂嘴，看起来是在偷笑，他瞬时间就明白了，这是茅小方在玩自己呢。

    “师父，你怎么可以对你亲爱的徒儿下手呢”

    “别挂的那么亲热，你刚刚那德行就想做我的徒弟”茅小方叹了口气，这时候百里秋苦笑道：“那你要我怎么样难不成走上去给那家伙咬不成到时候被吞进肚子里面怎么办”

    “没那么严重”茅小方叹了口气，“你这小子的如意算盘打的真响，快点干活”

    “我能做什么啊我”百里秋叹了口气，这时候茅小方笑道：“给那蛇添乱”

    “给那蛇添乱”百里秋不解，这时候茅小方说道：“你去找些雄黄，将这边所有可以逃跑的道路上弄点。”

    “哎呀，师父，看不出来，你表面慈祥，内心却如此阴险”

    百里秋这时候讥讽道。

    茅小方也不说话，瞪了百里秋一眼，“你说什么"

    “没有，没有，师父，你别误会，我马上去办，马上去办”

    说完这百里秋还真乖乖地就跑了开去，至于他究竟有没有弄雄黄，那就是后面要说的事情了，再说这边李元辰和那地蝰打得难分难解，每次在李元辰要刺中它咽喉的时候，它就急忙扭开，它见情形不对劲，这时候连想都不想，整个身子都在翻动，在那食道中的欧阳靖容也生死未卜，李元辰越加心急，他的准确率就越低，但是唯一好的一点就是李元辰的身子像会源源地有力量发出来一样，那蛇却慢慢地累了下去，它这时候似乎算准了情况不妙，竟然还真的准备逃走了。

章节目录 第二十八案 天劫30

    李元辰看那地蝰要逃跑，还喝道：“别跑”

    但是这蛇又不是条笨蛇，它这时候看着都打不赢了，它不逃跑才是怪了。

    再说这边的百里秋正在找雄黄。

    他来到了药店。

    我们都知道这雄黄是中国传统中药材，具杀菌、杀虫，解毒功效。民间用它做雄黄酒，在端午节时饮用。雄黄是一种胃毒剂，蛇对它反应非常敏感；但是加入酒精后的雄黄驱蛇更远，效力更大，原因是乙醇可以作为“稀薄剂”增强雄黄的挥发，蛇就会距之千里。

    他一踏进那药店，那药店里面是一个开药的大夫还有一个打杂的小伙子，那小伙子问道：“客官，是要买药”

    百里秋点点头，这时候对那小伙子说：“给我来点雄黄粉吧”

    那小伙子还真的在那柜子中弄出一包东西出来，百里秋打开一闻，那味道还真是着实难闻。

    “客官，你这是要雄黄做什么”

    “我家最近闹蛇，我想弄点回去治治那条家伙”

    “这样啊”

    那百里秋和小伙子寒暄几句后，便道别了，那个在一旁开药的大夫看着那小伙子，“这家伙弄了一包”

    “是啊”那小伙子说道，这时候那大夫满心疑窦地看着那小伙子，“等等，你刚刚是拿哪些来着”

    那小伙子说道：“这个啊。”

    “这下坏了”

    那大夫急忙从另外一个柜子中掏出了一把东西。

    “这什么”那小伙子不解地看着那大夫。

    “这才是那雄黄，你刚刚给他是一包三七粉。”

    “什么”小伙子几乎不敢相信，这时候那大夫苦笑着说道：“这就说你小子粗心了是吧这里面其实放着的是雄黄粉不错，但是那天你将三七粉的袋子和雄黄粉的袋子弄反了，早上我要找点雄黄粉的时候，才发现这里头有些怪怪的。”

    “那就是说我刚刚拿错了”那年轻人问道，那大夫点点头，“岂止是错了，而且是错得离谱，怎么可以将三七粉和雄黄粉给弄错呢”

    “都怪我，都怪我”这时候那小伙子已经急忙拎着那包雄黄粉赶出去了。

    而这时候的百里秋已经不知道跑出有多远了，要不是刚好走不远，那小伙子只怕就已经跟丢了。

    “我的娘亲诶，你怎么跑得那么快啊”

    说话时候，那小伙子不断地赶着百里秋，他一边赶着还一边骂骂咧咧，“我去这小子，整个是要去投胎是吧有必要跑得那么快么”

    说话间，他跑的越来越快，但是还真是奇怪，他和百里秋就是差了那么一截。

    “这是怎么回事这小子会轻功啊”

    这小伙子还真没想到，这百里秋还真会轻功，而且前面我们也说过了，当时和李元辰比快的那一段也不必重提了，他现在还好不是施展功力，如果施展起来这小伙子还怎么追的上，到时候只怕他会将那把雄黄粉给拿回去。

    他知道，只要跟那大夫报上一句。

    跟丢了。

    这三字就可以解决所有的问题了，这一点，他自然是知道的。

    可是他现在却完全不

    能停下来了，因为他似乎发现了什么特别奇怪的东西。

    黑乎乎的，很巨大。

    像是一条尾巴

    这个可把那小伙子吓了个够呛，他看到那条尾巴的时候，便看到了一个巨大的头颅，那是一条比他自身不知道大了多少倍的蛇。

    他这时候整个心都凉了下去，他知道这下是跑到阎王殿前了。

    他内心暗暗叫苦，“这下算是载在这头了，要知道这样就不跟来了。”可是后悔是已经来不及了，这时候他整个人坐着等死，忽然间发现手里还有袋雄黄，他突然像抓到根救命稻草一般，他笑道：“还好，天不绝我啊”

    说完他便将雄黄粉撒了出去，当时那巨大的尾巴一扭。

    小伙子见着有用，急忙就想着脱身，刚走没几步路，这下可好，还就碰到了百里秋了。

    “客官，你可让我跟的痛苦啊”

    “怎么啦”百里秋认出来，这小子正是那药店的，“难不成是我给少钱了”

    这时候要说给少钱百里秋打死都不会承认，更何况现在还不用打死，那更加不会承认了，不过百里秋也不急着跑。

    “你药拿错了。”

    “药拿错了”百里秋不解地看着那小伙子，“你莫不是又要坑我一次吧”

    “不敢，不敢，客官，你就算是拿个水缸给我做胆，我也不敢啊。”那小伙子急忙从口袋中掏出那包剩下的雄黄粉，百里秋这次可不高兴了，“我买的是一大包，你现在就给我这点，还说是换，你不是坑我吗”

    这时候可就苦了那卖药的店家小伙子，他好说歹说，给百里秋说了一大堆，这百里秋愣是不领情，就在这时候那小伙子有些急了，他指了指那盘踞在上方的蛇。

    是那条地蝰，他整颗心都悬到嗓子眼了，这时候百里秋看到那蛇，急忙就从口袋中掏出来那包买来的粉一撒，那蛇碰到的不是雄黄粉，它哪里还会害怕，身子扭动起来，对着百里秋和那店伙计扫了过来。

    “跑啊”

    这下可好，一跑就两人都跑，两人跑命的样子十分滑稽。

    “你们这群卖假药的，竟然将这假药卖给我。”

    那小伙子解释道：“这个可不是什么假药，只是拿错了而已。”

    说完小伙子就将口袋带着的雄黄粉一撒，呦呵，那蛇整条就仿佛过街老鼠一般，连动都不敢了。

    “混蛋，这家伙要怎么打败”

    酷h匠网xa正版~首发

    正在寻思时，一个身影从百里秋和小伙子身旁穿了过去。

    那药店的小伙子，一个不小心就被它尾巴打飞出去，地下撒满了雄黄粉。

    那地蝰似乎在嘲笑着人类的愚蠢，整个身子扭动得更加厉害起来。

    “孽畜”

    药店的小伙子整个人刚好砸到了一根铁条上面，虽然面不是尖锐的，但是能继续是不是很厉害的。

    那蛇被突然出现的李元辰，李元辰一浮尘划过，当时那蛇一下子就瘫软了下去。

    “砰砰砰”

    整个身子在扭动，完全是死不完的状态。

    那蛇看不懂有什么危险，但是它的生死就在一瞬间。

章节目录 第二十八案 天劫31

    那蛇着实有些狡猾，这时候居然还想要逃跑，但是它已经无路可退了，就在它整个身子一番，李元辰当时那一拂尘刚好打在了那家伙的身上，那家伙完全没有反抗的能力了。

    所谓打蛇打七寸，这一下正好对中蛇的要害，那蛇当时一翻腾。

    死了翘翘。

    那李元辰也不拖延，急忙就对着那蛇的腹部一刺，那拂尘真如一把利刃，横生地就将那蛇的身子给划开了一个口子。

    那口子极深，看到里面黑黝黝的一片，李元辰这时候有些急了。

    这丫头不会在里面给消化了吧

    正在李元辰这么想的时候，忽然就见那花开的地方伸出一只手来。

    李元辰当时就愣住了。

    嘿，还真有只手，那手这时候就对着那李元辰的身子抓了过来。

    李元辰当时一惊，正细瞧，嘿，他吓了一跳，那个竟然只手，那手这时候因为口子裂开，所以便向这外面掉了出来。

    李元辰这时候更加紧张起来，这时候还看不到那丫头，他猜想该不会真的出什么事情了吧

    他有些紧张地将手伸了进去，这时候他凝视着那黑暗的腹部，还好的是，适才的那只手并不是欧阳靖容的手，他心里才有些好受些，但是这时候的他还是不免有些担忧，毕竟人还没有看到，也就是说这人还在这蛇的肚子里面呢，要是给消化了，李元辰想起了这欧阳靖容的父亲。

    “嘿，你没事吧”百里秋这时候假装很关心的样子走上前去，可是他的内心所打的算盘又怎么会是李元辰所能了解的呢。

    李元辰这时候紧张得要命，哪里还会顾及他，只是默默地看着那蛇的伤口子。

    终于，他听到了在蛇尾部中不断传来的鼓动，他知道应该是有什么东西在里面，对着那地方一拉，一条白色的手臂就出现在面前。

    李元辰这时候整个人一喜。

    这个手正是欧阳靖容的手，他拉出了欧阳靖容，这时候只见欧阳靖容双眼紧闭，看起来是晕厥了过去了。

    x酷匠6网7p唯一8正v版，z其e8他都；是"盗~版

    “你没事吧”李元辰不断地拍打着欧阳靖容的脸，但是欧阳靖容却一点醒来的意思也没有，这时候李元辰急了起来，难不成真的要发生什么事情吧

    正寻思着，这时候才发现一个人站在了他的身边。

    而这个人竟然就是适才被蛇弄得几乎半死的药店伙计。

    他看了一眼欧阳靖容，对着李元辰笑道：“兄弟，看吧，没经验吧”

    李元辰不解地看着那药店伙计，这时候他慢慢地靠近了欧阳靖容的身体，然后一伸手就要下去，李元辰急忙喝道：“你你要做什么”

    “不要紧张，兄弟，我来救她”

    “你可以救她”李元辰似乎有些不相信这个站在自己面前的药店伙计，可是李元辰哪里知道这药店的伙计在那大夫身边也跟了那么久，多多少少也学得到了一些工夫，这一点自然是比完全没有经验的李元辰来得强，只见他这时候慢慢地伸开手，然后一捋袖子，对着那欧阳靖

    容的人中一按。

    这人中位于上唇中线的垂直沟，是人体穴位之一，刺激这个穴位能够唤醒昏厥中的人。

    这时候李元辰看着那药店伙计这一手，当时就疑惑了，这么按下去就能醒过来

    然而接下来他就不得不相信了，因为这时候的欧阳靖容已经醒了过来，她眼神涣散，整个人像是个孩子一般，她的样子有些怪怪的，李元辰当时就觉得紧张起来。

    “她怎么啦”

    “没事，她这是受惊吓过度，还有处在蛇肚子中吸不到足量的空气，脑子堵住了，我弄点草药给她，她就没事了。”说完这药店伙计还真的从自己的身上掏出了一包不知道什么东西来。

    “这是我随身带着的定惊散，可不是轻易就拿出来的，看是你们，算了给个顺水人情，也算是我被救了的回报吧”

    说完这药店伙计就要走，这百里秋当时就愣住了，“嘿，难不成我还错怪了这小子不成”

    “嘿，小子，来”

    这时候那药店的伙计头也没回走了。

    “小子，过来”

    已经不见踪影。

    “怎么啦究竟发生了什么事情”欧阳靖容忽然间就向六神归位一般，这时候终于清醒了起来，她看着身边的李元辰。

    “你不是不管我了吗怎么还要救我”欧阳靖容的眼睛中流出了泪花。

    李元辰一脸茫然，他不知道要说什么。

    “混蛋，如果下次你再不管我，我就死给你看”

    欧阳靖容那手拍打着李元辰的胸膛，李元辰似乎还是个孩子一般，但是他还是懵懵懂懂地感觉到那种从心底而来的情感。

    欧阳靖容似乎已经困倦了，累了，或者是故意的，居然慢慢地倒在李元辰的怀里，睡着了。

    谁都可以看出来，这小丫头表面是生气着，但是她内心却是激动不已，她似乎渐渐依赖上这个被认为是木头般的人了。

    “嘿”百里秋和李元辰打着招呼，这时候的李元辰回了个笑容，他不知道怎么和这个百里秋交流，刚开始还是交手的敌人，现在

    “元辰兄，你的功夫了得，要不咋两结拜为兄弟如何”

    李元辰不知道要说什么，这时候忽然在后面传来一声冷叱，“嘿，又在打什么算盘是吧”

    百里秋一回头，“嘿，又是这个多管闲事的老头”

    “你刚才说什么”茅小方说道。

    来人正是茅小方。

    “没有，我是说师父，你真是快啊”

    “是吗”茅小方这时候又是转动着食指和中指，百里秋自然知道这个手势是怎么回事，他急忙笑道：“师父，你大人不计小人过，我们的帐先这么算好吧”

    “好好难啊”

    茅小方这时候对着百里秋一点，那百里秋发出了尖叫声。

    “啊”

    “师父，你不要跟我开玩笑了。”

    “我可没有跟你开玩笑，现在天劫将至，本来我是不想收你的，但是你却偏偏和这事搭上了，好了跟我走吧”

    “要去哪里”

    “囚天谷”

章节目录 第二十八案 天劫32

    囚天谷八百里。

    囚天囚的不是天，而是神。

    战神刑天。

    刑天原是一个无名的巨人，他在与黄帝的大战中，被黄帝砍掉了脑袋，这才叫刑天。“刑天”这个名字的意思就是：天者，颠也；刑者，戮也。天就是天帝，“刑天”就表示誓戮天帝以复仇。

    当炎帝还是统治全部落的天帝的时候，刑天是炎帝手下的一位大臣。他生平酷爱歌曲，曾为炎帝作乐曲扶犁，作诗歌丰收，总名称为卜谋，以歌颂当时人民幸福快乐的生活。

    后来炎帝被黄帝推翻，屈居到南方做了一名天帝.虽然忍气吞声，不和黄帝抗争，但他的儿子和手下却不服气。当蚩尤举兵反抗黄帝的时候，刑天曾想去参加这场战争，只是因为炎帝的坚决阻止没有成行。蚩尤和黄帝一战失败，蚩尤被杀死，刑天再也按捺不住他那颗愤怒的心，于是偷偷地离开南方天廷，径直奔向中央天廷，去和黄帝争个高低。

    刑天左手握着青铜方盾，右手拿着一柄闪光名为“戚”的大斧，一路过关斩将，砍开重重天门，直杀到黄帝的宫前。黄帝正带领众大臣在宫中观赏仙女们的轻歌曼舞，猛见刑天挥舞“干戚”杀将过来，顿时大怒，拿起宝剑就和刑天搏斗起来。两人剑刺斧劈，从宫内杀到宫外，从天庭杀到凡间，直杀到常羊山旁。

    黄帝久经沙场，经验老到。他趁刑天不防，挥剑向刑天的脖子砍去。刑天招架不及，头颅被斩落下来。落到地上的刑天之头，顺坡向常羊山脚下滚去。被斩首的刑天蹲下身子，想找回自己的头颅。他摸遍了周围的山地，也没能找到。由于失去眼睛，他没有看见自己的头就在他身处的常羊山脚下。

    黄帝担心刑天找到头颅后会恢复原身再和自己交战，就拿起手中的宝剑向常羊山劈去。

    随着一声巨响，常羊山被劈成了两半，刑天那硕大的头颅就势滚进山谷。随后，那两半山又合二为一，把刑天的头颅埋葬在里面。

    刑天感觉到了周围的变化，知道黄帝已经把自己的头颅埋进山腹，但是他并没有气馁。他站起来，依然右手拿斧，左手持盾，向着天空胡乱挥舞。陷入黑暗的刑天暴怒，以两个乳头当做眼睛，张开肚脐做嘴，继续与黄帝搏斗。黄帝看到刑天如此凶悍，心中升起敬畏之情，便放弃了战斗。

    这个囚天谷就在常羊山下。

    时值秋季，整个山坡上都开满了花。

    红艳艳的一大片，看的人心旷神怡，然而就在这山下却有几个在赶路的人，而这几个人正是李元辰他们。

    “年轻人，要阻止这场劫难之前，你要找到你新的兵器。”

    茅小方看着李元辰，心里暗道：他真的可以么

    在常羊山囚天谷中有一把神器，这把神器就是刑天当年所用的刑天斧。

    李元辰自然不知道关于这刑天斧的来历，但是经过茅小方李元辰给这么一讲，他便知道了，这刑天斧是战神刑天的武器。

    当然

    了，这刑天斧是战神刑天的兵器，要想拿得这刑天斧，自然不是那么简单的事情，这种还是需要靠机缘的，就是因为茅小方知道这一点，所以他才会那么的担心。

    常羊山被分为两半，在那常羊山中弥漫着一层厚重的烟雾，但是凡人看来没什么，但是在茅小方看来，他整个人都为之一惊，山开如两只大牙齿，这种格局最为凶险，如果是在此地有宝物的话，只怕要得到绝对是难于登天。

    这两只门牙一开，就像是将人送进那嘴里。

    要是不去细究还好。

    这一细究便是很玄的东西。

    李元辰和茅小方几个都冲着那山上走，越走着便觉得那山上越冷，“这山上的煞气极重，你们要小心点。

    “好的，我们会小心的。”这时候几个人都望着那山头走，走着走着，忽然间看到在那黑暗的山巅上似乎闪过一道光。

    这时候茅小方突然一惊，“不好，是山鬼”

    “什么是山鬼”李元辰不解地看着茅小方，茅小方解释道：“这山鬼顾名思义就是住在山上的鬼，这种东西在深林之中常常模仿小孩子在哭，所以很多人都因为自己的恻隐之心丧了性命。”

    这时候真的从远方传来了一声轻轻的婴儿啼哭声。

    茅小方这时候从口袋中掏出了一张灵符，说道：“现在看好这张东西，这张东西能够让我们避开山鬼的障眼法，一人一张藏在自己的心口上，不管那哭声啼哭有多凄凉都不准好心过去，知道了吗”

    “这个你就放心吧，师父，我是不会去救人的。”

    “行了，我又不是不知道你的德行，就算你要去救人，我也指不定不会让你去救，就你这样子，不过去害人都已经万幸了。”

    “师父，你这么看我可就是不对了，我可是”

    “呜呜呜”

    山峰中吹来了山风，山风夹杂着一阵长长的啼哭声。

    “这是哪里啊”

    百里秋忽然看到了一个不可思议的现象。

    那山中忽然起了一阵火光。

    “该不会真是有人出事吧”这时候的欧阳靖容倒是有些急了。

    茅小方这时候打了个手势，说道：“千万别慌乱，这些都是掩人耳目的东西，只要心中镇定，脑子清晰一点的话就不会受骗了。”

    “呜呜呜”哭声越来越响。

    “不行啊，不行啊，这种哭声这么凄厉，我怎么能放任不管呢”这时候的欧阳靖容有些按耐不住了，她竟然不管茅小方的阻拦，横生地就冲了出去，这时候冲着那声音的源头跑去了。

    酷p匠a网。永久e免费b看3#小\说;

    茅小方叹了口气，“这下坏了。”

    “怎么坏了，不就是个山鬼吗”百里秋似乎很是自信的样子，他其实心里在想，有什么了不起，地蝰那么厉害的家伙都已经见识过了，这山鬼有什么了不起呢”

    可是他远远都不会想到这山鬼远远比地蝰来得难搞。

章节目录 第二十八案 天劫33

    “你懂什么地蝰可不像这山鬼有智商，这山鬼很是狡猾”

    “狡猾能比我狡猾”百里秋笑道，这时候和茅小方一起就朝着那哭声跑去了。

    山中原来那烟雾慢慢地消散开来，似乎并没有什么烟雾了一般。

    李元辰看到欧阳靖容跑的很快，他也赶着。

    “等等”

    “元辰哥哥，你也是来劝我不救那小孩子吗”欧阳靖容瞪了李元辰一眼，李元辰摇摇头，“我没有，救人是应该的，但是你不觉得奇怪吗为什么这小孩子的声音好像是在地下传来呢”

    “地下”欧阳靖容不解地看着李元辰。

    李元辰叹了口气，“我刚刚听到那声音就是在那地下穿出来的，你想想看，这小孩子怎么会在那地下呢”

    “那就是说那道长说的是真的了”欧阳靖容看着李元辰，李元辰摇摇头。

    “你既然这么说，又摇头怎么回事啊你”欧阳靖容有些不满意了，但是李元辰急忙解释道：“其实很简单，如果道长说的是真的话，那么这小子就是在地下一直观察着我们吧”

    “嗯”

    “你听，刚刚的声音是不是小了很多”

    “确实啊，这声音确实小了不少。”欧阳靖容很是赞同地点点头，这时候忽然就听到在那地上发出一阵嘎吱嘎吱的声响。

    李元辰这时候一紧张，跳了起来，倒是那欧阳靖容还没反应过来，往下面一陷落，“啊”

    只听到她那长长的救命声响。

    李元辰喝道：“快点跳”

    可是已经为时已晚，这时候李元辰看到情形不妙，他这时候也不犹豫了，整个人就望着下面跳。

    j酷l匠网i6唯"一正版f，k其\他a都u是盗gt版b6

    “元辰哥哥”

    他还是第一次听到这丫头这么称呼他，心中有些欣喜，四周变得一片漆黑。

    陷入了无限的黑暗之中。

    跟在后面的茅小方看到这一幕，当时一拍大腿，“坏了，这家伙要将这两人带到地宫去了。”

    “嗯”百里秋不解，这时候茅小方也不顾一切地冲向那塌陷的地方。

    “往下跳”

    “不好吧”

    茅小方对着百里秋说道，百里秋摇摇头，“这不好吧”

    “什么不好，快点”

    说完这时茅小方一手就要去推百里秋，百里秋叹了口气，“免师父动手，我亲自来”

    说完这百里秋还真的就望着下面跳。

    茅小方看着百里秋望着下面跳，于是他也望着下面跳了下去。

    下面很深，也不知道究竟有多少米，但是茅小方却已经在心里数算着什么。

    下面是一个地方，一个叫做地宫的地方。

    地宫极深，似乎不知道要通向什么地方，这时候茅小方从自己身上带的布袋子中掏出了一把火折子，捻了手中一道符纸，当时就化作一条火光。

    地宫中极为阴森，在黑暗中不断地闪烁的火光似乎一下子就要灭了一般。

    “这里头真是不简单啊”

    茅小

    方这时候从身后取出了那把桃木剑，这时候一下子就踩到了底。

    “里头有什么东西吗”在茅小方身后传来了一个女人的声音，茅小方这么一听就听出来了，这个人正是欧阳靖容的声音，这时候李元辰说道：“那个人是谁”

    茅小方当时就愣住了，“这里头的人”

    “你们在哪里”茅小方急忙对着那声音传来的声音喊道。

    “道长，是你吗”李元辰问道。

    “是我”茅小方急忙说道，这时候冲着声音走了过去，这时候忽然有什么东西拉住了茅小方的脚。

    “忒，想不到我茅小方刚进来这里头就碰到了鬼东西了。”

    这时候茅小方一看脚底下，他当时整个心都悬了起来，在那黑暗的地下，真的有一只手。

    茅小方这时候举起桃木剑对着那手一扎，这不扎还好，这一扎，那手抓的更紧。

    “啊”

    这家伙还会叫

    茅小方不解地看着身下，发现身下竟然躺着一个人，那人正是百里秋。

    “我说师父诶，你得看准了再动手是不，这不看就动手。”百里秋显得有些委屈，这时候茅小方瞪了他一眼，说道：“好了，我们快点走吧，他们两个在里面还不知道遇到什么东西呢这么拖着迟早是要出事的。”

    “好，好好，徒弟，这就到”

    百里秋爬了起来，忽然手一沾墙壁，当时就愣住了。

    “师父，你看看，这是什么东西”百里秋指着那地上一个地方，那茅小方当时整个脸都变了，变得很是凝重。

    他淡淡说道：“这是凶兆啊”

    “凶兆”

    “这个地上这个图案叫做天狗食日。”

    “天狗”

    “所谓的天狗是东瀛最广为人知的妖怪之一。在中国的博物志山海经中写着天狗是有如狐狸般的动物，在东瀛则被称之为天狐也就是住在天上的狐狸的意思。

    天狗的特征在多数人的印象中，天狗有着高高的红鼻子，有点像长鼻猿，手持团扇，长得十分高大。东瀛的天狗最早起源自中世后期，古代的天狗外形和现在所流传的形象略有些不同。当时，人们想像中的天狗，有着一双大大的翅膀，以及可以攻击人类的鸟嘴，能够自由地在天空中飞翔，据说天狗会把迷失在森林里的人拐走，所以古人称被拐走的小孩叫做神隐，顾名思义就是被神明藏起来了。

    那麽，鼻子高高的天狗形象，究竟是从什麽时候开始出现的呢

    首先我们必须稍微了解一下当时的时代背景，才能够清楚天狗传说的整个脉络。

    最早出现天狗的记载，来自於一本日本东瀛叫做日本书记的书籍。西元634年，书上记载有一名僧人听到天空中传来奇怪的声音，接着有东西迅速地从头顶飞掠而过，彷佛夜空中一闪即逝的流星，犹如日本古代传说中的天狐，书中首次用天狗来描述僧人所见之物。但是后来并没有具体的天狗形象出现。

    平安时代完成的作品今昔物语集也相当于我们晋朝干宝所着的搜神记，这书中记载，天狗会幻化成佛、僧、圣人的形象，或附身在人的身上。当时的人们想像成老鹰的形象。

章节目录 第二十八案 天劫34

    这时候，天狗从神明之尊被佛教界贬为出现在人世间的妖怪。

    更i；新最快上h酷k匠t网

    平安时代，提倡往生极乐净土，口诵南无阿弥陀佛的净土宗在天皇以及贵族间广为流传。据说天狗想要来欺骗修行未臻火候的僧人便附身在僧人的肉体之中使其生病。於是僧侣们齐聚与天狗大战，获得胜利，成功将天狗赶跑，藉此夸耀佛家的法力无边。并且将天狗比喻作人世的异常，动乱的根源，主张将天狗退治，斩草除根，永绝后患，因此也有人说天狗一词为天台宗的僧人所创。

    镰仓时代是害坊绘卷描绘出天狗与天台僧侣大战，结果败退的景象，动作如栩如生，相当有趣。据说在这个故事当中，来自中国的天狗军团，前来向日本的天狗求援，但是日本的天狗摆出一副傲慢的态度，即日语中所谓的自慢、鼻高高。因此原本古代以老鹰为主要形象的天狗，到了中世后期转变为鼻高天狗，并穿凿附会说那些修行未臻火候、态度傲慢的山僧，死后会变成天狗。到了后世，更产生了天狗出现便会招致天下大乱的说法。对於引起各种不可思议现象的山僧，到底与天狗传说是否有关联，至今仍是个谜。

    怨灵的形象太平记记载着京都市上京区，有一座白峰神社。祭祀的是崇德天皇。他在保元之乱中败北流亡到赞歧含恨而死。其怨灵变成天狗，持续在人世间作乱。於是在人们心中天狗的首领就是崇德天皇的形象。至此，天狗为人类的怨灵为祸的说法渐渐固定下来。

    武林高手

    中世后期进入室町时代，伽草纸里头有一个描写天狗的故事。话说日本着名的武将源义经，乳名叫做牛若丸，父亲源义朝在平治之乱战败，被平氏家族捉去，於是将他寄养在京都的鞍马寺。於是牛若丸在寺中修行的期间，下定决心要消灭父亲的敌人，也就是平氏一族，因而每天入山习剑。有一天，在山里出现了天狗，对着牛若丸说：我是住在此山中的天狗，你想去讨伐平家，我来教你兵法吧於是牛若丸便虚心求教，从天狗身上学到许多剑术，不久，成为一个高明的武士。后来，在五条桥狠狠地将对手弁庆打败，并且在坛之浦合战使出大跳跃的绝技，被认为是从天狗那儿习得的武术。

    这段期间，将天狗视为怨灵的说法已经淡薄，所谓天狗即山神的说法，开始在民间盛行，从妖怪图d上看到的天狗，好像蜀山剑侠传里头走火入魔的武林高手，退隐至山林人烟罕至之处，形貌像白胡子、白长眉的怪老人，而其隐居的山中，则视为修炼之地。

    时至今日，天狗的形象终於确立，身上有翅膀，穿着昔时武将的盔甲，腰际有武士刀，手持团扇比如诸葛亮的羽扇，随身还携带蓑衣，以便随时可以将自己的身体隐藏起来，红红的长鼻子挺得很高，不可一世的傲慢姿态，令人印象深刻，脚踩着日式传统高脚木屐，上天下地，无所不能。至今鞍马寺仍供奉着天狗的雕像。

    鼻高天狗人形，以山法师的姿态出现，面呈大红色，长鼻，背

    部有双翅，，手持团扇，长得十分高大。住在深山之中，具有神力和超能力，可以自由地翱翔於天空中、具有将人类撕成碎片的力气，其手中所拿的扇子，只要轻轻地一挥，便能将许多棵大树连根拔起。上天下地，无所不能。据说天狗会把迷失在森林里的人拐走，所以古人称被拐走的小孩叫做神隐，顾名思义就是被神明藏起来了，也会处罚污染深山的人。

    “师父，你说了这么多云里雾里的，究竟要告诉我什么啊”

    “天狗出现并不是一个好兆头，这意味着我们要被怪物卷走，或者是等一下就要碰到怪物了。”

    “师父，你可别吓我啊”

    “你看我是吓唬你么”茅小方叹了口气，这时候手指掐算着什么，忽然就指了一个方向说道。

    “这个地方，从这个地方走，我们一定要抓紧时间。”

    “为嘛啊师父”

    百里秋还想再问，可是就在那后面传来了一声哒哒的声音。

    “这是什么啊”

    “千万别回头，后面那东西叫做摄青鬼”

    “摄青鬼”百里秋一听鬼两个字都已经吓得够呛，还在这个字加上两个，他自然更加不安。

    “很多人说，穿着红衫而死的人，其灵魂会化成厉鬼，向他仇人报仇。所以通常人们说红衣鬼最可怕。其实，还有一种鬼比红衣鬼更可怕，它就是摄青鬼。相传，若人因深仇大恨，而又不能报的人，可以躺在棺材中，卧在尸底七七四十九天不吃不喝而修练成鬼的半人半鬼，叫摄青鬼。摄青鬼是因为怨气太重血脉在死时的一瞬逆行，血会在死后七七四十九天变绿，因此又叫绿血冤鬼。摄青鬼身体死而不僵有能力的话还可以重生，变成妖尸。

    为什么叫做摄青鬼呢

    就是因为摄取尸体的尸气而修练，本来叫摄尸鬼的因为它是摄取尸气而成的鬼，但千百年来流传下来就变成摄青鬼。因为摄青鬼是怀着仇恨而成的，所以比一般的鬼法力更高强，很多法器都对它无效。而且摄青鬼通常都不会死，除非给高憎法师等杀死或给纯阳之气刺死，否则便差不多是永生的。就算它报了大仇，也不会因心愿得偿而消失。”

    “师父简单来说，这次我们是遇到大危险咯”百里秋一声长叹，几乎要喊上一句我命休矣了，可是就在这时候茅小方却一直拉着他跑，当时他只觉得背后一阵阴寒，他想往后面看，横生地就被茅小方给拦住了，“千万别望着后面看”

    这时候百里秋知道害怕，急忙向前跟着，正在他已经跑了不知道多久时，他突然下意识回了一下头。

    茅小方突然感觉身子一凉，他叹了口气，“这下坏了”

    他知道摄青鬼不是正式的鬼，也不是人，是超出三界之物〔即神界、人界及鬼界〕，很多法器也不能将它制服，而且要和摄青鬼斗法，很大可能会给它列入为报仇对象之一，因此法师要制服摄青鬼，一般都要签生死状。而若是能够杀死一只摄青鬼，那么这位法师立刻就会在术界扬名。

章节目录 第二十八案 天劫35

    “上天垂帘，赐我道法无尚今弟子茅小方不幸遇摄青恶鬼，愿能以天道收之。”说完，茅小方执起一个手势，当时百里秋看着有些呆住了，“这家伙真的有那么强吗师父，你怎会害怕成这个样子”

    “你以为啊”

    说完茅小方取出了那把拂尘，“师祖，这次又得看你的了，保佑你的徒孙吧”

    茅小方将那拂尘一扬，当时就仿佛变成了一把毛笔一扬，他在地上画了个符。

    “这个是”百里秋很是好奇。

    “六丁六甲镇灵符，搏一搏了”茅小方叹了口气，这时候念起口诀，“风雷碰，神明动，一诀定乾坤，妖魔全消送”

    百里秋在一旁一阵拍掌。

    哎呀，这装的真是一手好架势

    百里秋也在一旁学着舞弄，可是任凭他怎么舞弄就是舞弄不出茅小方的那种气势，倒是有点东施效颦的效果了。

    茅小方这时候也幸好瞥到了百里秋一眼，当时就在摇头。

    “哎”

    百里秋这时候很是尴尬地停下了来，刚好就在这时候一个影子从他的身边闪了过去。

    “什么”

    茅小方也看到了那个影子，当时就冷斥道：“好个家伙，这是神境，你这恶鬼是怎么混进来的”

    那个影子没有说话，只是直接就往茅小方那边冲了过去。

    茅小方喝道：“来得正好”

    说完茅小方便将手中的拂尘一扫，那家伙被这么一扫当时就跌进了刚刚茅小方画好的符阵中。

    茅小方这时候顺手便将那家伙一压。

    那家伙发出了吱吱的声响，茅小方一看，突然喝道：“坏了”

    原来这是一只普通的蝙蝠。

    “怎么了”百里秋正不解，忽然间他只觉得后背一阵冰冷，似乎有什么东西正站在他的身后，他整个人都呆住了。

    他慢慢地回头，这时候梦地就见到一张冰冷的脸对着他，那张脸上颜色很青，青得发紫，整张脸也有些肿大。

    “嗨，你好，兄台，你是谁”百里秋刚问完这话，那茅小方当时就愣住了。

    “小子，你这傻瓜，快点跑”

    “哈”百里秋忽然像是意识到了什么，但是已经太迟了，这时候那家伙猛地就对着百里秋一掐脖子，百里秋整个人被提了起来，重重地摔到了墙边。

    “这还有没有天理了，每次受伤害的都是我”百里秋被砸到洞壁上，他突然吐了一口鲜血出来，整个人挣扎着要起来，但是忽然一个影子又在他面前闪现。

    “死定了，想不到我百里秋英雄一世，竟然落了一个这样的下场。”

    “小子，你有心情在感叹，还不想着快点逃命”茅小方叹了口气，这时候百里秋就像是看到了救命草一样，满带泪水，“师父，你可是来了”

    “别激动，先走”说完茅小方将他身子一带，刚好就离开了那个地方，这时候，茅小方对着百里秋说道：“小子，从现在开始，你好好地呆在这地方，千万别乱动，不管听到什么都不要随便叫喊。”

    “好，明白”

    百里秋说完这时候竟然捂住了嘴巴。

    茅小方点点头，心里暗道：小子，真希望你能不动，如果让这家伙察觉到你的存在，只怕你的小命就不保了。

    四周一片死寂，忽然间就听到在黑暗中传来了的一声奇怪的叫声，如蟾蜍一般在低吟着，这时候百里秋紧握拳头，心里暗道：这时候千万别乱动，一定要镇定

    这百里秋还真的沉得住气，整个人就呆在了原地，茅小方咬破中指，在拂尘中画了个符咒。

    “只能拼了”

    茅小方这时候对着地面一踩。

    这个正是失传已久的天罡八卦步

    “身处五行中，脚踏七星阵，诸天神明显，助我降魔妖”茅小方将这句话念叨而来有好几遍，忽然就听到那洞壁发出啪的一阵声响。

    “中”

    茅小方当时就叹了口气，“还好，总算是打中了”

    可是等他反应过来的时候，他整张脸都沉了下去。

    “不好了”

    “这小子有危险”茅小方当时就看向了影子遁逃的地方，那正是百里秋躲着的地方。

    “我让他呆着不动，现在反倒是害了他了。”茅小方急忙向着那方向跑，这时候可怜百里秋还在那静静地等待着。

    “我这么不动就不会有事了吧”

    正在他嘴里在念叨的时候，忽然一只冰冷的手就挂在了他的眼前。

    “师父，你骗我”

    在百里秋失去意识的时候，最后的一句话。

    百里秋死了，在死的时候，他都还在念叨着句话。

    ,r酷w匠l网e,首发

    茅小方来到的时候，就看到一个倒在血泊中的尸体，那是百里秋的尸体。

    “哎”茅小方叹了口气，“小子，我算是对不住你了，我俩虽然有师徒之名，却无师徒之实，现在我就正式收你为徒，你人已死，但是魂魄仍存，本来我这么做是逆反天命，但是此劫你本不该死，如果我强行逆天改命，有违阳寿，我也就这么认了，来吧”

    说完茅小方从布袋中掏出了张纸，那张纸在火折子的点燃下烧了起来，忽然就见一阵金光闪烁。

    “乾坤倒转，再造金身”

    这时候那百里秋慢慢地在茅小方的眼前出现，只不过现在的他再也不是他原先那个样子了，他那身上竟然穿着一件黄金盔甲，俨然一个大将军一般。

    百里秋望见了茅小方，“师父，我就知道你一定会救我的，你的大恩大德，我真是无法回报啊”

    茅小方不说话，这时候百里秋似乎留意到了什么。

    “师父，那地上躺着的是谁”

    “你说呢”茅小方看着百里秋，百里秋忽然笑了起来，笑着笑着就整个眼眶渗出了泪花，“我死了”

    茅小方点点头，百里秋整个人像是发了疯一样揪住了茅小方的衣领。

    “是你害我的，师父，你不能让我死，你一定有办法救我的是吧”

    “我已经救了你了。”

    “这个就是你所谓的救么”

    “我帮你脱去凡身，现在有了仙根，你还不满意么”

    “仙体”百里秋不解地看着茅小方。

    茅小方点点头。

章节目录 第二十八案 天劫36

    “真的吗”这百里秋显得有些激动。

    “真的，这个自然是真的，但是你先别那么高兴，你身体源自于天，要多做善事，好事，不然天便会将这神体收回，到时你便将一无所有”

    茅小方解释道。

    “没问题，没问题，我一定多做善事”百里秋显得异常开心，可这时候一望到他那倒在地上的躯体，他便问道：“那我那个身体怎么办”

    “这个身体已经不属于你，或者说是过去的你，现在既然不属于你，那就让他随火去吧”说完茅小方就将手中的火折子递上前，火光从哪身体的脚底下慢慢地烧了起来，一下子那个身子就布满了火花。

    百里秋叹了口气。

    “唉声叹气作甚，人生当过且过，只要问心无愧，何须遗憾”茅小方说完，又继续向里面走了。

    “师父，你要去哪里”

    “去救那两个家伙。”

    “他们难道还在里面”

    茅小方点点头，说道：“他们当然还在里面，而且情况绝对不会比我们好多少。”

    “师父，你看看这个”那百里秋似乎发现了什么。

    “这个是刚刚伤害你的摄青鬼留下的印记，如今这家伙元气大伤，不是你的对手，这次看你的了”茅小方说道。

    “靠我”百里秋几乎不敢相信自己的耳朵。

    “对”茅小方点点头，“这次就得靠你”

    说完茅小方指着那个方向。

    漆黑一片的四周，似乎还隐隐约约传来了阵阵的喘息声。

    “在这样的一个地方本来就不该出现所谓的邪祟才对，但是如今出现诸如摄青鬼的邪祟，只怕这个常羊山中发生了巨变了。”

    茅小方这时候和百里秋追寻着印记，往更深的地方走了。

    地宫深处。

    李元辰拉着欧阳靖容的手一直往里面摸索着，这地宫两边竟然有一排水银灯。

    还没到最深处，只听得那地宫中有嘎吱嘎吱的声响。

    欧阳靖容之前受过惊吓，现在每听到一点风吹草动，她都全身发抖起来，李元辰站在她旁边，安慰着说道：“别怕，没什么的。”

    欧阳靖容点点头，这时候习惯性地依靠在李元辰身旁。

    一个傲气的小公主完全失去了那种傲气，也不知道是悲剧还是喜事，但是李元辰却更愿意看到如今这个不会随便就又哭又闹的大小姐。

    话归正题，且说这声音响起来后，整个地宫的气息显得更加诡异，一阵冷风出过，忽然在李元辰面前出现一道金光。

    “何方小贼，敢私自闯入我主人刑天之境”

    b看2k正版0章w节上酷a匠网sj

    那一声冷斥几乎将欧阳靖容吓破了胆。

    欧阳靖容打眼不敢瞧，但是李元辰却一脸无谓。

    李元辰将来由说了一遍，但是那家伙却像是没有听到。

    “不管尔等有何等缘由，擅闯神境，理当诛灭，念尔等皆是初

    犯，扣尔等阳寿十年，自行去吧”

    那家伙语气十分蛮横，这时候李元辰也有些恼火了，“你这家伙着实不讲道理”

    “哦，我如何个不讲道理”那家伙这次倒是来了兴趣。

    “神明受尽凡人烟火，应该为凡人所办事，但是如今神人受天下凡人烟火却置凡人生死于不顾，这是何道理”欧阳靖容这时候终于按捺不住，她鼓起勇气驳斥道。

    “哈哈，但凡你们如何伶牙利嘴，都休想从这里过去”

    那天神怒道。

    “还生气了”欧阳靖容这时候拉着李元辰的手，“元辰哥哥，这家伙不讲道理，要不”

    走字还没说出来，李元辰便摇摇头，如今他已经是赤手空拳，但是他还是想要试试。

    “尔等凡辈，尔等岂知道这方符咒为谁所设竟然还真的想硬闯”

    “我管他是谁只要是不对的，我就”

    “这上面的图案看起来好像是天神祝融。”欧阳靖容看向那个符咒，忽然间拉着李元辰激动地说道。

    “祝融”李元辰不解。

    “火神祝融”

    “没错，丫头算是有些见识。”

    “黄帝时候有个火正官，名叫祝融，他小时候的名字叫做黎，是一个氏族首领的儿子，生成一副红脸膛，长得威武魁伟，聪明伶俐，不过生性火爆，遇到不顺心的事就会火冒三丈。那时候隧人发明钻木取火，还不大会保存火和利用火。但黎特别喜欢跟火亲近。所以十几岁就成了管火的能手。火到了他的手里，只要不是长途转递，就能长期保存下来。

    黎会用火烧菜、煮饭、还会用火取暖、照明、驱逐野兽、赶跑蚊虫。这些本领，在那个时候是了不得的事。所以，大家都很敬重他。有一次，黎的爸爸带着整个氏族长途迁徙，黎看到带着火种走路不方便，就只把钻木取火用的尖石头带在身边。

    一次，大家刚定居下来，黎就取出尖石头，找了一筒大木头，坐在一座石山面前“呼哧呼哧”钻起火来。钻呀，钻呀，钻了整整三个时辰，还没有冒烟，黎很生气，他嘴里喘着粗气，很不高兴。但是没有火不行，他只好又钻。钻呀，钻呀，又钻了整整三个时辰，烟倒是出来了，就是不起火。他气得脸子黑红，“呼”地站起来，把尖石头向石头山上狠狠砸去。

    谁知已经钻得很热的尖石头碰在石山上，“咔喳”一声冒出了几颗耀眼的火星。聪明的黎看了，很快想出了新的取火方法。他采了一些晒干的芦花，用两块尖石头靠着芦花“嘣嘣嘣”敲了几下，火星溅到芦花上面，就“吱吱”冒烟了。再轻轻地吹一吹，火苗就往上窜了。

    自从黎发现石头取火的方法，就再也用不着费很大工夫去钻木取火了，也用不着千方百计保存火种了。中原的黄帝知道黎有这么大的功劳，就把他请去，封他当了个专门管火的火正官。黄帝非常器重他，说：“黎呀，我来给你取个大名吧，就叫祝融好了，祝就是永远，融就是光明，愿你永远给人间带来光明。”黎听了非常高兴，连忙磕头致谢。从此，大家就改叫他祝融了。

章节目录 第二十八案 天劫37

    “据说黄帝在位的时候，南方有个氏族首领名叫蚩尤，经常侵扰中原，弄得中原的人无法生活。黄帝就号令中原的人联合起来，由祝融和其他几个将领带着，去讨伐蚩尤，蚩尤人多势众，尤其是他的九九八十一个兄弟，一个个身披兽皮，头戴牛角，口中能喷射浓雾，好不威风。开始打仗的时候，黄帝的部队一上大雾就迷失方向，部队之间失去联系，互不相顾。蚩尤的部队就趁势猛扑过来，打得黄帝所部大败，一直向北逃到涿鹿才停下来。黄帝被蚩尤围在涿鹿，好久不敢出战。不久，因发明了指南针，就再也不怕浓雾了。后来祝融见蚩尤的部下都披兽皮，又献了一计，教自己的部下每个人打个火把，四处放火，烧得蚩尤的部队焦头烂额，慌慌张张地朝南方逃走。黄帝驾着指南车，带着部队乘胜向南追赶。赶过了黄河，赶过了长江，一直赶到黎山之丘，最后终于把蚩尤杀死了。祝融由于发明了火攻的战法，立了大功，黄帝重重封赏了他，他成了黄帝的重要大臣。

    黄帝的部队班回朝时，路过云梦泽南边的一群大山。黄帝把祝融叫到跟前，故意问道：这叫什么山祝融答道：这叫衡山。黄帝又问：这山的来历如何祝融又答道：上古时候，天地一片浑沌，象个鸡蛋。盘古氏开天辟地，才有了生灵。他活了一万八千年，死后躺在中原大地之上，头部朝东，变成泰山；脚趾在西，变成华山；腹部凸起，变成嵩山；右手朝北，变成恒山；左手朝南，就变成了眼前的衡山。刚说完，黄帝紧接着又问：那么，为什么名叫衡山。祝融马上答道：此山横亘云梦与九嶷之间，象一杆秆一样，可以称出天地的轻重，衡量帝王道德的高下，所以名叫衡山。黄帝见他对答如流，非常高兴，笑呵呵地说：好哇你这么熟悉南方事务，我要委你以重任但黄帝并不说出是什么重任。

    队伍在衡山驻扎下来了。黄帝登上最高峰，接受南方各个部落的朝拜。许多氏族首领会集在一起，大家都很高兴，祝融一时兴起，奏起了黄帝自己编的曲子－咸池之乐，黄帝的妃子嫘祖也踏着拍子，跳起舞来。大家见了，都围着黄帝跳了起来。跳了个痛快以后，黄帝叫大家静下来，说：我就位以来，平榆罔，杀蚩尤，制订历法，发明文字，创造音律，编定医书，又有嫘祖育蚕治丝，定衣裳之制。现在天下一统，我要奠定五岳：东岳泰山，西岳华山，南岳衡山，北岳恒山，中岳嵩山。从今以后，火正祝融镇守南岳。大家一听，都大声喊着：万寿无疆万寿无疆祝融这时才知道，原来黄帝说的委以重任就是这么回事。

    黄帝走了以后，祝融被留在衡山，正式管理南方的事务。他住在衡山的最高峰上，经常巡视各处的百姓。他看到这里的百姓经常吃生东西，就告

    诉他们取火，教他们把东西烧熟再吃。他看到这里的百姓晚上都在黑暗中摸摸去，就告诉他们使用火松明。他看到这里瘴气重、蚊虫多，百姓经常生病，就告诉他们点火熏烟，驱赶蚊虫和瘴气。百姓们都很尊敬他，每年八月秋收以后，就成群结队地来朝拜他。大家说：祝融啊，我们人丁兴旺了，鸡鸭成群了，五谷丰登了。你给我们带来了这么多的好处，我们感谢你，我们要尊你为帝了。你以火施化，火是赤色我们就叫你赤帝吧从此，祝融就被大家尊为赤帝了。

    正在大家安居乐业的时候，忽然电闪雷鸣，从中原地带来了震天动地的杀喊声。百姓们吓得不得了，都跑来问祝融是怎么一回事。祝融告诉他们说：这是共工和颛顼气争帝位，打起来了。他们打了很久，还是不分胜负，共工气得七窍生烟，纵身一跳，一头朝不周山上撞去。这不周山原来是一座不平凡的山，它撑住了天空，不让天垮下来；它系住了大地，不让大地倾斜。共工一头撞过去，只听得轰隆隆一阵巨响，火星飞溅，照亮了半天，撑天的柱子折断了，系住大地的绳索也绷断了。从此，天空向西北倾斜，日月星辰都往西北方向落下去。大地向东南倾斜，江河湖泊的水都往东南方向流过去。本来，南岳衡山这块天眼看也要垮下来了，这块地也一晃一晃的就要翻过去了。老百姓一个个抱着大树，攀着岩石，吓得哭起来了。祝融连忙使出自己的全身本领，象个大柱子一样撑住这个地方的天才没有垮，山才没有塌。祝融在南岳山上活到一百多岁才死去。百姓把他埋在南岳山的一个山峰上，并把这个山峰命名赤帝峰。他住过的最高峰，大家就一直叫做祝融峰。在祝融峰顶上，百姓们修建了一座祝融殿，永远纪念着他的功德。”

    酷匠d网永久pg免费f\看m小4说

    “多么令人尊敬的神明难道当年这地方火神祝融也有在这地方”百里秋不解地看着茅小方。

    “当年的一场神魔之争极为壮烈，这个是自然的。”茅小方叹了口气，但是随即又说道，“虽然这个可能性有，只不过我不相信他会在这个地方设下一个阵法为难凡人。”

    那个神将冷笑，“难道你以为我是骗你们的吗”

    那个神将举起了一把兵器。

    “你根本就不是所谓的神将，你是星魔”

    “哈哈哈，终于有有见识的人出现了”那星魔冷冷一笑，“好见识，不管一般好见识的人并不一定活的久，因为他知道的东西太多，反而死的越快。”星魔冷冷笑道。

    “那就试试看”茅小方一笑，这时候取出了那本拂尘，他对着那星魔一扫，那星魔冷笑。

    茅小方当时就急了。

    “师祖，你这是后怕了”

章节目录 第二十八案 天劫38

    “这只怕是对方太强，师祖做缩头乌龟了吧”百里秋笑道，这时候茅小方望着他脑袋上就敲了一记。

    “没大没小，师父都不敢说师祖的坏话，你这小子是不是身子痒了”茅小方瞪了百里秋一眼，这时候百里秋这时候急忙改口，“师祖，你大人有大量，千万别跟你的徒孙过不去啊”

    “好了，师祖没你说的那么小气。”茅小方叹了口气，这时候那把拂尘展不开来，那星魔冷笑，“我说你们就只有这等本事”

    “哈哈哈，只有这等本事就敢随便来闯这常羊山囚天谷，是不想活了吧”

    u0酷dn匠网f永3久免费看小i说g

    “那就看招吧”茅小方迅捷地向着那星魔一扫。

    星魔当时就是一避开。

    “太慢了，速度太慢了，快点”

    “师父，你不行，我来”百里秋夺过了茅小方手里的拂尘，当时就愣住了。

    “我说师父，这把这么精致的东西，能有用吗”

    茅小方瞪了他一眼。

    “小子，真是不识货，你可知道，尿泡虽大无大用，秤砣虽小压千斤师祖这东西可是师祖自九天之上所得的乾坤至宝”

    “得了，师父，你别扯了，实用才是真的”

    说完这时候百里秋真的举起了那拂尘就对着星魔扫了过去。

    “再快点”星魔在一旁笑着，这时候百里秋整个身子跑的气喘吁吁，可是就是动不了星魔的一根毫毛。

    “如何”星魔看着百里秋跑的很滑稽的样子在笑着，这时候百里秋终于站住了。

    “他大爷的，这要整死我啊”

    百里秋骂骂咧咧，终究也是追不上星魔。

    “我不追了”百里秋停下来，他弯下身子两手按住脚，不断地喘息。

    “你不追了要不，我追你”说完这时候那星魔横生就给了百里秋一巴掌，在星魔手里多了一把大刀。

    “妈呀”百里秋不断地跑了起来。

    这时候的百里秋不管跑往那个方向，就在他要掉头的时候，那星魔就拿着一把刀在他前面等着他，茅小方看着百里秋不断地跑，他知道有些不对劲了。

    猛地一手拉住了百里秋，“你这小子跑什么啊”

    “别别别”百里秋见喊着，这时候茅小方一个巴掌就对着他的脸一扫。

    “你这小子鬼叫个什么啊”

    “是师父啊”

    “怎么啦”茅小方望着百里秋，百里秋惊魂未定地将自己所见到的一五一十给茅小方说了一遍。

    茅小方叹了口气，这时候喝道：“还亏我给了你一个金身，现在居然还怕成这个样子。”

    “师父，金身归金身，我那胆子还是人的胆子啊”

    茅小方叹了口气，这时候摇摇头，“行了，我看这事情既然是由这位小兄弟所起，还得这位小兄弟去解决”

    说完茅小方看向李元辰，李元辰点点头，“好，前辈，交给我吧”

    李元辰说完便从那从哪百里秋手里接过那拂尘，那拂尘一过那百里秋的手里，茅小方暗自摇头，心里道：这师祖还真是不像话，管上了能者，你就便得瑟起来了

    这时候那拂尘在李元辰手里当时就化作一把利剑一般。

    那星魔一笑，“嘿，你这小子有意思，来和我较量较量”

    李元辰也不迟疑，他横生就将拂尘扫出，星魔横生地用一把骨笛挡住了那一扫，但是他还是退后了两三步，“好，很好，这么多年了，你是除了主人以外，第一个能够将我扫出这么远距离的第一个人，好，我让你们过去”

    “你答应了”欧阳靖容这时候终于听清楚这个，星魔点点头，“当年我的主人吩咐过，除非有和他一样的意志，和他一样的实力的人才能进入里面，获取神器。”

    “你真的不拦我们了”李元辰好奇地看着那星魔，星魔点点头，“虽然说我已经不拦你们了，但是我还是要劝你们小心一点，在后面很多的地方都是另外一个守护者所设的机关，如果你们不能过的话，我也帮不了你们”

    “你是说后面还有机关”茅小方望着星魔，星魔点点头，但是笑了笑，“不过我相信，这个小兄弟一定能够过这些关的，小心点”

    “嗯”

    “此山中有我主人当年留下的两件至宝，一件是战神甲，一件是战神斧，我的主人刑天为了不让这两件东西为祸世间，所以便安排我和那家伙在这里镇守，所以你们要小心。”

    “另一位是谁”

    “请恕我不便透露”

    说完那星魔便消失了，这时候又是一片无尽的黑暗，只不过在黑暗的深处似乎有灯火闪烁。

    他们望着里面走，忽然，他们看到了一些奇怪的东西。

    洞壁中有几尺人高的壁画，壁画在摇曳的火光中显得异常恐怖。

    百里秋这时候在前面开着路，他指着这些壁画，摸了摸，“想不到神仙也好这口。”

    这时候茅小方一拍百里秋的脑袋，“小子，这里的东西别随便乱碰，兴许是机关。”

    “不会吧”百里秋这么看着茅小方，一笑之间，突然他整个脚下一空。

    他暗自叫苦：“我说师父你这把乌鸦嘴，真是好的不灵坏的灵”

    “你这小子。”茅小方心里暗道：我帮你重塑金身，你这小子还是死性不改，一点都不安分哈

    说整好，突然听到那惨叫声。

    茅小方往他陷下去的窟窿看去。

    “你小子没事吧”

    茅小方也知道问这一句也是多余，既然重塑的是金身，哪里有那么快坏的道理，打一火折子一看，嘿，你还别说，这掉下去如果是普通人，整的就真的死在下面了，这个机关也不知道是谁所布，从上到下十来米，下面是一排银色的钢钉，钉子极为尖锐，看来是为了防止别人进入的机关。

    先前首先是药物性的幻觉，如今是真实的机关，茅小方登时就觉得这地宫中诡异的很。

    或许还真的是快接近宝物了。

    茅小方从口袋取出一麻绳，往下面一丢，“沿着麻绳上来吧，小子。”

    “好嘞”

    百里秋喝道，还真从麻绳下爬了起来。

    茅小方一甩手，那百里秋慢慢上来了。

    李元辰和欧阳靖容看着发呆，原本李元辰的手也触摸着洞壁，这时候急忙收了回来。

章节目录 第二十八案 天劫39

    洞壁上的壁画在不同的时间似乎会改变不同的样貌，这次可给了百里秋一个大大的教训。

    然而就在这时候，茅小方却突然很开心。

    百里秋这时候不解地望着茅小方，“师父，你是看到什么了开心成这个样子”

    茅小方笑道：“这个地方按照八卦方位所立，所以有生休门。”

    “不明白。”

    “八卦中对应的八个方位，有个画像，头一个画像中子鼠，这边的应该是酉鸡，所以这边的就该是生门”茅小方一捻他嘴角端的胡须。

    “真的”百里秋有些狐疑地看着茅小方，茅小方叹了口气说道：“难不成你还不信师父我不成”

    百里秋摇摇头，“不，我最相信师父了，这是一直以来的事情，师父英明神武，一直都是我仰慕的对象”

    “得了，别拍马屁了，快点走吧”

    “真的要走这路啊”

    “当然了，难不成你以为师父跟你是开玩笑的不成”茅小方瞪了百里秋一眼，百里秋暗自苦笑，这马屁拍的真不是时候啊

    “既然说得师父这么好，师父现在就给你个机会表现一下，难不成你还不愿意”

    “没有，没有，我愿意，当然愿意，谁说我不愿意了”百里秋叹了口气，心里道：其实我不愿意啊，你们这丫的谁愿意谁去啊，不行这么来不行，我得来想点折子。

    他这么想着的时候眼睛就一直盯着李元辰，“小兄弟，我知道你为人最热心了，要不，你来开一下路”

    茅小方瞪了百里秋一眼，“真是死性不改，自己的事情自己做”

    “哦”百里秋的声音答得有些无奈，这时候看着茅小方，这时候李元辰站了过来，“没问题，既然百里兄弟不敢，我来吧”

    “还是小兄弟心底善良，哪根这个孽徒一般，即使给了他个金身哎”茅小方叹了口气，这时候凝神地看着那幅壁画。

    李元辰这时候站上前去，他一眼就瞅见了那壁画。

    壁画上是一个狰狞的怪物，李元辰那时候不盯着还好，一盯着就觉得那怪物似乎在对着李元辰笑。

    李元辰这时候回望一眼茅小方，“道长，接下来要做什么”

    “小兄弟，你将手按在那壁画上”茅小方指点着说道，这时候了李元辰会意地应了一句好，接着他还真的一手就对着那壁画按了下去。

    只听到那壁画上忽然传来了一声嘎吱的声响，似乎像是触动了某种机关而发出的声音。

    茅小方叹了口气，“我终于知道那星魔说的人是谁了。”

    “嗯百里秋望着茅小方，茅小方淡淡说道：“在当时能有这种能力一定是伏羲氏的后裔，想不到伏羲氏中也有追随刑天的，这一点倒是令我想不到啊”、

    百里秋这时候在一旁添油加醋，“嘿，还有师父不知道的啊”

    这种是讽刺的语气，是人都也听得出来。

    茅小方哪里听不出，他笑道：“那你知不知道现在有什么师父知道的啊”

    “什么”百里秋疑惑地看着茅小方，茅小方望着那百里秋的脑袋

    上就是一记，“那就让师父告诉你，你现在这一记是师父知道的”

    百里秋猛地捂着脑袋，“嘿，师父，你”

    “我怎么啦”茅小方瞪着百里秋，百里秋忽然一改脸容，“没有，没有”

    这时候李元辰继续望着那里头走，只听到那里头有些奇怪的声音响起，李元辰见到有一绳子，他用力一拉，“嚓嚓嚓”

    一道门慢慢地开了。

    那里头果真是一个洞天，里面极大，可以容得下十来个人。

    在李元辰的用力一扯下，竟然出现了一个洞天，这个可令所有人都呆住了。

    这时候更加明显是哪墙上的一把奇怪的斧子。

    李元辰的眼睛直勾勾地定着那斧头。

    那把斧头就在那洞壁上，那挂的地方十分的显眼，像是特意要人去知道那斧头就是在那位置上一样。

    斧头的样子很普通，就仿佛平常所见的那种斧头一样，但是唯一有点不一样的是，这把斧头似乎并非铁器所打，因为这上面并没有任何的生锈迹象。

    李元辰这时候整个人都站在了这把斧子的前面，他凝神地看着那斧子。

    “这就是刑天斧”百里秋叹了口气，“这把兵器看起来也不咋地嘛”

    百里秋这时候也不顾李元辰站在前面，上去就要去动那斧头，可真是怪了，百里秋一动那斧子，当时脸就变了。

    茅小方觉得有些不对劲，于是问道：“怎么啦”

    “不可能”百里秋猛地喊道，这时候拼命地拉着那斧头。

    “这斧头沉得要命”

    这时候茅小方长舒一口气，“这是战神斧，如果不是有缘人，哪里能够轻易地举起这斧头呢”

    “是吗我不信”百里秋还不认输，他将吃奶的气力都使了出来，可是不论他怎么用力，那斧头就是纹丝不动

    这时候李元辰站在一旁，终于上前去了。

    “我试试”李元辰一伸手，百里秋拍了一下李元辰的手，“得了，这斧头有上千斤重吧，我都拿不起来，你”

    {酷q匠rc网；首发i

    李元辰已经拉出了那斧头。

    “不可能”百里秋几乎不敢相信自己眼睛看到的一切。

    茅小方笑道：“你这小子，我都跟你说了，一定是有缘人才能拿得起这斧头，你就是不信。”

    “这不公平啊，这小子和我无异，我”、

    这时候忽然在洞壁中传来了嘎嘎嘎的声响。

    原来这斧头的后面还有一件盔甲。

    “这难道就是战神甲”

    欧阳靖容很是激动，“元辰哥哥，你快点穿上这战神甲吧”

    李元辰点点头，这时候手慢慢地伸向战神甲，这时候后面传来了一个声音。

    “是谁，胆敢动我家主人的神斧和神甲”

    后面站着一个凶神恶煞的老头子，那个老头子整个人悬浮在空中，看那样子似乎比原先的那星魔更加难对付。

    “你就是伏羲氏的后人吧”茅小方看着那老头子。

    “没错，我老头子，正是伏羲氏的后人。”

章节目录 第二十八案 天劫40

    本来伏羲氏是创造八卦的始祖，这和道家极有渊源，但是如今事急马行田，不得不跟这伏羲氏的后代斗上一斗了。

    茅小方这么想着便对百里秋说道：“这老头，你去抓住他。”

    百里秋笑道：“师父，你要要是给我个别的什么任务，兴许我就不能完成，但是现在嘛，你说要让我抓着老头，岂不是瓮中捉鳖，倚强凌弱吗”

    “倚强凌弱”茅小方叹了口气，这时候做了一个你请的手势。

    茅小方心里暗道：别看这伏羲氏后代是一个老头，但是不知道比星魔狡猾厉害多少倍，这小子真是不识好歹，这也好，让这小子吃吃苦头，也算是锻炼他吧

    茅小方真的没有估算错，这百里秋人是上去了，可是他就根本没有抓到那老头一根毫毛。

    “师父，还真是邪乎了，这不就是个老头吗怎么速度这么快啊”百里秋跑得气喘吁吁，那老头那张脸依旧绷着，他望着李元辰，心里暗道：这小子究竟是什么人竟然能够将主人的神斧给举起。

    他这时候掐着手指一算，忽然间整张脸都绷住了，他叹了口气，“原来如此，原来如此啊”

    这时候的老头子一把就将百里秋抓住，百里秋整个人被那老头压住，那老头将百里秋一丢，喝道：“小子，这头没你的事情，滚开”

    这百里秋在那老头的手里就仿佛一块棉花般，轻轻地就丢了出去。

    “大爷的，这以前没有金身我也混的不咋地，如今有了金身以为可以脱胎换骨，可是我才知道，这是更大的受罪啊，师父，你坑我”

    百里秋晕了过去，这时候欧阳靖容看到那老头这时候要去抓李元辰，当时一惊，吼道：“元辰哥哥，小心”

    可是这时候已经来不及了，就见那老头一个闪身就来到了李元辰的身旁。

    “小子，看掌”

    李元辰竟然毫无躲开的余地。

    一掌重重地打在了李元辰的胸口上，李元辰整个人向后退着，直到要到洞壁上的时候，那老头又是后面一掌。

    “好小子”老头笑道，这时候的欧阳靖容按捺不住了，她原本恐惧的内心突然被一种突如其来的愤怒所淹没。

    “为什么为什么你要杀了元辰哥哥”欧阳靖容瞪着那老头，老头不语，这时候看着倒在地上的李元辰，这时候欧阳靖容正想要冲上前去和那老头拼命，忽然有一只手横生地拉住了她。

    “姑娘，先不要冲动”茅小方说道，这时候拉住欧阳靖容的正是茅小方。

    最v新l章ze节上酷、匠网4u

    “你不要拦住我，我要跟他拼了”说完欧阳靖容这小丫头还真的是要和老头同归于尽的气势。

    茅小方急忙拦住了她，这时候茅小方突然站到前面去。

    “丫头，你不可以对前辈动手，还要给前辈叩头呢”

    茅小方这一番话，当时就令欧阳靖容更加的愤怒，“我跪他个大头鬼，这家伙杀死了我的元辰哥哥，还想要我给他叩头，休想我想不到道长你也

    原本我还敬重你是个德高望重的前辈，没想到，你竟然见风使舵，助纣为虐”

    欧阳靖容从身后取出一把短刀，横生被茅小方打掉。

    茅小方这时候摇着头，猛地就上前给那老头一个作揖。

    “老前辈，谢谢你将自己的修为送到这年轻人的体内啊”

    茅小方这话一出口，那原本要死要活的欧阳靖容就愣住了。

    “等等，道长，你刚才说什么”

    “你还不懂吗如果这位前辈要对付元辰小兄弟的话，现在只怕小兄弟也活不到现在了，这时候我看到元辰小兄弟的面色更加的红润，所以我敢肯定，这前辈一定是将自己的修为送到了元辰小兄弟的身上了。”

    茅小方话刚说完，就听到那李元辰的嘴里吐出一口长气，茅小方并没有猜错，这老头还真是望着李元辰身上送修为。

    “对不起，刚刚是我太冲动，我”这时候的欧阳靖容才发现自己不经意的一下竟然就划伤了茅小方，茅小方摇摇头，“没事，这点小伤对贫道来说压根就不碍事，只不过元辰小兄弟就有些受苦了。”

    “受苦”欧阳靖容有些不解，“不是说是将修为”

    “话虽如此，但是前辈的修为极高，这本来就非是一个寻常之辈所能承受的修为，要不是他有青龙之身，只怕”

    欧阳靖容一听到这青龙之身，当时就愣住了，“什么青龙之身”

    “没有，没有，就是说他命很硬朗”茅小方意识到自己似乎说漏了天机一般，急忙就收住了口，“呵呵呵”

    “哦”欧阳靖容察觉到茅小方的语气有些怪，但是当时她一心就在李元辰的身上，也没有怎么去怀疑。

    这时候茅小方暗自感叹，差点就泄露天机，还好还好

    他自然知道这李元辰就是当年的青龙，那老头似乎也已经知道这一点。

    他凝神地看着李元辰。

    他心里暗道：神农氏和伏羲氏向来都没有什么交往，但是伏羲氏也清楚神农氏的作风，能够令神农氏都如此器重的人一定是非常之人。

    曾经作为四大陆守护者之一的青龙拥有自盘古以来最为强大的力量，如果说要有能和他相抗的，就只有那个家伙了

    而那个正是天劫的开始。

    那个老头凝神地看着李元辰，李元辰这时候终于慢慢地睁开了眼睛。

    在他面前的是哪个打他一掌的老人，他本该气愤，但是他却一点气也没有，自身的本能似乎在告诉他，你不该动手。

    这时候那老人指了指洞壁上的盔甲。

    “主人的东西终于有了新主人了，希望你能好好地利用这些东西。”

    李元辰慢慢地爬了起来，这时候似乎有什么力量指引着他一样，他慢慢地朝着那盔甲走去。

    那手还没摸到那副铠甲，那铠甲竟然就穿到了李元辰的身上。

    “救世者，怀有世间之仁，之勇，之力，之智，是为战神”老头笑着，然后说道：“好了，你们速速离开吧”

    洞壁在慢慢地破裂

章节目录 第二十八案 天劫41

    “元辰小兄弟，如今你有了这神斧和神甲，再加上伏羲氏的修为，可以对抗你的大敌幽龙了。”茅小方淡淡说道。

    这时候李元辰一愣，“什么对抗幽龙”

    “怎么啦”茅小方望着李元辰，李元辰摇摇头，“不可能，让我来救世的正是幽龙，如今你这么说岂不自相矛盾”

    “什么让你来的是幽龙，但是这个世上除了幽龙，已经没有和你一样相抗衡的人啦。”

    茅小方一阵疑惑，这时候在后面传来一个低沉的声音。

    “有，只有一个。”

    后面慢慢走来一个魁梧的身影。

    那个正是幽龙的化身。

    “在四大守陆神兽之前有十大魔兽，很多都被神明所诛灭，除了它”

    “是心魔”

    “因为寄存于心里，所以它逃过一劫，在人类肮脏的内心力量中茁壮成长。”幽龙说道。

    “那它在哪里”

    “它在会在本年中，元辰兄弟最为虚弱的时刻出现。”

    “最为虚弱的时候会在什么时候呢”

    “我也不知道，因为凭我的力量还不是那家伙的对手。”

    “连你也不行”

    “因为我心中有结，有结的心总是比较脆弱，总是会让心魔抓到把柄。”

    幽龙叹了口气，茅小方看着幽龙，他问道：“那这个世界上还有人不受心魔的影响吗”

    “有，只有心底纯正的人才有这个能力。”

    “你认为这个人会是他”百里秋叹了口气，他看着幽龙，他心里面谁也看不到，兴许有些黑暗的层面看不到呢。

    夜太过黑暗，就像不曾光明过一样。

    冷风出来，让茅小方有些打颤。

    “你很冷”幽龙似乎对茅小方有些感兴趣。

    茅小方摇摇头，这时候幽龙便接着说道：“你疑惑如果能够遇到一个你心仪的弟子，我希望你能好好待他。”

    “你似乎看穿了我的未来。”

    “不久后，你便会知道了，我名字都已经给你取好了，你就叫他茅见锋吧。”

    “茅见锋”

    “看见锋芒，他将是见证之人。”幽龙笑了，有一股莫名的意味。

    当然这个茅见锋就是我所写的小毛，可是至于各种缘由还待我慢慢说来。

    幽龙说完这番意味深长的话，然后转身对李元辰说道：“只有你了。”

    李元辰这时候很是疑惑地看着幽龙，幽龙苦笑，“我在很多年前和你喜欢上同一个女孩，从此之后我的内心就再也不属于我了，如果心魔将她作为我的弱点来对付我的话，那我就完全没有能力去抵抗了。

    “是神农灵”李元辰看着幽龙，幽龙点点头。

    酷匠s网唯一h正~版1，{其`他都f是gj盗版2n

    “几百年前，我膨胀的内心促使我不断地进行杀戮，我迷失了我自己，是那个姑娘将我从地狱的深渊救了回来”

    幽龙的记忆一下子就回到了几百年前的那一场杀戮。

    ......

    晌午过后，整个天空都陷入一重阴霾之中。

    “快点逃啊”下面是人类嘶声裂肺的惨叫声，

    幽龙的眼睛红的如血，这个世界上已经没有阻挡他的青龙，他更加的肆无忌惮，但是他忘记了，这个大陆上还有其他守陆的神兽在。

    幽龙的疯狂举动一下子就引起了朱雀，白虎，玄武的注意。

    “白虎大哥，听说青龙大哥在东方大陆上神秘消失，而在这时候这青龙却在这东方大陆上作怪，你觉得这事情有没有蹊跷”

    “朱雀妹妹，玄武贤弟，我认为这事情绝对和那幽龙有关，大有可能是这厮觊觎青龙在东方大陆上的地位，所以害了青龙大哥，如今我们一定要成一线对付这些家伙。”

    “朱雀妹妹，我觉得白虎大哥这话说的对，我们可不能这么坐以待毙，而且实话说了吧，就我们几个的力量合起来绝对能把那幽龙打得趴下去”

    玄武得意地说道，这时候在朱雀面前展示着他那坚硬的铠甲。

    白虎和朱雀点点头，这时候一个围捕幽龙的计划诞生了。

    东方大陆，煞气极重之地上，有一个人正在哀嚎。

    “我的儿子，我的儿子”那是个老太太，在他的身下是一个满口鲜血的青年。

    青年脸色煞白，嘴角抽搐，似乎已经离死期不远了，就在这时候，忽然只听到一个女人的声音。

    “老奶奶，请您让开一下”

    老太太回身一看，当时就激动得几乎跳起来。

    “姑娘啊，姑娘，我认得你，你就是神农氏的后裔吧”

    “我是神农氏的弟子”此人正是神农灵。

    “神农姑娘，求求你解救我这个可怜的儿子吧”

    老太太几乎用着一种哀求的语气，她不想自己的希望就在自己的眼中划走。

    有时候人就是这样，只要看到一丝希望，他们就会拼出更大的能力。

    这就是所谓的潜能。

    神农灵点点头，笑道：“老人家，你别着急，我帮您看看”

    神农灵突然按住了那躺在地上年轻人的胸口，她的手慢慢地移动到他的手上，忽然间她眼睛一亮。

    她从身后的兽皮包囊中取出了一叠草，那草慢慢地神农灵碾成一小撮，神农灵对着那老太太说道：“您儿子只是受了重伤，气息跟不上而已，我现在用草药将他的气息理顺，他应该就会没事的了”

    “真的吗”老太太显得有些激动，这时候慢慢地靠近那躺在地上的年轻人。

    就在老太太脸色和润，充满惊喜的时候，忽然那躺在地上的年轻人尖叫起来。

    “姑娘，他他这是怎么啦”

    神农灵忽然一惊，心里暗道：不该啊

    这年轻人本来就不该会死，但是为什么草药进了他身子里面，他却越加虚弱和痛苦了呢

    神农灵忽然怔住了，她用力一翻开年轻人的后背，陡然间，她整张脸都白了。

    在那年轻人的身后竟然爬着一排排奇怪的虫子，看样子正在吸着年轻人的血。

    “就是这些家伙”神农灵这时候果断地从野兽皮囊中取出了几枚骨针。

    金针对着年轻人的后背就是一刺，那年轻人当场就是一阵惊叫。

    金针正扎在了那虫子经过的路线上，那老人一惊，“你干嘛，你怎么可以这样对我的儿子”

    老人将神农灵一把推开。

章节目录 第二十八案 天劫42

    “老人家，您这是做什么”

    “行了，我的儿子不用你救了”那老太太的显得很是愤怒，像是神农灵做错了什么一样。

    “如果我现在不救他，他就危险了”神农灵几乎要跪下去了，这时候那老太太却一点都不领情，她淡淡说道：“我还以为神农氏有什么好后生，想不到就这种本事，我儿子他被这些虫子叮咬，你不对着那虫子扎，却对着我儿子的血肉上扎，你这是要将我的孩子弄死么”

    “老人家，你误会了，我这是要救你的孩子呢”神农灵解释道，但是那老人却依旧不相信她，她淡淡说道：“不必了，我孩子不用你救，我来帮他弄死那些虫子”

    说完这老人还真的自己用手去抠那些虫子，这时候神农灵急忙喝道：“别，你这是要害死他”

    “哼，我老人家才不相信你这谎言”说完这老人真的下了手，当时就见那虫子一根根地被那老人拔了下来，那年轻人的后背起了一个血点，血点慢慢地冒了出来，那年轻人似乎轻松了许多，但是随即那年轻人张脸都变了颜色。

    从白色变成了青色，然后那背后的斑点仿佛决堤的河坝一样，那些血水突然就涌了出来，那老太太当时就蒙了，她急忙扯下了衣服想要给年轻人包扎，可是这时候那些血已经如洪水决堤一般，再也包不住了。

    那老太太急了，这时候终于像是知道错了，“姑娘，姑娘，求求你救救我孩子，对不起，都怪我刚才”

    神农灵摇摇头，“已经没有救了，刚刚”

    那老太太跪了下去，“对不起，对不起，姑娘，刚刚是我不对，是我错，你想怎么出气出在我身上，求求你，我求求你救救”

    老太太样子极其悲凉，这时候似乎才感觉到人世间生死的无奈，“我死可以，但是我的儿子可不能死啊”

    这时候在神农灵的身后有一个声音响起。

    “老人家，你知道后悔了吧可惜啊，太迟了，这种虫子叫做血婴虫，专门吸收人的血液而生，如果你轻易地拔掉他们，他们会将人的血脉扯断，刚刚这神农小丫头是用金针先封住血脉，可惜啊，你不领情，这下可怨不得人家了。”

    后面走出了一个风度翩翩极为魁梧的男子，那男子一脸冷笑，“神农氏的小丫头，你看看吧，看看你一心所向着的人是对你怎么样的，明明是救人，但是他们却将你看做是害人，明明是害人，却看成是救人，这些人还要留作什么用”

    那男子一把就掐住了老人的咽喉。

    神农灵当时一惊，“求求你，住手”

    “哦，神农氏的小丫头，如果你能说出青龙的下落的话，兴许我就会放开这个老太婆，但是假如你不说的话，哈哈哈”那家伙笑了起来。

    “我不知道青龙的下落”神农灵摇着头，这时候的那男子慢慢地说道：“我就是幽龙，我知道他一直都在你的身边，我要你告诉他，他这么做缩头乌龟是不行的”

    “嘿嘿嘿”

    幽龙冷冷地说道，这时候消失在茫茫大地之间，就仿佛一阵烟云一样。

    酷g2匠网3正，o版首、发.

    那个老人跪倒在地上，这时候神农灵走上前去，这个老人却拼命地指着那个躺在地下的男子。

    “如果我儿子活不了，那我也不活了，姑娘，是我错了，这不怪你”

    那个老太太这时候从神农灵手中抢过了骨针。

    神农灵一愣，这时候那老太太将那骨针对着自己的咽喉上就是一刺。

    当时神农灵觉得整个人都空了。

    整个人都愣住了，这时候的她几乎呆住了，老人就在她面前死去，而她却无能为力。

    秋风冷，夜渐渐地降临了。

    与此同时，白虎，朱雀，玄武三大神兽已经在赶往东方大陆的路上。

    “你说幽龙这小子会知道我们来吗”

    “神兽只见互相都有感应，这小子在此前也是神兽，他哪里会不知道我们之间有所联系呢”白虎淡淡说道，这时候看着那天边一道残霞，“看吧，那就是东方大陆，那就是青龙大哥所驻守的地方，是多么的美好啊”

    “是啊”朱雀叹了口气，“想我朱雀在南，常年都在极寒之地中度过，如今能得见东方大陆其实也不冤枉了。”

    “哈哈，朱雀妹妹，其实我也是啊，想我玄武在北，更加的寒冷，唯有白虎大哥和青龙大哥所在的大陆最为温暖，真是着实令人觉得羡慕啊”

    白虎苦笑，这时候心里暗道：你这小子是拼命想跟朱雀妹子拉好关系吧，想你北方虽冷，但无冰凌，其实也不错，可是你就是愣说自己不行，哈哈，小子

    白虎心里这么想，但是终究没有开口。

    “朱雀妹妹，你说呢”这时候玄武对着朱雀抛去一个媚眼，这时候白虎看在心里暗笑，“就你拖着这龟壳，你还以为你能好到哪里去，朱雀妹妹会看上你，那就是她眼光不济了。”

    然而就在那白虎这么想的时候，那朱雀却对玄武特别有好感一样，这时候靠到了玄武的身边，“是吗玄武大哥，你我可谓是南北相隔最远，却同病相怜，着实是应该惺惺相惜才是。”

    白虎自己内心暗自叫苦，可是他却有苦说不出，我说这家伙有哪些好，你就看上它了

    “你们来看，那是什么”这时候在说话的朱雀忽然像是发现了什么，惊讶地叫出声来。

    白虎忽然一怔，他顺着朱雀所指的地方看去，他淡淡一笑，“弟妹，看吧，那就是我们将要面对的幽龙的气息了。”

    “什么那是幽龙的气息”

    “你们没有看到过青龙大哥的气息么这种黑暗的气息除了龙族以外，谁能有这种气息呢”

    “是啊，我也是这么觉得”这时候朱雀点点头，玄武这时候一拍胸口，“好嘞，真是一句话，什么踏破”

    “是那些人说的，所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”白虎淡淡一笑。

    “我们去对付他吧”

章节目录 第二十八案 天劫43

    玄武凝神一笑，现在是我表现的机会来了，说完这家伙还真大言不惭地望着那地方跑。

    白虎心里暗道：这小子不知道死活，敢情是要坏事。

    朱雀在后面追赶着，“玄武哥哥，你别走太快，小心中了幽龙的道。”

    可是玄武此时表现心切，已经快走了，哪里还管这些。

    白虎也赶了上去，朱雀这时候回望一眼白虎，“白虎大哥，你说这么不会有事吧”

    白虎摇头，表示他也不知道，只听得那前面传来了玄武的呐喊。

    “你们个倒是快点啊，这么磨磨蹭蹭的。”玄武笑道，这时候离着那团黑色的烟云越来越近。

    “咯吱”

    经过一个林子，那林子中的鸟儿都几乎被吓得飞了出来。

    白虎对朱雀说道：“朱雀妹妹，我们现在先化做凡人模样，先不要惊扰那些人才好。”

    朱雀点点头，这时候一盘身，忽然变做一个妙龄少女。

    那个长的真如出水芙蓉，美丽至极。

    而白虎也不迟疑，马上变成了一个白面书生，只不过在它额头上所带着的王字纹路，让他显得异常的奇怪。

    “哈哈哈哈。”在前面跑着的玄武忽然看到身后的白虎和朱雀消失了，觉得有些奇怪。

    他正细看，忽然就发现，在那后面竟然多了一个书生和美女，他立时就笑了，“白虎大哥，朱雀美女，尔等为何化作此等模样”

    “玄武大哥，这里是东方大陆，也是人界，我们这身行头在人世间行走多有不便，不如化作人身，倒也好办事。”

    玄武听完点点头，“朱雀妹妹说的在理，我这番便来变化。”

    玄武说完还真的一变。

    当时就变成了个驼背的老人。

    这时候朱雀直发笑，“我说玄武大哥，咋们好歹也是神兽，你变个驼背老头，太过于拉垮我们的形象了吧”

    玄武苦笑，“皆因我背后有这个壳，如果不这么变，倒真看起来有些古怪了。”

    “这个简单。”朱雀笑道，“你且变个书生出来，我再给你润色润色。”

    玄武点点头，“全凭妹妹指点一二。”

    玄武转身化作一书生，后面带着个大壳。

    朱雀这时候手指化作莲花状，念起口诀，对着那大壳一指，当时只见一阵光芒起来。瞬间那大壳化作一个背囊。

    “如此甚好，如此甚好，真是多谢贤妹了。”玄武很是激动，笑道：“看来有贤妹在，要打赢幽龙又多增几分把握了。”

    朱雀摇头，“哪里的话，不过既然还没开战，我们先做好准备吧。”

    玄武笑道：“哪里用准备，你看那地方幽气从地底而起，我看八成这家伙就在这地下。”

    白虎一扇，“这地下的功夫是你的本领，看你的啦。”

    玄武笑道：“好，你们且看我。”

    玄武这时候一扭身子，然后望着地下一转。

    那地下一下子就出现了个大洞。

    玄武这时候笑道：“且看我下去。”

    白虎看着玄武

    下了地，这时候朱雀立时就往那后面跟着。

    白虎心里暗道：这两个家伙毕竟没有经验，要是这些家伙有经验，就该停下来才是。

    望着那地下面，白虎立时就等待着，这时候只听到那地下面传来了一声惨叫声。

    这时候白虎脸色一变，心里暗道：我就知道这家伙会坏事，没想到这两个家伙这么快就给惹出事端了。

    白虎这时候冷笑，这样也好，替我先试探出这幽龙的实力，哈哈哈

    这些可是我从狡诈的人类身上学来的。

    往下面看去，那是黑漆漆的深坑，坑不知道深有多少米。只觉得那个高度是人类所不敢触及的高度。

    白虎纵身就往下面跳去。

    至于下面的事情又将如何发展暂且不提，继续说到那神农灵。

    “你为什么要出来，你大可以避开，永远地逃离这个乱世。”神农灵看着那个站在面前的男人，这个男人自然就是青龙，他为了那十八年前的约定，再次出现。

    他不敢相信幽龙会对神农灵留手，他这次完全不知道幽龙弄得是什么鬼，因为他深信，假如幽龙真的要动手的话，他是绝对不会留下神农灵做为活口的，而且如果留下她做活口，那也不像是他的作风。

    青龙经历了多重重伤，现在几乎频临死亡的边缘了。

    幽龙既然要见他，那他自然也应承了。

    “你答应了”神农灵看着青龙，青龙点点头，“有些东西必须自己去面对。”

    “但是十八年前救你的时候，我就想救活你的命，假如你觉得自己的命不值钱的话，那你为什么还要我救你”神农灵似乎有些生气，但是青龙笑了，“有时候有些东西不需要理由，就像你救我一样，你都没有理由，那我反过来救你又要什么理由呢你是一个大夫，神农氏的弟子，你自然会知道这些吧”

    “我不知道，什么也不知道。”

    “我的死是必然的，因为在来世，我要阻止一场浩劫，所以你根本就无需感到自责。”

    神农灵叹了口气，她的脑海里再次浮现起那个在她面前自刎的老太太。

    “为爱而死，死得其所”

    “我呸，不要说的那么冠冕堂皇，你这是不负责任，你知道那些死了之后，那些爱他的人会伤心痛苦吗”神农灵歇斯底里地说道，“你不知道吧，你以为你个人的英雄主义，就是对人的爱吗你错了，大错特错，你这是不负责任的个人牺牲”

    “或许你说的是对的，但是已经没有机会是证明你是对的”

    “你，你要做什么”

    看：正i版章节o上：o酷匠j0网

    青龙慢慢地靠近了神农灵，他淡然一笑，“对不起了，我只能得罪姑娘了。”

    神农灵整个人都愣住了，“等等，你要干什么”

    “别过来”神农灵举起了骨针，那骨针扎到了青龙的血脉中，血脉中慢慢地流出了血液。

    “你你你流血了”神农灵很是紧张，这时候青龙摇摇头，“没事，姑娘，你会忘记这一切的”

    说完，青龙一记就敲在了神农灵的后脖子上。

    他晕了过去。

章节目录 第二十八案 天劫44

    四周异常的漆黑和冰冷，就仿佛掉入了千年的寒冰之中一般。

    朱雀见到了玄武，但是那已经不是玄武，是玄武的尸体。

    玄武被杀了，连尸体都被吊了起来，原本他最引以为傲的盔甲已经被穿了过去。

    那是一击的事情，就连刚刚看到了玄武尸体的白虎都有些惊愕。

    一击便将玄武杀死，看来是已经准备好陷阱了吧

    白虎这时候拉着朱雀想要往后退，忽然一个影子划过。

    那黑黝黝的身子，白虎一下子就认出来了，那正是幽龙。

    要不是白虎提前有警觉，拉了一把朱雀，只怕现在的朱雀后果也和那挂在上头的玄武一般。

    “幽龙，你这么做岂不是太卑鄙了吧”朱雀喝道。

    “哈哈哈。你们跟我讲卑鄙当年要不是你们三个一同拥立青龙的话，现在这个大陆的守护者和统治者就是我幽龙，而不是他青龙，你们还敢在我面前大言不惭地说出所谓卑鄙的言辞，真是可笑。”

    幽龙此时弄起一阵风，直接就望着白虎和朱雀这边扫。

    “朱雀贤妹，我们上去，这地下他占尽优势。”

    说完，这白虎便带着朱雀望着那上面跳去。

    那幽龙冷笑，“嘿嘿嘿，我还没有盛情款待你们，你们两个何必走得那么急呢”

    说完幽龙便追了上去。

    一上了地面，方圆几百里的人都看到了这三大神兽，至此以后也被人流传了下去，当然这是题外话，我们继续说那神兽争斗，幽龙亮出了它的巨爪，那白虎亮出了银牙，朱雀亮出了羽翅。

    当时可说是天地间最为激烈的一场争斗，那场争斗也不知道维持了多长的时间，但是在东方大陆上的人都已经感觉到这场战斗的激烈，那是自盘古开天辟地之后最为令人震撼的。

    那些人在拼命期盼着幽龙落败，白虎和朱雀能够胜利。

    在大地上，幽龙由于一直深处地底，已经不习惯在地面上战斗，所以节节败退。要不是它修为比较高的话，恐怕早已经被朱雀和白虎打趴下了。

    朱雀在天上飞舞，那一道道长翅扎在幽龙的身上，幽龙却无能为力。

    这时候幽龙准备做困兽之斗，他将身上所有的力量都集中起来。

    白虎似乎已经感觉到那种前所未有的戾气。

    “朱雀妹妹，快逃，这家伙要拼命了。”白虎这时候对着朱雀说道，然而朱雀像是没有听到这话，她还在继续攻击。

    “咔嚓”

    一道寒光划破了天际。

    朱雀被贯穿了胸膛，死状正和之前的玄武不尽相同。

    白虎一惊，他整个身子都在颤抖，心里暗道：这下坏了

    这时候幽龙果然再次出手。

    那一银爪就要碰到了白虎的咽喉，忽然间，从天上闪过一丝金光之时，那一爪竟然被横生地拦了下来。

    “是你”幽龙一惊，退了三步，他知道如果不是由于这么阻拦，那白虎早已经死在自己面前了。

    可惜，只有可惜

    幽龙看着那个和自己一样魁梧的影子。

    那些在地上

    的男人喊声高涨，“龙，是青龙。”

    那出现的身影正是青龙。

    “你我恩怨万年是该了解，你为何对他们下手呢”

    青龙问道。

    幽龙冷笑，“他们想要合起来对付我，难道我只能坐以待毙不成”

    青龙叹了口气，这时候白虎对着青龙吼道：“大哥，我们也是不想这家伙为祸人间而已。”

    青龙点点头，“该了结的时候，自该了结。”

    青龙化作青色巨龙，那种气势看得白虎都有些惊呆了，不愧是四大守陆神兽之首，就是单这种气势，白虎几个都无法相比，白虎深信青龙会胜，但是他内心更加恐惧症的确是，如果青龙胜了如何四大神兽只剩下他们两个了，到时候要是青龙要是有个要一统四大陆的决心那可怎么办

    白虎的内心忽然有了个想法，一个相当卑鄙的想法，但是他却一点都不认为这是个卑鄙的想法，他想：等他们打得两败俱伤之时，自己便可以动手了。

    他暗自感叹，对不起了，大陆的霸者只能剩下一个的话，那这个只能是我

    这个也就是为什么后来虎习惯独行的原因，它们不是习惯孤独，而是因为容不下他人。

    话归正题，这时候只见青龙和幽龙终于动手了。

    人类已经看不到青龙和幽龙的动作了。

    只有作为神兽的白虎才看得真真切切的，那两个家伙已经飞到了云端，那云端之间的太阳仿佛一颗龙珠，双龙夺的不是珠，是命。

    杀的天昏地暗，四处无光。

    只觉得这时候应该有结果，但是白虎只能漫长的等待，他知道机会一定会有的，还好他等得了。

    终于，就在天际即将暗下来的时候，青龙划了幽龙一爪子，幽龙这时候反过来一抓。

    两龙互相的一爪，平常人自然是看不出有什么异样的，但是明眼人都看得出来，这一爪能够产生的伤害是极大的白虎身子一阵寒栗，这个伤害如果在白虎的身上，那种后果就不止玄武和朱雀的后果了。

    夜慢慢地降临。

    所有的人亮起火，谁也看不到情况，他们更加不会想到可怕的事情要发生了。

    酷c匠网ee永久um免4费看小说

    白虎冷笑，机会不可多得。

    幽龙这时候举起爪子，白虎跳上天去，“青龙大哥，危险”

    白虎一掌去推青龙，青龙横生地撞上了幽龙的爪子。

    青龙一阵惊愕，他还满心以为是白虎的错手，可是他哪里知道这个是白虎故意的。

    在他重重砸在地上的时候，他跌落了无限的深渊。

    白虎这时候又是一掌扫向幽龙，幽龙也一掌击向了白虎。

    白虎这时候一口鲜血而出。

    “不该啊”

    白虎千算万算，没有算到“瘦死的骆驼比马大”。

    白虎死不瞑目，自然是死不瞑目

    那幽龙当然也好不到哪去。

    他重重地望着地下摔去。

    夜色如墨，深夜的寒风劲吹。

    这个从夜色中穿出来的女人正看着这一切，她正是神农灵。

    “为什么”

章节目录 第二十八案 天劫45

    “你是来找青龙的吗哈哈哈哈。”幽龙看着那地上慢慢接近他的身影。

    那是神农灵。

    “可惜啊，你来的太迟了，他死了，已经死了。”幽龙带着嘲笑的语气，神农灵叹了口气道：“我知道。”

    “他是我害死的，你难道不该怨恨我吗”幽龙冷冷地说道。

    “我是该怨恨你，但是不代表我就会杀了你。”

    “哈哈哈哈，你不杀了我，难道还要救我不成”幽龙嘲笑着这个傻不拉几的女人。

    神农灵点点头，“救人是神农氏的责任。”

    “十恶不赦的坏人你也救”幽龙冷哼一声。

    正lz版首w发＊d

    “在医者眼中本来就不该存在所谓的好坏，只有能救跟不能救。”神农灵淡淡说道。

    “那好，假如你救完我，我又杀更多的人，你岂不是最大的帮凶”幽龙淡淡说道，他的眼睛里，嘲讽的意味变得更加明显了。

    神农灵沉默了，她拿起骨针。

    “我已经快死了，你就别白费气力了。”幽龙淡淡说道，但是神农灵却再也没有理会它的语言。

    有时候对人最大的残忍，不是让他死，而是让他活着，活着就必然会有痛苦，所以这才是更大的残忍。

    神农灵已经决心救活幽龙了。

    世间万物在那一瞬间变得悄无声息，就像从来都没有过的一般。

    “我说过，没有人可以救我，就算神农炎帝亲自为我，也不能救。”幽龙冷笑。

    “那就试试看。”神农灵淡淡说道。

    “难道你要用那种办法”幽龙整个脸都铁青了，但是随即他又笑道：“不可能，这世间哪里会有人不顾自己的性命去救活她的仇人，你也不可能。”

    神农灵不说话，她只是用力将骨针扎进自己的血脉中，鲜血从手臂上流出。

    而这时候她又扎开了幽龙手臂的口子。

    “求求你，我求求你，不要救我”幽龙几乎要跪下去了。

    “别人都说你是十恶不赦的大恶魔，可是只有真正了解你的人才会明白，真正的十恶不赦不是你，是世间的逼迫。”

    “不要再说了”幽龙几乎要将整个耳朵给捂住，但是他没有办法连眼睛也捂上。

    血脉相连。

    神农灵救活了幽龙，可是她却永远地离开这个世间。

    “你醒醒，如果你不醒来，我就要去杀人了，你想眼睁睁地看着看着”幽龙说不出话来，这时候，神农灵那一手就放在了幽龙的手上。

    她目光炯炯地盯着幽龙。

    幽龙整个几乎要崩溃了。

    “为什么这到底是为什么”

    夜太过凄凉，谁都希望夜快点过去。

    幽龙将这件事情托盘而出。

    这时候听得欧阳靖容几乎哭了出来。

    她这时候问道：“这世间真有这样的奇女子吗”

    李元辰虽然不知道，但是他却是第一个点头说有。

    “有。”

    欧阳靖容望着李元辰，“元辰哥哥，你为何那么的肯定”

    “因为她是神农氏的弟子。”

    “神农能够遍尝百草，他的弟子为何不能舍命救敌”

    欧阳靖容这时候整个人愣在那里，从她内心油然而生的不知道是钦佩还是感动。

    更或者是两种情感都有。

    “后来青龙转世为你，而我却活了下来，看惯了几百年来人的恩恩怨怨，勾心斗角，我突然发现，我是不是被人类感染得太多了。”幽龙苦笑。

    “所以这就是你不能应战心魔的原因”李元辰问道。

    幽龙点点头。

    “心魔真的有那么厉害吗”欧阳靖容似乎还是不太相信幽龙所描述的东西。

    “只有等你看到了，见识过了，你才会明白知晓它的可怕。”

    “心魔既然能够成为远古十大魔之首，必然有它的原因，这绝对不会是吹牛的。”茅小方这时候很是同意幽龙的说法，点了点头。

    可是谁也不知道李元辰所遇到的天劫会是什么时候。

    只有一个人提醒了所有人。

    “不是说天轴和地轴能够”那人还居然是那个原本最不该想到的丫头，欧阳靖容。

    只要有天地双轴便可以度过天劫

    如今地轴已经得一，从茅小方那里又得了天轴。

    这两方轴已经得手，似乎就该知道所有的一切才对吧

    这时候欧阳靖容看着幽龙，幽龙这时候点点头，从李元辰的手里接过了地轴，然后又从茅小方的手中取过了天轴，这天轴本来就该是百里秋抢的，如今在茅小方手里也是正常。

    当然这天轴地轴也不是普通人就能够参透的。

    幽龙接过天轴地轴，这时候慢慢地打开了卷轴。

    幽龙看着上面的内容，忽然间整张脸都变了。

    他那脸变得惨白，但是瞬时间就变得平和下来，所有人都望着幽龙，“究竟是什么办法”

    幽龙将手上的天轴地轴举了起来，然后转向了众人。

    众人对着那两份卷轴一看，当时所有的人也变了脸色，原来在那卷轴之上，竟然一个字也没有。

    无字天书

    所有人都楞住了，难道得到的这东西就只是这两张白色的卷轴

    “难道天地双轴上是没有任何的文字图案的”

    幽龙摇摇头说道：“不是。”

    百里秋问这个问题的时候，也觉得有些太笨了，说好的天地双轴，如果真是一个字也没有，那未免太奇怪了吧

    幽龙这时候淡淡说道：“如今只有一种情况了。”

    所有人都疑惑地看着幽龙，幽龙淡淡说道：“如果我没有猜错的话，肯定是你们来此之前，那天地双轴已经被调了包了。”

    “调了包”

    李元辰当时一惊，但是他想起之前的过往，他心里暗道：从他看到那前辈开始起，就没有人动过他的地轴，难不成这样还会丢失

    李元辰越想越觉得不对劲，这时候忽然看着那天地双轴。

    他想不出个所以然，但是欧阳靖容却冷眼地瞪着幽龙。

    “该不会是在你手上被掉包吧”欧阳靖容这话一出，当时所有人都呆住了，对啊，所有人都在想那卷轴是在什么时候掉包的，可是他们却忽略了刚刚才碰过卷轴的幽龙。

章节目录 第二十八案 天劫46

    幽龙摇着头，“刚刚你们在我手上也看到了，如果我调包的话，你们也该看到吧。”

    “他说的也不无道理，但是真正的卷轴会在什么地方呢”百里秋这时候说道，忽然他眼睛睁开了少许。

    “这幽龙有神通，难不保那幽龙将天轴地轴的字给变走了吧”欧阳靖容瞪着幽龙。

    幽龙大笑，“你就是心魔吧”

    那欧阳靖容忽然怔住了，“你把天轴地轴给变走了，现在就想着要说我是心魔”

    “那就让我来试一试吧”说完，幽龙突然出手就对着欧阳靖容打了过去。

    欧阳靖容这时候一惊。

    李元辰突然一手就对了过去。

    当时要不是李元辰这么一掌，就指定打到了欧阳靖容身上。

    茅小方这时候定在原地，百里秋盯着他：“师父，你说这两个谁说的是真的谁是假的”

    “静观其变。”茅小方这时候也没了主意，但是他却显得特别淡定。

    “师父，你说咋们这么看着不劝架有些不厚道吧”百里秋说道。

    茅小方摇摇头，“现在劝架起来，情况只怕会更糟糕，所以这种情况的话，最后谁也别帮。”

    “还是师父老奸巨滑啊”百里秋叹了口气。

    这时候茅小方对着百里秋的脑袋上就是一记。

    “臭小子，你用足智多谋不行什么老奸巨滑”

    百里秋被茅小方一骂，当时就憋着张脸，急忙笑道：“对对对，师父足智多谋。”

    茅小方点点头，这时候捻着他那少有的胡须，“这样说出来还差不多。”

    百里秋叹了口气，然后继续在观望。

    幽龙和李元辰对上手来，这时候的李元辰虽说已经有强大的修为，但是他似乎还没完全地掌握起来这些力量。

    每次就在将幽龙打退之后，他的力量就仿佛被抽干了水的池塘一样。

    不过还好的是，在李元辰的身体内，有一股源源不断的力量正不断地支配着李元辰的身子。

    李元辰和幽龙打了很久。

    幽龙叹了口气，“你已经比当年强多了，可惜你还不能够发挥自己的力量。”

    酷o匠i}网xb正e版首发＃k

    李元辰疑惑地看着他，李元辰并不想说话，现在在他心里，除了保护这个在他身旁的这个姑娘以外，他再也无心顾暇别的事情了。

    幽龙淡淡一笑：“不过按照你这种力量还是不足以对付心魔的。”

    李元辰淡淡说道：“我什么都不知道，我现在只要你不伤害欧阳妹妹便好。”

    欧阳靖容苦笑：“真是傻哥哥，你知道，你这么做，我会很痛苦的。”

    欧阳靖容喝道：“来吧，你杀了我啊，看看我究竟是不是心魔”

    欧阳靖容站上前去，大有一种赴死的气概。

    李元辰一把就拉开了她，“从你父亲将你交给我的那一刻，我便发誓一定要把你保护好了，我管你是人是魔。”

    幽龙忽然怔住了，“我终于明白了，就算是过了一千年，甚至是一万年，她还是会选择你吧。”

    他再次想起那一幕。

    “他是我害死的，你难道不该怨恨我吗”幽龙冷冷地说道。

    “我是该怨恨你，但是不代表我就会杀了你。”

    “哈哈哈哈，你不杀了我，难道还要救我不成”幽龙嘲笑着这个傻不拉几的女人。

    神农灵点点头，“救人是神农氏的责任。”

    “十恶不赦的坏人你也救”幽龙冷哼一声。

    “在医者眼中本来

    就不该存在所谓的好坏，只有能救跟不能救。”神农灵淡淡说道。

    如今李元辰所说的话是如何得与当年的神农灵有异曲同工的妙处啊。

    他看着李元辰苦笑，“好，很好，假如你遇到当年和我一样的抉择，我想看看你会怎么选择。”

    幽龙说完便看着李元辰，李元辰疑惑地看着幽龙。

    幽龙忽然纵身一跃，飞上天空。

    “几天之后，你便会知道我的话是什么意思了。”

    幽龙飞升而起，留下所有人还在发呆。

    “我说就是他吧，我早就知道是他”百里秋指着飞走的幽龙，这时候茅小方一笑，“那又是谁说刚刚那不无道理来着”

    “师父，你的记性能不能别这么好。”百里秋叹了口气，“一下子就被你抓到痛脚可不好玩了。”

    “这个好玩吗”茅小方瞪着百里秋，百里秋叹了口气，“那也不至于这样对你的徒弟吧。”

    “不过他之前对我说的话倒还真是奇怪，说我会收到一个徒弟，并为他取名茅见锋，那小子该不会就是你吧”

    “去，师父，别开玩笑，这名字叫得这么难听。我才不会取这个名字呢。”说完百里秋扬长跑开了。

    “难不成他是跟我开玩笑的”茅小方摇摇头，这时候欧阳靖容走到李元辰的身旁。

    “谢谢你，元辰哥哥”

    欧阳靖容眼泪已经铺满了眼眶。

    “没事的，不要哭，一切都会过去。”李元辰看着欧阳靖容，欧阳靖容点点头，“是啊，一切都会过去的。”

    “人生没有过不去的坎，我们先离开这里吧，管几天后会发生什么，静观其变就是。”茅小方淡淡说道。

    人生最漫长的，是等待，人生最可悲的，是无奈。

    “听说这几天便会有人们的节日，到时候会有烟火呢”欧阳靖容说的很是幸福。

    李元辰点点头，望着茅小方，“道长，你也知道吧”

    “哈哈，我长期在修行，一直都没有留意到这个，不过既然这次你们两位如今都有这等兴致，那好，那就让我们陪你们一起去看看吧。”茅小方看了看那百里秋。

    “师父，别说的你特别清高的样子，你不也是人。”百里秋笑道。

    这时候茅小方倒是有些火了，“嘿，我说你这徒弟就得有个徒弟的样子，哪里有你这种拼命地踩师父的，太过分了吧”

    “过分什么叫做过分。”百里秋装作听不见，这时候指着那前面。

    “师父，你们看，那就是村庄。”

    那确实就是一个村庄，村庄四面环山，山中有几朵烟云。

    “快点走吧。”百里秋一个跑快，撞上了一个姑娘。

    那姑娘生的姣好，但是小村姑娘有些内敛，被这么一撞，当即有些生气。

    “姑娘对不起，我们”

    百里秋正要解释，那姑娘一巴掌就对着百里秋脸上打了下去。

    百里秋一阵无奈。

    这时候那姑娘急忙扭身就要走，在女孩后面走来一个老人家，他笑道：“方冰，你家那牛跑了。”

    方冰一愣，这时候喝道：“好嘞，我去找。”

    百里秋凑上前，“姑娘，要不我帮你”

    “免了，谢谢。”方冰瞪了百里秋一眼，她暗自念叨：疯子。

    百里秋叹了口气，自讨没趣，茅小方笑道：“我劝你别招惹人家姑娘，咋们学道之人五弊三缺，跟人家没好果子的。”

    百里秋又长叹一声，那心已经跟着那姑娘走了。

    清风吹过，带过一阵芬芳。

    花香百里。

章节目录 第二十八案 天劫47

    百里秋这时候走在前面，忽然大叫：“师父，你看，那是什么。”

    茅小方顺着百里秋叫喊所指的方向一看，那地方站着一只奇怪的动物。

    “这种东西叫做百日丧，是一种和乌鸦一样不祥的鸟儿，每当有人将死，便会有这种东西出来。”

    “呸，还真晦气，一来就遇到这种东西。”百里秋吐了口唾沫。

    欧阳靖容有些好奇地看着那东西，忽然就见那百日丧从地上飞了起来。

    李元辰这时候一愣什，他手有些不稳，那斧头都差点从自己的背后掉了下去。

    “元辰哥哥，你怎么啦”欧阳靖容好奇地望着李元辰，李元辰摇摇头说道：“没事，只不过有些奇怪的感觉而已。”

    “这神斧好像在动”百里秋忽然有些眼尖，发现那斧头在动。

    “碰”

    一个斧头从那李元辰的身后飞了出来，直接就砍向百里秋。

    百里秋急忙一惊。

    “救命啊”这百里秋急忙吼道，茅小方这时候将浮尘一挡，茅小方整个人被打飞出去，这时候李元辰急忙就用力将那斧头一拉。

    茅小方这时候瞪了百里秋一眼，“叫你不要太嚣张你这小子就是不信，你看吧。”

    这时候斧头终于被李元辰拉住。

    “对不起，百里大哥，这板斧”

    “管好你的斧头，别让那斧头随便出来害人”百里秋喝道，这时候欧阳靖容脸色泛白，“是啊，元辰哥哥，这板斧确实有点邪乎。”

    李元辰瞪了一眼那斧头，那斧头还在动。

    李元辰当场一喝：“你再动一下试试看，你看我会不会废了你”

    那斧头当时就安静了下去，茅小方怔住了，“看来这把家伙还是怕你啊”

    李元辰摇着头，“如果是一把随便就要砍的话，那这斧头干脆不要。”

    李元辰说完将斧头望着那地上就扔了出去。

    斧头当时就从那地上弹了起来，斧头直接就飞向了李元辰。

    它定在了李元辰的身旁，似乎要李元辰再带上它。

    李元辰喝道：“我都已经不要你了，你还要纠缠我作何”

    李元辰的这话说出来，那斧头登时间就仿佛一个人一般，摇着头，当时就向着地面撞了下去。

    茅小方这时候猛地拉住李元辰，“小子，你怎么身在福中不知福，这宝贝原本是上古神器，它既然死心塌地跟着你，你就该珍惜才对吧”

    李元辰摇摇头，“道人，你别说了，它随便乱砍人，这还怎么能成为我的兵器”

    “元辰兄弟，这要和心魔对抗，必须要有它的相助啊”茅小方淡淡说道，这时候李元辰摇着头，“这世间命虽难违，但是要知道我命由我不由天”

    那斧头这时候似乎伤透了心，横生就向着一颗树飞去，那树被那斧头一砍，横生成了两段，它死死地定在了那断开的树边。

    “好，想效仿古人来一个割袍断义是吧”李元辰苦笑，这时候扭身就走了。

    李元辰走了。

    这时候百里秋急忙走了上去。

    “元辰兄弟，你千万别为了我和神器闹什么矛盾啊”

    李元辰一笑：“它既然也懂得割袍断义，那我为何不爽快成全了它。”

    这时候李元辰走得很快。

    不知道从哪里传来一个声音对着李元辰一喊：“元辰。”

    李元辰当时就愣住了，他回身一看，那村子的角落上站着一个妇人。

    那妇人分明就是李元英。

    “母亲”

    李元英泪花横飞。

    这时候两母子没想到竟然又见面了。

    当年李元辰受幽龙所托，离开自己的母亲，当时将母亲托付给人照顾，没想到这么一来，竟然就是一个轮回。

    “儿子，你还好吧”李元英叹了口气，她再次回忆起自己独自将这孩子扶养成人的艰苦时，这时候嘴角竟然露出了微笑。

    李元英从别人手里救下这婴儿，并为这孩子取名李元辰，如今历历在目。

    看正kl版章节上酷匠y网d

    “孩子，你长大了。”

    “母亲，你瘦了”

    这母子相遇的情形异常温馨，看得茅小方都擦了擦眼睛。

    “师父，你也会感动啊。”

    百里秋苦笑道。

    这时候茅小方对着百里秋的脚就是一踩，“你这小子就是欠踩”

    百里秋这时候一脸苦笑，“师父，你总不能每次我一说错话，你就这么打我吧，好歹我也是仙体，也是半个仙人，你这么做是不对的”

    “好，师父不打你，那师父还将你当成神来摆着不成”这时候茅小方抽开一只手又要打，这时候百里秋急忙说道：“人家正相聚呢，咋们可不能坏了气氛吧”

    这时候在一旁的李元英早已经看的笑了。

    “这几位是”

    李元英问及了李元辰关于茅小方几个，忽然就将眼光定在了欧阳靖容的身上。

    她偷偷地问道：“儿子，该不会是和别人家姑娘”

    李元英露出了一个奇怪的笑容，这时候李元辰脸都红了，“娘，你想到哪里去了，我跟这位姑娘”

    李元辰慢慢地讲及了关于如何遇到幽龙还有这些人的经过，听得那李元英不时脸色露出紧张之色。

    “那你现在没事吧孩子”李元英望着李元辰，李元辰摇摇头，这时候茅小方忽然望向李元英，“前辈，如果我没有猜错的话，你就是峨眉李家的吧”

    “哦，那你必然是茅山上那蹩脚道人的弟子吧”

    “那蹩脚道人正是我的师祖龙玄空。”

    “这个龙玄空曾经是蜀山之上修为最高的一位道人，可惜后来和龙虎山真人龙信闹翻了，但是他那一脉我没想到，他竟然还有收弟子呢”

    李元英叹了口气，一下子就过去的几百年对于得道者来说就仿佛一眨眼的功夫。

    这时候这李元英和茅小方说完这个往事之后，李元英一下子就将话题拉回到李元辰要去解救天劫这个话题上去。

    “孩子，你是解开天劫的人选吗”李元英望着李元辰，李元辰点点头。

    “不准去”李元英冷冷地说道。

    “为什么娘，你从小不是说我们学道之人要以拯救苍生为己任吗”李元辰说道，这时候李元英摇摇头，“那是娘说错了。”

章节目录 第二十八案 天劫48

    “一切都是骗我的那当初你又为何给我说那么多道理难道那说的一切都是骗我的么”李元辰有些感伤。

    这时候了李元英望着李元辰，摇头说道：“不，我并不是这个意思，只不过娘亲要你明白一点，娘亲不想你做什么大英雄，娘亲只要你好好地活着，即使过得平平凡凡。”

    “娘亲，如果过得安稳是以别人的性命来换取的话，那娘亲，请恕孩儿做不到”这时候的李元辰话也没完，一下子扭头便跑。

    “孩子”李元英这时候整个人几乎倒了下去。

    “前辈”这时候茅小方扶住了李元英，百里秋急忙说道：“师父，这下可怎么办”

    李元英似乎晕死了过去，这时候茅小方喝道：“还能怎办先救人”

    “那那小子呢”百里秋望着李元辰远去的背影。

    “我还真是有些佩服这小子刚刚才说出来的那句话呢”茅小方淡淡说道，这时候望着欧阳靖容，“欧阳姑娘，那就麻烦你将李兄弟劝回来吧”

    欧阳靖容这时候叹了口气，“元辰哥哥这下子只怕是真生气，我还怎么劝他”

    茅小方叹了口气，这时候说道：“既然如此，那就只有我亲自去劝解了”

    茅小方说完一捋袖子，马上就要追上去，临走前，他丢下句话。

    “你们两个好生地照顾好前辈，千万别让前辈再受刺激，知道吗”茅小方对着百里秋和欧阳靖容说道，这时候百里秋点点头，“师父，你就放心去吧，这里交给我们。”

    这时候茅小方快步地赶了上去。

    却见了李元辰跑的极快，当时就没了踪影，茅小方叹了口气，“这小子还真是快啊，这老人和年轻人就是没得比，嘿”

    茅小方这时候取出了布袋子中一只纸鹤。

    “小子，现在靠你了，帮我找找那个跑的人吧”

    茅小方对着那纸鹤说着话，那纸鹤当时就飞了起来。

    “还真是个好东西。”

    那纸鹤当时就开嘴了，“道长，你要我追踪谁啊”

    “刚从这里经过的年轻人。”茅小方淡淡说道，这时候那纸鹤点了点头，“好的，道长，你且等着，交给小鹤我了。”

    那小纸鹤当时就飞了起来。

    这时候天色渐暗，越加阴沉的天空中慢慢地出现了一些红晕。

    天色渐渐地暗了下来，这时候的李元辰已经不知道跑出了多少里地，他会看着身后，四周一片死寂，似乎除了他的声音，就再也没有别人的声音了。

    就在这时候，忽然就听到在那黑暗之中传来了一人的嘶吼。

    “点”

    那一个字，当时令得李元辰一愣，究竟怎么啦

    这时候只听得远远地就传来了一声声炮仗的声音。

    他几乎忘记了，现在就是个大日子，现在就有很多人在期待着过这个节日。

    他这时候望着那烟火传来的方向，他的心忽然被那吸引了过去，或许能够将痛苦遗忘的就只有时间了。

    他的脑海里不断地浮现着李元英对他说的那句话，“我不想你成为一个英雄

    ，只想你能够平平凡凡地活着”

    李元辰这时候捂着脑袋，显得特别的痛苦。

    “不”

    就这样，他慢慢地进入了别人居住的地方。

    那是个古老的村庄，那村中的人都围在一个大火炉前，李元辰已经闻到了那传来的香气，那是烤野猪。

    几个人正操着刀准备对那头烧熟的野猪下手，这时候李元辰慢慢地走近了那里。

    有一个老人似乎注意到李元辰的到来，他笑道：“年轻人，你是从哪里来啊”

    李元辰笑着，“我是从别的地方来的。”

    那老人笑了，露出了一口几乎要掉光的牙齿，在原本有牙齿的地方也只剩下了一两颗，那老人已经十分的老了。

    李元辰望着老人，老人说道：“年轻人，饿了吧没关系，来，和我们一起吃吧”

    李元辰望着了老人，“大爷，真的可以么”

    老人笑道：“这有什么不可以的，不就是吃吗有的。”

    老人显得特别的慷慨，这时候李元辰一下子就被拉了下场，那些年轻人也显得特别好客，这时候，一个长得精壮的男子笑道：“小子，你叫什么名字这是我爹叫做白帕，我叫做白户，那些是我们的村里人。”

    李元辰这时候淡淡说道：“我叫做李元辰。”

    白户笑道：“好名字，好名字”这时候他夸赞完，从背后取过来一把刀，元辰当时一震，这时候白户说道：“元辰兄弟，别害怕，用这把刀切肉吧”

    “但是你们还没有吃，我先吃怎么好意思”

    李元辰这时候急忙推辞道。

    那白帕说道：“小兄弟，这个没有关系，我们这里的习惯一般都是过往的客人先，来吧，别客气。”

    李元辰这时候受不了白帕的盛情相邀，急忙点点头，“那我先切点吧”

    这时候白帕笑道：“元辰小兄弟，别可以，吃吧”

    李元辰当真是切了一块出来，一来是饿了，二来是这东西太过美味，这李元辰当时就将切下来的肉一口吞下。

    那些原本在看的村里人当时就怔住了，“小兄弟，别那么急，小心噎着。”

    李元辰摇摇头，“没事，我只是太饿了。”

    白帕笑道：“年轻人，难得你来我们这里一次，吃多点。”

    说完白帕还倒了些酒，他对李元辰说道：“元辰小兄弟，如果不嫌弃的话，就来上一杯薄酒如何”

    李元辰苦笑道：“可是我不太会喝酒啊”

    “没事，我刚开始也不太会喝，但是一下子就习惯了。”

    那白户笑道。

    夜更加深了，这时候李元辰推辞不过，终于在老人白帕的手上接过了一杯酒。

    那杯酒刚碰到咽喉的时候，李元辰当时就呛了起来。

    看正a版2章节上酷p匠网

    “不行啊，我不会”李元辰这次要推辞了，可是白户笑道：“兄弟，没事的，你这是第一次喝，再喝一就习惯了，习惯了，就会觉得这很好喝的。”

    李元辰苦笑道：“真的吗”

    这时候又被灌了一杯。

章节目录 第二十八案 天劫49

    李元辰毫无意外地醉了，彻底的醉了，他的眼睛里已经会聚不起人影，在那个人声鼎沸中慢慢地昏睡过去，他的手本来还握得紧紧的碗掉在了桌子上。

    “小兄弟，嘿，小兄弟。”

    白帕这时候凝神地看着李元辰，他对着儿子白户说道：“快点给他弄个被子过来，这年轻人一定从来都没喝过酒，一来就碰到咋们这种烈酒，醉了也是自然。”

    白户点点头，对他老爹白帕说道：“那我顺便准备一间房间给他住吧。”

    白帕点点头，这时候从火光中慢慢走来一个人。

    “那不是方家那小丫头方冰吗怎么跑到咋们村子来了”

    白户这时候在傻笑，他老爹对他脑袋就是一记。

    “小子，平时干活都不见得那么积极，现在看到小姑娘，你倒是积极得紧。”

    “老爹，我哪里有那个意思，你又不是不知道方家那小丫头犀利得很，我哪里敢有这个非分之想。”白户傻笑道。

    这时候白帕笑道：“得了，小子，你一翘起个尾巴，老爹还不知道你要做什么不成快去看看那丫头来咋们村做什么吧”

    白户这时候点点头，“好嘞”

    说完，这白户就冲了出去，白帕暗笑：小子，居然心急成这样。

    白户跑到了方冰的跟前。

    “小冰姑娘，今天怎么有空来我们村，难不成是来”

    “我找牛。”方冰淡淡地说道，她的脸上很平淡，内心却似乎嘲笑白户，“切，到哪里都能遇到这种呆货。”

    白户这时候急忙说道：“用不用我帮你一起找。”

    “哦，你知道我家牛在哪”方冰疑惑地看着白户，白户摇摇头，“不过不就是一头牛嘛，这还不容易找。”

    方冰这时候暗自苦笑：好，得了，那就让这呆子帮忙找吧，至少比自己一个人漫无目的找来的强吧。

    夜幕迷茫。

    人在点点的星光下走动。

    “方姑娘，你等一下，我先带个人去安排一下。”

    “什么人”方冰这时候倒有些好奇了，她望向那白户去的地方，他抬过来一个人，白户这时候走得很快，虽然是带着个人。

    “是他”方冰认出了李元辰，因为当时百里秋和她搭讪的时候，她有小小地瞥一眼，虽然只有一眼，她就已经记下了李元辰的模样。

    因为如果帅气有等级的话，那么李元辰很可能就是这些等级中的第一等级。

    她记住了李元辰。

    “他怎么啦”

    白户笑道：“这小子不会喝酒，一下子就醉倒了。”

    方冰笑了：“我说怎么一身酒气呢。”

    白户看到方冰的眼神一直盯着李元辰，这时候白户有些急了。

    “好了，快些，我们快些去找牛吧。”白户叹了口气，这时候抓着一根火把冲进了茫茫夜色之中。

    “他叫什么名字”方冰问白户，白户这时候支支吾吾地说道：“好像叫叫李李元辰，对，李元辰。”

    方冰笑道：“真是个好名字。”

    白户听到方冰在夸赞李元辰这时候那内心更加的不安。

    “我说方姑

    娘，你能不能照顾一下我的感受”那白户内心在挣扎。

    方冰却一点都没看出来，她继续有说有笑，直到看到那黑暗的夜色中出现了点点火光。

    “等一下，那是什么”

    “萤火虫吧”白户猜测道。这时候方冰摇摇头，“不对，萤火虫的光不该是这样的。”

    白户这时候才猛地想起一种奇怪的火光。

    他整个头皮发麻。

    “那该不会是鬼火吧”

    “等等，你还真别说，那东西还真有可能”

    “别吓我”

    “瞧你这出息，你人长得这么大，胆子却小成这样，怎么行”方冰嘲笑着白户，白户这时候一拍胸脯，“谁说我胆小了”

    “你不胆小那你先过去瞧瞧吧。”

    听了方冰的话，白户点点头，他说道：“瞧瞧就瞧瞧，这有什么了不起的。”

    说完，这白户还真继续往前走，这时候踩在乡间路上，发出了嘎吱嘎吱的声响。

    “啊，别啊。”

    白户那内心忐忑不安，脸上已经渗出了汗珠。

    “千万”

    “天地神明保佑，保佑我白户。”他默默念叨着。

    这时候，从那田野中传来了一个奇怪的声音，当时他不打细眼看，还可以，打个认真看了一眼后，他几乎给吓了个半死。

    嘿，那田野中就有两头牛。

    一头是隔壁二嫂家的他自然认识，可是另外一头，他就不认得了，他心想：这准不用瞧了，这肯定就是那方冰家的。

    但是这两头牛在一起干嘛呢

    当然不是谈情说爱。

    别说白户不知道，白户还真知道，因为他已经听到了。

    “我说兄弟，最近可能要不太平了，咋两得怎么办”

    白户听得真真的，那牛在说话。

    “不太平了怎么办顶多就是死，反正也是给人宰，现在倒也一样死而已，看开点。”

    “我说兄弟你果然是心胸开阔，这要是能逃跑。”

    酷t匠q网，唯x一正u版，其cm他都t是3盗s版

    “别说梦话了，咋们跑不了，那些人也跑不了，那怪物就要来了，天劫就要来了。”

    牛在说话

    白户在心里重复了好多遍这话，，直到他真的确定了。

    “不好，有人，快别说话，走。”

    其中一头牛似乎已经察觉到白户的存在，这时候扭头就要跑。

    白户这时候转身想要去找方冰，一回头，方冰正在身后。

    “小冰姑娘，你差点吓死我了，你怎么躲在我身后”白户这时候凝神地看着方冰。

    方冰没有理会他这话，反而问道：“你也听到牛说话了是不是”

    白户点点头，这时候对着方冰说道：“太奇怪了，我从小到现在都还没有听到过牛在说话。”

    这时候的白户叹了口气，说道：“小冰妹妹，别说是你，就是我长这么大也从来没有听到过牛会说话啊”

    “对了，你记不记得小时候大人给我们讲的关于牛郎织女里面关于牛的传说”

    “对啊，那牛似乎就是会说话啊”白户一拍脑勺。

章节目录 第二十八案 天劫50

    天上有个织女星，还有一个牵牛星。织女和牵牛情投意合，心心相印。可是，天条律令是不允许男欢女爱、私自相恋的。织女是王母的孙女，王母便把牵牛贬下凡尘了，令织女不停地织云锦以作惩罚。

    t更\新v最f快e上y8

    织女的工作，便是用了一种神奇的丝在织布机上织出层层叠叠的美丽的云彩，随着时间和季节的不同而变幻它们的颜色，这是“天衣”。自从牵牛被贬之后，织女常常以泪洗面，愁眉不展地思念牵牛。她坐在织机旁不停地织着美丽的云锦以期博得王母大发慈心，让牵牛早日返回天界。一天，几个仙女向王母恳求想去人间碧莲池一游，王母今日心情正好，便答应了她们。她们见织女终日苦闷，便一起向王母求情让织女共同前往，王母也心疼受惩后的孙女，便令她们速去速归。话说牵牛被贬之后，落生在一个农民家中，取名叫牛郎。后来父母下世，他便跟着哥嫂度日。哥嫂待牛郎非常刻薄，要与他分家，只给了他一条老牛，叫牛郎自立门户。从此，牛郎和老牛相依为命，他们在荒地上披荆斩棘，耕田种地，盖造房屋。一两年后，他们营造成一个小小的家，勉强可以b口度日。可是，除了那条不会说话的老牛而外，冷清清的家只有牛郎一个人，日子过得相当寂寞。牛郎并不知道，那条老牛原是天上的金牛星。这一天，老牛突然开口说话了，它对牛郎说：“牛郎，现在你去碧莲池一趟，那儿有些仙女在洗澡，你把那件红色的仙衣藏起来，穿红仙衣的仙女就会成为你的妻子。”牛郎见老牛口吐人言，又奇怪又高兴，便问道：“牛大哥，你真会说话吗你说的是真的吗”老牛点了点头，牛郎便悄悄躲在碧莲池旁的芦苇里，等候仙女们的来临。不一会儿，仙女们果然翩翩飘至，脱下轻罗衣裳，纵身跃入清流。牛郎便从芦苇里跑出来，拿走了红色的仙衣。仙女们见有人来了，忙乱纷纷地穿上自己的衣裳，像飞鸟般地飞走了，只剩下没有衣服无法逃走的仙女，她正是织女。织女见自己的仙衣被一个小伙子抢走，又羞又急，却又无可奈何。这时，牛郎走上前来，对她说，要她答应做他妻子，他才能还给她的衣裳。织女定睛一看，才知道牛郎便是自己日思夜想的牵牛，便含羞答应了他。这样，织女便做了牛郎的妻子。他们结婚以后，男耕女织，相亲相爱，日子过得非常美满幸福。不久，他们生下了一儿一女，十分可爱。牛郎织女满以为能够终身相守，白头到老。

    牛郎织女可是，王母知道这件事后，勃然大怒，马上派遣天神仙女捉织女回天庭问罪。这一天，织女正在做饭，下地去的牛郎匆匆赶回，眼睛红肿着告诉织女：“牛大哥死了，他临死前说，要我在他死后，把他的牛皮剥下放好

    ，有朝一日，披上它，就可飞上天去。”织女一听，心中纳闷，她明白，老牛就是天上的金牛星，只因替被贬下凡的牵牛说了几句公道话，也贬下天庭。它怎么会突然死去呢织女便让牛郎剥下牛皮，好好埋葬了老牛。正在这时，天空狂风大作，天兵天将从天而降，不容分说，押解着织女便飞上了天空。正飞着、飞着，织女听到了牛郎的声音：“织女，等等我”织女回头一看，只见牛郎用一对箩筐，挑着两个儿女，披着牛皮赶来了。慢慢地，他们之间的距离越来越近了，织女可以看清儿女们可爱的模样子，孩子们了都张开双臂，大声呼叫着“妈妈”，眼看，牛郎和织女就要相逢了。可就在这时，王母驾着祥云赶来了，她拔下她头上的金簪，往他们中间一划，霎时间，一条天河波涛滚滚地横在了织女和牛郎之间，无法横越了。织女望着天河对岸的牛郎和儿女们，直哭得声嘶力竭，牛郎和孩子也哭得死去活来。他们的哭声，孩子们一声声“妈妈”的喊声，是那样揪心裂胆，催人泪下，连在旁观望的仙女、天神们都觉得心酸难过，于心不忍。王母见此情此景，也稍稍为牛郎织女的坚贞爱情所感动，便同意让牛郎和孩子们留在天上，每年七月七日，让他们相会一次。从此，牛郎和他的儿女就住在了天上，隔着一条天河，和织女遥遥相望。在秋夜天空的繁星当中，我们至今还可以看见银河两边有两颗较大的星星，晶莹地闪烁着，那便是织女星和牵牛星。和牵牛星在一起的还有两颗小星星，那便是牛郎织女的一儿一女。牛郎织女相会的七月七日，无数成群的喜鹊飞来为他们搭桥。鹊桥之上，牛郎织女团聚了织女和牛郎深情相对，搂抱着他们的儿女，有无数的话儿要说，有无尽的情意要倾诉啊传说，每年的七月七日，若是人们在葡萄架下葡萄藤中静静地听，可以隐隐听到仙乐奏鸣，织女和牛郎在深情地交谈。真是：相见时难别亦难，他们日日在盼望着第二年七月七日的重逢。

    在这里虽然是提及了牛郎织女的爱情故事，但是重点还是在于这个故事中的牛。

    这牛能说话，原来是天上的金牛星所变。

    但是这时候白户和方冰两位所见的牛绝对不是所谓的金牛星，而是普通的牛。

    据说那些牛本来是会说话的，但是由于牛的眼睛很特别能够看到凡人所不能看到的东西，天神为了不让牛泄露天机，于是用神仙钉定住喉咙，不让它说话。

    所以说自古以来，牛是哑巴，其实是牛的喉咙处有根神仙钉，而且还有一点值得提的就是，我们以前还知道，涂抹牛眼泪就可以看到那些东西，这点就是因为牛的眼睛特别的缘故。

    好了，这些也是题外话，继续说到方冰和白户正追着那牛，忽然间，一阵狂风大作

章节目录 第二十八案 天劫51

    “那家伙是什么”方冰当时一愣，这时候白户吓得几乎跌到地上。

    那李元辰在白户的身上掉了下去。

    那是一只巨大的眼睛。

    血红色的颜色让人觉得惊悚。

    这时候的李元辰在地上滚着。

    “嘿嘿嘿。”

    那眼睛竟然在笑。

    “你究竟是谁”方冰责问道，那眼睛依旧在笑，过了不知道多久，才从那眼睛的地方传来一个声音。

    “尔等凡人，皆不知我，可笑可笑”

    “那你是谁”方冰这次的语气有些紧张起来。

    她那原先只是用声量喊出来的勇气一点点地消失。

    “我的名字叫做心。”

    “心”

    “对，心，你的心，你们的心。”

    “我们的心”方冰有些疑惑地盯着那眼睛。

    “人内心肮脏便有了我。”那眼睛淡淡说道。

    “那你究竟是什么东西为什么只有一只眼睛这能是心吗”

    方冰这时候很是疑惑地猜测道。

    “人的内心都有眼睛，那就是所谓的心眼，人有了心眼，便有猜忌，抢夺，杀戮。”那眼睛解释道。

    “那那你是怪物吗”方冰问道。

    这时候那白户有些颤抖地说道：“这家伙自然是怪物，难不成还会是人”

    那眼睛冷斥道：“谁说我是怪物”

    “那难道你不是怪物吗”方冰这时候鼓起了原先的勇气。

    “我是魔。”那眼睛冷冷地说道。

    “魔”白户整张脸都白了。

    “没错，我正是魔。”

    “怪物怎么能够和我们魔相提并论。”眼睛笑道“你们人类习惯叫我心魔，我是从你们内心产生的魔类，如果将你们内心邪恶翻开，我其实就是你们。”

    “你想干什么”方冰问道。

    “我不想做什么，只想要你们将那个人交给我。”心魔指着在地上躺着的李元辰，白户这时候很是紧张，“大王，他是得罪你了么”

    “这倒不是，不过我有些憎恨他而已。”

    “为什么”

    “你似乎很喜欢问问题嘛。”心魔冷笑。

    “我不是”白户苦笑。

    “你不是什么”心魔笑道，这时候凝神地看着白户，白户慢慢地走向李元辰，“兄弟，真是对不住你了。”

    “来吧，把他抱过来。”心魔冷笑。

    “你”白户这时候抱起李元辰就要跑。

    心魔冷冷地说道：“想逃你难道不顾你身后这个人的死活了么”

    白户回头看方冰正在心魔的手里。

    “我回来把他交给你。”白户苦笑，这时候心魔笑道：“好，这才对嘛。”

    “你这笨蛋，快点走”方冰苦笑，他的目标是那李元辰，如果将李元辰交给他，咋两肯定会被杀。

    这时候白户傻傻地扭头回来，忽然就听到那黑暗中传来一声冷笑：“小子，别以为把人给他，他就会放过你们”

    这时候从黑暗中跑出来一个人，打细眼一瞧，这人正是茅小方。

    “你是”

    “再下茅小方。”

    “

    什么人”心魔冷笑着问道。

    “来降伏你的人。”说完茅小方从袋子里头取出一道灵符。

    “打”

    茅小方这么一手出去，当时把心魔吓了一跳，但是谁知道那一下子打在心魔上，压根就个事情也没有。

    “嘿”

    一拳过去，就仿佛给心魔挠痒一般。

    “要继续吗”心魔冷笑道。

    “继续，当然继续”茅小方这时候又是一拂尘过去，这时候那拂尘当场就折了下去。

    a正s版w首发r

    “祖师爷，你在开什么玩笑关键时刻，你就来这样，未免也太不争气了吧”

    这时候茅小方忽然一个翻身就要走。

    “既然来了，又何必要走呢”心魔冷笑着，这时候终于慢慢地幻化出它的形象，这时候仔细一瞧才发现，原来这心魔竟然大的可怕。

    那人在那家伙的面前就像是一个人站在一只蚂蚁前面似的。

    “你想干什么”茅小方这时候的语气有些微颤，但是他已经做好了和这家伙一拼生死的觉悟了。

    “你想和我拼命”那心魔冷笑，这时候淡淡地说道：“你的想法我都能读到，你别想瞒着我。”

    茅小方这时候微微一笑，从身后取出来一道灵符对着那心魔就是一丢。

    这时候那道灵符在空气中化作一阵光芒直射心魔，可是那心魔却冷冷一笑，“你以为就这么一个烂降魔符就可以对我有用么”

    一道灵符所化的光犹如一条箭般地飞出去了，偏偏不巧这符遇到的却又是心魔，那道符光在心魔的两根手指尖停了下来，那一支光箭这时候却被心魔横生地接了下来。

    就夹在他那两个指间，然后慢慢地消失，慢慢地消失。

    这时候的心魔笑道：“好了，还有什么特别的手段也一块地使用出来吧”

    说完心魔便冷眼看着茅小方，茅小方这时候内心一震，心里暗道：“不好，这下坏了，现在什么东西都”

    正在心魔整个都在嘲笑着茅小方的时候，他突然感觉到一阵冰冷的感觉，他望着身后一看，原来正是李元辰，他似乎要醒来了。

    心魔这时候暗道：这小子，我都差点忘了杀了他了。

    心魔忽然意识到了这一点后，他猛地一个回身，就对着李元辰的身子踩了过去，这时候在茅小方的叫喊下，白户忽然一个醒神，刚好就在那一瞬间将李元辰的身子一拉。

    白布这时候却遭了殃，心魔喝道：“好啊，竟然敢坏我的好事”

    心魔一手就对着白布拍。

    当时就觉得一阵血腥的气味传来，那是白布的血。

    白布死了。

    在血魔的攻击下，他死了。

    就连原本这个对白布没有好感的方冰顿时间都傻了。

    他死了，真的死了。

    方冰的眼前只剩下一片显眼的红色，那个不久前还在她面前摇晃着的男人。

    方冰不知道为什么在那一瞬间觉得异常的愧疚，她心里暗道：我那时候是不是不该那么冷漠对他，是不是该

    一切的想法已经没有了意义，因为人已经死了。

    死的人已经死了，没有死的人却因此背上了一生的愧疚。

    夜依旧凄凉

章节目录 第二十八案 天劫52

    夜实在太凄凉了，太漫长了。

    天边的烟花还在继续，心魔这时候却完全没有停下杀李元辰的动作，这时候，那手又对着李元辰的身子拍了下去。

    李元辰这时候整个人被压在了手底下，这时候只见方冰竭力地用手捂住了自己的眼睛。

    方冰的手在颤抖，她慢慢地松开手指，凝神地看着李元辰那边，忽然间她有些欣喜，那李元辰竟然没有死。

    李元辰身上发出一道奇怪的光芒，横生地将打过来的掌力给定住了。

    最f新章,f节上.we

    心魔怒道：“我不相信，我不相信这小子”

    他想杀死李元辰，可是忽然来的一掌就将自己给击得心口欲裂。

    那种痛苦的感觉，心魔这时候苦笑：“我现在还没有形体，还不足以杀死他，不过，我还是会回来的。”

    茅小方看着心魔，心魔冷笑着，“嘿嘿嘿，对了，差点忘了让你告诉他，你们那些朋友都已经被我抓住了，如果你们还想要救他们的话，那就尽快地来救他们吧”

    心魔冷笑着说道：“我告诉你们，我是等得了，但是就不知道我那里面的伙计等不等得了了。”

    “你的伙计”茅小方看着心魔。

    心魔冷冷地说道：“蛊雕，幽水傲因，刀劳鬼，相柳等等。”

    茅小方心里暗道：就是单单其中一个怪物都令人发寒，更别说这么多怪物了。”

    又东五百里，曰鹿吴之山，上无草木，多金石。泽更之水出焉，而南流注于滂水，水有兽焉，名曰蛊雕，其状如雕而有角，其音如婴儿之，，是食人。

    豹身，雕嘴，独角，巨嘴一次可吞食一人。他原生活在雷泽也就是现在的江苏太湖，但随着时间的进化，早已离水而居，跑到有穷荒原。

    而这幽水傲因嘛，据说在雷泽腹地，有一只杀人的恶魔，人们对于它的神秘，有着莫名的恐惧。后来人们发现，其实它并不

    幽水傲因是什么妖魔，而是由深受幽泉影响的鱼怪变异而来。因为它的长相酷似传说中的异兽傲因，又因幽泉而来，所以，它有了一个让所有人都不寒而栗的名字幽水傲因。它作恶多端，残害了不少雷泽百姓。当年在梦源城陷落之际，它们亦成为了幽都军的忠实奴仆，成为雷泽的祸端。

    至于刀劳鬼如何形成不明，出没的时候常常伴有大风大雨，发出的声音好像人在咆哮，全身暗蓝色皮肤，刀劳鬼能够从口中喷出剧毒的气体，这种气体会像箭一样射人，被毒气射中的地方，会发肿，半天到一天的时间后就会毒发死亡，而死亡的人不经过火烧的处理，也会变成刀劳鬼。

    喜欢在山中潮湿阴冷的地方待着，无风无雨的日子不会出来活动，而且奔跑速度并不快，遇到他们憋住气，快速逃跑是一个好办法，如果中毒，也不用害怕，在半天之内将发肿的地方砍掉，就有可能痊愈，当然如果射中心脏等地方，就无药可求啦

    。

    当然还有相柳。

    根据山海经大荒北经的记载，相柳蛇身九头，巨大得能同时在九座山头吃东西，它不断呕吐毒液形成水味苦涩的恶臭沼泽，发出的臭味甚至能杀死路过的飞禽走兽。它随同共工发洪水伤害百姓，半途遭遇一心治水的禹，共工不能战胜禹惨遭流放监禁。大荒北经：“共工臣名曰相繇，九首蛇身，自环，食于九土。其所T所尼，即为源泽，不辛乃苦，百兽莫能处。禹湮洪水，杀相繇，其血腥臭，不可生谷。其地多水，不可居也。禹湮之，三仞三沮，乃以为池，群帝因是以为台，在昆仑之北。”

    相柳继承共工遗志继续作怪，禹便杀死相柳，但是相柳的血液腥臭，流淌过的土地五谷不生，弥留时流出的口水更形成了巨大毒液沼泽，禹三次填平沼泽却三次塌陷，只好开辟整理为干净的大水池并为众天帝在池边建造宫殿楼阁，称为众帝之台。鳐和柳一声之转，在山海经中出现的相柳和相繇事迹又基本相同，因此可以认同郭璞的说法，相柳就是相繇。

    相繇，蛇身盘旋，长着九个脑袋。他喜欢吃土，一次就能吃下九座小山；它吐出的东西，会形成水泽，气味儿令人恶心，苦涩难闻，即使是野兽都无法在附近停留。

    相繇到处吃江河堤坝上的土，使河道中的洪水不断溢出，四处泛溢，淹没一块块陆地。

    眼看着前期的工作被破坏得不成样子，就要前功尽弃了，禹决心用武力对付共工和相繇。在应龙和群龙的帮助下，禹奋起神威，打败了水神共工，把他赶回了天庭。又诛杀了罪恶难赦的相繇。

    相繇被杀后流了很多血，腥臭无比，不能种任何庄稼；他呆的地方，是一个多水的沼泽地，人们无法在此居住。禹派人垫了三次土，都陷了下去。没有办法，禹只好把这里挖成一个大池塘，并用淤泥在池塘边修建了几座高台，作为祭祀诸神的地方。

    成形古代哲学思想阴阳五行学说，古代阴阳学认为盘古开天辟地阳清为天，阴浊为地。阴阳二气混杂从而化育了万物。万物中阴阳比较平均的就演化成了人和虫。至阳者化为神，阳气高于人者化为山神或灵兽。至阴者化为虚空，阴气稍重者化身为草木。阴阳不平衡五行偏奇就出现鬼、妖。古代民俗中女以昱珀平五行辟邪，男以c趾均匀八字辟邪。

    所以说到这相柳的时候，茅小方整个人都几乎惊呆了。

    他心里暗道：相柳，又称相繇，上古凶神。相柳蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国。它喜欢吃土，一次就能吃下九座小山；它喷出来的水比洪水还历害，又苦又辣，吃了就会送命，因此，这种水泽连禽兽也不能生活。禹见相柳如此猖獗，就运用神力杀了相柳，为民除害。相柳身上流出的血，一沾土地就五谷不生，把大片地方污染了。禹尝试用泥土陉塞，但三陉三陷，禹只好把这片土地劈为池子，各方天神在池畔筑起一座高台，镇压妖魔。

    自己又不是大禹，能怎么办

    得了，等李元辰醒来吧。

章节目录 第二十八案 天劫53

    “我会在一个好地方等你们的，嘿嘿嘿”

    李元辰醒了过来，他的眼睛还眯着。

    茅小方用手拍着他的脸。

    “小子。快醒醒。”

    李元辰竭力地将眼睛睁开，突然发现，在他的眼前，站着一个熟悉的人。

    他看清楚是茅小方之后，急忙问道：“道长，你怎么来了”

    茅小方苦笑：“小子，现在不是说闲话的时候，我们一边走，一边说。”

    于是这茅小方便和李元辰继续跑，一边跑，便一边说着缘由，过了良久，这时候的李元辰终于弄明白了。

    李元辰一听之后才明白原来欧阳靖容几个都已经给心魔抓了过去。

    这个可把李元辰急了起来，他急忙问道：“道长，那现在怎么办”

    茅小方淡淡说道：“我们现在只能去找心魔了。”

    “心魔在什么地方”

    “天劫要产生的地方只能是人最多的地方，你想想会在什么地方”茅小方望着李元辰，李元辰这时候一愣神，他急忙说道：“难不成是所谓的国央”

    茅小方点点头，这时候说道：“对，一定是那里”

    国央在国之央，为国家中人口中最为集中人数量的地方，当然也是举国之中，犯罪率最高的一个地方。

    这时候伴随着一句“我们到了。”

    一个人口密集的城市出现了，茅小方和李元辰赶了几乎两天两夜，终于赶到了这个镇落。

    国央城中老百姓看到李元辰和茅小方，虽然看是外乡的，但是他们却没有理会李元辰和茅小方，倒是茅小方这时候拦住了一个本地人，拦住他问：“这个国央在什么地方最有人”

    还好那家伙恰好是本地的一个居民，一下子就给出了一条路。

    “看到没有，那是通向地坛的路，你们走好”

    地坛

    李元辰一下子就想起了之前听说过的那个事情，当年那场灾难发生的地点就恰好是地坛，如今再到这个地方，李元辰便觉得一切都仿佛安排好的一般。

    日光慢慢地西斜，似乎是因为预感到某种灾难到来，早早地退出了原位一般。

    “地坛在这个地方不远的地方，继续走就到了”这个路上还真不免有些好心人提醒着。

    他们都还不知道下一秒将会发生什么事情。

    地坛

    那就是地坛。

    李元辰已经确定了那个位置，那正是地坛。

    “看不到所谓的心魔啊”李元辰这时候望着那密集得跟潮水一般的人群，忽然间，就在那人群中慢慢地走出了一个巨大的黑影，那些人惊恐起来，就像是老鼠遇到猫一般，夺命的逃跑，可是他们还没走出多远的距离就已经倒在了地上，再也爬不起来。

    那地面上忽然出现一个巨大的黑洞，那洞就仿佛一个大口，横生就将所有呆在那上面的人都给吞了下去。

    那洞望着地面下一直下去，也不知道下面深有多少米，但是就是一个劲地往下延伸。

    那下面似乎有什么东西等着他们，只听到那下面传来了一阵阵凄凉的哀嚎声，那下面的人一个个地如同陷入了地狱一般。

    “那下面是什么东西”李元辰忽然望着那下面问茅小方，茅小方苦笑着说道：“还能是什么你可听说过炼狱”

    “没听说过。”

    “所谓炼狱便是地狱深幽中的最深处，此处地方毫无人烟，但是却充满了人世间最多的晦气，人世间满满的怨怒都会充斥到这个地方，在这个地方呆着的不管是什么东西都会变得邪恶，即使是天神，曾经有一位天神在这个地方差点成为了恶魔，后来这个地方变成了恶魔集聚的地方，这个地方和人界有一道口，叫做通榆口，通榆口中有一道大门，平时只能是人世间的怨怒在这里出入，如果这道大门打开，那么人也会随着掉入这个深渊，从而成为下面恶魔的饵食。”

    “那我们现在所在的地方”李元辰望着那黑黝黝的洞，“这不会就是通榆口吧”

    茅小方点点头，这时候缓缓说道：“没错，我们现在所呆着的位置就是通榆口，从通榆口下去，我们便会看到那些我们不想见到的恶魔，现在我只想问你一句，你敢下去么”

    v酷匠x网唯u一正版；，其他都是r盗d版cw

    李元辰这时候毫不犹豫地说道：“我敢”

    茅小方一捋胡须点点头，说道：“那好，现在随我下去，这通道口极为污秽，其中更有邪祟阻拦，为了节省我们的时间，你带上我符一起下来吧”

    说完，茅小方给了李元辰一道灵符，然后还真的一个纵身就望着下面跳了下去。

    下面深不知道多少尺，李元辰这时候身子一个跳起，然后也下去了。

    这通榆口果真是阴气和秽气极重的地方，慢慢地散发开来的阴寒感觉，令得李元辰不断地打喷嚏，要不是茅小方的符罩着，只怕李元辰还真是有些受不了了。

    “小兄弟，快点下来”

    李元辰在下落的过程，听到了茅小方在里头叫着他，他应了一声好，正要向下一顿，忽然间在半空中浮起来一个人头。

    那人头悬浮在空中，他冷冷地笑道：“你想要下去”

    李元辰当时一震，“你是什么东西”

    “你猜猜我是什么东西”

    “我不知道但是你绝对不是好东西，对吧”

    “哈哈，别的你不需要知道，你只要知道能不能经得过我这一下而已。”

    “小心点，小兄弟，那是刀劳鬼，小心他喷出来的气体，他嘴里的气体有毒”茅小方喝道，这时候李元辰点点头，“我知道了，道长你且放心”

    说完李元辰便是一个下沉，那个下沉正好下落到地上，而与此同时也恰好躲开了这一攻击，李元辰这时候凝神地看着那刀劳鬼，他预防着它下一招冷手，谁知道这时候刀劳鬼已经出现在了李元辰的身后。

    “你在等我吗”那种奇怪的声音令人觉得有些毛骨悚然，听起来就像是那些厉鬼所发出来的一样，李元辰这时候慢慢地转了一个身，他苦笑着说道：“对，我等你”

章节目录 第二十八案 天劫54

    刀劳鬼果真是阴，不过李元辰的动作一点都不慢，就是因为快乐这么一点点，仅仅的一点点就足以逃过一劫。

    李元辰这时候将身子一躲，横身就躲开了那一击，茅小方这时候喝道：“小兄弟，好机会，接着”

    茅小方给了李元辰一道符，那张正是降魔符，当时让李元辰对着那刀劳鬼一贴，当时只觉得四周传来了噼里啪啦的声响，感觉就像是在点鞭炮一般。

    c酷匠y网永久免g费j看小＃说

    “成了”李元辰望着茅小方，这时候茅小方喝道：“别掉以轻心，这家伙狡猾得很”

    果真就在茅小方说完这句话的时候，只剩下一口气的刀劳鬼猛地对着李元辰喷出了那一口气。

    李元辰当时只觉得头脑一阵晕眩，他心里暗道：这下坏了。

    还真是坏了，这刀劳鬼不仅狡猾，还会拼命。

    李元辰当时只觉得一阵晕眩，差点倒下去，要不是他死撑着，这时候只怕已经早倒下去了。

    “可恶”

    “元辰兄弟，你没事吧”茅小方问道，李元辰摇摇头，这时候一个起身，那茅小方点点头，“那就好，还是元辰兄弟的体魄惊人，按照别人的话，给这么一下早就死了。”

    李元辰苦笑着说道：“这下还真是不轻啊，要不是身上有着那伏羲氏的修为护体，我现在早就归西了吧”

    茅小方摇摇头，“不，怎么会呢小兄弟吉人天相，自然会没事的。”

    “道长，别这么说了，我们还是继续望着里面走吧”说完，这时候茅小方和李元辰还真是一步步向着里面走去，忽然间在那黑暗中传来了一个冷冷的声音，“还真是想不到啊，你们还真是能够从前面过来，刀劳鬼没有将你们解决，你们现在恐怕会更痛苦了。”

    那说话的竟然就是一只巨大的怪鸟。

    怪鸟极其怪异，让人有些不寒而栗的感觉。

    茅小方这时候忽然一愣神，他说道：“坏了，是蛊雕。”

    “蛊雕不就是一只豹子吗”李元辰有些狐疑地看着那蛊雕，那蛊雕听到这话，像是受了莫大的耻辱一般，“你再说一次”

    “不就是一只豹子吗”说完这话，他登时就觉得气氛有些不对劲，原来这给叫做蛊雕的家伙已经迎面向着李元辰扑了过来，李元辰当时就是一惊，他苦笑着：“这下又坏了。”

    他自然得说又，毕竟给他麻烦的不是第一个，是刀劳鬼。

    但是这蛊雕似乎还真不留情，当时就是一扑过来，对着李元辰一啄，李元辰这时候眼疾手快地躲过了这一下，它那角又如同牛一般地冲撞过来，李元辰不及躲避，李元辰当时也不避让，这时候猛然将角一顶，当时那角被横生地拦了下来。

    当时只听得那茅小方一喊，“元辰兄弟，我来帮你”

    说完茅小方举起那剑对着那蛊雕的身上一砍，当时也不知道是那剑并不锋利，还是那家伙的身子坚硬如铁，那一下竟然没能将那蛊雕砍出来个伤口，倒是将自己弄得退了两三步。

    李元辰这时候已经抵挡不住那

    家伙的力量了，不管还好他躲得快，当时他一松手，更加令人寻味的就是，那家伙竟然猛地就对着四周的墙壁上撞了下去，只见那蛊雕当时一阵惊愕，然后便是痛苦的哀嚎，原来这么一下，不仅没能解决问题，倒是将自己陷了进去，它这时候有些气急败坏，当时也不知道是不是运气，茅小方当时将一横，原本砍着没事情，可是这么一横，姿势变成了刺的，一刺居然就刺穿了蛊雕的皮层。

    蛊雕这时候终于慢慢地倒了下去。

    李元辰很是欣喜，但是茅小方却愁眉苦脸起来，因为他看到了幽水。

    这幽水来自忘川河。

    在前面我也略有提及，在酆都鬼府，通过山门即为大雄殿，殿前有一座石拱桥称作奈何桥，桥下一个石池即为血河池。此奈何桥东首为地藏殿，西首为血河将军殿，相传奈河是鬼魂要过的第一道关。

    黄泉路上有火红的彼岸花。彼岸花是一般认为是生长在三途河边的接引之花。在那儿大批大批的开着这花，远远看上去就像是血所铺成的地毯，又因其红的似火而被喻为”火照之路”也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩.人就踏着这花的指引通向幽冥之狱。花香传说有魔力，能唤起死者生前的记忆。接下来还要过忘川河，奈何桥，跨过三生石，喝孟婆汤等等。

    又传，黄泉路上有一座桥叫奈何桥，奈何桥下有水，谓之为“忘川”。

    忘川边有一块青石叫三生石，三生石上记载着每个人的前世今生，石的正面刻着四个大字“早登彼岸”。

    过了奈何桥，有一个土台叫望乡台，在望乡台上可看人间最后几眼。

    望乡台边上有座凉亭，由一个叫“孟婆”的老妇掌管，唤作“孟婆亭”。至今武汉归元禅寺罗汉堂的墙壁绘画上，就画着个慈眉目秀的孟婆。凡是赶往投胎、在此过路的阴魂都要喝孟婆熬的迷魂汤，喝完以后，将忘却三生，重新转入轮回。由是，人们将此汤叫做“孟婆汤”。“孟婆汤”正是用“忘川”之水煮成。

    其实“忘川”一个忘字，何其难也。人世间有多少割舍不得的东西：娇妻美妾、金银珠宝、弱儿幼女、功名利禄、爱恨情仇等等等等。于是，这望乡台边，孟婆亭畔就成了每个不甘心辞世的阴魂最后缅怀之地。

    世间，人们一方面意欲挽留过去，记忆一切需要的东西，另一方面却又害怕由自己苦心经营的记忆。“忘川”之水所制“孟婆汤”正是及人之大需，应运而生。凄凉间，却显上苍安排之果决，人们想象之浪漫。喝孟婆汤，前事尽忘，六道轮回，转世投胎，慢慢沉去，这种感觉其实挺好，生死大事未必见得危坐而论。

    但所谓矛盾的人心，又使人们发明了“记川”一说，黄泉路上，到“忘川”之前，先过“记川”，可饮“记川”之水，好好想想前世今生的恋恋难割舍、抑或苦楚不堪，从而决定是否继续投胎转世，还是永不投生。

    世间，人们的生死不忘之心甚至的形成了，为了不喝“孟婆亭”的迷魂汤，死后到阴间去时，都要带着茶水钱上路的民间丧葬习俗。

    这水是忘川之水，但是茅小方却知道这条河，又叫幽河

章节目录 第二十八案 天劫55

    这里便是幽泉所在。

    而顺着这幽泉的流向，望着这上头走，这上头所在的地方便是雷泽，也就是茅小方现在所呆着的地方。

    而且这雷泽和伏羲氏颇有渊源，所以李元辰身子内那股气息也随之活跃起来。

    据路史记载，伏羲之母华胥即诞生于阆中渝水之滨阆中历史玄远悠久，相传为上古时代华夏人祖伏羲氏之母华胥"履巨迹而孕伏羲"之地。宋代罗泌在路史中曾写到：在阆中俞水，有一个地名叫"华胥之渊"，就是因为伏羲的母亲华胥在那里居住而得名。

    伏羲生于阆中据宋代罗泌的路史记载：“太昊伏羲氏华胥，居于华胥之渚，尚暨叔姬翔于渚之汾。巨迹出焉，华胥决履以辁之，意有所动，虹且绕之，因孕十有二岁。生于仇夷，长于起城。”意思是说，伏羲的母亲华胥，生活在华胥水边，因为踩了雷神的足迹而怀上伏羲。伏羲生于仇夷，长在起城今甘肃秦安。路史注释说：“华胥之渊，盖因华胥居之而名，乃阆中渝水地也。”周地图解释说：“阆中水为渝水。”遁甲开山图注亦云：“仇夷山，四面绝立。彭池、成起皆西士，是伏羲出生处。”览胜云：“彭池，即今之南池也。”沧海桑田，原先碧波荡漾，华胥曾在此嬉玩而孕育过伏羲的阆中南池，如今已成为高楼林立的七里镇新城区。中国最早的文献、战国时成文的山海经在探索这段历史脉络时说：“西南有巴国。太皋生咸鸟，咸鸟生乘厘，乘厘生后照，后照是始为巴人。”由此推论，伏羲还是最早的巴人祖先。伏羲生于阆中，也正合了阆中曾为巴国都城这一史实。

    不仅如此，阆中在秦汉时期便有“伏羲乡”。巴人领袖范目帮助刘邦“还定三秦”之后，刘邦封范目为“慈凫乡候”。著名学者闻一多在伏羲考中说，“慈凫”是“伏羲”的重唇音，后代史学家误将“伏羲”作“慈凫”。

    在马功德所著伏羲与女娲出生地探微一书中，对华胥孕育生产伏羲的过程有更为详尽地描述：

    某一天，华胥从仇池畔长青山穴居地出来，沿途看见鱼儿在水里跳跃、花草在路边点头、鸟儿在枝头歌唱，一切都好像是在欢迎她的到来。怀着愉悦的心情，华胥走到河边，看见沙滩上有一只六尺长的巨大脚印。华胥觉得惊奇，就脱下兽皮靴，赤脚踩在那巨人脚印之上。忽然间，一股暖流直入华胥心扉，仿佛云雾之中，一道彩虹围绕着她这一刻，华胥怀孕了。

    iy酷0匠“网sk永久免费ws看w小说

    华胥怀胎12年之久，始终不见婴儿临盆。这年的十月初四那天，华胥到仇夷山南麓打猎，在快速跳动中振荡了胎气，当场生下一个男婴，这就是伏羲。

    不过在记者看来，华胥生活的年代，人类尚处于母系氏族阶段，所谓“华胥感应天神而孕”，就是对那个时代只有繁衍而无婚配这

    一性关系的折射；又说她怀孕12年之久，也可以解释为她初经人道与怀胎产子之间达12年如果当时已经有了年的概念的话。而谁又能说这12年中，她没有过性行为如此说，绝非亵渎我们共同的祖先，只是说明华胥也罢，伏羲女娲也罢，这些先前出现在神话传说中的人类祖宗，是作为人真正存在的。

    伏羲生于甘肃的天水、崛起在河南的淮阳。这是历史所公认的。近年来，人们又从对史料的研究以及对嘉陵江流域的民俗文化的挖掘中得出结论：远古的阆水之滨是伏羲母亲华胥的故乡，伏羲的“根”在阆中，伏羲文化是阆中本源文化的“母体”。

    据宋代罗泌的路史记载：伏羲的母亲华胥生活在华胥水边，因好奇踩了雷神的大脚印而怀了伏羲。12年后，在仇夷生下伏羲。路史的注释说：“华胥之渊，盖因华胥居之而名，乃今阆中渝水也。”闻一多的伏羲考也认定华胥是在阆水之畔孕育伏羲的。远古的华胥之渊就是彭池，明代览胜云：彭池，即今南池也。保宁府志.地理志注，南池就是今天的阆中七里坝，老阆中至今仍把七里坝叫着“南池”。

    传说伏羲曾三次回到母亲的故乡阆中，留下了很多脍炙人口的美丽传说。伏羲第一次回阆中是19岁时候。此时，华胥又已带领部族和11个月的女儿女娲回到阆水之滨安居乐业了。伏羲看到母亲、妹妹和乡亲们在湖边用树杈、石块击打游鱼，命中率很低，便决心改变这种落后的状况。他从蜘蛛结网捕捉飞蛾受到启示，教人们用林中的藤蔓编织成渔网捕鱼。吃不完的鱼，他又教人们用树皮编成篓养起来。这种渔具，就是现在嘉陵江流域的渔民仍在使用的“巴篓”；他便从野蚕吃叶吐丝受到启示，教人们养蚕、缫丝织布，人类从此便开始穿上了冬暖夏凉的布制衣服。

    事隔几年后，伏羲第二次回到华胥身边。他看到这里的百姓狩猎方式和使用的武器十分落后，往往劳而无功，便教人们用石头、木棒、竹片磨制成两端锋利的武器打猎。遇到大兽、凶兽，就组织大家执锐器群起而攻之。结果，按他教的办法和发明的武器打猎，人们的收获比原先增加了许多倍。吃不完了，他又教人们将那些受轻伤的野兽或小兽豢养起来，从而揭开了人类饲养猪、马、羊、兔等家畜的序幕。

    胡马依北风，越鸟巢南枝。年逾98岁的伏羲，厌倦了红尘，对山灵水秀的阆水更是神往，于是第三次回到阆中，潜心刻书契，而这些书契皆玉片、石片，无文字，智者参之悟道，仁者参之悟德，能者参之悟纵横之术。伏羲又研习易经，专注地画演乾八卦，这些是人类最早了解世界的文化符号。他还深入民间，教人们用象形、会意、形声等“六书”达意表情，从此结束了人类以结绳记事的落后办法。他又开始制琴瑟、灼土为埙，并创作出驾辨、劳商、凤来、离基等圣乐。从此，华夏子孙们的生活开始沐浴着音乐的曙光。

章节目录 第二十八案 天劫56

    雷泽中所在的地方便是傲因所在的地方。

    幽水傲因为雷泽中常年出现的怪物，这怪物虽然看起来像是人，但是其实他们不是人，他们有敏捷的速度和可怕的力量，于是他们一直呆在这个诡异的地方一直等着捕捉人类。

    李元辰这时候和着那茅小方一起下了那雷泽，刚下雷泽就觉得有些不对劲，本来那暗自流动的幽泉瞬时间就变成了一滩死水，且不说这滩死水如何，单是说这水就有些古怪，太平静了。

    越是平静就越有问题，这点从古至今都是真理，不变的真理。

    李元辰这时候凝神地看着那水，要经过这条水只能从这边过去，这幽水傲因虽然说也像是傲因，但是和傲因却有着本质的区别，这些家伙最喜欢打埋伏战，就像是在黑暗中潜伏的野兽，深水之中的鳄鱼。

    “元辰小兄弟，你要小心，这傲因比想象中要来得狡猾。”茅小方正想说，忽然间只听得那」水中起来一阵波澜，茅小方整个人向后一滚，“碰”一道光影击向李元辰，李元辰似乎有些措手不及，他整个身子一翻，暗道：这下坏了

    一个嘴巴横生向他咬了过来，李元辰整个人闪避不及，这时候被那一咬，当时就倒了下去。

    “李元辰小兄弟，你没事吧”茅小方有些紧张，但是这时候的李元辰却已经一动不动了。

    而在那水之中走出来的竟然不是幽水傲因。

    而是水猴。

    水猴子，民间俗称“水鬼”，也有叫“水狮鬼”，在日本称为“河童”，各地叫法各有不同。一般生活在水里，也有时上岸。水猴子在水中有着巨大而神秘的力量，能在水底掘地穿梭于不同的池塘和江河，逮着落水的人将其拖入水底，用淤泥敷满被害人的七窍，致其窒息死亡。在有水的地方，每个在孩童时代几乎都被家长告诫过水猴子的故事。

    水猴子，民间俗称“水鬼”，是一种类似于人或猿猴的一种未知生物，通常生活在大江大河和边远的山塘水库，也有出没于沿海的。它在水中力大无穷有法术，但到岸上时却连一个家禽也打不过，水猴子会害人，喜欢吸食小孩的精血。在迷信说法中，水猴子是淹死的人变化而来的。

    相传，盘古开天辟地地之后有九条天龙秉承天地的气运化为巨大的山脉，西起昆仑其中有八条在陆地一条进入南海，这就是中国的九大祖龙之脉，并由此衍生出许许多多的子脉和孙脉，龙有龙脉，龙脉有穴。龙穴，凡人得之可成就王侯将相巨富财阀，动物植物得之可成精怪。

    湖南邵阳当地抓到的水猴子南海有龙脉，龙脉潜于海底，龙脉的龙穴凡人不能轻易占据于是就便宜了生长于海中的动植物，动物得到龙穴的气运之后，于是海边沿岸就流传了许多的传说和故事，有美人鱼的，有白龙马的，当然也有水猴子的。

    其实在日本也有关于这种东西的记载，也就是日本人说的河童。

    日本民俗学家柳田国男在山岛民谭集里也写过一篇河童驹引河童把马拉进河里的传

    说的研究，说它的形体像青黑色的猴子，手脚似鸭掌，头顶凹陷处像顶着一个碟子，无论是水中或是陆地上，只要碟子里面的水不干涸，则力大无穷能与人或马角力，所以说在日本有句俗话形容天大的灾难，就叫做河童灭顶。河童外表长得有点像人，不过手、脚上均长有蹼，相当擅於游泳。另外，河童的背上负有一个乌龟般的甲壳，而皮肤表面则附著有溜滑的透明黏液，如同两栖类般。河童的头顶呈圆盘状，传说这部分的皮肤一旦干涸，河童便会死亡，所以河童多出没2在水边。虽然日本全国各地都有河童出没的传言，不过其中却以琵琶湖的河童传说起源最早、也最为正统，其附近的安土寺里甚至藏有河童的木乃伊。据说琵琶湖中栖息著各种不同种类的河童，其中一些品行较差的河童，每年都害许多无辜的人溺毙；这些行为不良的河童会躲在水里，并趁机拉住人的脚，待把人拉到水里后，再吃掉部分内脏。所以，大家在大山里的水边一定要小心，万一遇到河童，只要把它头上的水盘子里的水弄干就行了。

    还有的是，据说有一位名叫九千坊的头目，带领着河童一族从中国辗转来到九州的球磨川云仙温泉一带的地方住了下来。他经常率领着部下出现在村庄里，惹出许多麻烦，由于他拥有能够将马拉到河边的怪力，所以村里的人都敌不过他。知道此事极为震怒的熊本城主加藤清正，利用河童最讨厌的猿将为害百姓的河童好好地教训了一番，从此以后河童只好乖乖地住在熊本县筑后川。后来成为水天宫的使者，其分社位在江户之赤羽河岸有马氏的宅邸，久留米殿下后来移到日本桥附近。

    据说，加藤清正为了打败九千坊，将河童引到会喷出硫磺气的地狱谷去，不仅在河川里放毒，还把烧烫的石头往水池里丢，最后聚集了河童最讨厌的山猿，群起攻之，九千坊因为硫磺的热气，使得头上盘中的水逐渐消失，具有法力的他，总算束手就擒，只好求城主放他一马，答应从此不再为害地方，这就是河童的传说之一。

    这水猴最大的本领就是在水里才能发挥，假如到了陆地上也并不一定能发挥。

    李元辰被这家伙一击，昏迷不醒，当时茅小方也纳闷了，这个小小的水猴子能够造成这么大的伤害，可是等他看到李元辰的伤口之后，立刻就明白了。

    在那李元辰的身下似乎有一点黑黑的斑点。

    茅小方知道如果自己没有猜错的话，这个下面必然还有一种奇怪的东西。

    “看正版x章＊节上p酷＊5匠网＃

    “蜮。”

    传说江淮间出产一种很特别的甲虫，名叫蜮，又有人称做射工、射影、短狐、水狐。这种虫常常伤害人，形状很是奇怪，背上长着硬壳，头上有角，身上长有翅膀，可以飞到上空，在人的头上施行袭击。它没有眼睛，但耳朵听觉特别灵敏，口中有一横物，形状像弩，只要听到人声便知道人的所在方向和距离，然后用口中所含的沙当作矢，向人射击。被蜮射中的人，会染上一种毒质而生疮；就算人的身体能够躲避，而影子被蜮射中，也会生病。

章节目录 第二十八案 天劫57

    “醒醒，小子”这时候的茅小方拼命地摇着李元辰，幸好的是，李元辰这时候受伤不深。

    他拼命地站了起来，这时候他才想起，自己并没有任何的兵器。

    李元辰有些后悔，他后悔自己将武器丢掉，就在李元辰充满了绝望的时候，忽然一声笑声响起。

    接着便有一道光照了进来，那光横生地就将那两只冒出头的怪物一一杀死。

    李元辰定眼一瞧，竟然是自己的那把斧头。

    “你怎么回来了”李元辰内心中有些欣喜，但是也有一些愧疚。

    这时候在黑暗中传来一个熟悉的声音，“元辰兄弟。”

    李元辰望向黑暗中的地方，那里站着一个人，打仔细一瞧，原来正是百里秋，百里秋整个人都被绑在了柱子上。

    “你不准备逃跑”茅小方这时候看着他，百里秋苦笑着说道：“师父，我说你有个金身我还以为有什么了不起，可是一切都还是你骗我”

    百里秋叹了口气，茅小方淡淡说道：“好了，小子，别愁眉苦脸了，现在就给你一个机会磨练。”

    这时候在那百里秋那边站着一个怪物。

    当时茅小方一下子就认出来了，那是相柳。

    相柳蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国。它喜欢吃土，一次就能吃下九座小山；它喷出来的水比洪水还历害，又苦又辣，吃了就会送命，因此，这种水泽连禽兽也不能生活。

    如今这相柳就在百里秋身边，要不是看着百里秋不好吃，相柳当时就把百里秋给吞了，其实这百里秋也算是因祸得福。

    同时挂在那上头的还有欧阳靖容，她正盯着李元辰，“元辰哥哥，快来救我”

    李元辰原本已经无法动弹的身子再次站了起来，他冷冷地看着相柳，拿起那把斧头。

    “好兄弟，是我委屈你了，既然来了，就和我一起作战吧”

    说罢这李元辰便一手执起斧头，对着那相柳砍去，当时那相柳整个身子一扭，还好扭得快，不然就不止一个脑袋了。

    那脑袋被李元辰切掉一个。

    “元辰哥哥”

    相柳这时候怒火地咬向李元辰，当时李元辰只觉得眼前出现了一堆头颅。

    李元辰执起斧头就是一劈，这下可好，原先就只是一头被砍，现在变成了

    脑袋全部被砍。

    鲜血遍地，这相柳终于死了。

    李元辰这时候再也按捺不住，急忙就上前准备救百里秋和欧阳靖容。

    “元辰哥哥”

    欧阳靖容急切的呼唤声，令得李元辰觉得紧张，这时候那手刚要去解开欧阳靖容的绳子，欧阳靖容却突然间自动解开绳子，她一掌就对着李元辰的胸口击去。

    “元辰哥哥，你快救救我啊”

    欧阳靖容的嘴里吐出了一个奇怪的声音。

    “你不是靖容妹妹”

    “我是，我一直都是”

    李元辰这时候愣住了，但是他却不知道要说什么，原来在他身边一直呆着的家伙竟然

    “不，你将靖容妹妹藏在哪里了”李元辰怒道，这时候那家伙笑道：“我就是啊”

    那嘴巴上的声音还真是欧阳靖容的声音。

    “元辰哥哥，你实在是太笨了，你以为一切都是凑巧吗”

    “其实从我们在那蜀山上相认的时候，你就已经进入了一个圈套了，这个蜀山上的灭门惨案就是我做的，但是当时那老头并不知道，他还傻傻地将我认作他的女儿，你以为当时他真是负伤死去的你没见我当时往前一点吗其实那时候我就是怕他说出实情，然后给了他一下。”

    最新`章、.节m上酷匠u网，

    “所以从那地轴开始一直都是假的咯”

    “没错，地轴确实是被我拿了，而且后来的天轴也是被我偷换了。”

    李元辰当时一愣，茅小方这时候站在前排，“你隐藏得还真是深啊，当时我们就只是以为你是个普通的姑娘，我们倒是没有想到你竟然就是那心魔的化身。”

    “有什么没有想到的，其实从一开始我就没有计划要你们活着到这个地方来。”

    原本是欧阳靖容的那家伙笑道：“后来啊，我终于发现这确实是一个很好的游戏，于是我便将这个游戏一直玩了下来，我不仅熟知你们，还隐瞒了你们，我觉得很好玩，于是我便想着要将这个游戏玩下去。”

    “而且是好好地玩下去。”

    “你究竟是谁”

    茅小方凝神地盯着那欧阳靖容，“我就是我啊”

    这时候那家伙慢慢地显出了自己的原形。

    “你是心魔”茅小方愣住了，百里秋愣住了，李元辰更是愣住了。

章节目录 第二十八案 天劫58

    心魔跳了起来，站在最黑暗的地方冷冷地看着李元辰。

    “你还是来了。”

    u看正e7版章节上m酷0f匠h网r

    “对，我来了。”

    “你本不该来。”

    “但是我还是来了。”

    “你知不知道你会输得一败涂地”心魔笑了。

    “我不知道自己是否会输，但是我知道你一定会输。”

    “哦，看来你很是自信。”

    “不是我的自信，而是我相信邪不胜正。”李元辰淡淡说道。

    “虽然你已经成功地打败我那些伙计，但是并不代表你一定能够打败我。”

    心魔冷笑。

    李元辰这时候拿起斧头，他冷冷地盯着心魔，他的手充满了力量，但是如今的心魔早已经今非昔比。

    这时候李元辰也不迟疑，一个劲就对着那心魔猛冲了上去，那一斧头就对着心魔砍。

    那心魔虽然被那斧头一砍，但是却丝毫没有伤的迹象。

    “你砍我不伤的。”心魔冷笑，它心里暗道：以前我没有实体的时候，我会怕你，但是如今可以借助凡人的躯体练就我的实体，有一百人便有一百人的实体，有一千人便有一千人的实体，有一万人便有一万人的实体，如今我有九千九百九十个实体，难不成你还能杀我九千九百九十回不成。

    那李元辰这时候却一点都没有停下来的冲动，那心魔还真的被那李元辰的气势给吓了，它暗道：不行，虽然自己化身万千，但是也不经这小子不断地攻击啊。

    于是它这时候终于出手了。

    心魔头一掌便将那李元辰打倒在地。

    李元辰这时候用力地爬起来，他那嘴角还带着些血丝，血丝鲜红异常，他竭力地张开嘴巴，然后一吼，醒了起来。

    “哒哒哒”心魔一步步地走向李元辰，这时候它那脚横生地对着李元辰一踩。

    李元辰的脑袋被踩住了，一点都不能动弹。

    “小子，如果你现在放弃的话，那你绝对可以成功离开，或者我也可以留你一条全尸。”

    心魔跳开。

    “休想”这时候李元辰奋力爬起来，然后走上前去，又是一阵猛攻，这时候心魔又是攻击过来，这次再也没有什么可以护着李元辰了。

    李元辰这时候内心一震，“这下坏了”

    正在要出现危机的时候，猛地在李元辰的前面出现了一个身影。

    不成想，这人竟然是幽龙。

    “你”

    李元辰很是惊讶。

    “不必

    惊讶，如果我没有感情的话，我只怕这辈子都不会帮你，我只为了还那个人的一个情谊而已。”青龙淡淡地说道，只有李元辰才了解，他欠的是谁的人情，那自然是神农灵的情谊，他没有忘记他，即使过了那么久。

    “好了，现在我要你记住，如果你想要对付他的话，就拿出你那澄净的心吧”幽龙淡淡说道。

    “澄净的心”

    “是，一个满怀幽暗的心最害怕哪里还存在着难得的光明，仅仅只有一线而已，那也将会改变整个结局。”

    幽龙淡淡说道，这时候的天越来越黑。

    “你确定能够打败我吗”心魔冷笑，这时候又要出手，李元辰整个身子一翻，他将手中的斧头放在手下，背对着心魔。

    心魔冷笑：“你是找到方法，还是害怕，居然将后背，背对着我，看来是真的准备找死了。”

    李元辰没有回话，他的内心在翻滚。

    他一想到之前在他面前死去的人，如今他的心就难以抑制的痛苦不堪，他不是脆弱，而是愤怒，愤怒的不仅仅是欺骗了他，更多是他造成的罪过。

    斧头这时候慢慢地摇动了。

    “主人，你准备出手了吗”

    那是他第一次听到了斧头的声音。

    “我准备出手了，你准备好了吗”李元辰将自己的心意传了过去，那把斧头当时就晃动了一下。

    战神不是武力非凡，而更多的是在心，有一颗坚韧的心，有一种坚韧不拔的力量，即使经历过一千次一万次的失败，还能够勇敢站起来搏斗的，那才是战神。

    李元辰这时候极速回身，当时就对着那心魔横砍着，一斧一斧，他不知道砍了有多少下，那心魔竟然连还手的余地也没有。

    原先他还得意自己的无限状态的生命，可是如今，他只能等待死亡。

    很快，他慢慢地看到了死亡。

    直到死之前，他还不敢相信，李元辰竟然砍出了将近两万下。

    他倒下的时候，那原本支离破碎的躯体慢慢地消失。

    心是澄澈的。

    李元辰赢了，一切都恢复了平静。

    后来李元辰便带着那板斧消失了，在走之前，茅小方说他似乎看到有什么人来接他去了，至于茅小方，后来撮合了方冰和百里秋，后来因为百里秋成仙，那方冰将生下的儿子托付茅小方，寻找百里秋去了。

    十八年后。

    那小孩渐渐长大。

    茅小方给那孩子取了一个很好听的名字

    毛见锋。

    而后来毛见锋遇到了一个叫做黄初的人，开始了一段神奇的历练。