《极品狂枭》


章节目录 第1章 人不轻狂枉少年

    猛然睁开双眼，王小样发现自己竟然趴在桌子上，准确的讲是学生上课听讲的书桌。他下意识的要抬起头，却发现自己的身体根本不受控制，除了眼睛以外没有任何地方可以动。

    明明周围都是学生，老师在讲台讲课，可他却听不到一丝的声音，周围的事物也在他眼中慢慢的模糊。

    这究竟是怎么回事，王小样记得自己明明在国外进行暗杀任务的时候被炸死，怎么转眼间就到了教室，莫非这一切都是死亡时的幻觉

    忽然间，一股强大的记忆洪流涌入大脑，如滔天的巨浪一浪接一浪的拍在他脑海中。在这种残酷的攻击下，王小样眼前一黑又昏了过去。

    当然了，昏迷只是一种外在的表象，真正的王小样并没有昏过去，而是在将那股强大的记忆洪流融合。

    铛铛铛也不知道过了多久，急促敲桌子的声音将王小样惊醒。一抬头，一张清秀的脸庞映入眼帘，黑发如丝、美眸如皓、肌肤如冰、俏唇如樱，说不上倾国倾城却也是花容月貌，配上那身蓝白相间的校服，天真、可爱、清纯、阳光都可以准确的形容这位美少女。

    “王小样，王小样，你醒醒。”美少女一边敲桌子一边皱着眉头说道。似乎对王小样上课睡觉非常的讨厌和烦感。

    王小样的注意力并没有被漂亮的脸蛋所吸引，反倒是随着目光下滑，看到鼓起来的校服，忍不住吞了口吐沫。心中颇有震惊，现在的女生真的不得了，才初三就已经发育的这么好，连宽松的校服都遮掩不住凹凸有致的身材。

    美少女处于居高临下的状态，王小样的表情和动作被她一丝不落的收入眼中，怒上眉梢，一手掐腰一手指着王小样的鼻子，气冲冲的说道：“王小样，你往哪看呢”

    “哪大我往哪看”王小样想都没想，下意识的说了句。

    扑哧

    坐在王小样身边刚刚喝了一口水的同桌没忍住，喷了。再看王小样的时候目光里充满了惊讶和佩服，王小样啊王小样你要有多生猛多不要脸啊明知道美女班长胸大你还敢说哪大往哪看，这不找挨扇嘛。

    “你，你，你，流氓”美女班长愤怒道。不过她并没有像王小样同桌想的那样狠狠的扇王小样一巴掌，而是咬着嘴唇、跺着脚，神情又羞又怒的转身跑开了。

    ~酷m~匠网le首发8

    “真可爱，就连生气都那么可爱。”王小样傻笑道。丝毫没觉得自己之前那句话有多么无耻下流。毕竟他已经不是以前那个学生王小样了，现在的他，身体里装的是华夏第一杀手的灵魂。

    王小样的同桌惊掉了下巴，忽然感觉自己对王小样非常的陌生。要知道以前的王小样根本就是个胆小懦弱的家伙，平时跟人说话都不敢大声，更别说出言调戏班长了。难道他上课睡了一觉就性情大变

    “调戏班长，你惨了。估计她现在肯定找老

    师告状，然后老师找你家长。”作为王小样唯一的朋友，同桌还是忍不住提醒道。

    “这又不是什么好事，她就是找老师，肯定也不好意思把我刚才的话重复一遍，怕什么。”王小样一副不以为然的表情道。

    记忆中他的同桌叫陈浩，是他班级里唯一的朋友，平时对他还算照顾。至于刚刚被他气走的美女班长，名字叫徐旭，除了班长她还有一个巨大的光环在身上，那就是校花。

    “小样，我怎么觉得你睡了一觉后跟变了一个人似的你该不会是像小说里写的那样，被人灵魂附体了吧”陈浩用手掌在王小样面前晃了晃说道。他真的是越来越看不懂了。

    “扯蛋，我看你小子是小说看多了，一张嘴除了胡说八道什么都不会了。”王小样回头看了看陈浩，不屑的说道。他是属于灵魂附体，可这事不能承认，否则会引起不必要的麻烦。

    作为华夏第一杀手，王小样是不怕麻烦的，可他现在这副身体实在是太不堪了，勉强能发挥出他百分之五的实力来。当然了，即便是发挥出百分之百的实力，该低调还是要低调的，一个人实力再强也无法跟一个国家相抗衡。

    “不是灵魂附体，你怎么说变就变啊”陈浩不解道：“搞的我都有点不认识你了。”

    “我是突然间醒悟了。一直以来我都非常的懦弱不敢惹事，可我刚刚想明白了，咱们是学生，无忧的青春就这么一次，没必要隐藏自己的本性。”王小样冲陈浩笑道：“人不轻狂枉少年”

    “是啊，人不轻狂枉少年。”陈浩颇有感叹的说道。这句话不能完全掩盖王小样的转变，却也有几分道理。少年不就是如此嘛，想到什么做什么，在阳光下挥洒汗水。

    “别在这感叹了，走，吃饭去。”王小样拍了拍陈浩的肩膀道。十七岁的身体装着二十八岁的灵魂，不管说什么话似乎都有点别扭。

    听王小样这么一说，陈浩便从座位上站了起来。这是第四节课下课，中午休息，学生一般都不回家，在校外的小餐馆吃一口。平时也都是王小样和陈浩一起吃饭，今天当然也不能例外，王小样也正好趁着吃饭的时间整理整理思绪。

    老天让他死后附身在一个少年的身上重生，这明显就是给他一次重头来过的机会。前一世他没有父母在孤儿院长大，后来遇到了自己的师傅学了一身的本事，最终依靠强大的实力成为了华夏第一杀手。

    这一世他有个丧夫的寡妇母亲，从小到大生活虽然艰苦，可却生活的很快乐充实。母亲当爹又当妈，一把屎一把尿给他拉扯大，不容易。这样的生活虽然没有起起伏伏，可却是王小样想要的，上辈子波澜壮阔到死，这辈子说什么也不做杀手了，学生还真是个不错的选择。

    初三的教室都在四楼，王小样和陈浩出了教室肩并肩的下楼。陈浩倒也是个没心没肺的家伙，聊天中似乎又找回了那个熟悉的王小样，什么戒心都没有了。

章节目录 第2章 两个肩膀扛一个脑袋

    当两人来到教学楼的门口时，三个身影拦住了两人的去路，挡在他俩正前面。这三个人不是王小样他们班级的，不过王小样对他们却是非常的熟悉。不管是小学还是初中，甚至是高中，总有一些不好好学习整天惹事生非的学生，眼前这三人就是这类学生。

    站在中间的那个叫唐斌，是另外两个人的老大，是学校的几个祸害，平时专门欺负弱小的学生。王小样昨天还被唐斌劫走了十块钱，今天中午就又堵上他了。

    “王小样，我们中午没钱吃饭了，给我们拿点钱。”唐斌冲王小样毫不客气的伸手道。最早他们跟王小样要钱的时候王小样是不给的，后来他们就打了王小样几次，王小样就乖乖的掏钱了。

    “你没钱吃饭跟我有关系吗我又不是你爸爸，凭什么给你钱。”王小样看了看唐斌，出人意料的开口道。那表情完全没把唐斌三人放在眼里。

    “我靠，好长时间没收拾你，你小子皮痒痒了是吧有本事咱们操场后面的小树林练练”唐斌被王小样的话给气乐了，没有直接动手，而是充满鄙夷的说道。

    “我还要吃饭去，没时间陪你扯蛋。趁着我还没改变主意，你们三个最好赶紧离开。”王小样带着笑意说道。懦弱的王小样已经心梗死亡，杀手王小样自然不会任人宰割，即便他想要过这种正常人的生活，可也不是没有底线的，正所谓人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根。

    “一天不见，你还长能耐了，信不信我打的你满地找牙”唐斌的脸阴了下来，在九中他不是最厉害的校王，可也是有名号的人，被一个软蛋这么说，这要传到别的同学耳朵里那还真有点丢脸。

    “小样，你还是把钱给他们吧，中午饭我请你。”陈浩见唐斌动怒，赶紧劝说道。他害怕唐斌会对王小样下手，到时候吃亏的只能是王小样。

    “浩子，你这么说让我感觉男性的自尊受到了严重的侮辱。”王小样并没有责怪陈浩的意思，而是不爽的说道：“大家都是两个肩膀扛一个脑袋，谁比谁差啊”

    就在这时，唐斌挥起手臂，愤怒的拳头直接砸向王小样的面门，决定要给这个不知天高地厚的家伙一次深刻的教训。

    啪

    清脆的响声发出，唐斌的拳头并没有得偿所愿的打在王小样的脸上，而是被王小样用手掌攥住，挡了下来。

    紧接着，唐斌又挥起另外一条手臂，继续用拳头袭向王小样的脸颊，这一拳他是非要击中不可，不然他心中的气愤是难以发泄的。

    现实往往比希望更加残忍，王小样再一次将唐斌的拳头攥在手里，形成双臂较劲的架势。这种情况，更占据优势的是气势较低的王小样，他的双手抓住唐斌的双拳，位置上也正好高出一层，他一边用力一边把唐斌的拳头往下压，非常有技巧。

    身体的原因，王小样不得不用尽全力，否则他本身的力量

    比唐斌弱，想要压制他就必须要靠力量和技巧的双结合，不然绝对压制不住对手。

    一旁的陈浩有些呆傻，眼前的王小样完全颠覆了以前的形象，竟然敢真刀实枪的跟唐斌对着干，而且还胜过对方一点。什么人不轻狂枉少年，根本就是装成猪的老虎啊

    pj酷匠网h首v发

    青筋暴起，唐斌把吃奶的劲都用出来了，为的就是不让自己的手臂弯曲。他很清楚，自己的手臂一旦弯了，他的身体也就会随之往下压，到时候他就真的输了。

    僵持了几秒钟后，王小样在力量和技巧的结合下还是胜了一筹，将唐斌的手腕掰弯，连带着他的手臂都产生了弯曲。

    “啊松手，松手。”唐斌本来想硬挺一会，可手臂一弯，剧烈的疼痛立刻顺着手臂传到身体里，令他不得不叫喊起来。

    王小样当然不会因为唐斌的叫喊声就松手，反正都要给对方一个教训，不妨把教训给的深刻一点，让他以后见到自己都不敢得瑟。当然了，大家都是学生，王小样也不会把唐斌的手臂弄断，不然肯定会进行赔偿，为那个还没见面的母亲增加负担。

    见王小样没有松手的意思，唐斌实在忍不住了，对另外两人喊道：“还愣着干什么，给我打他。”

    唐斌这么一说，那两名学生才反应过来，王小样这个怂货今天怎么会这么神勇，让唐斌这小子吃了暗亏。不过想归想，他俩还是要帮助唐斌修理王小样，不然以后就会少收一个人的钱。对于一个学生而言，蚂蚱肉也是肉。

    两人的行动很快，同时出脚踹向王小样的身体。没有任何套路，他们只是比较能打架的学生，连基本的搏斗技巧都没学过，就是打架也是毫无章法可言的。

    王小样虽然只能发挥百分之五的实力，可那功夫底子不是假的。只见他松开唐斌的双拳，身体向后撤出一小步，双手抓住那两名学生踹来的脚往腰部一靠，就轻松化解了这次攻击。

    唐斌本身也是个狠茬，王小样松开他的双拳后他并没有转身拉开距离，而是舒展一下拳头，趁着那两名学生攻击的时候再次向王小样挥出拳头，这个面子他是一定要打回来的。

    砰的一声

    唐斌的拳头依然没有落到王小样的脸上，可王小样的脚却狠狠的踹在唐斌的肚子上，将他踹的倒飞出半米的距离，狠狠的摔在地上。

    随即王小样又将固定两脚的手臂上提，用力一推，那两名学生也倒在了地上，不过他俩受到的疼痛远不如唐斌。

    “唐斌，我告诉你。我这个人不喜欢翻前帐，以前你欺负我的事情就这么算了。从今往后，你要是再敢来惹我，那就别怪我新仇旧恨一起算。”王小样无比霸气的说道：“滚”

    “王小样，你给我等着，咱俩没完。”唐斌一边后退一边放着狠话。他不知道王小样为什么变的这么厉害，但他知道现在跟王小样死磕吃亏的肯定是他。

章节目录 第3章 轰轰烈烈爱一场

    说完，唐斌就带着那两名学生转身离开了。走的很坦然，丝毫不怕王小样会因为他刚才的话而为难他。毕竟这里是教学楼，来来往往的学生和老师不少，真的打起来恐怕谁也逃不了老师的教育。

    看着唐斌三人离开，陈浩十分高兴，现在的他根本就没思考王小样为什么会这么厉害，他只知道王小样狠狠的教训了唐斌一次，以后他俩都不会再受唐斌的欺负了。于是搭着王小样的肩膀向校外走去。

    在王小样和陈浩离开教学楼后，一个俏丽的身影从楼道拐角走了出来。身影不是别人，正是之前被王小样调戏的美女班长徐旭。她没有去班主任的办公室告状，离开班级只是因为害羞而作出的下意识选择。

    看着王小样的背影，徐旭心有所思，她想知道王小样的身上究竟发生了什么事情，怎么一个连女生都能欺负的弱小子一下子会变得这么厉害她没有王小样是被灵魂附体这种荒唐的想法，只是觉得王小样身边一定发生了巨大的变故才会如此。

    “旭旭，你在想什么呢”一名女生从楼上下来，挽住徐旭的手臂问道。

    “我在想有没有忘了老师交代的事情。”徐旭转移话题道。她可不想让别人知道自己心里在想什么，就是好朋友也不行。

    “不是吧，我刚才可都听说了，你们班的王小样调戏你了。”女生露出坏坏的笑容道：“哪大往哪看哦。”

    说话的同时，女生还故意往徐旭的胸口瞄了两眼，似乎对王小样的话深感赞同。实话实说，在初中生中，徐旭的胸还真是不小，最起码那些情窦初开的女生都很羡慕。为此九中还风靡过木瓜饮料。

    “赶紧吃饭去吧，要不一会没地方了。”徐旭红着脸再次转移话题道。学校里的坏学生不少，也有出言调戏过她的，可她从来没有像今天这样害羞过，以往只是愤怒。连她自己都搞不清这是为什么。

    下午的头两节课是语文，王小样并没有逃课的想法，和陈浩勾肩搭背的回到了班级。当两人走进班级的一瞬间，原本嘈杂的教室一下子变得安静起来，班级同学的目光全都集中在王小样的身上，那表情就好像是在看从银河深处而来的外星人一般。

    正所谓好事不出门恶事行千里，王小样教训唐斌的事情只是一个中午的时间就传遍了九中校内。现在大家讨论的最多的就是王小样究竟是何方神圣，竟然能以一敌三，还让唐斌吃了亏，以前可从来都没听说学校里还有这样的猛人。

    在座位上看书的徐旭也随着大家的目光看了王小样一眼，不过她仅仅瞄了一眼就红着脸低下了头，不敢再看向王小样。

    也许别人没有注意到徐旭的异样，可洞察力超强的王小样却看到了。那一刻，王小样明显感觉到自己的心跳加速，荷尔蒙指数上升，不错，这就是心动

    作为叱咤风云的华夏第一杀手，王小样玩过的女人无数，可却没有一个能让他动心，想要轰轰烈烈的爱一场

    。身份的因素只是一方面，更大的因素还是没有那种心动的感觉，所以直到死亡的那一刻，他都是单身一个人，无家无爱、无牵无挂

    重活一次当然要轰轰烈烈的爱一场，在对的时间、对的地点碰到了对的人，现在不追等待何时王小样决定了，一会上课就给徐旭写封情书，学生的生涯只有一次，要无怨无悔对得起自己。

    “呦，样哥回来了，以后你可要罩着我们啊。”几个学习成绩不好，总给老师添乱的男生冲王小样笑道。学校也是比较现实的地方，一旦你表现出了强大的实力，肯定会有人来讨好、巴结你。

    王小样没搭理他们，而是直接回到自己的座位。他不想仗势欺人，也不想当老大罩着别人，只想做一名普通的学生，体验生活。

    语文老师是一名男性中年教师，和普通的老师有些不同，他讲课总是充满了幽默，让学生在欢声笑语中把知识学会，现在都评了高级职称，据说马上就要变成语文组的组长了。

    最t新a章。：节{上c酷匠网rv

    老师在讲台上讲课，王小样把语文书找出来立在书桌上，挡住语文老师的目光。随后又拿出了一个笔记本，用黑色的水性笔在上面龙飞凤舞。

    写好了情书，王小样将纸从笔记本上撕下来，然后折成飞机趁着语文老师写板书扔向徐旭。

    正在聚精会神听课的徐旭被飞机撞中脑袋，一回头便看到王小样那灿烂的笑容。随即又顺着王小样的手指看到折成飞机的情书，顺手将纸飞机捡了起来。

    王小样本以为徐旭会打开飞机看一看，没想到她直接站了起来，拿着纸飞机走向了讲台。王小样忍不住翻了个白眼，得，又出风头了。

    “老师，王小样同学上课不好好听讲，折飞机。”说着，徐旭把飞机放到了讲桌上，完全不在乎纸飞机里写的是什么。

    “你先回座位吧，老师看看飞机里写的是什么。”语文老师扫了纸飞机一眼，看到了上面密密麻麻的字，笑着说道。做了这么多年的老师，他很清楚初三的学生已经情窦初开，有了早恋的迹象。

    徐旭平静的回到座位上，语文老师将纸飞机打开，静静的看着上面的文字。慢慢地，那张平淡的脸上露出了微笑，抛去情书的因素，这几段文字写的还是非常的优美、流畅。如果以爱情为题写一篇文章，王小样的这封情书完全可以拿到满分。

    说实话，这封情书还是让语文老师非常的意外。王小样只是一个学习成绩中等的学生，相对于课本上的知识，他最差的就是写作能力，可这封情书完全颠覆了他对王小样的认识。写作能力不够又怎么可能写出这么一封诗情画意般的情书呢。

    “同学们先停一下，我给大家读一封优美的情书，希望大家能从中学习到情书的写作技巧，为你们将来写情书的时候打下坚实的基础。”语文老师用手拍了拍讲桌，笑道。他并不认为早恋是多么可怕的事情，这封情书才是他看重的重点。

章节目录 第4章 优美的情书

    你在我心中是最美，像天上的月亮、像闪烁的星辰，可惜我不是诗人，不能写出一万首诗来形容你的美丽。

    如果你的美丽是上天送给你的最好礼物，那么遇到你就是上天对我最大的恩赐。我爱你的美貌，更爱你的心灵，即便我不能令你幸福，也希望幸福与你同在。

    思念像河流一般，滔滔不绝的流向我的心房，我想将对你的思念寄予散落的星辰，但愿那点点星光能映入你的窗前伴你入眠。

    一起变老吧我愿用一千万年来等待你春暖花开般的绽颜一笑。愿爱情之神丘比特的箭能将你我之心串联，勾勒出一副轰轰烈烈的爱情之画。

    语文老师读完王小样写给徐旭的情书后，教室里一片安静，落针可闻。大家在一起学习了两年多，王小样写作什么水平大家都心里有数，要不是徐旭亲手把纸飞机交给老师，恐怕没人相信这么一封优美的情书会出自王小样之手。

    }“看y正版章}m节q上x酷5o匠网

    大家下意识的将目光转移到王小样的身上，心中无比惊讶。先是调戏班长，紧接着又教训唐斌，现在又写出一封连语文老师都称赞的情书，你到底还有多少本事没崭露出来啊还能不能让我们的小心肝回到心房里啊

    正是由于大家的注意力都集中在王小样的身上，才没人发现徐旭的脸已经如同熟透的苹果那样红，似乎咬上一口都能滴出血来。以前班里的男生也给她传过纸条，但除了恶作剧就是一些无关痛痒的问题。像情书之类的都是趁她不在，偷偷摸摸的放到她的书包里或桌盒里，还从来没人像王小样一样，当面送她情书的。

    现在老师又把情书给读了出来，她自然会更加的害羞。如果班级地面有裂缝的话，她恨不得直接钻进去。老师把情书的内容读出来，对她而言就相当于王小样当着她的面表白一样，那种感觉真的是让人手痒痒，恨不得上去给他一巴掌。

    就在徐旭的脸色稍微有些好转的时候，语文老师却开口问道：“这封情书大家觉得怎么样可以自由发言，没有任何限制，说出你们内心最真实的想法。”

    语文老师的话一落，下面的学生就像炸了锅一样，有些学生窃窃私语。有些学生面带嘲笑，觉得王小样有些不自量力，根本就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。更有一部分男生面露凶色，徐旭是校花，暗恋她的男生很多，王小样的行为根本就是为他自己拉仇恨。

    如果目光可以杀人的话，王小样现在恐怕已经死了上千回，完全就是多数男生的公敌

    “样哥有样威武霸气”陈浩率先喊了一嗓子。虽然他也默默的喜欢徐旭同学，可这并不妨碍他力挺王小样。

    有了陈浩的引头，越来越多的同学发表了他们对情书的看法，可没有一句话是正经的，这让语文老师很无奈，于

    是便出言道：“大家安静一下，咱们要讨论的是这封情书的写作技巧和修饰措词，没让你们讨论其他与内容无关的事情。”

    语文老师这么一说，大家又安静下来，谁也不说话了。他们都知道这封情书写的好，也知道好在哪里，可真让他们说、让他们分析，他们就哑火了。

    对于这种情况，语文老师也颇为无奈，简单的分析一下情书还可以，真把这封情书当成是上课内容来学习就十分的不妥了。要是让其他老师知道肯定会说他教导学生早恋，弄不好语文组组长的职位就会泡汤。

    于是，语文老师便简单的说了几句，然后继续之前的上课内容，对于王小样给徐旭写情书的事情不批评不赞成。

    下午的时间过的很快，一转眼就到了放学的时候。学生们背着书包就从教室离开，一批批的学生就像成群的蚂蚁，黑压压一片。原本安静的操场也因为学生放学而变得热闹起来。

    初中生，年龄最大才十七岁，即便家里条件非常好，老妈老爸是亿万富翁也没有开车上学的，顶多就是有专车接送。大多数学生的交通工具都是电动车和自行车，王小样和陈浩都属于自行车一族的，不过两人的自行车完全不同，王小样的是那种最便宜低等的，陈浩的是那种上千元的山地车。

    “小样，明天星期六，要不要去打台球”陈浩一手推着自行车一手搭在王小样的肩膀上问道。

    “不去了，趁着周六周日，我准备好好休息两天。”王小样想了想，摇头道。不是他不想出去玩，而是他打算好好的锻炼一下身体，争取早日能发挥出百分之百的实力来。那样他才能更好的保护母亲和他自己。

    “那行，我先走了。”陈浩蹬上车，冲王小样挥了挥手道。他和王小样的家不是一条路，没办法一起走。

    王小样骑上自行车，慢慢悠悠的往前走，在他前面大约一百米的距离正是徐旭和她的好朋友。没错，王小样和徐旭回家的路是同一条。通过原来的记忆，王小样很清楚，他跟在徐旭后面回家已经有两年多的时间，从初一的时候就开始了。

    徐旭是九中的校花，又有几个男生不喜欢这种身材姣好、相貌靓丽的女生，所以之前的王小样也深深的暗恋着徐旭。现在的王小样只是用他的方式将这种暗恋给表达出来。

    看着徐旭迷人的背影，王小样突然感觉就这样注视着对方也挺好，心中竟然有一种情愫在蔓延。不过这样的方式显然不是现在的王小样的选择，他既然决定要追求徐旭，那就要付出大胆的行动来，一起骑车上下学应该是个很好的开始。

    就在王小样准备加速追上徐旭的时候，一辆白色面包车从后面极速冲来，一个急刹车便挡在了徐旭的前面，在众目睽睽之下，两个一看就知道是社会混混的青年从车上下来，二话不说，直接将徐旭给拽进车里。

章节目录 第5章 跟踪也是个技术活

    砰的一声车门关闭，面包车以飞快的速度离开现场，逃之夭夭。

    卧槽，什么情况，那两个小混混也太牛掰了，就这么把人绑走，敢情是根本没把绑架当成是犯罪啊当然了，也不排除那两个混混是法盲，不知道这个世界上有一种罪名叫绑架。

    如果两个混混绑架的是别人，王小样也就无所谓了。可他下午刚决定要追求徐旭，现在徐旭就被人给绑架了，这简直就是在打他的脸，而且还是往肿了打。真是叔可忍婶不可忍

    王小样没有手机，他没办法报警，只能瞬间提速，猛蹬自行车向那辆白色面包车追去。至于那名跟徐旭一起骑车回家的女生，此时早已经被吓的哭起来，完全不知道自己现在要做什么，毕竟她从来没遇到过这么可怕的事情。

    一些有手机的学生都掏出了电话报警。对于他们这些学生来讲，绑架是一件很可怕的事情。今天有人绑架了校花，明天恐怕就有人敢绑架他们。

    王小样骑着车，将速度发挥到了极致，在川流不息的街道上如同一道魅影，紧紧的咬住白色面包车不放。他的心里只有一个想法，那就是将徐旭从坏人的手中救出来。

    现在街上的车多，白色面包车的速度被限制住。很快，白色面包车就偏离了这条车辆繁多的主街道，往旁边一拐，上了另外一条道。这条街道的车辆比较少，白色面包车的速度完全提了起来，眼看着就要把王小样甩没影。

    看着面包车行驶的路线，王小样一咬牙，直接从街道拐进一个小胡同，对着胡同的另一个口一阵猛骑。这一次，他的屁股都离开了车座，像个职业自行车运动员一样，疯狂的抽车，只不过他的动作不是非常的标准。

    几个呼吸的时间，王小样就从胡同的这头骑到了那头，要知道这条胡同的长度最少能达到五百米，可见王小样的速度真是发挥到了极致。

    呼的一声，王小样骑车从胡同口冲出。那辆白色面包车化作一道白光从他面前疾驰而过，跟王小样预料的行车路线一样。在大家都认为面包车会驶到偏僻的路线然后出城的时候，它却折了回来，一般人恐怕都不会料到。这是非常危险却又非常安全的选择。

    距离又一次被拉开，就在王小样急的满头大汗的时候，白色面包车却在路边停了下来。之前那两名混混再次下车，将面包车前后的车牌子全都换上了新的，继续往前行驶。然而这一次面包车的行驶速度降了下来，以正常的车速在街道上跑着。

    如此一来，王小样就不需要拼命的蹬车，只要和面包车保持一定的距离就可以了。原本王小样还想追上面包车，直接把徐旭给救出来，可现在他改变主意了，准备跟着面包车去他们的目的地，然后伺机而动。

    很快，面包车就驶进了一家娱乐城的后院，因为后院门口有保安，王小样没敢骑自行车闯进

    去，那样只能打草惊蛇。所以他准备从正门进入娱乐城，在里面查探一番。

    把自行车停在了娱乐城的对面，王小样便背着书包走进娱乐城的大厅。对于王小样这个穿着校服的学生，娱乐城的保安并没有阻止他进入，只是看了一眼便不再注视他。这个娱乐城里有电子游艺厅和网吧，平时也有学生来这里玩，关键是王小样的样子柔柔弱弱，根本就不像有战斗力的男生，没必要把注意力放在他的身上。

    娱乐城一共三层，一楼电子游戏厅，二楼电子竞技俱乐部，三楼量贩式音乐ktv。就在王小样在游戏厅里溜达寻找暗口的时候，那两个绑架徐旭的青年混混推开写着闲人免进的防盗门，有说有笑的走了出来。

    “那个小丫头还真漂亮，一点都不比那些明星差，要是能睡上一宿，我就是少活几年都愿意。”其中那名带着耳钉的混混坏笑道。

    “想都别想，今天晚上肯定是老板的囊中之物了。”另外那名脖子上带着金链子的混混感叹道：“这年头，好白菜都让猪给拱了。”

    “小点声，万一让老板听到，你小子吃不了兜着走。”耳钉混混警惕的向四周看了一眼，小声道。

    “真是可惜了这么水灵的白菜。”金链混混无比叹息道。这么多年了，他们帮老板办的事情不少，可水灵的姑娘却从未捞到一个，心中自然会有这样或那样的想法。

    为了不打草惊蛇，王小样在两名青年混混离开后偷偷的进入那扇写着闲人免进的防盗门。防盗门后是一条通向地下的暗梯，王小样顺着暗梯来到一个空间狭小的暗室，暗室有一道和墙面同样颜色的门，没有钥匙孔没有把手。

    酷m匠t网首m发m

    王小样没有直接将门推开，他不确定门的背后是什么，于是他将耳朵贴在门上，屏住呼吸，静静的听着门外的声音。暗室的隔音效果很一般，王小样听到的声音虽然不清晰，可也能听清楚。

    “徐老蔫，咱们认识的年头也不少了，你说你哪次跟我借钱我不痛快了。可你现在怎么样，欠了我七十五万不还。”

    “疤哥，我不是不还，是现在真的没钱，你再行行好，宽限我一段时间，我一定把这钱还上，求求你先放了我女儿吧。”

    “老蔫，我给你的时间够多了，已经没有耐性了。今天我把你女儿带过来就是想要跟你做个了断。”张狂的声音顿了几秒钟，继续说道：“三个选择，一今天把钱还上，二用你女儿抵债，三把你沉海。”

    “呜呜呜，爸，我害怕”

    声音很熟悉，王小样非常确定这个声音就是徐旭发出来的，美女班长显然是被这突来的变故吓坏了。通过对话，王小样大概也能把事情猜的八九不离十。那个徐老蔫应该就是徐旭的父亲，他从疤哥的手里借了一笔钱，现在还不上了，疤哥就要拿徐旭抵债，也就有了之前发生的那一幕。

章节目录 第6章 倒栽葱

    这个疤哥应该就是那两个青年混混口中的老板，不是什么好人。所谓欠的七十五万恐怕也是利滚利翻上去的，而非徐旭的父亲一开始就借了那么多的钱。换言之疤哥就是个放高利贷的。

    至于徐老蔫为什么会从疤哥手里借钱，那就不是王小样现在要考虑的了。像疤哥这样放高利贷的老板，手底下基本上都得养几个打手，专门为他讨债。现在只是不知道里面有多少人，他能不能应付得了。

    对付疤哥这样的社会人和对付唐斌那样的学校一霸不同，危险性不用多说，实力根本就不是一个层次上的。最主要的是王小样现在只能发挥出百分之五的实力来，否则华夏第一杀手又怎么会畏首畏尾，直接实力碾压就可以。

    就在王小样贴在门上思考的时候，那个张狂的声音再次传来：“老蔫，决定就那么难吗要不我再给你个提议，现在死个人的赔偿大约在八十万左右，你要是用你女儿抵偿，那七十五万的债一笔勾销不说，我再给你二十五万，算是一百万买你女儿，怎么样”

    “不行，我就一个女儿，绝对不行。”徐老蔫语气并不坚定的拒绝道。

    “那就现在还钱或者把你沉海，我是无所谓的。”疤哥诱引道：“不过老蔫，那二十五万也够你赌一阵的了，说不定运气好都能翻身，到时候再把你女儿赎回去。”

    徐老蔫沉默了，王小样知道他肯定是动摇了。按照疤哥话去理解，徐旭的父亲应该是个赌徒，想来他之前欠下的七十五万巨债应该也是因为赌博而造成的。如此一来，徐旭的处境就非常的危险了。

    想不了那么多，王小样知道自己无论如何都要穿过这道暗门，否则他只能知道整个事件而无法拯救徐旭。

    社会有黑暗的一面，疤哥敢在众目睽睽之下绑人，肯定是和某些领导有些关系，能将影响降低很多。一旦徐老蔫同意用徐旭抵债，疤哥拿到字据，这件事就会石沉大海，仅仅激起一片水花，然后就重回平静。

    王小样琢磨了一下，在不清楚里面的情况下，要动就必须要在最短的时间内胁持住疤哥。擒贼先擒王是最稳妥的办法，进可攻退可守。关键的问题是他不用考虑徐老蔫的安危，只需要把徐旭救出来就行，至于徐老蔫，就让他自生自灭去吧。

    想到这，王小样没有任何的犹豫，双手撑在暗门上，用力一推。咔的一声，暗门先开了一个缝隙，接着缓慢开启。

    暗门发出的动静不小，里面的人不是聋子，当然听得见。原本打算继续劝说徐老蔫的疤哥直接冲一名身材魁梧的手下施以眼色，示意对方去暗门查看一下。

    魁梧手下也是艺高人胆大，没有小心翼翼，而是直接走向开启的暗门。不过暗门里并没有走出疤哥的手下，于是魁梧手下便将身体挪向缝隙，准备往里看看。

    就在这时，一只看起来毫

    无力量的手突然从门缝中伸出，以迅雷之势抓住了魁梧男的手腕。为什么要抓住手腕呢王小样现在只是个初三的学生，身体也没有完全发育好，魁梧男的脖子也好、手臂也好都是很粗的，即便能抓住力量也不如攥住来的充实。

    抓住魁梧男手腕的同时，王小样往里一拉。不过魁梧男并没有因为拉力而动，不管是身体的强壮程度还是力量，魁梧男都要胜过王小样太多，根本不是王小样一个初三学生能拉动的。在反作用力的吞噬下，王小样不但没拉动魁梧男，自己的重心不稳反而撞向魁梧男的身体。

    能在疤哥手下做打手，魁梧男自然不是什么善男信女，王小样一身学生装扮又是个生面孔，他当然不会以礼相待了。在王小样的身体撞向他的同时挥起如磐石般的拳头砸过去，对他而言把王小样击倒就如同碾死一只蚂蚁那么简单。

    然而，就在魁梧男的拳头即将砸中王小样的一瞬间，他只觉得眼前一花，王小样的身体如同出击的毒蛇，以绝对柔韧的姿势躲过他的拳头、绕过他的身体，双臂紧紧的勒住他的腹部。

    喝

    酷d匠网首、{发

    王小样将全身之力灌输于双臂中，就好像鲁智深倒拔垂杨柳那样将魁梧男的身体从地面拔起，一个倒栽葱狠狠的砸向地面。

    砰的一声

    魁梧男的后脖颈与地面来了一次非常亲密的接触，那强烈的撞击不但令他痛苦不堪更让他的大脑发昏，有种天旋地转的感觉。即便如此，也没有像王小样预料的那样昏迷过去。

    整个交手的过程描述起来似乎很慢，可在现实反应中却是极快的，也就十几秒钟的时间就结束了。此时的疤哥等人还处于一种惊讶的状态，连脸上的表情都没有变化。

    魁梧男没有昏迷，不过他现在想要站起来也非常的困难，王小样没有任何犹豫，他绝对不能将魁梧男击昏再向疤哥下手，那样对方就会反应过来，做好防御的准备，他现在唯一需要的就是出其不意。

    王小样没见过疤哥，自然不知道哪个人是他。不过他可以通过判断来进行确认。这是一间办公室，在他的正前方有一张豪华的办公桌，桌前站着一个抽着雪茄，脸上有疤的男人。在男人的正对面不到一米的距离跪着一个满身是伤的中年男人，至于王小样非常熟悉的徐旭此时此刻正抱着那个满身伤的中年男人哭泣。

    除此之外房间里还有三人，一个站在雪茄男的右侧，距离不到一米。一个站在办公室门口的位置。最后一个则站在中年男人和徐旭的身后，手上带着指虎。

    情况很清楚，徐旭抱着的受伤男肯定是她的赌鬼爹徐老蔫，站在他俩面前的雪茄男肯定就是疤哥。

    王小样从魁梧男身下翻起，一步，两步，随即整个人高高腾起，那速度快如猎豹，直接跳到了办公桌上，借着办公桌的反作用力又扑向了疤哥。

章节目录 第7章 有勇有谋

    这一切只在眨眼之间完成，等疤哥反应过来准备向右边的打手躲去的时候，他已经被王小样给扑倒在地。

    三名打手关心疤哥的安危，都以最快的速度聚了过去。可当他们三个准备将疤哥扶起来的时候才发现，一个笔尖正好顶在疤哥的脖颈上。

    “往后退。”趴在地上用笔尖顶住疤哥脖子的王小样冲三名打手说道。此时他并没有因为自己的计划得逞而高兴，面无表情，看不出来是喜还是悲。

    疤哥的安危是第一位，三名打手不敢激怒王小样，听话的往后退了半步。

    趁着三名打手后退的时候，王小样慢慢的起身，然后将疤哥架起。现在疤哥就是他的护身符，想要平平安安的从这里走出去，他就必须要保证疤哥在他的手里，否则那三名打手足以将他弄成半死。

    “小兄弟，有话好好说，你这是干什么。”疤哥忍着笔尖顶在脖子上的刺痛，用着非常和善的语气劝说道：“难道你不知道杀人是犯法的吗”

    “无所谓，我还不到十八岁，就是杀了你，我也死不了。”王小样淡淡的说道：“如果你肯配合，我也不想伤人坐牢，你的命还得你自己来把握。”

    王小样的话一出，疤哥就知道他不是一个好糊弄的楞头青。今天这事真是大意了，想不到会栽在一个学生手里，这就是阴沟里翻船，要是传出去，他可真够丢人的了。

    “那就说说你的要求。”疤哥非常镇定的说道。他还不至于让一个学生给吓破胆，在社会上摸爬滚打，要是没点勇气和魄力，他早就让人啃的连骨头都不剩了。

    疤哥是个聪明人，在看到王小样身上校服的时候就知道他肯定是冲着徐旭来的，想必应该是之前掳人的时候就一直跟过来了。现在他就是搞不清楚王小样是要把徐旭带走，还是威胁他抹掉徐老蔫的欠账将两人都给救走。

    “冤有头债有主，别看我只是个学生，但我却听过一句江湖上的话，祸不及妻儿。”王小样想了想说道：“我没有别的要求，就是带她走。”

    “小兄弟，那你有没有听过父债子偿这句话啊”疤哥苦笑道：“要都按你这么理解，凡是活不起的人都从我这借点钱，然后自杀，这钱我就要不回来了，那不得赔死我。”

    “问题是她爸还没死呢，我看你根本就是居心不良，借钱的时候恐怕就已经有这种打算了。所以你最好别跟我耍心眼，不然我真的会误杀。”王小样架着疤哥的身体往后退，来到了徐旭和她爸身边。

    “小兄弟，现在的学生都跟你这样吗”疤哥无奈的问了句。他现在真的不知道说什么好了。学生学尼玛啊这天底下的学生有几个有这种胆识、这种心机的，就算是那些整天惹事生非的坏学生也不可能如此厉害。

    对于疤哥这句没什么营养的话，王小样未予理会。用另外一只手拽了拽还处于震惊状态的徐旭，说道：“想什么呢，赶紧起来。”

    “王小样，你怎么来了”回过神来的徐旭一边抹着脸上的泪痕一边问道。

    “我看到你被人带走，怕你有危险就跟过来了。”王小样解释道：“没想到我跟对了，不然你的命运就会变得悲惨起来，用暗无天日来形容都不夸张。”

    “谢谢你。”徐旭脸色一红道。王小样不惧危险的来救她，真的让她很感动。再想到下午语文老师读的那封情书，现在心里感觉却是有了翻天覆地的变化，自然而然产生了一种小女生的羞涩状态。

    “谢谢的话先不说，等咱俩能安全的离开再说。”王小样哪有心情跟徐旭说不客气啊，危机还没解除呢。

    在徐旭和徐老蔫看来王小样挟持着疤哥，是处于优势。可王小样自己却清楚，他真的不敢杀了疤哥，疤哥跟他这么好说话也只是怕自己被逼急了伤着他。要真的把疤哥惹火，他们三个谁也不能走着离开这间办公室。

    “小兄弟，看得出来，你是个明白人。”疤哥笑道：“现在我落到你的手里，我认栽，可你也不能让我丢人又赔钱。你只要给我个交代，让我面子上过的去，我就同意你的要求，这个小丫头让你带走。”

    “你现在说什么我都信不着，想要不挂彩就配合我，等我们安全了，我就给你个交代。”王小样说道。他现在的实力还是太差了，欺负欺负学校里的学生还可以，但真的跟社会上的人斗，他就不是对手了，尤其是疤哥这种本土社会人，人家的人脉和背景就够自己喝一壶的。

    最新章节em上k酷匠网

    “行，我信你。”疤哥呲着大黄牙笑道。随即冲那三名打手挥了挥手，让他们把路让出来。

    “走。”见徐旭还傻傻的站着，王小样轻喝一声。

    “王小样，我想带我爸爸一起走行吗”徐旭咬了咬嘴唇，对王小样说道。虽然她知道自己的话有些无礼，可她真的不想她爸爸有事。

    “不行。”王小样斩钉截铁的说道：“如果不是我及时出现，你现在恐怕已经被他给卖了，还想着他做什么他根本就不配做你的父亲。”

    “小子，你怎么说话呢。我告诉你，旭旭是我女儿，你想要泡她，没有我的同意肯定没门。”或许是认为疤哥被王小样挟持着已经没有危险了，浑身是伤的徐老蔫站起来指着王小样怒言道。

    “为了赌钱连女儿都押上了，你有什么资格在这里指手划脚、出言不逊”王小样连看都没看徐老蔫一眼，注意力始终放在那三名打手的身上。

    在王小样斥责徐老蔫的时候，疤哥给三名打手一个眼色，示意三人控制住徐老蔫。王小样可以带着徐旭离开，可徐老蔫必须要留下，他之前已经跟王小样说的很清楚了，不能让他丢人又赔钱。

    “王小样，算我求求你了，就带我爸一起走吧。把他留下，他会很惨的。”徐旭也清楚她父亲是个什么样的人，嗜赌如命，平时基本上不回家，回家就是跟她妈妈要钱赌博，不给钱就动手打人。

章节目录 第8章 交代

    可不管如何，这个看起来很惨的男人就是她的父亲，这辈子都改变不了的血缘关系，她怎么办难道就这么把她父亲留下，让那些放高利贷的活活打死她真的做不到。

    就在这时，三名打手突然来到了徐老蔫的身边，同时出手将他抓住，然后将他的脑袋死死的按在地上。

    “你们做什么”徐老蔫一边挣扎一边喊道。他万万没想到在王小样挟持疤哥的情况下打手还敢对他出手。

    “徐老蔫，你该不会真以为一根笔就能把我给吓住吧”疤哥出言道：“小兄弟英雄救美，我到可以成人之美。但你还欠我钱呢，你走了这钱我找谁要去所以我宁可被这位小兄弟捅上一下也不会让你走，明白了吧。”

    “旭旭，你要救爸爸啊。”徐老蔫也不傻，听疤哥这么一说立刻冲徐旭一把鼻涕一把泪的说道：“怎么说我也把你带到了这个世界上，你不能眼睁睁看着爸爸被人活活打死啊。”

    “走。”王小样眉头微微皱起，直接抓住徐旭的手臂往办公室门口拉。挟持人质不能久留，人都有冲动的一面，刚才疤哥什么都不敢做就是怕王小样冲动给他脖子上弄个洞，但是随着冲动的时间过去，他便敢对手下作出一些指使。

    现在这个社会想要扬名立万光有勇是没用的，智商必须要够。不然你永远只能做个不计后果的打手，而非指挥别人的老大。

    王小样肯定不能带着徐旭走暗道，他很清楚暗道只通往一楼的游戏厅，那里还有不少疤哥的人，人越多逃走就越难。所以他只能选择从疤哥的办公室离开，想来就算外面还有疤哥的手下，数量也不会多。

    砰的一声

    王小样回脚将办公室的门踢开，一只手抓着徐旭一只手半勒住疤哥的脖子，将笔尖顶在上面。不管徐旭怎么哀求，他都不会带上徐老蔫，他很清楚这是疤哥的底线，他不敢挑战。

    不得不说王小样是幸运的，疤哥办公室外并没有手下了。王小样带着徐旭和疤哥慢慢的往后退，三名打手只跟了两名出来，另外一人在办公室里看守徐老蔫，确保他不会逃走，不然疤哥的火气就会发到他们的脑袋上。

    这个地下办公区的面积还是挺大的，王小样带着两人走了两分钟才来到通往地上的楼梯，看了眼徐旭还有些惊慌失措的表情，王小样将他的自行车钥匙递过去道：“你先上去，上去以后直接去娱乐城的对面，我的自行车在那边。”

    “那你怎么办”徐旭带着关心的语气问道。

    “我连你都能救出来，难道还没办法自己脱身吗”王小样撇嘴笑道：“你这么说真的让我自尊心承受不了，放心吧。”

    “我在自行车那等着你。”徐旭有些情深的说道：“看不到你，我不走。”

    。6酷'匠网首发

    徐旭的话音刚落，王小样直接搂住了她的身体，在

    她的额头上轻轻亲了一下，给她一个安慰的眼神道：“我好不容易才鼓足勇气对你表白，还没跟你交往过，就是黑白无常也夺不走我的命。”

    “小兄弟都这时候你还有心情泡妞，我还真是开了眼界。”疤哥调侃道。说实话，在社会上混了这么多年，他还是头一次遇到这么厉害的少年，心中多少有些佩服。最起码他在王小样这个年龄的时候可没这么大的本事。

    徐旭离开了，她用自己最快的速度逃离地下。现在楼梯口只剩下王小样、疤哥还有两名打手。不用想，一旦王小样放了疤哥，那两名打手就会以最快的速度追上去，将王小样制服。

    对于这种站桩式的搏斗，王小样没有信心能胜过两名打手的联手。只有在偷袭或出其不意的情况下才有一战。

    “小兄弟，从古到今，英雄救美要么就是有非常强大的实力，足够震慑对方。要么就会落个惨烈的下场。”疤哥用手指慢慢拨开王小样顶在他脖子上的笔尖，带着欣赏的眼神说道：“那个小丫头我放她走了，你现在是不是应该给我个交代”

    “没问题。”王小样松开疤哥道。

    疤哥往前走了几步，然后转身跟王小样保持两米左右的距离。两名打手正准备冲上去，不过却被疤哥伸手给拦住了。他要先看看王小样怎么给他交代，如果他不满意，这件事肯定不会就这么算了。要是满意就放王小样走。

    “疤哥，你看好了。”王小样大喝一声。

    只见他反手将笔尖刺进自己的大腿里，鲜血瞬间迸出，将伤口周围的衣服染成红色。从王小样握住笔的位置来看，他刺进去能有两三厘米的深度，不可谓不狠。

    疤哥被王小样的举动震住了，他没想到王小样竟然能对自己下这么狠的手，连他看着都有一种疼痛的感觉从心头升起心中想着这小子将来绝对是个人物。

    “这个交代行吗”王小样一边瘸着腿往前走一边气势凌人的问道。

    “可以了。”疤哥微笑道。现在的他已经不再把王小样当成是一个初中生来看，无论是实力还是对事情的处理能力，王小样显然都超出了学生的范围，有些事情甚至连在社会上混的人都办不到。

    王小样来到了疤哥的面前，两人几乎是面对面的距离，不得不承认，王小样在一瞬间的狠劲让疤哥这个在社会上摸爬滚打了很久的人都感到一阵心颤。

    “疤哥，你要的交代我给了。现在该抡到你给我一个交代了。”王小样大声说道。那高昂的气势令人不敢直视。没错，他就是这么一个狂妄的人，要不是他的实力没有恢复，大腿上自扎的一下恐怕早就落到疤哥的身上了。

    “笑话，我给你什么交代”疤哥眯起眼睛，带着一种阴险的表情说道。

    “既然你不给，那我只能自己拿了。”王小样动若脱兔，双手搂住疤哥的脑袋，直接冲他的脸上吐了一口浓痰。

章节目录 第9章 被笔扎了

    砰

    紧接着，在疤哥没有反应过来的时候又用自己的额头狠狠的撞向疤哥的脑袋，那巨大的响声在地下走廊里飘荡，久久没有散去。

    疤哥只感觉自己的脑袋一片混乱，眼前的景象有些模糊，然后便一屁股坐在了地面上。等他的神志清醒后才感受到脑袋上传来的疼痛，那感觉就好像跟坚硬的磐石撞在了一起，简直苦不堪言。

    几乎是同一时间，两名打手一人伸出一只手将疤哥给架了起来。其中一名打手更是挥起另外一条手臂，准备对王小样进行攻击。然而他的拳头还没等挥出去，就被疤哥给拦住了。

    “放他走。”疤哥一边吸着冷气一边说道。王小样给他带来的是痛苦和侮辱，可他并不打算跟王小样计较。人家一个学生都给自己的大腿捅了一下，现在要是再修理他，恐怕会让社会上的人嘲笑，丢了风度。

    “可老板，他”

    “你在他这个年纪的时候有他这么狠吗”没等手下把话说完，疤哥直接打断道：“如果没有那你就别说话，让他走。”

    疤哥的话一落，那名打手便不再说话了。他没法说话，在王小样这个年纪的时候，他只是学校里的坏学生，可狠劲远不及王小样，甚至连十分之一都不到。当然了，他也明白疤哥是真心想放过王小样一马。

    王小样看到现在的情况就清楚了。他什么话都没说，转身一瘸一拐的走上楼梯，离开这个地下办公区，徐旭还在自行车那里等他，让美女久等可真的罪过了。

    就在王小样走到门口的时候，疤哥突然开口问道：“小子，你叫什么”

    酷f匠网永久8免费看小说

    “王小样。”王小样转过头，非常平淡的说道。他的名字真的没什么出奇的，不像王二麻子那么可笑，也没龙傲天那么霸气，可就这样却被疤哥深深的记在脑海里。

    王小样离开后，疤哥缓了好半天，脑袋才完全清醒过来，不过他现在的脑袋上肿起一个大包，那样子让他原本就不英俊的脸更加难看了。

    “嘶，这小子下手还真是够狠的，疼死老子了。”疤哥一边揉着脑袋上的包一边向办公室走去。现在他要做一件事，就是将身体里的火气全都发泄到徐老蔫的身上，没有徐老蔫欠的那七十五万，也就不会发生今天的事情。这笔帐自然要算到徐老蔫的脑袋上。

    啊啊啊

    很快，疤哥的办公室里就传出了惨烈的哀叫声。王小样为疤哥带来了多少痛苦，疤哥都以十倍百倍的增益送给徐老蔫。至于杀了徐老蔫，那只是疤哥吓唬他的话，真要是把徐老蔫给杀了，且不说这事会给他带来什么样的麻烦，关键是那七十五万就真的一点都回不来了。

    疤哥放高利贷的目的就是为了挣钱，赔本的买卖他才不会做呢。

    王小样从娱乐城院内离开便直接去了存

    放自行车的地方。正如徐旭说的那样，她此刻正面带焦急的期盼着王小样的身影出现。怎么说王小样都是为了她才以身范险的，即便没有把她父亲救出来，那也是她的大恩人。

    当徐旭看到王小样一瘸一拐的从对面走过来时，整颗心都乱了。她以为王小样能把她救出来，自然也能毫发无伤的回来，没想到王小样却受了伤，受伤的那条腿上的校服全都是血，很是扎眼。

    徐旭小跑着来到王小样的身边，眼眶里有泛起了泪花。都说女人是水做的，这话一点不假，也不知道女人的身体里究竟有多少水份可以哭出来。

    “王小样，你没事吧。”徐旭小心翼翼的扶着王小样的身体，关心道。

    “把你大腿扎个窟窿，你看有没有事”王小样很无奈的说了一句。虽说剧疼的那个劲已经过去了，可伤口依然血流不止，让原本就不健壮的王小样有点虚弱的感觉。

    王小样到现在都是硬挺着，被笔尖刺进去将近三厘米的深度，怎么可能不痛呢。他连吭都没吭一声，为的就是震慑住疤哥等人，不能在关键时刻掉了链子。其实他身上的汗早已经将衣服打湿。

    “我扶你去医院吧。”徐旭说道。眼下王小样这种情况也由不得他俩不去医院，大腿被扎了个窟窿，怎么看这都不是小伤。

    到了医院后，王小样跟医生借了电话，打给陈浩。没办法，医院是很现实的地方，没钱就不给治病，甭管你是大人还是小孩。王小样的伤口比较深，处理起来有些麻烦，而且还需要缝针，怎么着也得小几百。

    他和徐旭都没有钱，又不能把这事告诉他妈妈，想来想去就只能找陈浩了，毕竟陈浩的家庭条件不错，平时零花钱也不少。关键的问题是班级里，只有陈浩跟他关系好，其他同学想都别想。

    很快，陈浩就赶到了医院。王小样给他打电话的时候他正在家里写作业，接到电话以后他就把书往床上一扔，骑着那辆价格不菲的山地车就飞奔到医院。当陈浩来到处置室的时候，已经是满头大汗了。

    “小样，你什么情况”陈浩看到王小样大腿上的伤口，不由得惊讶道。从放学到现在也不过一个多小时，怎么会搞出这么惨烈的状况呢。

    “别提了，被笔给扎了。”王小样叹气道。至于真正的原因他并没有说出来，他这么做的主要原因还是想给徐旭保留班长的颜面。

    王小样很清楚陈浩是个大嘴巴，他要是实话实说，那明天恐怕整个班级的人都知道徐旭的父亲是赌徒，而且连女儿都要卖。那样就会影响到徐旭的生活和学习。现在已经是初三了，今年也是至关重要的一年，能不能考上重点高中，都看最后的冲刺。王小样可不想让徐旭考到二流的高中去。

    其实在陈浩看到王小样身边的徐旭的时候，他就已经感觉王小样的伤肯定跟徐旭有关系，只不过徐旭本人在这里，他没好意思问出来。

章节目录 第10章 你俩好上了？

    “你真行，一根笔给你扎成这样。”陈浩撇了撇嘴道：“行了，我给你交费去，你让医生先帮你处理着。”

    “王小样，谢谢你。”陈浩离开处置室后，徐旭小声对王小样说道。她是个聪明的女孩，知道王小样没有把原因说出来是为了她，心中有一种暖暖的感觉。

    “都是一个班的同学，客气什么。”王小样咧嘴笑道。现在这时候他是绝对不能提喜欢、追求的话，不然会让人有一种以恩相逼的感觉。王小样是很清楚什么时候说什么话的。

    等陈浩交完费用回到处置室的时候，医生已经把伤口处理完，正在缝针。王小样的这个伤口是肯定要留下疤痕的，不过王小样不在意。重生了，能为自己喜欢的女孩留疤，这也是一种荣耀。

    说实话，以王小样的心里年龄来讲，徐旭即便发育的比一般女生好，但在他眼里也是青涩的，属于小女孩。可恰恰正是因为青涩才将初恋显得单纯，喜欢就是喜欢，没有理由、没有目的。

    “你俩好上了”看着徐旭小心翼翼的搀扶着王小样，陈浩坏笑道。在他看来，下午语文老师读的王小样写的那封情书还真不错，说不定徐旭就动心，答应做王小样的女朋友了。

    “怎么，你吃味了”王小样带着挑衅的眼神道：“是不是觉得我抢了你心目中的女神”

    对于这种模糊的问题，徐旭没去辩解，王小样才不会傻了吧唧的去否认。有时候绯闻会让一个人感觉到抓狂和崩溃，但有时候也能让两个人产生真正的暧昧。

    “心目中的女神不假，可徐大班长绝不是我一个人心里的女神，说个很保守的数据，全校有百分之八十的男生都喜欢、暗恋徐大班长。”陈浩笑道：“你要是跟班长好了，那等于抢了百分之八十男生心目中的女神，光是那充满敌意的目光就能让你翻来覆去的死上几百次。”

    徐旭的脸色很红，她甚至都不敢抬头，怕王小样和陈浩看到她羞涩的脸和迷离的眼。如果说以前的她对王小样真的是一点感觉都没有，那么从今往后，王小样的影子恐怕就会深深的刻在她的脑海里，挥不去忘不掉。

    “样哥，我先走了，就不打扰你和大班长的约会了。”陈浩冲王小样眨了眨眼睛，说话的表情要多猥琐有多猥琐，似乎已经看到了王小样和徐旭将要发生的事情。

    “滚蛋吧，你”王小样不客气的说道。他和陈浩的关系不错，这种事情自然也不拘小节，至于钱的问题，他现在肯定是没有，说了也等于没说。

    随后陈浩骑着他的山地车迅速的离开了。他晚上还想出去玩，自然要赶紧回家把作业写完，不然就玩不成了。

    酷、v匠wy网首:#发

    之前因为王小样的伤，徐旭暂时忘了她父亲的事情，现在王小样的伤也处理好了，剩下的只要养两天就没事了。徐旭的心再次落到她父亲的身上，摊上那样的

    父亲对她来说就是一场灾难，可不管怎么说那都是她父亲，她狠不下心去。

    “王小样，我知道我现在这么说很不妥，可我还是希望你能想办法把我爸爸给救出来，我真的害怕那帮人把我爸给害了。”徐旭一手推着王小样的自行车一个扶着王小样的胳膊说道。或许是觉得这个要求有些过份，她始终没敢看王小样的眼睛。

    “班长，你放心吧，那些人不会真的杀了你爸的。”王小样毫不担心的说道：“你想啊，他们要是杀了你爸，那七十五万的钱谁还啊他们顶多就是狠狠的教训你爸一顿。我刚才之所以不救他就是想让他受点深刻的教训，看他以后还敢不敢借高利贷。”

    “他们真的不会杀了我爸爸”徐旭疑惑道。她不是不相信王小样的话，只是觉得疤哥那些人都不是好人，肯定什么事情都能做出来。

    “放心吧，你爸要是没了，我赔你一个。”王小样笑道。突然间，他感觉徐旭楚楚可怜的时候真的是惹人怜惜，情不自禁的就升起一种保护她的欲望。

    “胡说，我爸怎么赔。”徐旭被王小样的话逗笑了，眉宇间的那丝忧愁随之消失。

    “你要是不介意的话，我可以代替你爸的位置啊。”王小样坏笑道。这种无伤大雅的玩笑适当的开一开能起到调节的作用。

    王小样的话一落，徐旭的粉拳就砸在了他的肩膀上，不过从徐旭微笑的表情来看，她并没有因为王小样的玩笑而生气，粉拳也只是个象征而已。那感觉就像是小情侣之间的暧昧。

    就在王小样准备先送徐旭回家的时候，两辆闪着灯的警车突然停在了两人身边。徐旭被绑架的时候可是有人报警了，警察到现在才找到徐旭和王小样，可见这办事效率还真是不怎么高。

    学生在校门口附近被绑架，这事说小也小，说大也大。如果说徐旭是被警察从绑匪手里救出来的，那这就是大事。可现在徐旭完好无损的出现在街道上，除了受到点惊吓，身上一点伤痕都没有，这就非常难定性了。

    现在主要就看徐旭的口供了，毕竟到底发生了什么事情只有徐旭清楚。

    “班长，你要是不想让你爸有事，就说是你爸爸的朋友带你去你爸爸那里一趟。”王小样小声提醒道。徐旭的父亲赌博借高利贷，这事要是实话实说，他不知道疤哥会有什么样的下场，可徐旭的父亲肯定会被抓起来。

    警车的门被打开，一名穿着高跟鞋的女警先从车上下来。女警没有待警帽，黑色的长发被盘起，令女警除了英姿飒爽更有一种成熟妩媚的味道。从外表来判断，这位女警的年龄应该在三十到三十五之间，是朵带刺的玫瑰。

    说实话，这样的女人对于制服控的男人绝对是致命的，根本无法抵挡诱惑。

    随着女警下车，又有几名警员先后下车，不过他们下车的第一件事并不是来到徐旭和王小样身边，而是聚到女警身边，叫了一声郭局。

章节目录 第11章 湿润的眼睛

    “先把两个孩子带到警局去吧，别用对待犯人的那一套，对孩子要注意方式方法。”女警看了眼徐旭，对身边的警员吩咐道。

    在去警局的路上，王小样从警察的口中知道那名女警是一位副局长，叫郭静。这个年纪就能坐到副局长的位置，估计她身后有更强大的能量在为她保驾护航。

    到了警局以后，徐旭就按照王小样说的那样跟警察说，不过她毕竟是个学生很不习惯这种撒谎的事情。那些人精一样的警察又如何不知道她是在说谎，只不过不管他们怎么诱导徐旭说出实话，徐旭都咬定之前的话，没有要改变口供的迹象。

    郭静的办公室里，负责问话的警员跟她进行汇报：“郭局，那个小姑娘不管怎么样都不肯说实话，始终坚持是她爸爸的朋友带她去找爸爸，并不是被人绑架。”

    听到汇报的郭静揉了揉太阳穴，她觉得自己真是小看了现在的初中生，诱导不管用、吓唬也不管用，就算你很清楚的知道对方是在撒谎可却束手无策。郭静坚信这个案子肯定不会是这个结果，但她想要挖出点东西来实在是太难了。

    “你转移一下目标，我看那个男生的腿上有伤，是新伤，应该跟这件案子有关。试试能不能从他的身上找到突破口。”郭静换了个思路说道。

    “好的。”说完，警员就从郭静的办公室离开，去执行命令了。

    k更d、新.g最快j上酷匠vm网my

    当警察将注意力转移到王小样的身上后，他们才知道这个小子比那个女生更加的难对付，任何回答都完美的挑不出毛病来，无论是说话的表情还是语气非常的真诚，丝毫不像撒谎。如果一开始警察询问的就是王小样，他们恐怕真的会被蒙骗。

    最后，郭静只能派车将徐旭和王小样送回家，他俩只是学生，不是罪犯，她没有拘留两人的权力。这件事想往下查估计是不可能了，即便她心里已经有了嫌疑犯，可徐旭不指认她就没办法抓人。

    另一方面，在郭静将徐旭和王小样送回家后，疤哥就接到了一个电话。电话里的那个人将事情简单的跟疤哥说了一遍，并告诫疤哥别在给他惹事了，千万别让人抓到了把柄。

    “徐老蔫，你运气还真不错。”放下电话后，疤哥来到已经被打的不成人样的徐老蔫身边说道：“你女儿和那小子都挺会来事的，今天我就不为难你。再给你一个星期的时间，到时候你要是还不上我这七十五万，别怪我对你玩真的。”

    “谢谢疤哥，谢谢。”徐老蔫忍着身上的疼痛，感激道。至于身上被疤哥弄出的那些伤，他根本不在意。只要保住了性命，那比什么都强。

    “滚吧。”疤哥一边用毛巾擦着拳头上的血迹一边踹了徐老蔫一脚。倒不是他真的想放过徐老蔫，而是他抱住的那个大腿让他最近不要惹事，

    他不敢不听啊。

    徐老蔫连滚带爬的从办公室里离开，头都没敢回，生怕疤哥突然改变主意再修理他一顿。这种被打的痛苦他真的不想再尝受了，现在要琢磨的就是如何在一个星期弄到七十五万把疤哥的钱给还了。

    他们家现在的房子还值个三十来万，可那还差一半多呢。实在不行他就只能把房子买了，然后拿三十多万去推大石，赢了就七十万，输了就倾家荡产。

    在徐老蔫琢磨弄钱的时候，王小样已经到了家。王母见儿子是被警车送回来的，还以为儿子犯了罪，好一阵担惊受怕。等警察把事情解释清楚，她才把心放回到肚子里。不过看到儿子受伤的大腿，还是不免有些心疼。她和儿子相依为命，最害怕的就是儿子有事。对她而言，王小样就是她的一切。

    警察把事情解释清楚后就离开了。心疼儿子的王母让王小样赶紧换了裤子，她把王小样换下来的校服裤子拿去洗了。

    看到老妈为自己又是做饭又是洗衣服，王小样心中一暖。做杀手的时候他最向往的就是有一个温暖的家。现在他有家了，虽然不完美，少了父亲，可温暖没少。一个母亲连带着父亲的温暖都送了出来，这一刻，王小样的眼睛湿润了。

    “妈，你别忙了，快坐下来好好歇一会。”王小样控制不住自己激动的心情，一瘸一拐的来到母亲身后，用双臂紧紧的保住母亲的腰，泪水顺着脸颊滑落。

    没人能体会到王小样现在的心情，前一世活了二十八年，都是一个人在孤独中活着，除了对他的师傅有感情，其他的时候他就是一个冷酷无情的杀人机器。

    当然了，王小样也是因为继承了那个王小样的记忆，再加上他的触动，所以才有了现在的激动。现在他心里只有一个想法，那就是有母亲的感觉真好不怪人都说世上只有妈妈好、宁可跟着要饭的妈不跟当官的爹，这些话都是经过沉淀和验证的。

    “妈不累，不需要歇着，真的。”王母转过身，用她摩挲的手抚摸着王小样的头发，欣慰的微笑道：“你只要好好学习、听话，妈永远都觉得有力气。”

    “妈，我已经十七岁了，以前不懂事，总是惹你生气。从今往后作为这个家的一员，我必要承担起我的责任和义务。”王小样严肃认真的说道。

    “儿子长大了，妈真的很高兴。”王母脸上带着高兴的表情，慈爱的摸着王小样的脸颊道：“不过你是学生，你的责任和义务就是好好学习，将来好出人头地。家里的事情用不上你来操心。”

    “妈，你放心，我的学习成绩肯定会跟上去的。”王小样语气坚定的说道。

    以前的王小样成绩在班级只能算是中下游水平，可现在的王小样已经不是了。前一世，作为华夏第一杀手，他不光有犀利的杀人技术，更是精通英、德、法、意、俄、日、韩、西班牙八国语言。

章节目录 第12章 赚钱的方法

    杀手这个职业并不像字面上理解的那么简单，它是一个要求非常全面的职业，很多知识都能运用到。比如用狙击枪远距离击杀目标，那么就要时刻掌握风向、风速，然后再进行计算，确保可以准确无误的击杀目标。

    尤其王小样还是第一杀手，他懂的知识就更多了。不要说初中学的那些东西，即便是高中的他都懂，至于大学里学的那些东西就涉及到专业的知识了，他不敢说全懂，但怎么也懂些皮毛。以他现在的知识，考上重点高中，再考上重点大学完全没有问题。

    “行了，你休息一会，饭菜很快就好了。”王母十分动容的说道。不管王小样刚才那番话是真是假，她都非常满足。

    王小样的家是两居室，吃完了饭，王小样便回到属于他的房间去写作业了。身为一名学生，写作业就是组成生活的一部分，他不会因为自己都懂而拒绝写作业。

    一边写作业，王小样一边思考着今后的路究竟要怎么走，挣大钱改变现在的生活状态是肯定的。其实他作为杀手的账户里还有几十个亿，可他不能动，一旦动了杀手组织就知道他还活着，到时候就会满世界的追杀他。所以不到生死攸关的时候，那个钱他不会动的。

    对于普通十七岁的学生来说，挣钱是一件非常非常困难的事情。可对王小样来说却不是，他至少有十种办法挣钱，而且都不是小钱，是大钱。虽说这十种方法有很多种都是违法的，但都是边缘性质的。

    王小样写作业写的飞快，这些知识他都懂，连课本和参考书都不用看就能写出正确的答案。从开始写作业到写完作业一共用了一个多小时的时间。等他写完作业来到客厅的时候，发现母亲在卫生间里用手搓的方式给他洗袜子呢。

    “妈，我写完作业了，出去溜达一会。”王小样来到门口，一边说话一边穿鞋。

    “儿子，你大腿上的伤还没好呢。医生不是说让你多休息吗你怎么还出去啊”王母赶紧放下手中的活，从卫生间来到客厅。一边出来一边将手上的泡沫抹到围裙上。

    “没事，我慢点走。不然在家里待着太无聊了。”王小样笑道。他也不知道要怎么挣钱好，所以想出去看一看，有什么好选择。

    “那行，记得早点回来。”王母嘱咐道。

    “对了，妈。能给我点钱吗”王小样穿好鞋，笑嘻嘻的说道。那样子真的是一个在母亲面前撒娇的儿子。这样的感觉他一直都想体验，可以前却从来没有这样的机会。

    “要多少”王母白了王小样一眼道。虽说有些不愿意，可也没拒绝。他们现在的日子可都是靠勤俭节约来的，自然不想让儿子做个败家子。

    “一百行吗”王小样试探性的问道。根据他的记忆，王母似乎从来没有给过他一百块钱零花钱，最多也就五块十块。

    “怎么要这么多啊”王母惊讶道。在她的印象中，王小样在花钱方面一直很懂事，还

    从来没有张嘴就要一百块钱的时候。

    “我想去书店看一看，如果有合适的我准备买两本中考的复习题。”王小样说谎的时候脸色如常，一点都看不出来是撒谎的样子。

    “行，儿子只要好好学习，妈多少钱都舍得。”王母高兴道。能看到儿子的改变，王母从来没有像今天这么知足。所以她二话都没说，直接从兜里掏出一张百元大钞交到王小样的手上。

    “谢谢妈。”王小样将钱揣进兜里，高兴的说道。

    拿着钱，王小样心情大好的出了家门。他不一定非要把这钱花了，但兜里装着点钱总是有用的。不然有突发事件他都没钱应付。

    王小样走的方向正是徐旭家的方向，他不是要去找徐旭，而是想去看看徐旭的父亲徐老蔫回来没有。身为一个赌徒，想必整个南阳市的地下赌场他都清楚。王小样需要徐老蔫带他去地下赌场。

    一百块钱如何能在最短的时间内变成一千甚至是一万，赌博就是最快的途径。对于那些没什么本事，只是喜欢那种感觉的赌徒来说，赌博就是一种烧钱的娱乐。当他们输的倾家荡产之后，只要一跳楼就一了百了。可对于王小样来说，赌博就是提款机，别人十赌九输，他却能十赌十赢，除非是他故意放水输给对方。

    王小样做杀手的时候专门研究过赌术，最辉煌的一次战绩是从拉斯维加斯赢了二十四亿美元。经过那一次，他就排进了赌场黑名单的第一页第一名。只要他一走进赌场，赌场的人员就会视他为洪水野兽。

    赌肯定是不会让王小样赌，可他们是开赌场的，不让人家赌会遭人诟病。所以为了堵住王小样的嘴，那些赌场就不得不拿出一笔丰厚的逐客费。于是乎，赌场就成为了王小样的自动提款机，不需要任何证件和卡就能轻松的拿到钱。

    z、更ax新}d最快、上g酷匠网sa

    当然了，赌场的级别不同，送给王小样逐客费的额度也不同。最高的几百万美元，最低的几十万美元。否则以王小样的赌术可以让整个赌场都停止营业，能把赌场给赌黄了。可见王小样的威名不仅在杀手界，连赌界也是一样。

    不夸张的说，只要王小样想从事赌博行业，那他就是当今世界上的赌神。只不过他赌博不是事业，而是娱乐，闲时无聊才会去碰碰。

    现在的王小样不能再向以前一样，一出手就将整个赌场给赢的没有资金而进入瘫痪状态。他要慢慢的赢，每次都少赢一些，这样才能细水长流，更好的发挥他的赌术。

    以前的王小样曾经偷偷的尾随过徐旭，所以对徐旭的家他一点都不陌生，凭借记忆轻松的来到徐旭家所在的小区楼下。

    就这么贸贸然去徐旭的家似乎不妥，王小样没敢直接上楼，只能在楼下瞎溜达。如果能碰到徐旭下楼买东西那就最好不过了。到时候他只要问一句，如果徐老蔫不在家，他也就没必要等着了，改天再去赌场提钱也是一样的，不急于一时。

章节目录 第13章 女生的贴身用品

    或许是老天也不想让王小样失望，在他从楼下转悠了大约半个小时之后，徐旭那俏丽的身影便从楼道口出现。少了几分开心，多了几分忧愁，看样子她还没有完全从绑架的阴影中走出来。

    王小样并没有直接上去拦住徐旭的去路，而是偷偷的跟在徐旭身后，想看看她究竟干什么去。至于吓唬她，跟她开个玩笑，王小样现在是不能这么做的。一个正常人在一天的时间里是不能承受太多惊吓的，否则很可能会直接昏过去。

    徐旭只有十七岁，下午放学的时候刚刚经历了那么可怕的灾难，现在要是再吓唬她，她说不定真的会直接昏死过去。所以这个时候绝对不能开这样的玩笑。

    超市，没错，就是超市。徐旭要去的地方就是超市，想来应该是买些家用的东西。小区里的超市一般都不是很大，王小样没有跟着徐旭进去，他准备等徐旭出来的时候，装出一副偶遇的样子。这桥段虽然有点土，但还算不错。

    王小样对时间的把握还是很精准的，看到徐旭在收银台付账，他就装作路过的样子，一瘸一拐的从超市门口过去。

    既然要装成是偶遇，那他就不能快走也不能慢走，要赶在徐旭从超市门口出来的一瞬间过去。只有这样才会让徐旭注意到他，再加上他那一瘸一拐的走路方式，即便没有穿着校服，徐旭也能认出他。

    徐旭从超市门口出来，王小样正好路过，留给她一个熟悉的侧影。随即徐旭微微一笑，冲着王小样的身影叫道：“王小样”

    王小样一转身正好看到从超市出来的徐旭，脸上瞬间换上一副惊讶的表情，偶遇嘛，当然要惊讶才对。如果表现的太过镇定会让人产生怀疑的，就没有了那种追求的乐趣。

    “班长”王小样不光表情惊讶，连语气都是：“你怎么在这这么巧啊”

    “我家就住在里面的小区，我出来买点东西。”徐旭目光中露出一丝皎洁，笑着反问道：“你怎么在这啊”

    “哦，我就是没事瞎溜达。你也知道我这个人闲不住。”王小样解释道。

    “那你这瞎溜达可真有意思了，在小区里面溜达了好半天，然后又溜达出来。”徐旭掩嘴笑道：“我看你这可不是什么瞎溜达，好像是有目的的溜达。”

    听了徐旭的话，王小样大澹想不到他的行为早就落到人家的眼睛里，他还在这装偶遇，简直把脸丢到姥姥家去了。

    “你都看到了那你下楼的时候干嘛不直接找我来，装的好像没看到我一样。”王小样抓住机会质问道。

    “我是想看看你究竟在打什么主意。”徐旭嘲笑道：“想不到你一点创意都没有，装偶遇，这么老土啊”

    “偶遇怎么啦偶遇有什么不好的”王小样倔强的说道：“我就喜欢偶遇，今天偶遇，明天也偶遇，一辈子都偶遇。”

    “呵呵。”徐旭看着王小样那不服气的样子

    笑道：“你来找我有事啊”

    “你爸回来了吗”王小样小声问道。

    听到王小样问她爸爸的事情，徐旭那明亮的眼睛一瞬间又黯淡下去，咬了咬嘴唇道：“回来了，不过抢了房本又走了。”

    酷0i匠网＃永久免k费看m小说

    “看来你爸是打算孤注一掷了。”王小样想了想说道：“他欠了疤哥七十五万，为了还钱他是要把房子给卖了。你家的房子应该也就能卖七十五万的一半，估计他是准备用卖房子的钱去赌一把，赢则生、输则死。”

    “啊”听了王小样的话，徐旭猛然醒悟。她爸爸现在的处境是十分危险的，拿房子去赌，一旦输了，不光她爸爸一无所有，就连她和她妈妈也都将没有居住的地方。到时候恐怕只能住出租房。

    王小样也清楚，徐旭的家一旦出现变故，将会直接影响到她的生活和学习。到时候再想考重点高中恐怕也会落榜。他好不容易碰到一个喜欢的女孩，还想着要跟她一起上下学呢，绝对不能让任何事情阻扰。

    “你知道你爸平时都去哪里赌吗”王小样问道。

    “嗯。”徐旭点了点头。去赌场找她爸的事情她从小到大没少做过，基本上那些赌场的人都认识她了。

    “你要是相信我就带我去赌场看看，也许我有办法帮你。”王小样说道。反正他也打算从赌场里拿点钱，顺便帮徐旭赢点钱，这样就能帮她家摆脱困境。

    关键的问题是把徐老蔫身上的钱给拿回来，按照估计他只能动用武力从徐老蔫的身上抢回来，他身边跟着徐旭，别人就会认为这是徐旭让他这么做的。以赌场的人对徐家人的了解肯定不会有人来多管闲事。

    “那我回去告诉我妈一声，之前警察送我回来就已经把我妈吓了一跳。”徐旭说道。她可不想让她妈再为她担心了。

    “对了，你刚才到底买的什么”看着徐旭鼓囊的衣服兜，王小样自然不免好奇的问了一句。

    听了王小样的问题，徐旭脸一红，迅速把手揣进兜里，小声道：“没什么，就是生活用的东西。”

    “我很好奇，能让我看看不”王小样疑惑道。究竟是什么生活必需品竟然能让徐旭这么紧张，好像很不一般啊。

    “看什么看，不让”徐旭没好气的说道。按照正常来讲，她把话说的这么隐秘，一般懂点生理卫生知识的人肯定都清楚她说的生活用品是什么。

    “让我看看吧，我真的很好奇。”王小样死缠烂打道。现在的他就是一个好奇心被勾起来的猫，当然，他是不可能会被好奇心害死的。不管怎么说，生活用品都不可能和危险品挂钩。此时的他完全就是一个智商不够用的男生，之前表现出来的勇敢和智慧早就离他而去。

    “看，给你看，你就是个大流氓。”徐旭撅嘴，有点生气的说道。说话的同时，她还将衣服兜里的小包护垫掏了出来，直接扔到王小样的脸上。

章节目录 第14章 幸福手牵手

    一看那漂亮的包装，王小样就知道这是什么东西了。如果是以前的那个王小样，他肯定会尴尬的不知道说些什么，但现在的王小样已经不是了。他把护垫抓在手里，仔细的观察起来，那表情不是好奇而是挑剔，这个牌子的护垫他根本都没听说过，肯定是杂牌子货。

    “班长，这个是杂牌子，质量肯定不好，你去超市换个吧。我记得电视上播过一个牌子叫abc，你去买那个牌子的。”王小样像个专业的人士一样，带着严肃的语气说道：“身体是咱们自己的，这种贴在身体上的东西一定要用质量好，安全无毒害的，不然就是对自己身体的不负责任。”

    “你说的牌子我知道，可那个很贵。”徐旭低头，脸色红红的拒绝道：“我一直都是用的这个，身体也没出现过不适应，没事的。”

    “不行，必须听我的。”王小样知道徐旭肯定是在乎钱，所以也不管她同不同意，直接拿着护垫就进了超市。他准备自己帮徐旭退了，然后再买abc的那个，反正他有一百块，买包护垫小意思。

    王小样前脚走进超市，徐旭后脚就追了上来。就算要换也不能让王小样去换，而是她自己换，不然就太丢人了。况且她家就在里面的小区，街坊邻居的都认识，要是让人传出去，一个男生给她买护垫，她还要不要名声了。到时候小区里的人会怎么看她啊。

    “王小样，我去换还不行吗”徐旭一把抓住王小样拿着护垫的手，小声哀求道。这时候她也顾不上害不害羞了，脸面最重要。

    “行。”王小样笑道：“你刚才要答应我的话，我也不至于进来。”

    徐旭拿走王小样手里的护垫，往收银台走去。见她这么听话，王小样也就没有继续往里走，而是推开超市的门出来，在外面等徐旭。

    很快，徐旭就从超市里出来了，见到王小样之后，她直接从兜里掏出abc护垫在王小样面前晃了一下，示意她已经换好了，并没有做狸猫换太子的事情。

    “快回去跟阿姨说一声吧，我在小区口等你。”王小样催促道。其实他本来是想要给徐旭掏钱买护垫的，但想到一会还要去赌场赢钱，他就没有拿出来，等他有钱以后想给徐旭怎么花就怎么花。

    徐旭回家，很快她又出来和王小样汇合，然后带着王小样去她爸爸经常去的地下赌场。南阳市的地下赌场不止一家，徐老蔫基本上每家都知道，而且他经常去的也不止一家，徐旭一共就知道三家，她也不确定她爸爸在哪家，只能一家一家的找。

    “班长，你爸平时都赌多大的啊是有输有赢还是总输没赢”王小样找了个话题说道。

    “我也不知道他赌多大的，至于输赢应该算是有输有赢，不过都是输大赢小，家里的积蓄全都被他输光了。”徐旭说道：“现在家里全都是靠我妈挣钱，生活的很艰难。”

    “从今往后只要有我在，我就不会再让你生活的这么艰难了。”王小样抓住

    徐旭的嫩手，很豪气的说道。

    徐旭想要把手抽出来，可她又不想伤害王小样。今天发生的事情，她对王小样有的更多的是感激，并不是感情。可对于王小样这个人，她说不上喜欢，但也不讨厌。而且初三是一个很重要的阶段，关系到中考的命运，她不想在这时候因为感情而分心。

    “王小样，你对我的好，我都记在心里。可我现在真的不能跟你交往。”徐旭鼓足了勇气拒绝道：“至于感情的事，如果你能跟我考上同一所高中，我就做你的女朋友，怎么样”

    徐旭的话虽然是拒绝的，但她后面的话又何尝不是一种鼓励。这说明她的内心是希望王小样能跟她考上同一所高中的。这番话中的意思其实是想告诉王小样，她愿意在上高中后做王小样的女朋友，拒绝的味道不重，鼓励的意思十足。

    “这话可是你说的。等我跟你上了同一所高中你可别再找其他的理由拒绝我。”王小样双眼中闪过一道光芒，开心的说道。以他现在的知识水平，南阳市的任意一所高中都能考上，分数绝对不是问题。

    “你放心，只要你能考上，我就不会变卦。”徐旭语气坚定的说道。她从来没有像今天坚定过。

    “那以后没有外人的时候，我牵着你的手行吗”王小样小心翼翼的问道。现在这种感觉才是那种纯真的恋爱，那种说上两句话就能亲吻或开房的感情不叫爱情，那叫玩，那叫感情挥霍。

    “嗯。”徐旭细弱蚊声的点头道。如果只是牵牵手，她还是可以接受的，再多就不行了。就像现在这种情况，周围没有认识的人，这种被人紧紧攥在手里的感觉也蛮好的。

    d更y新z最m快上酷匠：i网t

    怎么说呢，被王小样牵着手，她突然有种感觉，是踏实的感觉，很温暖很坚固很安全。这些感觉是她从未从她爸的身上感觉到的。如果用一个词来形容王小样，那么他就是她的避风港，让她疲惫的身心得到休息。

    徐旭知道的地下赌场都不在小区附近，两人乘坐环路去了市中心，又走了两条商业街来到了一家叫聚富的洗浴中心。徐旭带着王小样直接进了洗浴中心的大厅，从大厅的一个侧口来到负一层。

    那个侧口其实是有两名内保在看守的，如果是一般的生脸，他俩肯定需要盘查一番，不过徐旭经常来这里，他俩都认识了，也就没多想。至于徐旭身边的王小样，他俩也没当回事，认为是徐旭的表兄弟，帮助徐旭劝她爸回家。

    下到负一层，推开地下赌场的门，一个豁然开朗的画面便出现在王小样的眼前。这个地下赌场很大，一眼看不到头。至于这里面的人，简直可以用人山人海来形容。

    最近几年，人们生活水平上升，国家建造高速公路、铁路、开发商盖楼征用了很多老百姓的土地，一时间补偿款造就了太多的暴发户。闲钱多了，人们自然就要找乐子，不再满足普通的吃喝玩乐，开始向黄赌毒延伸。地下赌场繁华的画面也就由此而生。

章节目录 第15章 狗改不了吃屎

    当然，地下赌场里赌客也不光是那些暴发户，暴发户也就占得上三分之一吧。剩下的有一半是徐老蔫这样没什么钱却又好赌的赌徒，还有一半则是有身份地位的老板。

    大老板赌钱肯定不会跟普通人在一个场子里。所以这个地下赌场肯定还有贵宾包房之类的，专供那些大老板在里面玩，不会受到打扰。

    看着赌场里陷入疯狂的赌徒，徐旭真的搞不懂赌博有什么好的，为什么很多人宁可倾家荡产也要跑这里来赌上一把。假如没有赌场，她们一家三口可能会生活的很幸福。不过这个世界没有假如，她也改变不了现实。

    “找找你爸，如果他在这里，咱们就把钱抢回来，给他赌只能一无所有。”王小样对徐旭说道。他很清楚赌场里的做鬼，像徐老蔫那样人赌博就是中圈套，而这个套只会让他越套越牢，根本就不可能翻身。

    王小样和徐旭分开寻找徐老蔫的身影，很快，徐旭就在骰宝场发现了她爸爸的身影。她知道自己肯定是抢不走她爸身上的钱，于是便去寻找王小样，希望能在他爸把钱输光之前抢回来，能抢多少算多少，总比一分不剩强。

    徐旭找到王小样后带着他迅速返回骰宝场。骰宝俗称赌大小，是由各闲家向庄家下注。每次下注前，庄家先把三颗骰子放在有盖的器皿内摇晃。当各闲家下注完毕，庄家便打开器皿并派彩。

    这种赌博永远都是庄家处于有利位置，闲家无法以技术提高得胜的几率，长远来说庄家必胜。各种投注中以大、小对闲家最为有利，但庄家仍然拥有优势。不过这些只是对普通人来说，对王小样来说就不是了。

    徐老蔫本来是想要把房子卖了，可短时间内他找不到买主，就用房本做抵押，在个人贷款那里弄了二十五万的现金，比他预计的三十五万少了十万，可这也是没办法的事情。

    二十五万对于徐老蔫来说或许不是很多，可一次投注二十五万就不得不有些心颤了，所以他来到赌场已经有半个多小时的时间，愣是没敢下注，一直在观察。他本来想去推大石了，可那个完完全全就靠运气，没有观望的机会。

    就在徐老蔫下定决心将装有二十五万的黑色皮包放到大的下注位置时，一只瘦小的手突然出现，抓住黑皮包直接从台案上拿走。

    徐老蔫一看自己的皮包被人拿走，双眼顿时冒出火来。不过当他转身看向那只手的主人时，不禁一愣。随即更加愤怒的火焰从徐老蔫的脑袋上冒出来

    没错，拿走他皮包的人正是及时赶到的王小样。此时徐旭也站在王小样身边，看她父亲的目光有些幽怨，可却没说什么。

    “老蔫，你赌不赌啊下了注又拿走，什么意思”负责做庄的荷官看了看王小样，直接对徐老蔫质问道。

    徐老蔫经常在这里玩，荷官也认识徐

    老蔫的女儿徐旭。如果是外人把钱拿走了他还能斥责两句，然后让赌场里的保安把钱拿回来，把人轰走。可现在这种情况是属于人家的家事，他根本没法管。

    “下，当然下，稍等一下。”徐老蔫对荷官赔个笑脸，然后怒气冲冲的对王小样说道：“小兔崽子，这是我的钱，给我拿回来。”

    徐老蔫不是傻子，王小样能从疤哥的手里把徐旭带走，他的本事绝对没话说，而且他也看过王小样的身手，知道自己肯定不是王小样的对手，所以只敢出言威胁，没敢真动手。

    “不好意思，这钱现在在我手里，你想要就得从我手里抢回去，只是不知道你有没有那个本事。”王小样完全不考虑徐老蔫的面子，很嚣张的说道。

    “我告诉你，旭旭是我女儿，你想要追求她最好对我客气点，不然你这辈子都没希望。”徐老蔫自我感觉良好的说道。这辈子他什么成就都没有，可却生了个漂亮的让人羡慕的女儿，所以女儿就成了他手里最大的筹码。

    说实话，疤哥那一百万的提议他真的是动心了，要不是王小样及时出现他真的会把女儿送给疤哥，到时候他还能说自己是被逼迫的，不是真心的，连指责都不用背负。

    n酷b匠：网c正版首w发p

    “把自己的女儿当商品，我还真佩服你有脸说这些话，恐怕你根本就不知道廉耻二字怎么写。”王小样言辞犀利的说道。对于徐老蔫这种人你就不能给他好脸子，必须让他意识到自己的错误。

    “爸，你别赌了。咱们好好回去过日子吧”徐旭走向前拉着徐老蔫的手，天真的说道。她完全意识不到魔症的赌徒是多么可怕，在他们心里早就没有家这个概念了。

    “旭旭，你要还认我这个爸，就让你的同学把钱还给我。”徐老蔫语重心长的对徐旭说道：“其实爸也不想赌了，可我欠了疤哥七十五万，还不上的话爸就只有死路一条。你也不想看到爸爸有一天被抛尸街头吧爸爸答应你，只要把疤哥的钱还上，以后再也不赌了。”

    听了徐老蔫的话，徐旭有些动摇了。只要她爸爸能变好，就算没有房子又能怎么样，大不了一切从头再来。只不过这样的保证徐老蔫做过太多回了，从来就没有兑现过。徐旭也不知道自己是否应该再相信她爸爸一次。

    心中下不了决定的徐旭只能把目光转向王小样，希望王小样能帮她做选择，经过今天发生的这些事情，她对王小样的信任达到了一个很高的程度。

    “班长，狗改不了吃屎，如果你爸能改掉赌博的习惯，也就不会有今天的事情发生了。”王小样一针见血的说道。

    “可我想再相信他一次。”徐旭低着头说道。以她对她爸的了解，今天要想阻止他就必须要给他打晕了，然后带走。不过看到已经浑身是伤的父亲，她真的不想让王小样再对他动用武力。

章节目录 第16章 放轻松，一切有我

    “你要是这么想，那就再给他一次机会。”王小样想了想说道：“不过不是他赌，而是你来赌，这样我就没意见了。”

    “啊”徐旭惊讶道：“可是我不会”

    “老蔫，你到底还压不压，大家都等你呢。”荷官不耐烦的催促道。

    “先开吧，我下把压，下把压。”徐老蔫见王小样有些松动，赶紧对荷官说道。按理说他是徐旭的父亲，最不应该的就是害怕王小样。可他现在怎么看这个小子怎么害怕，估计是有心理阴影了。

    “老蔫，不是我说你，你真是越活越回去了，连孩子都管不了。”荷官嘲笑了一句，然后便揭开骰钟。

    “三五六，十四点大”荷官大声喊了一句。又带着嘲笑的味道对徐老蔫说道：“老蔫啊老蔫，你让我说你什么好啊，翻倍的机会就这么从眼前溜走了，注定你这辈子赢不到大钱。后悔去吧”

    “哎”当徐老蔫听到三五六的时候他的脸色就比死了爹还难看。心中对王小样的恨意又增加了几分，要不是王小样刚刚捣乱，他二十五万就变成了五十万。可现在说什么都没用，晚了。

    “叔叔，我的建议你考虑的怎么样了让班长赌，否则我就把钱给阿姨送去。”王小样才不管徐老蔫的脸色有多难看，直接威胁道。

    “行，就让旭旭赌。”徐老蔫咬牙下决心道。他也知道自己的运气一向很差，说不定徐旭的运气很好能给他赢个大的，到时候什么燃眉之急都解决了。

    王小样把徐旭拉到身边，将手里的皮包交给她，然后小声在她耳边说道：“听我的，一会我让你买哪个你就买哪个。”

    “嗯。”徐旭轻轻点头道。她什么都不会，这时候也只能听王小样的话，大不了就把钱输光，豁出去了。

    荷官将骰钟扣好，重新摇晃起来。骰钟在他手中就像个拥有灵性的精灵，悦耳的撞击声不断从骰钟里传出。

    此时台案前围着的人的注意力全都集中在荷官手里的骰钟上，根本没人去看王小样。要是有人注意他的话，那人一定会惊奇的发现王小样的耳朵不断随着骰子的撞击声跳动。

    王小样这一手正是听骰，传说中只有赌术出神入化的赌中高手才会的技能，可以通过骰子的碰撞听出点数。绝对是神一般的技术

    啪

    酷匠网c永w2久免}费看小h说

    骰钟落案，荷官双手离开。这样是为了让大家看到他没有作弊，大家才好放心的下注。

    趁着大家下注的时候，徐旭小声问道：“王小样，怎么办要买哪个啊”

    王小样并没有立刻回答徐旭，而是在看台案上的赔率，二十五万现金不算个小数，他不打算让徐旭中太高的赔率，不然二十五万翻成几百万，徐老蔫的赌博之路恐怕会更加严重。

    赌场不同，赔率也是不同的。骰子是三三四，一共十点。王小样大致看了一遍，

    买十点是一赔六，这个赔率很不错。二十五万算上本金一下子变成一百七十五万，去了还给疤哥的七十五万和赎回房本的二十五万，还剩下七十五万，能很好的改善一下郭家的生活。

    当然，这也是有前提的，徐老蔫不再赌博。否则别说七十五万，就是五百万也不够他输的。不过当务之急还是先赢钱，其他的事情可以稍后再考虑。

    “买那个十点。”王小样小声说道。他必须要注意声音不能被别人听到。

    “嗯。”徐旭用力点了点头，然后将手中的皮包放到了数字十上面。

    赌场下注的时候是非常吵的，就连挨着徐旭的徐老蔫都没听到王小样的话。他在看到徐旭将皮包放到了十上，眉头都皱了起来，一赔六的赔率，她女儿可是比他都胆大，他充其量也就敢玩玩大小，至于买其他的点数或围骰，他可没那个勇气。

    其实想想也对，反正都是买一次，不管是买大小还是买点数，输了就什么都没了，为什么不买赔率高一些呢。万一真的中了，那就发达了，眼前所有的危机都能平安度过去了。

    “买定离手买定离手”荷官扫了徐旭一眼，然后对周围下注的赌徒喊道。示意停止下注，准备开钟。

    就在荷官将手放到骰钟上的一瞬间，所有下注的人都摒住了呼吸，安静的不能再安静了。大家聚精会神的表情深深的感染到徐旭，在这一刻，她的心也提了起来，目光始终盯着骰钟。

    霎那间，她竟然明白了她爸爸为什么会这么痴迷于赌博，为什么会有那么多的人沉迷于此。这种感觉很刺激，等荷官开钟的一瞬间，有人就会冲上云霄，有人就会垂头丧气，这些都是赌博所带来的。

    在荷官用手揭开骰钟的时候，徐旭甚至都感觉眼前的一切都变慢了，荷官的手似乎一秒一秒的移动，激动的心更是提到了嗓子眼。

    王小样感觉到徐旭的身体在颤抖，便用手紧紧的攥住她的一只手，微笑道：“别紧张，放轻松，一切有我。”

    一句话，如春风般吹向徐旭的身体，令徐旭从紧张状态脱离出来。这时候她更加明白身边有一个可靠的男生是多么的重要了。不说她是真的不紧张，只能说她的紧张程度被降到很低，最起码身体不颤抖了。

    “三三四，十点小。”荷官声音颤抖的喊道。为什么颤抖，自然是徐旭买的十点，也就是说她真的中了，简直太不可思议了。

    其实三三四，王小样是可以让徐旭买双三的，可双三的赔率是一赔八，有点高，王小样不想那么做。当然了，就算是一赔六也足以让周围的人羡慕嫉妒到眼红。

    啊

    徐旭在确定了是十点之后大声尖叫起来。这一刻，她整个人就好像冲破云霄一样，实在是太激动了。她甚至抓着王小样的手蹦蹦跳跳起来，最后直接抱住了王小样的身体。激动不假，可她更清楚是王小样让她买的十点，也就是说，眼前的一切都是王小样带给她的。

章节目录 第17章 瞎胡闹

    听到女儿的尖叫声，徐老蔫才缓过神来。是啊十点，中了。真的中了随即徐老蔫就跟疯了一样，大笑道：“中了我女儿买中了一赔六一赔六我徐老蔫终于有翻身的一天了哈哈哈”

    “狗屎运”荷官很不爽的说了一句。一个小女孩连赌博都不会，怎么可能会作弊出老千呢，所以中了一赔六只能是运气。

    虽然很不爽，但荷官还是当着徐老蔫的面把皮包里的钱都倒了出来，查数。毕竟这次的金额不小，他的台案上没有那么多现金，必须要让主管送现金下来。

    查好了数，不多不少二十五万，荷官便用赌场的内部通讯器呼叫主管，让主管送一百五十万现金过来。这个地下赌场其实只是外围，平时根本不会有人拿二十五万来赌，赌的都是几百和几千。真正的大户都在里面的贵宾赌场呢。

    一百五十万现金，这个信息就像春风一样，瞬间吹遍整个地下赌场，很多赌徒都赶过来凑热闹，想看看究竟是什么人运气这么好，竟然能中了一百五十万。

    有些赌徒和徐老蔫关系不错，知道是徐老蔫的女儿中的之后，调侃道：“老蔫，行啊。你女儿这是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强啊。你可千万别被你女儿拍死在沙滩上”

    “拍死沙滩上我乐意。”徐老蔫高兴的说道。人一高兴，那身上的伤痛就显得不那么重要了。他现在是怎么看徐旭怎么好看，这女儿简直就是他的福将。

    “老蔫，赢了这么多钱，怎么着也得五星饭店来一顿吧”又一个跟徐老蔫关系不错的中年人开玩笑道：“要不一会就去吧。”

    “行，今天我高兴，五星酒店，咱们好好乐呵乐呵。”徐老蔫兴奋道。

    很快，主管就拎着一个黑箱子来到了骰宝场，直接将黑箱子递给徐老蔫，笑道：“老蔫，行啊。输了这么多次，一次全都赢回来了。听说是你女儿赌的，看来她比你更适合赌博。”

    “岳先生，谢谢了。”徐老蔫接过黑箱子笑道。总在这里赌，他自然清楚这位岳主管的本事，言语之间非常客气。至于金额他都不用数，如果这家地下赌场在这上面做手脚，恐怕早就关门大吉了。

    “一下子赢了这么多，我看下次你再来，我得给你请到贵宾场了。”岳主管笑道。只要不是来赌场里闹事的，他基本上就是逢人三分笑，给人一种平易近人的感觉。

    “岳先生你就别寒颤我了，一百五十万到贵宾场里恐怕连个浪花都翻不出来，我看就小打小闹的挺好。”徐老蔫说道：“要不是疤哥逼得紧，我也不可能一下子拿二十五万来赌。”

    “那行，你们慢慢玩，我就不陪着了。”岳先生很客气的说道。他明白徐老蔫的那句话是在跟他交底，毕竟这里是普通场，很少有人一下注就是二十五万，这种事情一年也碰不到几次。

    “老蔫，还赌不”送走了岳主管，荷官笑着对徐

    老蔫说道。

    “不赌了，见好就收的道理我明白。”徐老蔫从他那二十五万的本金里掏出了两打扔到荷官面前，道：“意思意思，别嫌少。”

    给小费的这种事情在赌场里很普遍，怎么说三三四都是人家荷官开出来，赢了钱就等于借了运，怎么都要意思意思，不然人家背后会议论的。别看徐老蔫没怎么赢过，可这里面的道道他都懂，不能在这时候掉链子丢人。

    “旭旭，叫上你妈和你的同学，爸爸请你们吃大餐去。”徐老蔫摸了摸徐旭的脑袋，开心道。似乎忘了这钱并不是他赢来的，而是他女儿赢来的，这种理直气壮让王小样感觉很不舒服。

    “班长，等一下再走。趁着你运气这么好，帮我也赌一次啊”王小样拉着徐旭的手说道。

    “还赌”徐旭惊讶道。

    “嗯，不过不是拿你家钱赌，我这有一百快钱，用这个赌。”王小样从兜里掏出跟他妈妈要的一百快钱交到徐旭的手上道。

    “没问题，不过只限一次。”徐旭开心的说道。王小样让她一下子赢了一百五十万，她真找不到理由去拒绝王小样的要求。而且她很清楚，她只是帮王小样下注，至于买什么肯定还是要王小样告诉她。

    见徐旭和王小样又围了上去，徐老蔫无奈的摇了摇头。他自己就是个赌徒，深知赌博的可怕，他可不想让女儿也沉迷于赌博，那这个家可就连未来的希望都没有了。

    荷官摇钟，王小样倾听，徐旭则拿着手中的一百块，看着王小样的脸。忽然间，她发现了王小样的耳朵在跳动。那感觉就跟电影上看的一样，一个可怕的念头突然出现在她心中，莫非王小样是个赌博高手

    钟落手离，荷官叫喊道：“买定离手买定离手”

    “买哪个”徐旭小声问道。

    “十七点”王小样看着一赔五十的赔率说道。他听的很清楚，骰钟里的骰子肯定是六六五，十七点。

    听了王小样的话，徐旭毫不犹豫的将手里的一百快钱放到了十七点上。下面标注的一赔五十，简直能晃瞎人的眼睛。就连一旁的徐老蔫的心都一抖，那可是一赔五十，要是他现在把一百五十万全押上，中了的话就是七千五百万，直接从平民变富豪。

    不过徐老蔫也只是想一想，他可不敢把一百五十万压上，以他对骰宝的了解，六六五的几率特别低，只当徐旭是在瞎胡闹。

    酷{，匠{w网唯k一正版，其他t`都是g盗版g

    这次徐旭是第一个下注的，在她下完后，周围准备下注的人都把目光聚集在她的身上了。他们都知道徐旭刚赢了一百五十万，现在又拿一百块买十七点，这不坑人玩嘛傻子也不会跟她。哪怕她下注十万都有人敢跟。

    当然了，有些人也觉得徐旭的运气不错，说不定真的能中，但抱着严谨的态度，他们并没有跟十七点，而是买了大，这个无比的稳妥。

章节目录 第18章 见好就收

    荷官在开钟之前注视了徐旭几秒，他也很想知道徐旭的运气有多好。假如这次徐旭在中，他就不得不采取点措施，否则今天赌场的收益恐怕都会被他一个人给赔光了。

    骰钟揭开的一瞬间，所有人都因为吃惊而睁大了眼睛和嘴巴。三颗骰子分别是六六五，十七点大。

    荷官甚至都忘记了喊话，所有目光唰的一下全都集中在徐旭的身上。一赔五十都能中，这女孩是赌神转世还是有透视眼怎么这么准啊

    旁边的徐老蔫一拍脑袋，大喊后悔道：“早知道这样，我就把这一百七十三万都押上了。这次可真是亏大了一百块钱，算上本金才五千一。”

    大家都还沉浸在十七点当中，没人理会徐老蔫的悔恨。赌博本来就没有后悔药吃，错过了就是错过了，想要找到下次机会，恐怕那一百七十三万都输光也未必能有。

    骰宝赔率最高的就是围骰，只要猜中了那就是一赔一百五的赔率，从赌场开到现在为止也没人猜中过围骰，至于全围虽然有猜中过的，可全围的赔率才一赔二十四，赔率还不如十七点和四点高。

    可以说四和十七点是骰宝当中赔率第二高的，算上徐旭中的，整个赌场一共才中过三次。押的人不少，可真正能中的人极少，那几率比买一张刮刮乐开出一等奖还低。

    为什么几率比彩票还低，自然是因为赌场的控制。那些荷官都不是一般人，就比如说眼前这位荷官，他负责骰宝，这些赌徒每个人什么运气他基本上都清楚。在对方连续猜中的情况下，他就会用一些作弊的手段来抑制对方的运气。

    反正只要是赌场就没有干净的，而且为了防止有高手踢场，一般的赌场里都有个赌术高超的顾问，负责应付来到赌场里的高手。小的地下赌场如此，澳门那边的大赌场，甚至是拉斯维加斯也如此。

    徐旭又一次猜中了高赔率，其他人也并没有认为这是她的技术，这么大点的女孩还在上初中，说她有高超的赌技，开玩笑，这让那些赌神一般的人物情何以堪啊打死也不会有人相信她是高手。

    不过这一次大家的心里都有了小九九，在赌场里赌博，跟运也是一种方法。一些运气不好的人都会跟着运气好的人一起下注。而那些运气好的人是不愿意让人跟着下的，他们怕自己的运气会被运气差的人带走。

    荷官也看出来了，徐旭这个小丫头的赌运特别高，连一赔五十都说中就中，简直就是赌运爆棚。这种情况下必须要压住徐旭的运气，万一让她再中个围骰，一赔一百五，那恐怕整个赌场的流水都得拿出来。关键的问题是肯定会有很多跟注的人，到时候就不是徐旭一个人赢的问题了。

    “班长，谢谢你。”王小样拿着荷官给的五千块钱，很高兴的说道。他真的不在乎赢多少，只要赢了就好，五千块钱够他用一

    段时间的了。

    “应该是我谢谢你。”徐旭露出一个甜甜的笑容。她现在确信王小样是一个赌术高手，她能赢钱全都是靠王小样的本事。

    “行了，咱们走吧。”王小样笑道：“要是再从这里赚钱，恐怕咱们都离不开这个赌场了。”

    “嗯。”徐旭点头道。她是一个很知足的女孩，算上本金一百七十三万，还清了钱还剩下很多。绝对能让她家的生活发生翻天覆地的变化。

    “旭旭，要不咱们再赌一次你这运气今天真是爆棚啊”徐老蔫有些不愿放弃的说道。人都是如此，欲望没有止境，不光是他，就算换成别人，也一样会有这样的想法。好运气当然不甘心只赢了一百五十万。

    “爸，算了。我有点不舒服。”徐旭摇了摇头：“我怕在赌就得输了。而且你也答应我了，就这一次，你以后都不再赌了。”

    那些摩拳擦掌、跃跃欲试的赌徒都准备跟着徐旭一起下注呢。听到徐旭的话，他们一下子就变的失落起来。好不容易有个运气爆棚的，这还赢了两把就走，也太让人失望了。

    不过失望就只能失望，腿长在人家身上，总不能拦着人家不让走吧。赌场里也有这样的话，强扭的瓜不甜，意思就是人家运气好，你为了赢钱就不让人家走，那么人家的运气就会消失，再怎么赌都是输。

    王小样把五千一装到兜里，然后把徐老蔫手里那两个黑箱子抢了过来。这钱绝对不能给徐老蔫，不然明天就得回到赌场的手里。为了确保资金的安全，王小样决定先带着徐旭去把房本赎回来，然后再去疤哥那里把高利贷还上。

    徐老蔫身上的伤看起来很严重，可都是外在的，根本没伤到筋骨。疤哥的那帮打手都是专业的，知道什么地方打着疼还不会造成重伤。当然了，徐老蔫脸上的伤都是疤哥打的，疤哥不是专业的，下手也没有轻重，自然狠了些，没有十天半个月脸上的伤是不会下去的。

    就这样，徐老蔫先带着王小样和徐旭去民间借贷哪里把房本赎了回来。民间借贷其实也是高利的一种，只不过不如高利贷的利息那么高，也不会利滚利，属于老百姓可以接受的那个范围。

    二十五万的借款，连本带利一共还了二十五万五，按正常来说这五千块钱的利息应该是七天后才给的，可之前徐老蔫签的合同上标明着提前还钱也会收取全额利息。

    酷x匠网永，久~免&j费3看;“小t说

    房本拿了回来，三人又去了疤哥的地下办公室。此时疤哥的办公室里正跪着一个中年男人，从他身上的伤痕来看，应该也是被刚刚修理了。不用想，肯定也是个欠钱没还的主，疤哥必须得给他点颜色看看。

    看着徐老蔫三人进来，又看了看王小样手里拎着的黑箱子，疤哥一下就知道这是来还钱的。原本阴着的脸一下子变晴了，面带微笑。

章节目录 第19章 后遗症

    “老蔫，你这还钱的速度还真是够快的。”疤哥笑着让手下倒了三杯茶，对于还钱的客户，他从来都是呈现最客气的一面。

    “疤哥，钱我带来了。”不等徐老蔫说话，王小样直接走到了疤哥的办公桌旁，将装钱的箱子放在上面打开。一边说话一边从箱子里数钱。

    “不错啊，这箱子里的钱差不多有一百五十万吧。”疤哥带着玩味的眼神笑道：“你们从我这离开的时间好像也就三个小时左右，这么短的时间内弄到这么多钱，你别告诉我你去抢银行了。”

    “差不多吧。”王小样笑道。面对疤哥这样的人物，他丝毫不感觉有压力，神色正常，有种谈笑风生的感觉。

    “那就是从赌场赢来的了。”疤哥拍了拍王小样的肩膀道：“老蔫是什么人，我比你清楚，他从我这里借的钱都是为了赌博，可他从来都没赢过。你一出现，他就赢了，想必是你指点的吧。”

    “疤哥，你这玩笑开的有点大。我一个学生，怎么会赌博呢。”王小样将数好的钱推到疤哥面前道：“不过你的话倒也不全错，这钱确实不是徐叔叔赢得，是徐旭赢的。二十五万一赔六，厉害吧。”

    “厉害。”疤哥看了眼挨着徐老蔫坐在沙发上的徐旭，眼中透漏着不可思议。他越来越觉得现在的初中生不得了，王小样能文能武，徐旭能赌。莫非现在学校都不教学习的知识，改捞偏门了

    “那行，帐清了，我们就走了。”王小样做主道。此时的他完全就是一个在徐家当家作主的人，根本不把徐老蔫当成是徐旭的父亲。

    “老蔫有你这样的姑爷，是他的福气啊。”疤哥有点羡慕的说道。别看王小样是个初中生，可他跟王小样接触的时候从来没把他当成是初中生过，完全当他是跟自己差不多的人物，只有这样他才不会轻视王小样。

    “疤哥，这话说的可早了。”王小样摇了摇头道。随即便带着剩下的钱和徐旭、徐老蔫离开了疤哥的办公室。

    临走前，徐老蔫还跟疤哥说了一句，把关系缓和一下。正所谓有一就有二，说不定他什么时候还会找疤哥借高利贷，这关系自然不能冷了。

    送王小样三人离开后，疤哥对身边的手下吩咐道：“你想办法帮我查一查那个小子的底，我总感觉他不可能是学生那么简单。说不定学生只是他的一个身份，他还有其他的身份呢。”

    “是，老板。”疤哥的手下说道。

    酷1匠网首发

    从疤哥的娱乐城出来，徐旭用徐老蔫的电话给她妈打了过去，告诉她妈出来，一家人在一起吃个饭。

    徐老蔫选的是一家五星级酒店，赢了这么多的钱，他当然不会在吃喝上吝啬了。徐母一直是个勤俭节约的家庭妇女，她头一次来这么好的酒店吃饭，心中充满了感慨。尤其是在饭桌上，徐旭将剩下的七十二万五交到她手上时，她简直吃惊的说

    不出话来。

    徐母还是第一次见过这么多的现金呢。以前她看到过的最多的现金就是五万。这简直有天壤之别。在徐母震惊的时候，徐老蔫就把今天赌场里发生的事情跟她说了一遍，并再次保证以后不会赌博了。

    这话的可信度太低，王小样全当他放了个屁。简单的吃了几口，王小样就起身告辞了，他晚饭吃了不少，实在是吃不下去了，而且人家三口人在一起吃饭，多了他这个外人总感觉怪怪的，王小样自己也很不舒服。

    王小样从酒店出来，此时已经是晚上十点半，什么书店都关门了。王小样便直接打车回家。就在他准备伸手拦车的时候，耳朵里突然发出了嗡鸣声，那感觉非常的糟糕，就好像被人用球拍轮中了耳朵一样

    这种糟糕的感觉持续了大约一分钟，然后便消失了。王小样知道这不是生病，是因为用耳过度。听骰的技巧可是需要数十万次的锻炼的，他现在这个身体的耳朵可是从来没锻炼过，能听出来自然就是对身体的透支，嗡鸣声就是用耳过度产生的副作用。

    由于身体的状况，王小样必须要进行有计划的锻炼，想要重新回到巅峰，现在这幅身体必须要跟上。不过这条路很艰辛，前一世他可是从小就跟着师傅习武才有了那样的成就，这个身体已经十七岁了，错过了最好的习武年龄，想要追上去就要付出比平常人更多的艰辛和努力。

    王小样不是一个轻言放弃的人，他这人最喜欢的就是挑战，不管做什么事情，要是一点难度都没有，他就会觉得非常无聊。在他看来，有能力和没能力的区别不是在于将一件顺利的事情办成什么样，而是将有困难的事情办好。

    缓了几分钟，王小样觉得自己不会再有问题便伸手拦车回家。现在已经很晚了，他妈妈应该着急了。

    王小样到家的时候，王母果然还没有睡觉，而是坐在客厅里看电视，见王小样开门回来，她才把电视关掉，并对王小样说道：“明天星期六，你今天早点休息吧。”

    “妈，我去书店逛了一圈，没有太好的书。钱我没花，还给你吧。”王小样将王母给他的那一百块钱掏出来，递到王母面前。

    “你什么时候见妈把给你的钱要回来过”王母见到王小样的表现，高兴的说道：“你拿着吧，等你碰到合适的书再买。咱们也要响应国家的号召，再苦不能苦学生。”

    “那我可就不跟你客气了。”王小样美滋滋的把钱装回兜里，那样子好像怕王母反悔一样。

    至于王小样让徐旭帮他赢的五千块钱，他并没打算交给王母。一来，五千块钱对于这个家庭来说改变不了什么。二来，这钱他真的有用。家里没有锻炼的条件，他必须要办张健身卡，进行有规律的训练。

    锻炼身体可是比学习都重要的事情，知识装在脑袋里，抢不走丢不掉。可身体一天不锻炼就不能提高自己的实力。所以强化身体才是当务之急、重中之重

章节目录 第20章 硬性标准

    这一夜，王小样想了很多。既然他现在的身份是学生，那他就要做个德智体美劳全面发展的全能学生。打架厉害的叫校王，学习厉害的叫学霸，全面发展的那应该就叫校霸才对

    其实现在的学生是悲哀的，国家倡导的是德智体美劳全面发展，可现在的学校和家长看重只有一样，那就是学习成绩。家长望子成龙、盼女成凤的心情是可以理解的，可正是这样的想法才禁锢了孩子未来发展的无限种可能。

    学生跟学生是不同的，有的学生天赋就是学习，可有的学生不是，他们更擅长交往或其他情商上面的发展。

    重生的第一宿，王小样睡的很香，而且还是前所未有过的踏实。做杀手的日子，很刺激，可睡觉的时候都不能踏实，要始终保持着警惕的心里，否则不一定什么时候就会死在睡梦中。也正是他的警觉，好几次都化解了危机，将暗杀他的杀手反杀。

    这一世，他不用再担心有人会在半夜里杀他。这样踏实、安稳、充足的睡眠他可以一直持续下去。紧绷的神经也可以不用再那么紧了。

    第二天早晨，天还朦亮，王小样就醒了。因为伤腿，他不能下楼进行跑步这种需要用腿的晨练，只能在小区里呼吸呼吸新鲜的空气，在街道上溜达溜达，做一些上身运动。

    耳朵又响起了嗡鸣声，持续了短短几秒钟就消失了。看来耳朵的不适应还挺严重，估计这种嗡鸣声一时半会都不会消失，不过随着他的身体强度增上来，耳朵的情况肯定会有所缓解，完全适应后便会消失。

    活动了将近一个小时，王小样便瘸着腿回家了。王母此时已经把饭菜做好，就等着王小样回来呢。

    见王小样开门进来，王母问道：“儿子，你早上干什么去了”

    “我晨练去了。”王小样挥了挥胳膊道：“我觉得自己的身体太弱了，运动方面完全跟不上，所以我打算以后天天都进行晨练。学习固然重要，可身体素质也要搞好，身体才是革命的本钱啊”

    听了王小样的话，王母一愣，随即笑道：“我儿子真是变了，以前像个闷葫芦一样，话都不愿意多说一句。现在可是能说会道了。不过锻炼身体是好事，妈支持你，但你千万别三分钟热血，坚持两天就没长劲了。”

    正所谓知子莫若母，王小样以前什么样，王母很清楚，那时的王小样可没什么持之以恒的毅力，基本上都是想起一出是一出，过两天就把说过的事情给忘了。

    王母不知道，她真正的儿子已经心梗死了，现在的儿子是被华夏第一杀手给占据了。当然了，王小样并没打算抛弃母亲，而是要代替以前的王小样，为母亲尽孝。

    “妈，你放心吧。你儿子真的长大了，不会再像以前一样了。”王小样神秘的笑道：“你就等着看儿子翻天覆地的变化吧保准让你大吃一惊”

    “行了，少吹牛皮。饭都快

    凉了，先吃饭。”王母很开心的在王小样脑袋上敲了一笑，说道。

    母子二人吃饭的时候很安静，真正做到了食不言。即便如此，那种温馨的感觉还是从王小样的身上流淌着。这种感觉真的不需要任何言语就能感受到的。

    王母的工作每个月只有两天的假期，不限制休假的时间，所以星期六和星期日她也都工作，假期则攒下来，什么时候有重要的事情需要请假再用。不然额外请假是需要扣工资的，她的工资本来就两千左右，她可舍不得被扣。

    ：x酷。,匠网h唯一正版0，ql其、他都3t是盗版

    本来王母是打算等王小样吃完饭，她收拾完了再去上班，不过王小样没让她。王小样的言辞是先吃完不管，后吃完拾到碗。不光今天早上这么做，以后家里吃饭都奉行这条守则，目的就是为了给王母减轻身上的负担。

    别看洗碗是件微不足道的事情，可王小样想要为王母分担家务，就得从一点一滴开始渗透，不然王母是不会让他的。

    王小样不光收拾了碗筷，他还顺手把房间都收拾了一遍，扫地拖地，反正是能干的活他都干了。这样王母下班回到家就不需要再收拾房间了。

    做好了这一切，王小样揣着那五千一百块钱离开了家里。他的腿受伤了，可上身并没有受伤，尤其是双臂，他准备找家健身中心进行上身训练。原来的他可是拥有八块腹肌和人鱼线的。这是个硬性标准，他必须要重塑。

    对于一般男生来说，六块腹肌就已经很了不起了，很多喜欢自拍的男生都会将腹肌照片传到空间里秀一下，那些用得起手机的学生也都发在朋友圈里，等待女生的尖叫和男生的羡慕。

    当然了，王小样是不会做这些无聊的事情的。在他看来，八块腹肌和人鱼线并不是用来秀的，而是代表着完美的身体，这对习武的人来说很重要。腰部肌肉越好，发力时就越容易，而且还能比一般人力量大。

    不过王小样也不是那种肌肉控，腹肌和人鱼线可以有，胸肌、肱二头肌一类的就无所谓了。只要能顺畅的帮助他发力就可以。他可不想让自己变成别人眼中的恐怖肌肉男。那样不方便他低调。

    如果是那样的话，他的对手会在第一时间重视他。他需要的是轻视，只有如此他才能更好的发挥出什么叫出乎意料，以弱对强。

    对于健身中心，王小样并不是很清楚，想来陈浩这小子应该会知道一些。王小样便用公用电话给陈浩打了个电话叫出来，顺便把他的钱给还上。

    王小样把汇合的地方选在了学校门口。这么做的主要原因还是想在学校附近找一个健身中心，这样对他锻炼比较有利，上午上课，中午休息的时候可以去健身中心锻炼，晚上放学也可以顺道锻炼一会。

    “小样，你怎么不趁热打铁，找大班长出来约会啊”来到学校门口的陈浩一脸贱样的拍着王小样肩膀问道。

章节目录 第21章 撸啊撸

    “滚蛋，你懂什么。”王小样像个情圣一样教训道：“追求女孩子这种事情死缠烂打固然有用，可有时候也要张弛有度，追的太紧了会让人家感觉自己连个人空间都没有了。那就好像是一只被禁锢的小鸟，渴望在蔚蓝的天空中自由飞翔一样。”

    “不愧能写出那么好的情书，现在这说话和用词也跟以前不一样了。”陈浩冲王小样伸出大拇指道：“拽”

    “这是昨天你帮我垫上的医药费。”王小样从兜里掏出五百块钱递给陈浩到：“今天找你过来主要是想让你帮我在这附近找一家健身中心，有没有熟悉的”

    陈浩也不是那种假惺惺的人，接过王小样换的钱后放进兜里，然后环视了一下四周，说道：“这附近根本就没什么好的健身中心。你想要玩健身还得去市中心，那里健身中心最多了。”

    “不用，就在这附近找一个就行。不一定非得上规模，装修豪华，只要器械设施齐全就成。”王小样想了想说道。他是那种好地方能去，条件差的地方也能凑合的人。杀手嘛，必须要能适应所有环境。

    “那咱俩就往前转悠转悠。”陈浩说道：“我估计这附近应该有健身中心，毕竟国家都号召全民运动嘛。”

    陈浩记得学校附近有一家健身中心，不过他忘了在那条路上，所以跟王小样说转悠，也是不好意思把话说的太满，万一最后找不到，他岂不是丢人了。

    .更新ck最“快上wv酷y匠b网

    顺着学校门口一直往南走，走了大约十分钟左右，一个醒目的奥力健身的广告牌挂在购物中心的楼体上。这个位置算是一个小的商业中心，不光有各种专卖店还有吃喝玩乐一条龙的购物中心。

    “这怎么会有一家奥力健身的分店呢”看着崭新醒目的牌子，陈浩挠头道：“这个商场我经常来，怎么会没发现呢”

    陈浩记得的那家健身中心显然不是眼前的奥力健身，否则他也不会这么吃惊。关键是奥力健身是南阳市最大的连锁健身中心。不过在繁华的商业街上开分店倒也符合奥力健身的发展理念。看样子也是刚开不久。

    “我太了解你了。你的注意力怎么会放在这些东西上，绝对是看美女呢，没发现也很正常。”王小样拍了拍陈浩的肩膀道：“兄弟，以后要收收心，否则早晚会死在女人身上。”

    “滚蛋，狗嘴吐不出象牙。”陈浩拍掉王小样搭在他肩膀上的手，狠狠的瞪了一眼。对于王小样的这番说词他当然不能赞同了。

    十七岁虽然是情窦初开的年龄，可大多数的男生更喜欢的还是玩，就算有交往处对象的那也都是拉拉手，最多亲亲嘴，不会做什么过分的事情。至于他们交朋友的主要原因往往不是因为想要交朋友，而是觉得自己有女朋友会让其他人羡慕嫉妒，有高人一等的优越感。

    所以很多学生成双配对的在一起

    多数都是去网吧、台球厅，再或者是爬山等等。

    “不扯了，走，陪我去办张健身卡，我准备这个学期都在这里健身了。”王小样建议道：“你要是平时没事也办一张，咱俩可以一起健身，也有个伴。”

    “我才没你那么无聊呢，有那时间我还不如在家撸啊撸呢”陈浩带着不屑的眼光说道。

    “好吧，我之前说错了。你不是死在女人的身上，你会死在自己的手里。”王小样恶心道：“对了，以后千万不要再用你的手碰我了，我嫌脏”

    “拜托，你别这么龌龊和老土好不好撸啊撸是一款风靡全世界的电子竞技游戏。”陈浩一副被打败的表情道：“那游戏的中文名叫英雄联盟，英文名叫lol，简称撸啊撸。你以后要是再说不知道撸啊撸是什么，我掐死你”

    奥力健身在购物中心的五楼，不过它没有占据整个楼层，最多算是三分之一吧。也许是刚刚装修完的原因，健身大厅里并没有几个人，而且多数都是奥力健身的工作人员。

    走进奥力健身，首先入眼的便是白色的服务台和坐在服务台后的两名年轻漂亮的接待员。既然奥力健身是全市连锁的健身中心，王小样完全不需要进去看一看运动器材是否齐全，直接来到服务台前。

    “请问，我想办张年卡，需要多少钱”王小样直接问道。眼神顺其自然的落在那名站起来准备接待的服务人员身上。

    “是这样的，我们店刚刚开业，现在正好搞活动。一年只需要五百九十九元。”接待员带着职业式的微笑回答道。配上那样靓丽的脸倒还真的能吸引一些目光。

    “姐姐，我们都是学生，没什么钱，还能不能再便宜点啊”陈浩靠在服务台上，带着欣赏的眼神讨价还价道。虽然他知道能砍价的可能性基本是零，还是忍不住要跟美女姐姐说上一句话。

    “如果你们确实想办的话，我可以找经理帮你们问问，看看还能不能便宜。”漂亮接待员说道：“年卡的五百九十九是包括三样赠品的，一套健身装、一个运动背包、一个运动水壶。一旦价格降下来，这三样赠品恐怕就不会给了。”

    “不用问了，就五百九十九吧。”王小样直接从兜里将五千块钱掏了出来，抽出六张递给接待员。

    接待员一看王小样手里的钱，不禁狠狠白了王小样和陈浩一眼。学生没什么钱，开玩笑，随随便便掏出这么多的现金叫没钱，这要是叫没钱，那她兜里只有五百块钱岂不是最低等最下贱的贫民。

    陈浩缩了缩脖子，他也没想到王小样会掏出这么多钱来。他跟王小样的关系不错，知道王小样家是什么条件。王小样根本不可能有这么多的钱

    “小样，你抢银行了吧，哪来的这么多钱”陈浩不敢跟接待员对视，直接把话题引到王小样的身上。说实话，他也很好奇王小样哪来的这么多钱，要是不弄明白，他这一天都会浑身不舒服的。

章节目录 第22章 喜欢，就要大声喊

    “瞎掰，你见谁抢银行就抢几千块钱的”王小样神神秘秘的说道：“我告诉你，你可别告诉别人，我是买刮刮乐中的。”

    “我靠，你什么运气，能中这么多钱”陈浩不敢相信道。不过眼下也只有这个说法最靠谱了，一夜暴富，彩票是可以做到的。否则王小样手里的钱真的是没有办法解释。

    “这还多啊”王小样撇了撇嘴道：“我可是亲眼见过有人中了十万。我这点钱跟人家一比就差远了。”

    王小样的话不假，真跟中大奖又或者是玩福利彩票的那帮中奖者来说，几千块钱真的很不起眼。动辄百万的奖金，最近更有人中了两亿多，一下子就成为了亿万富翁。这些事情听起来似乎距离自己挺远，可当你有那个运气的时候，它就会离你非常近。

    接待员才不管王小样的钱是怎么来的，她只需要收钱帮王小样办一张年卡就好了。彩票这种东西真的是嫉妒不来的，没有那种运气的话，你就是花一百万买彩票最终也会竹篮子打水一场空。

    办好了年卡，接待员带着王小样和陈浩进了里面，然后从礼品柜台里取出三样赠品给王小样。王小样二话没说，直接拿着衣服进男更衣间换衣服，既然都办卡了，那就要运动运动，不然今天也没什么事情。

    陈浩在王小样举了一会杠铃觉得很无聊，便开口道：“小样，你在这练着，我玩去了。不然今天这么好的天气就浪费了。”

    “我真的觉得你应该跟我一起健身，对身体有好处。”王小样不放弃，很执着的劝说道。

    “算了，我对健身真的不感兴趣。”陈浩嘿嘿一笑：“你要是让我陪你撸啊撸我肯定同意，天天撸都没问题。”

    说完，陈浩就站了起来，准备离开奥力健身，去游戏厅玩会街机然后再回家撸啊撸。可他刚站起来，还没等挪步，就愣住了。

    原因是陈浩站起来的时候一个穿着健身装的漂亮女生从他面前走了过去。长长的头发杂成马尾，额头上戴着蓝色头带。精致的耳垂、细长的脖颈、诱人的锁骨将女性侧面的美完全展现出来。

    这些还不算什么，最要命的是露脐的紧身背心和将大腿完全展露出来的紧身短裤。前凸后翘，标准的s身材。不光将陈浩的眼珠子吸引走了，更是连他的心都勾走了。这倒不是说陈浩有多么的好色，只是爱美之心人皆有之，女生的爱美是打扮，男生的爱美则是欣赏。

    “小样，快看”陈浩的眼睛一直盯着性感女生的身体，手情不自禁的拍着王小样的肩膀道。如果他的嘴角再能流点哈喇子，那就真的一副猪哥的模样了。

    其实不用陈浩提醒，王小样就已经看到那个漂亮又充满诱惑的女生了。不过他觉得来健身中心穿成这样是很正常的，没什么可大惊小怪的，至于那个女生漂亮的程度，只能说是和徐旭不相上下，绝对不可能超出很多。

    “不就是穿着健身装的女生吗怎么弄的你好像没见过女人一样，真丢人你快离我远点，别说我认识你。”王小样趁机埋汰道。朋友之间就是应该相互调侃，这样才能更好的增加友情。

    “这不是穿不穿健身装的问题。”陈浩收回眼神，与王小样对视道：“她是季青青啊和大班长并列的九中校花。是学校里所有男生的梦中情人，据说很多男老师都喜欢她。”

    “那又怎么样”王小样不以为然道：“我来这里就是为了锻炼身体的，不是来泡妞的，她就是貌似天仙跟我也没半毛钱关系。”

    “你有徐大班长，当然无所谓了。”陈浩愤愤不平的说道：“我还单身一个人，得不到女神的眷顾难道连欣赏的资格都没有了，你这完全就是饱汉子不知饿汉子饥”

    “瞧你这点出息。”王小样鼓励道：“有本事你就去追求，别在这像个电线杆子一样杵着。青春只有一次，有时候错过一次就等于错过一辈子。喜欢就要大声喊出来”

    “你是站着说话不腰疼”陈浩不服气的说道：“有本事你先喊一个。”

    “我要是喊了，你跟着喊吗”王小样表情认真的问道。

    “你喊我就喊，不喊我是你生的。”陈浩语气坚定的说道。

    c酷r匠网正~版c首g发~

    “快滚，我得跟什么人能生出你这么个胆小的玩应来。”王小样占便宜道。那笑的跟开了花一样的脸，别提多高兴了。这明显就是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    “少在那占便宜，要喊赶紧喊”陈浩一点开玩笑的心情都没有，有些紧张的催促道。

    王小样深吸一口气，冲着季青青的方向大声喊道：“季青青陈浩喜欢你”

    在王小样喊出季青青三个字的时候，陈浩也开始提气，准备王小样喊完他就接上去。可当他听完王小样的这句话后，一下子呛了。他显然被王小样给坑了，而且还属于是自己挖坑往里跳呢。

    刚刚还催人家赶紧喊，唉，交友不慎不过陈浩也不是个好欺负的人，只见他清了清嗓子，猛地喊出：“季青青王小样也喜欢你。”

    喊完，陈浩直接看向王小样，露出一个挑衅的眼神。正所谓光脚的不怕穿鞋的，王小样追求徐旭的事情班级里的同学都知道，而且从徐旭和王小样之间的表现来看，他俩应该是相互都有点那个意思。

    陈浩也是一肚子坏水的家伙。如果他再把这事回学校宣传一下，王小样可就有的忙活了。关键是九中就两个校花，他又是写情书又是表白，那就真的变成九中所有男性的公敌了。想一想，都是一件很刺激的事情。

    王小样和陈浩的喊话不光让季青青转身将目光锁定在他俩的身上，健身中心其他人的目光也同样集中在他俩的身上。不过那些人的目光中都充满了诧异，似乎是在看两个正在犯病的精神病人一样。

章节目录 第23章 有异性没人性

    感受到大家异样的目光，陈浩的神情顿时一萎，恨不得找个地缝钻进去。就算他是个学生，也要脸啊健身中心里的人虽然不多，可这也叫大庭广众，有点忒不要脸了。但幸好王小样也是个不要脸的，有人陪着总比没人陪着强。

    其他人也只是看了王小样和陈浩两眼，然后便将目光转移，继续做他们自己的锻炼，没闲工夫把时间浪费在两个少年身上。

    砰砰砰

    陈浩的心跳突然加速。季青青那道靓丽的身影正在向他俩走来，表情没什么变化，看不出季青青现在究竟是什么心里状况。可女神向自己走来，陈浩就算再脸皮厚也无法保持镇定，单是那加速的心跳就足以说明他现在有多么紧张。

    不管季青青是否聪明，王小样和陈浩的话根本就是相互陷害，这点她还是能听出来的，而且她转身的时候正好是陈浩喊的时候，所以她连问都不用问就知道哪个是王小样哪个是陈浩。

    就在陈浩还在思考第一句话要跟季青青说什么的时候，季青青已经走到两人面前，她先看了看惊慌失措的陈浩，又看了看镇定自如的王小样。

    “你给徐旭写的那封情书我看过了，真的很不错。”季青青面对王小样，突然笑道：“不过我更佩服徐旭的勇气，竟然敢把情书交给老师”

    别看季青青没有正面面对陈浩，可当陈浩看到季青青那绽放的笑容时，整个人都要融化了，有种如沐春风的感觉。古代有形容美女的笑容，一笑倾城，再笑倾国。陈浩不知道季青青能不能达到这样的魅力，但他相信季青青的笑倾校是肯定的。

    “其实这事赖我，唐突佳人了。”王小样尴尬的挠了挠头发，笑道。他没想到季青青会说这件事，不过连季青青都知道了，整个学校应该就没人不知道了。他还真是出了一个很大的风头，恐怕以后想低调都不能了。

    听了王小样的话，季青青的笑更加灿烂，似乎王小样说了一件非常好笑的事情。笑的王小样有些丈二和尚摸不着头脑，因为他没觉得自己的话很好笑。

    “不管你俩刚才的话是不是开玩笑，我就当是你俩对我的表白了。”季青青眼中闪过一抹狡黠，语气轻柔的说道：“我这个人其实是很好说话的，我只有一个要求，里面有个搏击俱乐部，跟我在擂台上打一场，谁能赢我，我就做谁的女朋友。”

    陈浩差点喷出一口老血，就这还叫好说话这是拿拳头说话整个九中的学生和老师都知道季青青从小就练自由搏击，九中的校王据说很能打，可因为对季青青死缠烂打，被她直接打的在医院里住了半个月，从那以后，校王见到季青青就跟老鼠见到猫一样

    “别逗了，你看我大腿上的伤还没好呢，怎么打”王小样摇头道：“我要上台那就不是对打，而是挨打。”

    “我这人说出去的话就不喜

    欢收回来。这样吧，等你的腿好了，随时都可以找我打一场，只要你赢了，我就做你女朋友。”季青青眉头微皱了下，她之所以给王小样和陈浩提出这样的条件就是觉得他俩不能打，绝对是很好的人肉沙包。

    随即，季青青又转头对陈浩问道：“你怎么样要不要跟我打一场我可告诉你，机会只有一次，过了这个村就没有这个店了。”

    “打”陈浩咬了咬牙，下定决心道。他明知道自己肯定不是季青青的对手，可为了女朋友这三个字也要拼一次。

    季青青和徐旭不同。她不光是校花，而且还是含金量超高的校花。为什么说徐旭只是百分之八十男生的女神，季青青却是所有男生加上男老师的女神，就在于季青青的父亲季东方是南阳市首富，季青青是标准的富二代、白富美，谁要是能娶了她做老婆，那绝对能少奋斗几十年。

    相比季青青，徐旭的家庭条件就差远了。如果说徐旭是美貌加智慧的结合，那季青青就是美貌、智慧、富有三结合，比徐旭高出一个层次来。要是给徐旭和季青青做个定位的话，徐旭就是贤内助，季青青就是女强人。

    “那行，我在里面的擂台等你，希望你不要放我鸽子哦。”季青青冲陈浩甜甜一笑，还顺便抛了个媚眼。她当然不是对陈浩有什么想法，只是不想打沙袋了，把陈浩当成是陪练。

    “我现在就去办张卡，一会就过去。”陈浩说道。搏击俱乐部是奥力健身里的一个项目，想要进去练，就必须要办卡，这个道理陈浩是明白的。所以他才没有直接跟着季青青进去。

    “你果然是有异性没人性”王小样趁机指责道：“我那么劝你办张卡你不办，人家给你下个套，你想都没想就要办卡。有你这样的朋友真不知道是我的幸运还是悲哀。”

    “少跟我整事。”陈浩才不管王小样说什么呢，直接把手伸到王小样的面前，毫不客气的说道：“我钱不够，给我拿二百。”

    “我不还你五百了吗”王小样疑惑道。

    “办卡就得五百九十九，我兜里总得留点零用钱吧。”陈浩说道：“少废话，我去服务台等你，快点把钱给我拿过来。”

    “成。”王小样点头道。好朋友需要用钱，他当然不会拒绝，在他看来真正的友谊是无法用钱来衡量的。这一世他就陈浩这个好朋友，自然不会在钱上过多的计较。有句话说得好，一世两兄弟

    陈浩办好了卡领了赠品，直接去更衣室把衣服换上。虽然穿这身去擂台搏击有些不伦不类，可怎么说也比他穿的休闲衣牛仔裤强，手脚都能活动开

    最b新b章g节＊上y酷j匠b网

    至于季青青穿那么一身去打拳，那绝对是一种烧包的行为，能吸引足够多的眼球。可见季青青绝对不是省油的灯，她很清楚自己的优势是什么，而且还能将优势发挥的淋漓尽致。

章节目录 第24章 一腿惊人

    其实季青青这么穿也不能称之为烧包，女人都是爱美的，而且爱美就要把美表现出来。无人欣赏的美是孤独的。人们为什么要把美和丑放在嘴边，就是因为美和丑充斥在生活中，既然爱美就要把美表现出来，孤芳自赏到头也是花残叶落。

    “浩子，你真的要跟她打一场”见陈浩向里面的搏击俱乐部走，王小样抓住他的肩膀，认真的说道：“她的实力不弱，一旦上了擂台，你就只有挨打防守的份，你可要想好了。”

    “佛曰我不下地狱谁下地狱。”陈浩笑道：“顶多就是鼻青脸肿。高收益伴随的都是高风险，我这也算是以身证道了。只不过我的道是爱情之道。”

    “没工夫跟你扯闲嗑，既然你这么想挨打，那我就不拦着你了。”王小样知道陈浩心意已决，便不再劝说，只是调侃道：“不过待会你被打的鼻青脸肿的时候可别哭鼻子。”

    “靠”陈浩冲王小样来了个国际手势，竖起中指。

    “回靠”王小样也不甘示弱的竖起中指，只不过他将中指指向了地面，除了前面那层意思以外还有贬低意味在其中。

    奥力健身里面的搏击俱乐部和健身中心的装修不一样。健身中心的装修都是透明的大玻璃，外面路过的人都能看到里面健身的人，而搏击俱乐部就是一个环境相对封闭的大房间，四周都有隔断，就是健身中心的人不走进去都看不到里面的情况。

    王小样和陈浩走进搏击俱乐部的时候，里面除了季青青在击打沙袋以外，还有几个小青年围在季青青的身边，微笑的说着什么。美女就是美女，不管在哪身边都会围绕着一定数量的苍蝇。

    “你用不用先热身”季青青见王小样和陈浩进来，便直接走过来说道。

    “行。”陈浩回道。别看他不懂搏击，但热身他还是知道的。体育老师教过，只要是运动项目，就要先热身，让身体处于一个略兴奋的状态，把手臂和腿上的筋都抻开，这样不容易受伤。

    酷z匠网首#发l

    王小样带着陈浩来到刚刚季青青打过的沙袋边，小声说道：“浩子，跟季青青自由搏击，你肯定不是对手，你现在最好的选择就是比拼耐力，别看你平时不怎么运动，可男人的耐力天生就比女人强，你只有让季青青累了、喘了才有机会逆袭。”

    “怎么拼耐力”陈浩疑惑道：“你该不是让我一上去都蹲擂台上，然后让季青青使劲的打，等她打累了我再还击吧”

    “你要是有那样的抗击打能力，我还真服你了。”王小样撇嘴鄙视道：“你自己说你能抗住不真要是能抗的住，还真是个好办法。”

    “扯蛋，我什么实力我自己不知道啊季青青都能把校王张扬给打的住半个月院，我这点排骨肉配上木瓜炖汤都不够人家喝一壶的。”陈浩很有自知之明的说道：“你要是有什么好办

    法帮我就快说。”

    “搏击中想要保持耐力，关键就在呼吸上。”王小样非常专业的说道：“你不管是出拳还是出脚，都要同时配上呼吸。而且呼吸配合的好还能提高你的爆发力。”

    “你现在说的我完全理解不了，给我做个演示吧。”陈浩思考了片刻说道。他小时候没少打架，可那都是孩子之间的胡闹，连套路都没有，碰到对方就是一顿拳，没有目标乱挥一通。

    要是别人的话，王小样是不会做这个演示的。可陈浩是他的好朋友、好兄弟，这个演示他必须要，至于陈浩能理解多少、领悟多少，那就是他的问题了。

    “你看好了，不光是动作，更要倾听我出拳时的呼吸声。”王小样走到沙袋前说道。随即他摆出一个很帅气的搏击姿势。

    王小样快速挥出一记左手直拳，狠狠的打在沙袋上。在他挥拳的同时，嘴中发出哧的细声，那就是他在攻击时配合的呼吸声。

    随着声音的落下，王小样右臂挥出，拳头再次击打在沙袋上，哧的呼吸声也再次发出。这两个挥拳呼吸都是属于一种交替的状态，不管挥出多少拳，只要配合上呼吸，疲劳度就会大大降低。

    就在陈浩觉得王小样的演示结束的时候，王小样忽然往后小撤一步，紧接着将那条未受伤的腿轮向沙袋。

    噗砰

    一强一弱的声音在同一时间发出，噗是王小样的换气声，砰则是王小样的腿轮在沙袋上发出的。重达两百斤的沙袋就在这样的情况下向侧面飞了起来，幅度很大。一直盯着沙袋的陈浩把眼睛都看直了。

    如果王小样这一腿轮在人的身上，那被轮中的人恐怕会倒飞出去，这一腿的力量简直大的吓人。

    一直关注着两人的季青青在看到王小样这一腿的威力后也不由得震惊了。这像是腿受伤的人吗要是没受伤的话，是不是威力比这还要大一些。当然了，学了自由搏击那么久，季青青也是见过能释放出这么大威力的人，可那些人都是成年人，而且都是常年进行训练的。

    季青青的震惊关键就在于王小样的身份，他还只是个学生，更准确的说在星期五之前她都没听说过的一个默默无闻的男生。为什么一个人可以在短短的两天时间里有这么翻天覆地的变化，她现在真的是对王小样这个人感兴趣了，在她看来王小样身上肯定还有秘密等待她去发现。

    现在季青青觉得王小样刚才说他腿受伤的话完全就是借口，他是不想赢了自己。这点真的让她很看不懂。如果说王小样已经喜欢上了徐旭，再也容不下其他的女生，这个解释逻辑上没有问题，可和现实有些冲突。

    谁规定一个男人的心里就只能有一个女神的，那些喜欢她的男生不照样喜欢徐旭嘛。按照正常的理解来说，女神当然是越多越好，没人会嫌弃自己的女神很多的。那些男生巴不得身边围绕的全都是女神呢

章节目录 第25章 一二三买单

    从王小样给徐旭写情书这件事来看，季青青觉得王小样肯定也是个花心的男人，于是她再看向王小样的目光就发生了变化，哼哼，你就等着本小姐来揭穿你花心的本色吧。

    “小样，你是怎么做到的”陈浩一脸崇拜的表情抱着王小样刚刚轮出去的那条腿，说道：“真是好一条大力金刚腿。”

    “滚，这就是普通的腿，没什么可羡慕的。”王小样把腿抽出，解释道：“咱们都是血肉之躯，就算我的力量比你大一些，可也大不了多少。我能做到这种程度完全都是靠攻击和呼吸的配合。”

    “这么说我要是掌握了攻击和呼吸的配合也能轮出这么潇洒帅气的一腿了”陈浩不敢相信道。

    “废话，不然我给你演示做什么。”王小样没好气的说道。从陈浩现在的样子来看，他肯定是没有领悟攻击和呼吸配合的最佳时机，甚至他刚刚呼吸的点都忘了。

    真正的高手攻击配合呼吸是不用发出声音来的，王小样自然也能做到。可为了让陈浩的感受更加深刻一些，他故意发出声音来帮陈浩掌握时间差，结果这熊孩子不想了，想多都是眼泪

    陈浩学着王小样的样子比划了几次，可没有一次攻击和呼吸配合好的。通过这件事充分的说明了一个问题，陈浩同学在习武方面是一点天赋都没有，用王小样的话说，猪都比他聪明。

    “我看你热身也差不多了，咱俩上台练练吧。”五分钟后，季青青来到陈浩的面前说道。不过在说这番话的时候她还故意用充满敌意的目光扫了王小样一眼。

    有时候，女生就是这么小气，反正王小样不上台跟她对打，她就来气。可王小样真要上台跟她打，她又没有信心胜过王小样，毕竟王小样刚刚轮出的那一腿真的很恐怖，有震慑的作用。

    “好。”陈浩信心百倍的说道。在他认为他已经学会了王小样刚才教他的攻击配合呼吸，季青青已经是他内定的女朋友了。

    就在季青青和陈浩带好拳套护具上擂台的时候，有两个赤裸上身，露出惹人羡慕的肌肉的青年走了进来。其中一人在看到季青青的时候，眼睛里立刻发出贪婪的光芒，显然这青年也是季青青的狂热追求者。

    “来吧，你是女生，你先攻击。”站到擂台上的陈浩非常豪气的说道。似乎整个身体里的血液都在沸腾。那强烈的战意根本停不下来

    季青青并没有跟陈浩客气。因为王小样的表现，她现在已经收起了轻视的心里，原本她只是打算把陈浩当成是移动沙袋，现在却是把他当成了对手，神情严肃认真。

    嗖的一声季青青踩着碎步冲向陈浩，挥出的拳头直取陈浩面门。这一拳很普通，没有任何的花俏，速度说不上快，想必力量应该不小。

    啊

    就在擂台下围观的人认为陈浩会躲过这么简单的一拳时，让人惊掉下巴的画面却发生了。之前还豪情壮志的表示女士优先的陈浩

    就这么被击中面门。可以说他连躲都没躲，就这么眼睁睁看着季青青的拳头砸在他的脸上。

    季青青这一拳的力量不小，中拳的陈浩直接倒在擂台上，猩红的鲜血从他脆弱的鼻孔中流出。幸好季青青带着拳套，否则陈浩的鼻梁骨非得断裂不可。

    吃惊之后，围观的人便爆发出爽朗的笑声。在他们眼中，事情的经过是这样的。陈浩和季青青上擂台，陈浩很有绅士风度的让季青青先手，季青青没客气直接冲了过去，然后陈浩就中拳倒地，整个过程连三秒钟都不到

    陈浩哪里是来擂台搏击的，分明就是猴子请来的逗逼，让大家把眼泪都笑出来了。作为陈浩损友的王小样更是没有节操的拍着擂台边，笑的上气不接下气。

    “毛巾”见陈浩鼻子出血，季青青赶紧冲王小样说道。

    王小样笑归笑，季青青要毛巾，他就直接把手里的白毛巾给扔了进去。季青青接到毛巾后直接给陈浩捂住了鼻子。陈浩的鼻子虽然出血了，可血量不大，一条毛巾就解决了。

    “你怎么样”季青青关心道。倒不是她对陈浩有感情，只是觉得人家的鼻子是自己给打出血的，于情于理都要关心一下，不然就太没人性了。

    。酷~匠k3网e首发

    “没事，我很好。”陈浩从擂台上坐起来，一只手用毛巾捂着鼻子，一只手冲季青青比划个ok的手势。很明显，这厮是在美女面前逞强呢。总不能准备了半天上来不到一分钟就结束了，那他也太没面子了。

    “一二三先生，你就别逞强了，赶紧下来吧。”王小样趴在擂台边说着风凉话道。

    “一二三先生王小样，你什么意思”陈浩转身面对王小样那张笑脸，愤怒的问道。

    “从你说来吧到倒下，一共就用了三秒钟的时间，一二三先生真的很贴切。”王小样摸了摸自己的脸，臭不要脸的说道：“你说我起的名字怎么就这么有才呢我都佩服死我自己了”

    “滚。”陈浩怒骂道：“你才一二三先生呢我诅咒你和徐大班长滚床单的时候一二三买单”

    陈浩的话一出，众人再次惊掉下巴，这是什么学生这么恶毒的诅咒都说的出口

    这是兄弟吗怎么像一见面就分外眼红的仇人呢当然了，围观的那些人是不理解现在学生对损友的定义。话虽然有点过，但玩笑没过，反观王小样，也根本没把陈浩这话放在心上，脸上依然带着笑意。

    只不过距离陈浩比较近的季青青有些不自然，对她而言，陈浩的话太粗俗了。滚床单，现在的男生脑袋里想的都是这个吗难怪都学习不好呢，色商开的太早了。

    “别说那些没用的，赶紧下来。”王小样浑然不在意陈浩的讽刺，继续劝说道。

    陈浩不理会王小样的好意，重新站起来，感觉鼻子已经不怎么流血了，便有些尴尬的对季青青说道：“咱们继续，这么点小伤怎么可能就把我打倒了呢，我可是有野心的”

章节目录 第26章 希望很骨感，现实很丰满

    他的尴尬当然也是因为刚才那句滚床单一二三，在美女面前说这么邪恶的话题真是罪过。可话说出去就等于泼出去的水，根本没有收回来的可能，努力维护的形象瞬间崩塌。

    “骚年，光有野心没用，还得有实力。”王小样在擂台边上泄气道：“你以为打一架就能瞬间变成高大尚，成功迎娶白富美啊要真是那么容易，早就有无数的潘壳案昂蠹塘耍哪还轮得到你。这年头都是希望很骨感，现实很丰满。”

    “少说风凉话，滚一边去。”陈浩转头斥责道。

    然而当陈浩把头转回来的时候，季青青的拳头又一次贴到了他的脸上。砰的一声陈浩连反抗的机会都没有，再次倒地。此时此刻，陈浩的心里只有一个想法，去野心

    这一次，季青青的拳头没有打在陈浩的鼻子上，而是偏左上的位置，没错，就是眼眶。仅仅一拳，陈浩的眼眶就变成了黑色，跟国宝熊猫有的一拼。就这样还是季青青手下留情了，不然陈浩恐怕满眼都是小星星在转悠。

    在陈浩挨打的瞬间，王小样都替他感到疼，也知道陈浩是下定了决心，便不再说什么。既然他那么喜欢挨打，那就只能拜托季青青狠狠的揍他一顿了。

    倒下的陈浩迅速站起来，集中精神向季青青冲去。套路他不会，可乱打还是无师自通的。他现在只有一个想法，那就是逆袭。至于王小样教给他的攻击配合呼吸，不是他不想用，而是季青青的攻击一波连一波，根本不给他施展的机会。

    擂台上不断的发出身体倒下的撞击声，执着的陈浩一次又一次的站起来。被打了整整五分钟竟然还可以继续站起来，围观的人也不得不佩服他的抗击打能力，简直就是真人版的打不死的小强。

    陈浩的这种不放弃的精神是值得学习的，可这只是个友情性质的搏击游戏，没必要那么认真。

    搏击进行到七分钟左右，陈浩又一次被季青青击倒。这一次，他真的是站不起来了，躺在擂台上大口大口的喘着粗气。能坚持到现在他已经是超水平发挥了，早知道有这么一天，他肯定会利用课余时间练习搏击，即便赢不了季青青，可也不至于输的这么惨，整个脸青的青、紫的紫、肿的肿，完全就是个猪头。

    gs更新最快上n酷q匠zr网

    “行了，不打了。”季青青冲躺在擂台上的陈浩伸手道：“如果你觉得不服气，可以随时来挑战我，只要我还是单身，那个条件对你就一直算数。”

    季青青虽然是个高高在上的公主，可人家陈浩都被打成猪头了，怎么也要说点漂亮的话，安慰安慰对方那脆弱的心灵。

    “不打了。”陈浩冲季青青摆了摆手，他是真没力气站起来了，即便季青青拉他一把，他也不想站起来。他现在只想要好好休息几分钟。

    就在这时，之前走进俱乐部赤裸上身的两名

    青年来到擂台边，那名目光尽是贪婪的青年更是直接跳上擂台，来季青青面前说道：“青青，欺负一个连搏击都不会的人有意思吗你要是真想练，我陪你。”

    “好啊既然威少这么有兴致，我也不能扫兴不是。”季青青微笑道。有人陪她练拳，她当然要笑纳了。别管这人是不是她讨厌的人，先打了再说。

    “不过我可听说，你刚才对打是有彩头的。好像是赢了你，你就做对方的女朋友，对吧”威少带着很浓的笑意说道。那样子根本就是想能继续这个彩头。

    “那个彩头只对他有效。”季青青很清楚对方在打什么算盘，开门见山的说道：“对你无效。”

    “为什么”威少不甘心的问道。

    “因为他不懂搏击，实力不如我。你的实力本身就在我之上，要是给你这个彩头，我还不如直接认输做你女朋友呢。”季青青很冷静的说道。她很清楚自己的实力，不会脑袋一热就做出什么冲动的事情来。

    “那就直接做我的女朋友啊我对你什么心意想必你也清楚的很。”威少很执着的说道：“我以前是很花心，可那都是以前，人总是会变的。你只要答应做我的女朋友，我以后就只喜欢你一个，其他的女人看都不看一眼。”

    “威少你到底是来打拳的还是来纠缠我的如果是打拳，我很乐意和你切磋。但如果是纠缠，那不好意思，我没闲工夫理你。”说着，季青青就转身准备下擂台。

    “打拳，我都上台了，当然要跟你切磋切磋。”威少并没有被季青青的话激怒，这样的话他都听过不知道多少遍了，基本上已经处于免疫状态。他知道季青青和普通的女生不同，追求她必须要耐着性子死缠烂打

    陈浩休息的也差不多了。见季青青要跟这个威少打拳，他很自觉的从擂台上下去，准备站在擂台的边角围观。对他而言，威少是个不折不扣的情敌，虽然有心想要站出来跟他打一局，搓搓他的锐气，可奈何实力有限，就不上去丢人献丑了。

    “浩子，你现在这形象老好了。就这脑袋，拿出去就能当猪头肉卖。”王小样不留余地的损着陈浩，这种感觉前世的王小样可从来没有体会过，所以现在竟然有些上瘾。

    “你就笑吧。早晚有一天你的脑袋会变成真的猪头。”陈浩白了王小样一眼，转移话题道：“季青青说她打不过那个威少，你觉得她的话准确吗”

    “说不准。”王小样很诚实的说道：“搏击可不单单考验一个人的实力如何。环境、心境等等也都是能决定胜负的因素。论实力，那个威少确实胜过季青青一筹，可如果他要是一上来就抱着轻敌的心态，说不定他就要为自己的轻敌付出惨痛的代价。”

    “真希望季青青能狠狠的揍他，把他揍的比我还严重。”陈浩攥紧拳头道。这是一种看不得别人好的心态，尤其对象还是季青青这个女神，他就更要诅咒那个威少了。

章节目录 第27章 教训威少

    “困难。”王小样泼冷水道：“你以为人家是你，不说身手如何，单凭人家那六块腹肌和人鱼线就完胜你。”

    “青青，拳脚无眼，一会我要是有冒犯的地方还请你见谅。”威少眼中闪过一抹银光，开口道。

    “放心吧，我不是小家子气的人。”季青青并没有注意到威少眼中闪过的光芒，很客气的回道。人家先放低了姿态，她当然也不会表现的高高在上。

    季青青的话一落，威少就跨步猛进，挥出的拳头不往季青青的脸上打，而是冲着她那娇美的胸部袭去。显然，这是一种不要脸、十分下流的打法。可这样的打法对女人往往更加有效果。

    本身实力就不如威少的季青青只能改变战略，将双臂交叉胸前，来抵挡威少这无耻的一拳。她现在终于明白刚才威少那句有冒犯的地方还请见谅了，这孙子一开始就打算在切磋中占她便宜，真是个王八蛋

    砰的一声

    威少还真没有怜香惜玉的想法，这一拳虽然能没击中季青青的胸部，可却结结实实的打在了季青青的手臂上，令季青青不得不后退一步。

    与此同时，威少的手掌紧随而至，目标直指季青青的臀部，看样子是要把无耻和猥亵进行到底。

    围在擂台下观战的人都火了，怎么说季青青也是个大众女神，威少这么不要脸的攻击方法肯定不知道。不过他们也只能站在擂台下为季青青加油呐喊，毕竟杜家在南阳市也是强势的家族，他们也害怕威少的报复。

    季青青刚刚躲过威少的手掌，只见威少又起一掌，挥向她双腿之间的位置。这三招完全就是冲着季青青的三点去的，这已经不是什么切磋了，完全就是明目张胆的猥亵。

    “你是不是男人，仗着有几分本事就无所顾忌。”擂台下的陈浩愤怒的喊道：“信不信老子现在就报警，告你大庭广众之下猥亵少女”

    对于陈浩的喊叫，威少根本就没予以理会，他既然敢这么做就证明他有恃无恐，就算警察真的来了也奈何不了他。

    “小样，我忍不了了，这个王八蛋，我要废了他。”见威少没反应，继续对季青青进行猥亵式的攻击，陈浩抓住护网，准备冲上去。

    王小样一把抓住陈浩的肩膀，将他拽下来道：“你这样上去就是让人家给你断子绝孙去了，不但帮不了季青青，反而还会变成她的累赘。”

    “那你说怎么办”陈浩咬牙切齿道。威少在猥亵他心中的女神，这事绝逼不能忍。

    “我帮你办。”王小样说道。他本身是不愿意被牵扯进来的，可他要是不上去，陈浩肯定会冲上去。再者，季青青也算是他的同学，出手帮一下很正常。

    “好。”陈浩点头道。其实他也明白自己和季青青是肯定不可能的，可他就是看不惯威少那种以实力欺负人的样子。

    “季青青，过来。”王小样冲着擂台上左躲右闪的季青青喊道。至于怎么帮季青青，他已经想好了。

    听到王小样的喊声，季青青什么话都没说，直接往王小样的方

    向移动。从刚才王小样给陈浩演示攻击配合呼吸节奏来看，她觉得王小样是想跟自己说点什么。

    季青青并不是一下子就到了王小样那边，她要在移动中躲避威少的攻击。虽然她没有让威少的攻击触碰到身体敏感的部位，可抵挡的时候还是不免被威少的拳脚击中，完全处于下风。

    o;更新l#最p＊快上酷c匠r网y

    终于来到王小样所在的角落时，威少又是一脚踢中季青青的腹部，导致季青青的身体贴着擂台面滑向王小样和陈浩两人。

    啪

    一声脆响从季青青的手掌上发出，紧接着王小样一拽护带，纵身上了擂台。那动作有种说不出的潇洒飘逸，完全就是一种高手的风范和姿态。

    “换人”王小样上台后直接大声说了一句。

    不过在他说话的同时，威少再次发动攻击，像个胜利者一样想要跳到季青青的身上，把她骑在身下。

    王小样目光一缩，大步往前一迈当在季青青的身体前猛地挥起手臂，抡向威少的胸口。只是一个眨眼的时间，王小样的手臂就击中了威少的胸口。

    砰的一声闷响，威少的身体在王小样强大的力量下凌空倒飞将近一米左右的距离，然后摔落在擂台上。那样子非常狼狈。不过王小样这副身体的力量真不怎么样，这种攻击都没对威少造成伤害。

    “你是聋子吗听不到我说换人”王小样看着站起来的威少，盛气凌人的质问道。

    “逗b，你当这是你家啊，还你说换人就换人”威少冷笑道：“这是我和青青之间的切磋，跟你半毛关系都没有，识相的就赶紧滚下台去。”

    “你是不是从来不刷牙啊嘴这么臭。”王小样笑道：“我是真不明白了，你的自信是从哪来的难道你就不知道人外有人天外有天这个道理”

    这时季青青也从擂台上站起来了，她到是不拘小节，既然王小样要替她教训威少，她自然愿意。没办法，刚才威少的做法实在是太让人气愤了。要是光明正大的对决，她自认为就算不敌，也不至于让人家弄的那么狼狈。

    关键是威少出手下流无耻，这事不管放在谁的身上都忍不了。要是有机会，她都想冲着威少的胯下狠狠来上一脚，让他断子绝孙。

    于是，季青青一句话都没说，直接走下擂台，她在用行动来支持王小样的话。站在陈浩身边的她还不忘冲王小样伸出大拇指。

    威少见到这种情况差点没把肺给气炸了。本以为今天可以好好的羞辱季青青一次，没想到竟然半路杀出个程咬金，让他的计划泡汤，他怎么可能不愤怒。

    “季青青，你给我上来。”威少激将道：“这算什么，临阵脱逃。这要是传出去，你说丢不丢人。”

    “不丢人。”没等季青青说话，王小样先插言道：“不说别的，单说季青青在跟你切磋之前就已经跟陈浩切磋了将近十分钟的时间。她一直揍陈浩是不假，可揍人也是需要消耗体能的。所以你跟季青青切磋在一开始就是不公平的，我现在接替她来跟你切磋，已经是给你面子了。”

章节目录 第28章 君子报仇十年不晚

    王小样的话一出，围观的人在思考，还真是王小样说的这么回事。这场切磋在一开始的时候就是有失公平的，而且威少还采用那么龌龊的攻击手段，这一切都说的通、说的过去

    “小子，你不要心存幻想，即便你是初中生我也不会对你客气的。”威少无法反驳，冷冷的说道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “真逗了，你是去过天堂还是下过地狱，说的真像那么回事一样。”王小样鄙视道：“不过你这种人品有问题的家伙，死了肯定会下地狱。天堂对你来说只能挂在嘴边上说说而已，这权力我还真不好意思给你拿走。”

    “你上来是搏击的还是耍嘴皮子的”威少愤怒的说道。论嘴皮子功夫他还真是不如王小样，一点便宜都占不到。

    “我是来打狗的”王小样大喝一声，紧接着踩碎步向前。

    王小样的腿上还有伤，大跨步的前冲是容易扯到伤口的，小碎步相对而言会安全一些。而且碎步在躲避攻击方面有很明显的作用，不像大开大合那么反应迟缓。

    当王小样冲到一定的距离后，他突然伸出脚，直接踹向威少的胯下。你不是喜欢攻击女人的三点吗好，我就认准你一点进行攻击，比阴险，整个华夏又有几个人能赶得上第一杀手阴险呢

    威少脸色一变，将双膝加紧，直接卡住王小样的脚，让他没办法对自己造成伤害。与此同时，威少还挥出拳头，很阴毒的击向王小样的喉结。

    脖子是最容易让人丧失战斗力的尾部，尤其是被重拳击中，百分之八十的人都会呼吸困难，甚至一下子就处于窒息的阶段。可见威少这一拳是多么的恶毒。现在的他恐怕连杀了王小样的心都有，不过杀人所造成的后果太严重，他不得不慎重考虑。

    王小样的脚被威少卡住，想躲肯定是躲不开了，只能想办法抵挡住威少的攻击。可在力量上他真比威少差很多，只能依靠成熟的技巧来化解威少这次攻击。

    眼看着威少的拳头就要击中自己的脖颈。王小样直接将身体后仰，另外一条没被威少卡住的脚同时甩出，目标则是威少的侧脑。

    为了防止威少躲避他的攻击，他在身体和擂台呈平行状态的时候突然伸出双手，死死的抓住了威少挥出却没来得及收回的拳头。正是这一抓，让威少错过了最佳的抵挡机会

    砰的一声

    王小样的脚狠狠的击中威少侧脑，威少的身体顺着王小样的力量向侧面倒去，卡住王小样脚的双腿也自然而然的松开，让王小样重新恢复自由。

    这一脚的力量虽然不错，可并没有让威少的脑袋出现浑浊状态。只见他倒下去的同时单手支撑，甩出一脚踢在王小样的腹部。

    受到攻击的王小样也只能松开威少的手臂，在强大的力量下顺着擂台面滑出了一米多的距离。单从这点上看，两人交锋的第一回合打成了平手。

    两人同

    时从擂台上站起来，威少盯着王小样那条受伤的腿露出一个阴险的笑容。在他看来两人的实力差不多，谁能先找出对方的破绽谁就能顺利胜出。既然王小样的腿已经受伤了，他不介意让王小样伤上加伤。反正拳脚无眼，谁又敢指责他。

    王小样从威少阴险的笑容中读懂了对方的阴谋。既然他要针对自己受伤的腿，那他就将计就计，把腿给他。至于能不能让他伤上加伤，那就要看威少的本事了。

    在王小样故意将受伤的腿露出破绽时，威少动了，那速度快的如脱兔一般。在贴近王小样身体的瞬间，他猛然跃起，凌空中踹出一脚，瞄准王小样那条受伤的腿。

    正常来讲，在这种情况下，王小样都会选择将腿收回来躲开威少的攻击。可他现在却是反其道行之，不但没有把腿收起来，还将身体前挪，拉近他和威少之间的距离。

    就在威少的脚即将踹中他腿的一瞬间，王小样突然发力，强忍住受伤腿带来的疼痛用转身的方式贴到威少的身前。在威少的惊讶中，王小样将额头向前顶出，狠狠的撞在威少的面门上。

    咔的一声脆响

    威少的鼻梁骨被王小样的额头顶碎，鲜血四溅，然后狠狠的倒在擂台上。

    王小样没打算就这么放过威少，他向前走出一步，准备坐在威少的身上，再给他一套攻击。说时迟那时快，一个同样赤裸上身的身影嗖的一声跳上擂台，借着落下去的反作用力再次跳起，凌空一记侧踢带着磅礴之力踹向王小样的胸口。

    在那个身影跳上擂台的时候，王小样就已经有所警觉，但他还是没能成功躲开这记飞身侧踢。整个人都被踹的倒飞起来，被护栏带截住，然后落到地面上。落地后的王小样不停的干咳，可见刚才这一脚的威力是多么的强劲

    见王小样被踹下擂台，陈浩和季青青赶紧跑了过去。他俩可是看到那一脚的威力，自然担心王小样的身体是否受到了巨大的伤害。

    w看正版u章r节上t酷匠网{

    那个赤膊上身的青年并没有继续对王小样进行攻击，而是快速的用毛巾捂住威少的鼻子。鼻梁骨碎裂，出血量肯定会很大，和陈浩鼻子中一拳流的血完全不是一个等级的。

    季青青和陈浩将王小样扶着坐了起来，季青青关心道：“王小样，你有感觉哪里不舒服吗胸闷不闷”

    “咳咳”王小样轻咳两声，有气无力的问道：“踹我的人是谁”

    “他叫赵莽，是这个搏击俱乐部的no1，和杜威在同一所高中，两个人的关系很好。”季青青回答道。她也没想到赵莽会这么直接出手，而且还下这么狠的手。

    王小样什么都没说，不过赵莽这个人他是记住了。只要大家都在南阳市，这一脚早晚都能找回来。

    缓了好半天，王小样的呼吸终于平缓下来，赵莽这一脚都给他踹的气闷了。眼下的他根本不是赵莽的对手，也只能忍了。正所谓君子报仇十年不晚。

章节目录 第29章 专治各种不服

    擂台上，杜威在赵莽的帮助下站了起来，鼻梁骨碎裂的酸痛感让他直吸冷气。眼中的怒火就要喷出来了，恨不得活剐了王小样。从小到大他还从来没有吃过这样的亏，这一次真的是被狠狠的教训了一次。如果不是赵莽及时出手，他恐怕还要受到一番侮辱。

    “小子，我记住你了。”杜威捂着鼻子来到王小样面前，恶狠狠的说道：“这事咱俩没完。”

    “对，这事肯定没完。”王小样冷笑道：“忘了告诉你，我还有个绰号，叫专治各种不服，像你这种人就在专治的范围内。”

    以杜威和赵莽的关系，他现在让赵莽去修理王小样，赵莽绝对不会拒绝。可问题是季青青在场，如果她要是护着王小样，赵莽还真不敢对她出手。毕竟季东方的威名在外，有点身份地位的人都知道季东方对他女儿的溺爱。

    赵莽不是杜威，杜家在南阳市虽然赶不上季家那么强大，可两家的关系很不错，杜威追求季青青也是两家家长都同意的。也正是如此，杜威才敢对季青青采用那么下流的切磋方式。如果没有那层关系，给杜威十个胆子他也不敢。

    杜威也是个知道分寸的人，趁着切磋的机会占点便宜这已经是很过分的事情，如果现在把事情闹大了，季东方肯定会过问，到时候两家的默契肯定会被打破，这是杜威不愿意看到的，所以现在必须要忍。

    既然两方都不愿意把事情给闹大，这事也就到此为止了。围观的人见没有热闹可看，也就都散了，该干什么就干什么去。王小样又休息了一会就完全没问题了。

    酷匠dw网永久免费看t小j说

    “不好意思，把你给卷进来了。”季青青带着歉意说道。

    “跟你没关系，是我自己主动上去帮你的。”王小样摇了摇手道：“那种人真心不能惯着，这次都敢这么做，下次恐怕会更加过分。所以就要让他为自己的行为付出代价。”

    “谢谢你。”季青青微笑道。

    “都是一个学校的同学，客气什么。”王小样大大方方的说道。还真有那么点绅士风度伴随其中。

    赵莽陪着杜威去医院治疗鼻子，王小样则跟季青青说了声便回到搏击俱乐部外面的健身中心去有计划的对他的身体进行训练。至于陈浩这个重色轻友的家伙趁着季青青好说话的机会在搏击俱乐部里跟她请教，准备把自身的实力提高，争取早日击败季青青，逆袭白富美。

    整整一天，王小样都在健身中心里度过。在他去更衣室换衣服准备回家的时候才发现腿上的伤口有些迸裂，鲜血都流了出来。王小样为了不让裤子染上血迹，便用毛巾包住伤口，然后再穿裤子。

    王小样到家不久，王母就回来了。看到王小样那认真学习的样子，王母很是欣慰，她相信王小样这次真的是长大了，性情也变了。天底下恐怕没有父母不希望自己的孩子成龙成凤，所以王母并没有感觉王小样的改变太突然

    。

    第二天王母上班，王小样继续去健身中心锻炼。等他到健身中心的时候，陈浩已经到了一段时间，正在里面锻炼呢。女人的魅力果然是无敌的，连陈浩这个不愿意锻炼的人都改变了。

    不过陈浩和王小样的锻炼还是不同的，他基本上都是在搏击俱乐部里学习搏击技巧，王小样就是纯锻炼身体。幸好王小样不是胖子，否则他想练出八块腹肌和人鱼线，那要比普通人困难数十倍。

    这个周末王小样就在无聊枯燥的训练中度过，周一上学的时候，他早早就出了门，专门跑到徐旭家的小区门口等着，打算从今以后都跟徐旭一起上下学。

    等了大约二十分钟的时间，徐旭那俏丽的身影便从单元口里出来。打开自行车的车锁，她推着车走出小区口。

    就在徐旭刚走出小区口的时候，王小样突然从后面跳出来，微笑道：“班长，这么巧，要上学啊。”

    “又来偶遇，你就不能换点新鲜的”徐旭并没有对王小样的出现而感到意外，笑呵呵的说道：“真是土掉渣了。”

    “那好，下次我换换，弄点带心意的。”王小样也不跟徐旭客气，说着就坐上自行车的后座。他腿受伤了，暂时都骑不了自行车，自然要徐旭带着他一起上学喽。

    徐旭也知道王小样的状况，而且王小样的腿受伤也是因为她，她当然不会反对带着王小样上学，反而嘱咐道：“我可没怎么带过人，等我骑上之后，你可要抓紧点，别掉下去把屁股摔成四瓣。”

    “放心吧，就凭我这本事，你摔了我都不会摔的。”王小样没心没肺的说道。

    徐旭骑上自行车，往学校的方向蹬，或许是王小样体重的关系，她蹬起来多少有些费力。不过倔强的小丫头并没有因此而埋怨，而是更加用力的蹬着。

    骑着骑着，有一个小槛，把自行车颠了一下。王小样一笑，趁着机会用双臂紧紧的抱住徐旭的纤腰，将脑袋贴在她的后背上，那表情非常的幸福，这就是一个美好的、纯真的恋爱的开始。

    被王小样紧紧抱住的徐旭并没有抗拒或挣扎，只是脸上的红晕浓了很多，她从来没有跟男生如此亲密过，这样的感觉让她也产生了一种小小的幸福。

    就在两人距离学校还有一百多米的时候，王小样突然从徐旭的自行车上跳了下来。追求像徐旭这样的女孩不能一蹴而就，况且追求的过程也是很美妙的，王小样不想破坏那个一起考上重点高中的约定。

    学生时代的恋爱，如果能达到相互学习、相互鼓励，最终双双考入重点高中的话，那这样的恋爱恐怕没有家长会阻止。当然还是有前提的，那就是两人不偷尝禁果，只是拉拉手就好。

    徐旭是王小样第一个正式追求的女孩，对他而言，感情胜过一切，包括上床。只要徐旭愿意跟他交往，哪怕一辈子都不上床也不关系。毕竟芳草有的是，只上床不要感情的女人也很多，况且有急切的需要时还能找左右手。

章节目录 第30章 女神来袭

    “你怎么下来了。”徐旭停下车，疑惑道。

    “再往前就是学校了，我不希望有人在背后议论你。你先进去吧，我自己走着进去。”王小样非常体贴的说道。说这番话的时候，他已经完全站到了徐旭的立场上。

    “嗯。”徐旭点头道。此时此刻，她的心比吃了蜜还甜。

    徐旭骑车先走了，王小样慢慢悠悠的朝着学校方向走去。其实在徐旭带着王小样来的一路上，有不少九中的学生都看见了，没办法，徐旭是校花，整个学校不管是男生还是女生基本上都认识她。

    然而王小样就没什么曝光率，认识他的学生除了班级里的同学就没几个人了。所以那些看见徐旭带着王小样上学的学生也只是好奇被徐旭带的那个男生是谁。相信这件事肯定会以最快的速度传遍整个九中。

    在王小样来到班级的时候，徐旭正被两个女生围着追问带的人是谁呢。可不管两个女生怎么问，徐旭就是不说话，低着头、红着脸看书，不否认不承认。

    “都闲着没事了纯心给班长添堵是不”王小样路过徐旭桌边的时候停下脚步，冲着那两名八卦女生说道。那表情非常的凶狠，似乎正有什么烦心的事情呢。

    看到王小样那个表情，两名女生什么话都没说立刻回到了自己的座位上。如果是以前的王小样，她们根本不会放在眼里，别说是这样的表情，就是一脸杀意她们都不害怕，可自从王小样教训了唐斌之后，她们即便没有亲眼看到，心里多少都会有些害怕，怕王小样欺负人。

    两名女生一走，徐旭的周围立刻安静了。徐旭回头送给王小样一个感激的眼神，王小样摆了摆手没有说话，向着自己的座位走去。

    王小样刚刚坐下，陈浩就拎着书包走进了教室。把书包放到书桌上，陈浩立刻搂着王小样的肩膀小声问道：“你知道了吗徐大班长今天早上带着一个男生上学。”

    “听说了，怎么了”王小样反问道。

    “那你怎么就一点都不着急呢”陈浩替王小样着急的说道。

    “只不过是带个男生上学，有什么好着急的”王小样老神在在的说道。那样子摆明了没把这事放在心上。

    听王小样这么一说，陈浩眼睛一转，立刻坐在座位上问道：“你知道那个男生是谁”

    “你说呢”王小样笑着反问道。话是问句，可语气却是肯定句。

    陈浩立刻就明白了，给王小样送去一个你好坏的眼神道：“星期六星期天在健身中心待了两天，星期一就让人家带着你上学，样哥，你这手段了不得啊。看来以后追女孩的问题我得多多请教你了。”

    “既然你都这么说了，那我就给你两句忠告。”王小样拍了拍陈浩的肩膀，认真的说道：“追求季青青，你没戏，我劝你还是别自找苦吃了。换个女生，只要是家世普通一点的，你肯定无往不利。”

    “你就不能给我

    打打气，鼓励我一下”陈浩幽怨道：“我都怀疑你是不是我的兄弟”

    “就因为是兄弟我才实话实说，不然你真当我愿意把快乐建立在你的痛苦上”王小样执着的说道：“撇开基本因素不说，单说你俩的性格也不合适。”

    就在这时，季青青突然出现在王小样班级的门口。所有学生都将目光集中在季青青的身上。今天的季青青和王小样在健身中心看到的完全不同，头型还是个马尾辫，走起路来一摆一摆的，配上校服显得是那么阳光可爱，那气质简直就跟换了个人一样。

    俗话说的好，漂亮的女人穿什么衣服都好看，能将她们不同的气质展现出来。即便她们不穿衣服，那也叫酮体美。反观男人，穿着衣服那叫衣冠禽兽，不穿衣服就叫耍流氓。

    陈浩很兴奋，在他看来，季青青来他们班级那肯定是来找他的。毕竟在搏击俱乐部两人聊的还是很不错的。可就在他准备往班级门口走的时候，季青青却开口说话了。

    “王小样，你能出来一下吗我找你有点事。”季青青不理解会别人惊讶的目光，直接对王小样说道。

    “找我做什么”王小样诧异道。他完全没想到季青青来班级会找他，这真是有点出人意料。

    q看b正。m版41章j~节上酷z匠网

    原本准备去门口的陈浩也因此停下了脚步。吃惊的程度一点都不比王小样低，他很清楚，除了星期六王小样帮季青青出头，星期天两人根本就没有交集，甚至连话都没说，季青青找王小样有事，能是什么事情难道要再感谢一下王小样的出手帮忙

    “你先出来。”季青青微笑着冲王小样勾了勾手指头，那表情显得跟王小样很亲密。

    王小样无奈只能先从座位上离开，向门口走去。人家都找到班级来了，他于情于理也要给对方点面子。出去就出去，相信季青青还没有吃了他的本事。

    在路过徐旭的座位时，王小样故意看了徐旭一眼，徐旭则对他露出了一副疑问的表情。显然，王小样和季青青是刚认识的，否则这都初三了，季青青不可能才来找他。

    王小样露出个苦笑，这事一句话两句话解释不清楚，只能等一会上课的时候给徐旭传纸条，把事情解释一下。这才光明正大的追求徐旭，就有其他的女生找上门来，弄不好会让徐旭产生很大的误会

    在同学们羡慕嫉妒恨的目光下，王小样来到了门口，和季青青一起去了走廊。

    “什么事啊”王小样先开口问道。

    “给。”季青青将一管药递到王小样的手上，说道：“这药对外伤有很好的效果，那天你帮我上擂台跟杜威交手，腿上的伤应该又迸裂了吧。”

    “谢谢啊。”王小样接过那管没有说明的药说道。心中想着女孩果然都很心细，能想到自己的腿伤复发。虽然她给自己药的时候很轻描淡写，可想来这药不好弄，否则她干嘛不昨天给自己，非等到今天早上呢。

章节目录 第31章 下次踹你的脸（为两位打赏的朋友加一更）

    “药给你，那我就走了。”季青青很利落的转身离开，随着她轻快的步伐而摇摆的马尾辫是那么的赏心悦目，仿佛有快乐的精灵在头发上跳舞。

    王小样很迷惑，学校的传言不是说季青青这个人很傲气、很难相处吗现在怎么看季青青也不是那种很难相处的人，至于傲气，肯定是有的，生在那样的家庭条件下要是没点傲气，她干脆不要姓季了。

    把药装进兜里，王小样就返回了班级。不知道是不是重生的原因，王小样感觉自己伤口恢复的速度比以前体质好的时候还要快，就算不再抹药，再有个三四天就能好的差不多了。不过这药是人家季青青的一片心意，还是找个时间抹上吧，能早点痊愈也是不错的。

    徐旭不是那种有什么疑惑就说出来的女孩子，在王小样回到班级后，她只是把头往旁边一侧，根本没有要出言询问的意思。不过王小样很清楚，徐旭是很在意这件事情的，否则他出去的时候也不会给他一个疑惑的眼神。

    “小样，季青青找你什么事”陈浩没那么多顾忌，他把王小样当成好朋友，王小样的屁股刚坐到座位上他就忍不住问道。

    “没事，就是送了我一管药。”王小样把药从兜里拿出来说道：“说是感谢我上次帮她出头对付杜威。”

    “唉看来季青青不是对我感兴趣，是对你感兴趣啊。”陈浩带着失落的表情羡慕道：“难怪跟我聊天的时候总会侧面的问一些关于你的事情，敢情人家是别有用心啊。”

    “别瞎猜。”王小样小声道：“人家什么身份，我家什么情况，怎么可能对我感兴趣呢根本就门不当户不对。”

    “我可不是瞎猜，她要是不对你感兴趣，为什么你有伤给你送药，我的脑袋被她打的跟猪头一样，却连句关心的话都没有。这足以说明一切了。”陈浩指着自己那张已经恢复的差不多的脸说道。现在他的脸已经没有那么多的青紫肿，只是眼眶还有些黑，不过看不出来是被打的，更像是熬夜打游戏熬的。

    至于这个问题，王小样没有再跟陈浩去讨论。季青青究竟对他有没有意思，那是季青青的事情，和他没关系，他现在喜欢的只有徐旭一个。假如季青青真的能打动他，让他喜欢，那时候他再去思考这个问题。

    世界上一切的苦恼都是自己给自己找来的。就好像那句开心过一天，不开心也过一天，反正都是过，为什么要选择不开心呢其实世界上的事情真的都是这样，即便你不开心了，可不开心能解决问题吗答案肯定是不能。

    当然了，这些话也都只是说的好听，真放到谁的身上就没这么淡然了。

    上午上课的时候，王小样趁着机会给徐旭写了纸条，将他和季青青之间的情况做了说明，希望徐旭不要误会。徐旭也不是那种刁蛮任性的女生，她还是很通情达理的，认为王小样帮助自己学校的同学是对的，

    虽然没给王小样回纸条，却回头送给王小样一个笑容。

    欢颜一笑百花开王小样被徐旭的笑容迷得神魂颠倒，大脑一片空白。好在老师在讲台上专心的写着板书，不然他现在的样子绝对会落到老师的眼里，少不了一顿批评教育。

    下课的时候，王小样拿着药去了男厕所，脱了裤子把药抹上，别说这药还真挺管用，刚抹上去就产生一股清凉的感觉，伤口那丝隐隐作痛完全消失。能弄到这种效果明显的药，季青青真的是上心了。

    酷匠网9m永h久6免c费看小说

    接下来的三节课，王小样都认认真真的听讲，不论他脑袋里装了多少知识，可现在学校学的肯定比他前一世学的更加深奥。多吸收一些知识肯定是好的，这个世界上恐怕没人不想做全才的，只是能力有所不及，才会分领域专攻。

    中午放学，还没等王小样和陈浩离开班级，就有一名其他班级的男生进了他们班级，那走路的方式和表情十分的嚣张，拽的跟二五八万一样。似乎有种让人看不清的优越感，不知道从何而来。

    “谁叫王小样”男生扫了众人一眼，开口问道。

    “我就是。”王小样直接走到男生的面前说道。眼前这种情况就是用屁股想也知道对方是来找茬的，他自然不会笑脸相迎。

    “你就是王小样”男生用手背拍了拍王小样的脸蛋，很嚣张的说道：“扬老大找你，让你现在就去操场后面的小树林。”

    男生的话音刚落，王小样一脚就踹在他的肚子上，将他直接踹的跪在了地上。然后走过去抓住男生的衣领，表情平淡的说道：“麻烦你帮我传个话给扬老大，我的时间很宝贵，有事的话让他亲自过来找我。还有，以后再来找我学着礼貌点，否则下次就不会再踹你的肚子，而是你的脸。”

    说完，王小样就松开那名男生，头也不回的离开了教室。陈浩跟在王小样的身后，扫了那名男生一眼，什么话都没说。

    等王小样和陈浩离开教室后，班级里的同学就跟炸了锅一样，全都在议论王小样的强势。教训唐斌的事情他们只是听说，并没有亲眼见过，感官上自然也就趋于平淡。可刚刚那一脚他们都亲眼见证了，实在是太厉害了。

    嚣张的男生缓了一会，然后灰溜溜的离开了。不过从他那充满恨意的眼神不难看出，他肯定会把这件事添油加醋的告诉那位扬老大。

    “小样，刚才那个男生肯定是张扬派来的，你还真是一点面子都不给张扬啊。”陈浩笑道。其实他现在还真有种狐假虎威的感觉，要是王小样把张扬给收拾了，那王小样自然而然就变成了九中的校王，他是王小样的好兄弟、好朋友，从今以后恐怕九中没有任何一个学生敢惹他。

    “人不犯我我不犯人。”王小样说道：“不管是什么事情，张扬端着架子找我，我当然不能给他脸了，不然会让人以为我怕他。”

章节目录 第32章 挨打，一声不吭

    “我估计张扬找你肯定还是因为季青青早上来找你的事情。”陈浩也不客气的说道：“他喜欢季青青可是学校里所有学生都知道的事情。肯定是觉得被你打了脸，要报复你一下。还小树林，树他老母啊”

    “那他还真找错人了。”王小样笑道：“如果硬要说成是打脸，也是季青青扇他的脸，和我没关系。我的情况通俗点讲就是挡箭牌，张扬找我一点道理都没有。”

    “张扬霸道惯了，怎么可能跟你讲理呢。”陈浩提醒道：“刚才你又撩了他的面子，他那人满肚子坏水，这几天你可要小心一点。尤其是一个人的时候，当心他敲你闷棍。”

    “放心吧。要是被他敲了闷棍，我就白帮季青青出头了。”王小样不以为然道。不是他小看张扬，而是实力所致，季青青的水平都能把张扬打住院半个月，杜威的实力在季青青之上，他的实力又在杜威之上，算起来他的实力比张扬高三个层次。

    在实力悬殊的情况下，王小样要是还能被张扬给敲了闷棍，那他就真应该以死谢天下了。最起码他重生二十八年的阅历都喂狗吃了。

    王小样和陈浩一起在校外的小餐馆吃饭，这顿饭是王小样请的，陈浩美其名曰打土豪。既然知道王小样有了那么多的零花钱，他当然不会客气。尤其这钱还是玩刮刮乐中的，花起来就更没有压力了。

    吃了午饭，王小样要去奥力健身活动活动，可陈浩说什么也不跟着去，中午可是个美好的时光。既然追求季青青没戏，他也准备转移目标，想要在考高中之前结束他一个人的单身生活。

    陈浩的家庭条件不错，父母都是公务员，端着国家的铁饭碗，用古代话说这叫吃皇粮。只要不犯太大的错误，这辈子就是衣食无忧，就是退休也有国家养着。这样的家庭条件对普通人家来说真的是很不错。

    当然了，初中时的恋爱，恐怕双方都不会太当真，毕竟这是一次走不到头的初体验。想要走到最后步入婚姻的殿堂，大学情侣的成功率是最高的。

    对于陈浩这种三天打鱼两天晒网的行为，王小样颇感无奈。他只能祈求陈浩星期六和星期天会去健身中心锻炼，否则那五百九十九就真的白花了，仅仅去了两天而已。

    王小样的自控能力是很强的，不是绝对重要的事情，他制定的锻炼计划是不会发生任何改变的。他很清楚自己的实力还是很差，不能回到自己曾经的巅峰他就不能有一丝的松懈。

    季青青虽然很喜欢搏击，可她也要有自己的生活，不能把时间都用在训练上，所以她也只是星期六和星期天去健身中心待一段时间，连一整天都待不上。女孩子嘛，学一些防身术是很不错的，可不能太痴迷此道，不然还要男人做什么。

    在王小样锻炼身体的时候，发生了一件性质非常恶劣的事情。愤怒的张扬在学校里

    没有找到王小样，却找到了陈浩，于是陈浩就被张扬的人给拖进了小树林。

    或许是跟王小样在一起增长了一些血性，陈浩在小树林里用周末没学会的搏击技巧跟张扬的人打了起来。可是好虎架不住群狼，何况陈浩还是个半路出家的和尚，他连一个人都没能撂倒就被张扬一脚踹倒，随后张扬的人就冲上去一顿拳打脚踢，将陈浩打的满脸是血。

    最kn新m章"节上酷'匠网;

    这次，陈浩还真是光棍，被打了也不喊也不叫，死死的护住脑袋，硬抗下这些拳脚。打架的经验都是从实战来的，如果一开始陈浩就护住脑袋，他也不至于被人打的满脸是血了。

    对陈浩的攻击持续了大约十分钟，张扬终于让他的人停手。他走到陈浩的身边，一脚踩在陈浩的脑袋上说道：“等你碰到王小样的时候告诉他，动我张扬的兄弟就等于是打我的脸，我会十倍偿还给他。还有一件事，如果再让我听到他和季青青之间的传言，我不管真假都会让他没办法在九中念下去。”

    说完这些话，张扬就走了。那些以张扬为首的男生也都跟着走了，只有中午下课被王小样一脚踹跪下的那名男生还没走，只见他又来到陈浩的身边狠狠踹了几脚，最后又往陈浩的脑袋上吐了口吐沫，才心情大爽的离开。

    他不知道，在他离开小树林的时候，陈浩那带着凶狠光芒的眼睛始终停留在他的身上，直至他的身影完全消失。这个仇他必须要报

    陈浩从地面上站起来，用手拍了拍身上的脚印和灰土，随后昂着头去了学校的医务室。刚才的攻击，导致他脸上有擦破出血的地方，如果就这形象回到班级，同学一看就知道是挨打了。怎么也要先去医务室找老师处理下伤口。

    去了医务室，校医先问的就是脸上的伤是怎么弄的。陈浩并没有说是同学打的，而是说自己不小心摔的。不是他怕张扬的报复，而是他有自己的想法

    摔的和打的，校医是看出来了的。不过陈浩坚持说自己是摔的，他就是有心为陈浩主持公道，也没有任何办法。因为陈浩都说是摔的，那打人的学生就更不会承认是自己的打的。

    处理完脸上的伤口，陈浩依然没有去奥力健身找王小样，而是回到了班级。他知道王小样这么努力的锻炼肯定有他的想法，自己就算被欺负了也尽量不去打扰王小样的锻炼，等王小样下午上课回来的时候再说也不迟。

    回到班级里的陈浩坐着坐着竟然笑了起来，想起中午放学的时候还嘱咐王小样小心点别被张扬敲了闷棍，结果张扬根本没去找王小样，而是把他修理了一遍。估计王小样想到这件事也会笑起来。因为这是一件很可笑的事情。

    “陈浩，你的脸怎么弄的”徐旭看到陈浩的样子后，主动走过去关心道。陈浩是王小样的好朋友，她又是班长，不管出于哪方面关系，她都应该问一问。

章节目录 第33章 什么是兄弟？

    “别说了，上台阶的时候踩空了，卡的。”陈浩依然用着那个别人根本不会相信的借口。对老师他这么说还情有可原，可对徐旭也这么说，那就只能说明他是好面子的人，不愿意把丢人的一面让别人知道。

    “真的”徐旭仔细看了看陈浩脸上的伤不相信的问道。

    “真的绝对不骗你。”陈浩语气坚定的说道。他明知道这件事肯定瞒不住徐旭，可他还是这么说。在女生面前，不管是谁，真的不愿意透露出来。

    “我会找机会问王小样的。”徐旭小声说道。显然她还是不相信陈浩的话。不过现在王小样不在班级，她也没办法逼陈浩说出实话来。

    时间过的很快，转眼间就到了快上下午第一节课的时候，王小样终于拖着疲惫的身体回到了班级。由于想要快速恢复一些实力，中午锻炼的时候他加量了。为的就是让这个身体更早的适应高强度锻炼。

    徐旭看了王小样一眼便将目光转移到别的地方，班级里的同学都在，她肯定是不好意思问陈浩的事情。这事也只能放学以后在回家的路上问。

    当王小样回到座位上，看到陈浩那张脸的时候，大大咧咧的笑道：“浩子，怎么一个中午的时间不见，你脸上的伤又丰满了该不会是你偷偷的去挑战季青青，被她给修理了吧”

    “去死，我是那么没分寸的人嘛。”陈浩没好气的说道：“就算我要挑战季青青，那肯定也是在我有百分之五十把握的情况下。现在我俩的实力差距太大，根本不可能好不好”

    “那你脸上的伤怎么来的”王小样并没有往张扬的方面考虑，而是不愿意思考的问道。

    “中午回来的时候，我碰到张扬了，他拉着我进了小树林”虽然很不愿意把这些话说出口，可王小样是他的好朋友，也是能帮他主持公道的兄弟，这事必须要跟他说。

    听了陈浩的话，王小样原本还带着微笑的脸瞬间凝固，再然后他的额头上就布满了黑线，一股浓烈的怒意从他的眼中散发出去。这张扬还真是个人渣，找不到自己竟然拿陈浩下手。不过王小样也很清楚，还是自己教训那个男生连累了陈浩，不然张扬应该不会找陈浩的麻烦。

    “走，带我去找张扬。”王小样噌的一声从座位上站起来，拉着陈浩的胳膊道。

    “小样，马上就要上课了。我看还是等放学再说吧。”陈浩犹豫道。毕竟下午一二节课是班主任的课，怎么也得给班主任点面子。

    “这事不能等，你不去我自己去。”说着，王小样就松开了陈浩的胳膊。迈步就往教室门口走，陈浩是他的兄弟，他必须要帮陈浩把面子找回来。

    王小样就是这样一个人，一旦被他视为亲人、兄弟、朋友，那么他们的事情就是他的事情，哪怕自己伤痕累累，也要给对方一个深刻的教训。以前的他是孬种、是懦弱，可现在的他活的

    就是一个不后悔。

    什么是兄弟

    兄弟就是在你需要钱，不问原因理由，没钱也要借钱帮你的人。就是在你挨了打，不分是非黑白，理亏也要先打再说的人。就是在你有了难，不顾艰辛危险，宁死也要站你身边的人。

    看着王小样走出教室，陈浩又怎能无动于衷，他先来到徐旭身边，告诉徐旭帮他和王小样请个假，然后追了出去。正所谓打架不离亲兄弟，上阵不离父子兵，这时候他绝不会退缩。

    “张扬在几班”王小样一边走一边对追上来的陈浩问道。对于校王他记忆中的资料极少，两人甚至连交集都没有，知道的东西也都是听说来的。

    “一班。”陈浩说道。他对张扬的情况比王小样了解的多，况且他本来就想着要报复，自然要多知道一些情况了。

    初三的班级都在同一个楼层，王小样和陈浩所在的班级是十班，往前数九个教室就是一班。每个班级的门口都挂着班牌，王小样就是不用数也知道哪个班级是一班。于是两人便气势汹汹的杀向一班。

    距离上课还有几分钟的时间，老师一班都会踩着上课铃声走进班级，所以一班现在还比较热闹，还有两名男生站在讲台上搞怪。

    或许是由于张扬在一班的原因，一班的男生差率比其他班级都高，这就叫做一条鱼搅的满锅腥。对此一班的班主任也跟学校的领导建议过，将张扬调走。可张扬的家里似乎有些背景，校领导对这事保持了沉默。

    砰的一声

    王小样带着怒气将一班的教室门给踹开，原本还算热闹的班级瞬间变的安静起来。那两个正在讲台上搞怪的男生立刻将带着怒意的目光投向门口。要知道，在整个九中，还从来没有学生敢踹三年一班的门。

    更wr新最n快m上y酷匠网

    说句不好听的话，一班就是张扬在罩着，踹一班的门就等于踹张扬的脸。惹怒了张扬，那后果可是很严重的。

    讲台上的两名男生都没见过王小样，不过他俩却参与了中午打陈浩的事情，当两人看到陈浩从王小样的身边走出来时，心里都清楚了，这个踹门的男生肯定是扬老大要教训的王小样。想到这两人不禁心中一喜，扬老大现在不在班级，和几个同学去网吧玩了，他俩要是把王小样给修理一顿，扬老大回来肯定高兴。

    陈浩走进一班的教室后直接扫了一眼，然后跟王小样说道：“小样，张扬不在班级。站在讲台上那两个是他的人，中午动手了，我记得很清楚。”

    “你就是王小样吧。胆子不小，还敢踹我们一班的门。”讲台上的两名男生同时往门口走，其中一名还顺手拿起了讲台上的木制教棍，那跃跃欲试的样子表明了他俩现在的心态。

    既然是动手打过陈浩，那王小样就不会轻饶了两人。他二话不说，只见左腿往前迈出一步，紧接着身体侧转，右腿顺势踢出。

章节目录 第34章 报复是件热血沸腾的事

    那个手拿教棍的男生还没等反应过来，就被王小样的侧踢狠狠的踹中胸口，倒飞的身体撞在了讲桌上，手中的教棍更是卡在讲桌和讲台的缝隙中一分为二。那巨大的力量令他痛苦不已，嗓子里不断的发出疼痛的呻吟声。

    另外那名男生见状丝毫没有退缩，在他看来，王小样能玩出如此华丽的一击完全是因为突然袭击。于是便猛地冲了上去，那充满自信的拳头也砸向王小样的脑袋。

    对于这种毫无章法可言的攻击，王小样只是将脑袋轻轻一歪便躲过了那名男生的拳头。紧接着，王小样单手抓住那名男生的小臂，向下一拧。

    原本气焰嚣张的男生一下子就弯着身体调转身躯，没办法，这种拧胳膊的攻击方式看着很不起眼，但在力量不相等的情况下还是非常好用的。王小样就是要用最简单最直接的方式收拾两名张扬的走狗。

    那名男生虽然不懂搏击，可跟在张扬身边也没少有过实战的经历，像这种被人拧住胳膊的情况就有过很多次。张扬教过他们破解拧胳膊的方法，他至今还记忆犹新。只见他按照转身的姿势将另外那条没有被控住的手臂向后甩出，直轮王小样的侧脸。

    这样的技巧对普通学生或许还会有点效果，可对于王小样这个精通武学的人来说是没有半点作用的。王小样将另外一只手竖起，就挡住了这次攻击。随即王小样又用挡住攻击的手抓住那名男生的头顶，往前冲出两步。

    砰的一声

    讲桌再次发出巨大的痛苦声。王小样将那名男生的脸狠狠的撞击在讲桌的侧面。腥红的鲜血瞬间从那名男生的脸和讲桌的交接处溅出，画面有点残忍，一些胆小的女生更是发出了恐怖的尖叫声。

    “都给我闭嘴”陈浩指着那些发出尖叫声的女生吼道。到不是他想要踩呼一班的学生，而是怕尖叫声过大把老师给招惹来。

    还别说，陈浩这霸气外放的吼声真的让那些尖叫女生捂住了嘴巴，不敢再发出声音来。学生毕竟是学生，平时喊着天不怕地不怕，可心里也有打怵的时候。

    王小样的攻击并没有因此而停止，那两名男生既然都参加了欺负陈浩的事情，那王小样就要把对陈浩的伤害十倍奉还在他们身上。就看王小样弯腰捡起两个半截教棍。

    现在的教棍已经没有了惩罚学生的功能，它存在的意义只是威慑而已，有时候老师也会在讲课的时候用到，反正作用是越来越小。随着学生对教育体制的了解，教棍连威慑的作用几乎都没有了。也就出现了很多不怕老师的学生。

    啪啪啪

    两截教棍在王小样的手里就如同丐帮的打狗棒，噼里啪啦的往两名男生的身上抽去。很快就有血迹透出校服，露在众人的眼中。

    就在王小样抽打两名男生的时候，教室靠近后门位置的一个男生正悄悄的往后门移动。显然他是准备借助后门在距离上的优势逃走。

    应该是想给张扬通风报信。

    平日里教室的后门都是锁上的，只有在炎热的夏天才会打开。那名男生不知道从哪配的钥匙竟然打开了教室后门的锁。

    就在那名男生准备逃走的时候，陈浩发现了他的小动作，他二话不说，用尽全身的力量以最快的速度冲了过去。在沿途撞倒了两名女生的情况下，陈浩终于在那名男生逃出班级的时候赶到了后门。

    不用想，陈浩也跟着那名男生冲出了班级。让人意想不到的是平时没什么爆发力的陈浩竟然在这一刻有如博尔特附体，不到三秒钟的时间就追上了一边回头一边逃跑的男生。

    嗖的一声

    陈浩在距离那名男生不到一米的距离时猛地飞起一脚，直接踹在那名男生的后背上。那名男生受到攻击失去重心，直接往走廊的地面上摔去。

    那名男生虽然在最后的关头用双臂撑住了地面，保住了那张还算英俊的脸。可他的灾难也就此到来。

    陈浩冲到男生身边，想都没想，直接出脚往那名男生的身上招呼。至于往脑袋上踹，他还真没敢，怕自己处于激动的情况下控制不好力量，再把男生给重伤了。到时候，他就真吃不了兜着走了。

    像王小样那样下狠手，陈浩认为自己是绝对做不到的。这种报复式的小打小闹还可以，真要是动了家伙，那就不是同学之间打架那么简单了，是要负法律责任的。虽然他们还不够判刑的，但少管所是干什么的，那可是专门为问题少年提供教养的地方。

    r酷匠网n首发

    在陈浩冲出一班教室之后，王小样也放弃了对那两名男生的攻击，迈着沉稳的步子从一班教室出来。当他看到陈浩对倒在地上的男生一顿乱踹的时候，不由得笑了起来。报复，其实也是一件让人感觉到热血沸腾的事情

    王小样的重生不但改变了他的人生，似乎也在改变着周围人的生命轨迹。假如还是以前的那个王小样，陈浩肯定也不会表现出如此生猛的一面，恐怕会跟王小样一样是个受气包，更不会跟季青青有任何的交集。

    “浩子，别打了，让他带咱俩去找张扬。”王小样来到陈浩身边阻止他继续动手。

    “还想出去通风报信”陈浩又踢了男生的肚子一脚，很兴奋的装逼道：“就你这样的，哥打你两个都不带喘的。”

    那名男生此时双臂抱头，整个身体像只弓虾一样蜷在一起。这么做可以很好的保护自己身体的要害不被对方击中。至于皮糙肉厚的地方，还是比那些要害部位更抗打的。

    “站起来，带我们去找张扬，我保证不再揍你，否则我就把你拖到小树林里去。”陈浩蹲下来，拿开那名男生抱住脑袋的一只手，说道。

    “真的”那名男生带着惊慌失措的神情问道。

    “看你这熊样，我都不知道你哪来的勇气要给人去通风报信呢”陈浩笑道：“中午在小树林我怎么没看到你”

章节目录 第35章 人善被人欺，马善被人骑

    “我还不够资格跟扬老大去欺负人。”那名男生很诚实的回道。

    王小样一听这回答，立刻笑了。这张扬还真是个人才，收人还得分远近。不过这也能看得出张扬是一个很懂社会的学生，最起码这套路就是从社会上学来的。像张扬这样的人给扔到社会上，用不了多久就能组织起一个小团伙，还有着当老大的天赋。

    “既然不连资格都不够，那就赶紧带路吧。”陈浩拽着男生的衣领说道。有王小样在身边，这欺负人的感觉还真不错。

    王小样等人的运气不错，一直到校门口都没有碰到老师。至于门卫那里只要把陈浩的脸刷一下，然后再说句去医院包扎就轻轻松松的离开了学校。

    三人出了校门，沿着往东的街道往前走。大约走了将近五百米的距离，一个挂着名艺电子竞技俱乐部的大牌子映入三人眼中。

    “扬老大走的时候说上这家网吧来了，让我有事来这里找他。”那名男生停下脚步，小心翼翼的看着陈浩说道。

    “那还废什么话，进去啊”陈浩踹了那名男生的屁股一脚，毫不在意的说道。有王小样在身边，他真的没什么可害怕的。

    三人走进了名艺电竞，最靠近门口的自然就是服务台，上网刷机都要先经过服务台才行。服务台里面像个小商店一样，摆放着一些特色的小食品。服务台对面是两个百事的冰箱，里面摆放着百事各式各样的饮料。

    坐在服务台里的收银员扫了王小样三人一眼，然后便继续鼓捣自己的手机去了。国家虽然严令禁止未满十八周岁进入网吧，可现在的网吧又有几个没有关系的，为了挣钱他们才不管那些呢。反正突袭检查的时候会有人给他们老板通风报信。

    名艺电竞一共有三层，这里的上网环境是非常好的，清一色的二十七寸显示器，雷蛇鼠键套，可以自动调节靠背的大沙发，不得不说在这里上网绝对是一种享受。

    一楼二楼都是单人单座，三楼则是比赛包房，五人连坐。网吧里百分之八十的人都是玩撸啊撸这款电子竞技游戏的，以青少年为主，可见这款游戏在当今的华夏是多么的火热了。

    王小样三人在一楼转了一圈并没有发现张扬等人的身影。于是三人便顺着楼梯上了二楼。在二楼左侧靠窗的位置，张扬五人正坐成一排，开黑呢。由于五人正在聚精会神的盯着显示器，并没有人发现王小样三人过来。

    准确的说，他们感觉到有人过来并绕到他们身后，可他们没有予以理会，当成是围观看打团战的人呢。

    “扬老大”看到自己的同学都在这里，带路的男生鼓起勇气叫了一声。他是害怕王小样和陈浩搞偷袭，趁着张扬等人打游戏的时候创造机会。

    这一声扬老大果然将张扬等人的目光吸引过来。不过那名男生马上就为自己的出言遭受到惩罚，站在他身边的陈浩想都没

    想，抬腿就是一脚，直接将那名男生给踹趴在地上。

    “你小子中午没爽够是吧还敢找到这来。”坐在最外面的男生直接摔了手里的鼠标，对陈浩来了个饿虎扑食。

    没等陈浩躲开，王小样侧步一滑，手臂带着呼啸的风声轮向那名男生的脸。

    砰的一声

    扑出来的男生因为身体悬空没办法进行躲避，只能眼睁睁的看着王小样的胳膊轮在他的侧脸上。那一刻，他甚至感觉到自己的脸都变形了，剧烈的疼痛也就不言而喻了。

    饿虎扑食食物没扑到，反而扑到一根钢筋，这差距用屁股想都清清楚楚、明明白白。而且在王小样的力量下，那名男生的身体也硬生生停在了半空，然后摔在之前带路的男生身上，是个叠罗汉的游戏。

    “老大，那小子就是王小样，中午就是他打了我。”中午被王小样修理的那名男生此时就挨着张扬。他的话虽然是对着张扬说的，可目光却集中在王小样的身上，恨不得立刻冲上去撕了他。

    “放心，你受得罪，我会帮你讨回来。”张扬拍了拍男生的肩膀，然后从沙发上离开，冲其他人做了个不要动的手势。

    从刚刚王小样挥出的那一击他就很清楚的知道这王小样绝对是懂得搏击的人，和那些普通的学生不一样。这年头，学点搏击之术的青少年很多，可那些多数都是花拳绣腿，用来耍帅耍酷的，张扬是从小就学了武术，所以他很清楚什么是花拳绣腿假样子和重拳实脚真功夫。

    “难怪你敢这么嚣张呢，原来是有功夫在身上啊。”张扬走到王小样面前，很不客气的说道：“不过你选错了对手。只要有我张扬在，九中就不会有你的容身之地。”

    “这话你说错了。”王小样毫不在意的说道：“我没想把你当对手，是你主动来招惹我的。我在九中已经够低调的了。看来还真是人善被人欺，马善被人骑。”

    ＊酷匠3网永久m8免费qp看k小f说

    “笑话。”张扬很强势的说道：“如果你不是追求季青青，我才没空搭理你个小瘪三呢。当不管怎么说，这仇是结下了。你想要平安无事就得把我打趴下，否则只要你在九中上一天学，我就打你一天。”

    张扬的话音刚落，就见他的脚猛地向王小样的肚子踹去。那画面很熟悉，就像中午的时候王小样踹那名男生一样，张扬是打算给王小样来个下马威，以彼之道还施彼身。

    不过张扬不是王小样，王小样也不是那名男生，只见王小样身体一侧躲开张扬的脚，顺势将身体压低，用左腿扫向张扬支撑身体的腿。

    碰碰

    撞击的声音同时响起，王小样的脚扫在了张扬支撑的腿上，张扬因失去重心倒地。可在这个过程中，他那只踹出去的脚突然改变轨迹，回勾在王小样的身上，令王小样也失去了重心。不过王小样没有摔在地上，而是狠狠的撞在沙发上。

章节目录 说明：上架声明

    突然收到编辑老大的通知，明天要上架。

    油条在听到这个消息的时候还以为是过愚人节了呢。一共才7万字，怎么可能会这么早上架呢。于是我反复问了编辑老大数次，得来的答案都是同一个，上架。

    说实话，我还真没做好要上架的准备。因为上架是预示着开启挖掘机模式。想必老读者都知道挖掘机是非常坑的，一旦有了挖掘机就不能想更多少是多少了。只有挖了这章才能挖下一章，反正就是很坑。

    烦心的事说完了，说点开心的事情吧。上架还说明一个问题，那就是成绩还算可以，而成绩就和大家的支持直接挂钩了。没有大家的支持油条的书也不会走的更远，希望大家以后还能继续支持我，油条在这里给大家鞠躬致敬了

    有朋友担心油条写不长，会弃坑。在这里油条可以很负责的告诉大家一声，油条的书是网站买断的，只要成绩好就不会出现这种情况。

    油条是个老写手，写过的书加在一起应该能超过1000万字了。所以大家不要害怕油条的书会烂尾，字数少。

    下面来说说挖掘机吧。老读者都知道，追书后，每天签到就会免费送一台挖掘机，然后还有个自动挖，那个每章只扣10酷币。是一个非常划算和方便你我的模式，希望大家都能点一下自动挖。

    至于土豪读者，还有手动挖给你们挥霍。最高一次投挖掘机5000个，绝对是个大显土豪神格的东西。

    h酷匠j网f唯一\正版lf，3u其他都是pt盗"版

    其他的话，油条就不多说了。我把挖掘机交给你们，你们把小说的内容交给我，我再还你们一个精彩的故事。

    谢谢大家的支持，感谢的话不多说了。敬请期待以后精彩的情节。

章节目录 第36章 斗狠

    这样的结果显然是王小样没有想到的。从张扬表现出来的实力看，他应该在季青青之上，不可能被季青青打的住了半个月院。这个传闻恐怕不是真实的情况。以张扬喜欢季青青这个角度来讲，他应该会对季青青手下留情，甚至是装作不敌。

    关键是从张扬刚刚回勾的那一下来看，他的实力似乎还在杜威之上。王小样这两天的锻炼并没有让他的实力有所增加，只不过身体的协调性会比以前好很多。对上张扬他应该是有胜算的，不过肯定不容易。

    由其是他的腿伤还没好，几个动作看不出来什么，可时间一长就会对动作有所影响。到时候张扬肯定也会知道他的腿受过伤。

    张扬一个翻身从地面上起来，两排沙发之间的过道只能容下一个身位，可以说这样的情况考验的是贴身搏斗的本事。

    二楼其他的玩家见有人打架，也都放下手中的游戏，纷纷转身看热闹。都是二十左右的年轻人，谁还没点血性啊打架爽，看打架也爽。反正是不花钱看，白看谁不看啊。

    “扬老大，废了他。”其他男生虽然没上前帮忙，可加油助威还是必不可少的。那句废了他其实也只说的狠，真让他们废了谁，他们也没那个胆子。

    在其他男生的加油中，张扬和王小样的身影又纠缠在一起。这种狭小的空间里最考验一个人的真实水平了。张扬攻如利剑，一拳接着一拳，拳拳不息的对着王小样的身体袭去。王小样则以守代攻，干脆利落的挥臂，将张扬每一次出拳都格挡开，可谓是精妙无比。

    表面上看，张扬占据优势，始终保持着攻击的姿态。王小样处于劣势，一直在进行抵挡。可张扬心里很清楚，他的攻击是想要跟王小样保持距离，而王小样的抵挡则是在跟他拉近距离。

    两人的距离虽然还保持着和交手时一样，可张扬的身体却在不断的后退，距离窗边只有不到一米的距离，一旦被王小样逼进窗边，这保持的优势恐怕会瞬间崩塌。

    正如王小样没想到张扬的实力会这么强一样，张扬也没想到王小样的本事这么大。在这种情况下还能冷静的思考对策。有那么一刻，张扬思绪乱了。这叫窝囊废一直被唐斌收保护费既然你都忍了快三年了，干嘛不多忍一段时间，上了高中再爆发啊

    与此同时，张扬又向后退了两个身位，距离窗户也只剩下不到半米。不能再这么退了，现在这种情况宁可自损八百也要伤敌一千。

    喝张扬大叫一声，双拳如两把千斤巨锤同时砸向王小样的双耳，似乎要给他来个破坏力较大的双风贯耳。

    王小样竖起双臂，将张扬的双拳挡住。此时张扬的双拳距离王小样的双耳也仅仅只有不到十厘米的距离。

    突然间，张扬将双拳化掌，同时翻腕抓住王小样的两个手腕。只见他双腿发力，

    离地而起，左膝毫不留情的撞向王小样的胸口。

    被抓住双腕的王小样根本躲不开张扬的膝撞，只能硬生生的承受。不过他也不是那种吃亏的人，在身体后退的途中，他用右脚钩住了张扬还未落地的脚踝，顺着后退的力量一拉。令张扬再次失去重心，摔倒在地上。

    张扬只是摔了一下，和王小样胸口受到膝撞的疼痛是无法相比的。可以说他这次攻击很成功，伤敌一千自损五百都不到，比他预想的效果好很多。

    王小样吃过赵莽那凌厉的一脚，张扬的膝撞也是他的胸部，可仅仅只有疼痛的感觉，并没有气闷，也就是说张扬的力量相比赵莽还是差很多。即便吃了亏也没什么大碍。

    看正;版章节上vo酷.#匠v网p

    此时周围的人都有种看功夫片一样的感觉。不说那些特效，单说那实打实的拳脚相加就真的很过瘾。而且王小样和张扬还不是那种毫无章法的乱打，总会穿插着一些技巧在其中，观赏性极强。

    王小样和张扬的搏斗又陷入了胶着状态，你一拳我一脚，不断的被对方击中身体。而这时候就看出了两人体质上的差距。张扬受到王小样的攻击都没什么影响，而王小样受到张扬的攻击就会造成影响。

    就在两人打的难解难分的时候，网管终于跑上了二楼，来阻止王小样和张扬的斗殴。怎么说网吧也是公众场合，两个学生在这里打架不要紧，真要打出什么问题来，他们老板恐怕都要吃不了兜着走，毕竟网吧是不允许未成年人进入的。

    “这里是网吧，你俩要打架滚出去打。”网管也没客气，上来就是一句难听的话，把人往外赶。不过他这也是没办法，两人打的难解难分，他心平气和的说话毛用不顶，不如一上来就气势压制。

    网管这话要是对普通学生来说或许还有点威慑的作用，可对王小样和张扬根本无效。就凭两人这身手，打网管绝对跟打儿子一样。

    “滚别等老子连你一起打。”张扬和王小样分开，喘着粗气冲网管吼道。现在的他已经跟王小样打红了眼睛，在没分出胜负之前，他绝不罢手。

    “小兔崽子，还敢跟我玩混的。信不信我现在就报警把你们给抓起来。”网管继续吓唬道。凶狠的不行，那就只能借助警察的震慑力了。

    网管的话音一落，不管是陈浩还是张扬的人都下意识的缩了下脖子。老师找家长还好说，要是让家长去警察局领人，别人不说，陈浩知道自己的屁股肯定会被他爸给打开花，弄不好连自己平时的零花钱都没了。

    “就是警察来了，我也要帮我兄弟把气出了。”王小样背对着网管，气焰嚣张的说道。不惹事但也不怕事，王小样的性格还是上一世的性格，软蛋这个词是永远不会出现在他的字典里的。活着就要无怨无悔、问心无愧，不让他教训张扬，这口气他绝对咽不下。

章节目录 第37章 锁喉技

    王小样的话一出，张扬看他的眼光竟然产生了变化，愤怒中带着一丝丝钦佩。连警察都不畏惧，这才是真汉子。放眼整个九中，恐怕也只有他、王小样和季青青三人能达到如此程度。

    “你们还真是给脸不要脸了。”网管撸起袖子，愤怒的吼道。连两个学生都制止不了，他这脸可真丢大发了。

    “你说谁呢”陈浩距离网管的身体最近，虽然他很害怕网管会报警，可他更受不了网管那张破嘴。既然要劝架，你就说点好听的，一上来就王八之气乱放，真当我们初中生好欺负啊

    说话的同时，陈浩就是一脚踹在网管的身上。不管怎么说王小样都是在帮他出气，他自己可以受委屈，但不能让王小样受到连累，边打边喊道：“不就一个破网管嘛，老子宁可去警局坐一下午，也要撕烂你那张破嘴。”

    陈浩这么一喊到把张扬的人也给刺激了。他们也纷纷从沙发上冲出来，帮着陈浩对网管拳打脚踢。在他们看来，和王小样、陈浩的矛盾属于学校内部的，对网管的矛盾则是校园对社会的，孰轻孰重一眼就分高低。

    撸起袖子的网管做梦都没想到自己有一天会被几个中学生给狠狠的收拾一顿，而且还是那种毫无还手之力的情况。没办法，双拳难敌四脚，除非他能学会哪咤的本领，弄个三头六臂出来。

    这下子周围看热闹的人更兴奋了，一个个像欲求不满的公牛红着眼睛，抱着看热闹不嫌事大的心里，节操全无的大喊着：“干死他干死他”

    王小样和张扬因为没了打扰的人，再次静下心来，注意力全都集中在对方的身上。不管周围怎么样，他俩总归是要分出胜负来。张扬将这看成是荣耀之战，关系到九中最强的称号。王小样虽然没有这样的想法，可他不想也不能输，一旦输了，他和陈浩今后在九中恐怕会步履艰难。

    这一次，王小样先发动了攻击。他化拳为掌，直接拍向张扬的面门。张扬侧身回击，一记崩拳直冲王小样侧脑，似乎带着排山倒海般的力量，想要让王小样丧失战斗力。

    然而王小样的手掌在一击未中的情况下并没有收回防御，而是如灵蛇一般向张扬的脖颈划去，紧紧缠住了张扬的脖子。再用力一带，张扬的身形发生变化，如排山倒海的拳头自然挥空，擦着王小样的耳边过去。

    与此同时，王小样将另外一只手攀上张扬的腰间，身体往前一压。咳咳，这姿势暧昧了，不过就实用性来讲，绝对是强大的。张扬的身体就这么被王小样给放倒了。

    紧接着，在狭小的空间里，王小样开始跟张扬玩起了柔术。绝对是要把张扬拧成狗的节奏，各种卡位、各种控制，张扬的拳头刚挥出去就被王小样拿住反扣身下，张扬的脚刚提起就被王小样用腿缠住反折沙发后。

    张扬

    失策了，他没想到王小样竟然还会这种缠身的柔术，他除了用力量挣脱王小样的控制外，根本没有其他办法破解王小样的柔术。

    力量的差距有时候真不是靠技巧就能弥补的。哪怕王小样的力量能和张扬不相上下，他的柔术都能对张扬造成严重的困扰。可现在他能缠住对方的身体，对方却能依靠强大的力量挣脱这让重生的王小样有种挫败的感觉。

    不是说重生的人都是能力者，霸王之气一放引无数美女投怀送抱甚至倒贴，令无数强者膜拜臣服甚至为仆吗他的重生之路为什么就这么坎坷呢这不科学啊

    h酷匠网b正t版3首发

    王小样和张扬又在地上纠缠了十多分钟。决斗到现在，显然已经超出了实力的范围，现在比的恐怕就是耐力和毅力了。此时的两人都已经没了多少怒气，强大的对手是值得人敬佩和超越的。有这样的对手在身边鞭策自己，想来未必是件坏事。

    在这么下去，输的人可就是王小样了。这副身体很差，就算他的毅力很足，可超越身体极限的事情并不能保持太久，而且都会产生副作用。就像他使用听骰的技巧一样。副作用越多身体恢复就会越慢，他可不想因此而耽误恢复进度。

    看准机会，王小样用左臂缠住张扬的右手，右臂直接勒住了张扬的后脖颈，似乎要将张扬的身体给弯起来。

    在这种情况下，王小样自然没有办法去顾及到张扬的双腿。只见张扬将腿抬起，脚尖直奔王小样的脑顶。王小样没办法只能往旁边一滚来躲避这一脚。不过他在滚动的同时并没有松开勒住张扬后脖颈的手臂。

    如此一来，张扬从就下身位变成了侧身位，对他而言十分的有利。他想都没想，抡起手臂，以肘为器，狠狠的砸向王小样的胸口。

    王小样丝毫不敢怠慢，用另外一条手臂横在胸口挡住了张扬的这次攻击。王小样不仅仅挡住了这次攻击，更是用手掌抓住了张扬的手臂，用力往身前一拉，张扬的身体就将王小样的身体压在了身下。

    和王小样压住张扬不同，张扬虽然压住了王小样的身体，可他却是背对王小样的。这种压住不但没有任何作用，而且还会给王小样更多的机会，毕竟张扬的后脑勺没长眼睛，根本看不到王小样的动作，只能凭身体去感受。

    最最关键的问题，王小样原本是勒住张扬的后脖颈，如此一来换了身位，他的手臂勒住的就是张扬的脖子了。没有错过机会的王小样不给张扬转身的机会，他勒住张扬脖子的手臂猛然发力，另外那只手则放开张扬的手臂，以屈臂的方式卡住自己的手腕。

    没错这就是强大的锁喉技他只需要坚持住十几秒钟的时间就可以将张扬彻底制住。当然了，锁喉技要求使用者对力量的把握非常到位，否则力量稍微过一些就有可能造成对手的死亡或昏厥

章节目录 第38章 有钱，任性

    被王小样锁住脖子的张扬虽然清楚自己败了。可他并没有因此而放弃，双手死死抓住王小样勒住他脖子的手臂往外拉，试图缓解脖子所承受的压力。但现在这个身位、姿势对他的发力都有严重的影响，就算他的力量比王小样大，也绝对没有挣脱的可能。

    几秒钟后，张扬的脸色就开始发生变化，比猴屁股还红。不过他依然没有放弃，在无法呼吸的情况下用拳头和肘部不停的砸向王小样的身体。

    张扬挣扎时所产生的力量是巨大的，王小样身体不断的承受着他的攻击，那种疼痛不是用言语能表达出来的。甚至最疼的时候他都有想要松开手臂的想法，可他也很清楚，自己的手臂一旦松开，那输的人就是他。一切的胜负只在十几秒钟的时间，哪怕肋骨折了他也要咬牙坚持

    张扬的力量越来越弱，他已经无法对王小样造成伤害，就在他快要失去意识的时候，他用手掌在王小样勒住他脖子的手臂上轻轻拍了两下。

    了解搏斗的人都知道，这轻轻的拍两下就证明对手已经认输了。王小样只是要教训张扬，并不想弄出人命，几乎在同一时间，他就把手臂松开，放开张扬的身体。

    重新呼吸到空气的张扬就像个吃奶的婴儿一样，大口大口的吸着。他现在的身体软的像一滩烂泥，只能躺着呼吸，连站起来的力气都没有。倘若不是王小样松手松的及时，他现在恐怕已经昏死过去。

    王小样推开张扬的身体，一手捂着肋下一手支撑地面，缓缓的站起来。随后他就在众人的注视下从兜里数出一千块钱扔到张扬的身上，非常潇洒的说道：“别问我为什么给你钱。有钱，就是这么任性”

    听了王小样的话，陈浩和张扬的人忍不住一口鲜血涌上心头。你究竟有多任性啊打了人还装逼，说白了那钱就是医药费，跟任性完全扯不上关系。

    “感觉气顺了吗”王小样来到陈浩身边问道。

    “还差一点点。”陈浩笑道。随即他走向那个中午被王小样教训过的男生，喝的一声，一口浓痰直接吐在那个男生的脸上。就像中午那个男生羞辱他一样，反羞辱回去。

    张扬都差点被王小样给勒死，现在这种情况，他们没一个敢跟王小样叫嚣。即便他们刚才打网管打的很爽，可那网管仅仅是战斗力五的渣渣，和王小样这种战斗力过千的强者差了不知道多少个等级。

    “我现在神清气爽”陈浩做完这一切，转身对王小样说道。

    那名男生此刻只能将拳头攥的紧紧的，并不敢冲上去和陈浩拼命。不过他的怒意并没有那么大，毕竟中午的时候是他先喷的陈浩，现在陈浩喷回来，两人算是互不相欠了。

    随后王小样在陈浩的搀扶下离开了网吧。经过和张扬这一战，王小样受的伤也不轻，腿上的伤口又一次裂开，而且胸口下的肋骨也不知道是不是发生了骨裂，有些钻心的疼。看来真的要去医院看一看了。

    出了网

    吧，王小样伸手拦车直接去了医院进行检查。他的身体是十七岁的身体，更准确的说是周岁十六岁的身体，现在的身体并没有完全发育成熟，身高还有很大的提高空间，骨骼更是不如成年人那么坚硬。这样的身体是不能留下隐患的。

    前一世他有个师傅帮他进行锻炼，给他的身体把关，可现在只有他自己，这些事情必须要上心，不然就是一辈子的事情，马虎不得。

    张扬在王小样和陈浩离开五分钟后终于从地面上坐了起来，直到现在他的身体才恢复了一些力量，想要站起来也不是一件容易的事情，好在以他马首是瞻的男生都没走，将他扶到了沙发上。

    “扬老大，咱们以后怎么办”其中一名男生小声问道。张扬输给王小样这个消息恐怕很快就会传遍九中，今后他们可不能像以前那样在学校里横着走了。

    “只是输了一次而已，找机会赢回来就是。”张扬扫了那名男生一眼道：“今天这结果与狭小的空间有关系。倘若是在擂台上或者宽广的空间里，胜利还不一定是谁的呢。”

    张扬嘴上这么说，可心里对王小样还是很佩服的。王小样能赢他完全就是真实的实力表现。因为王小样比他懂得技巧多，即便是换了宽广的空间，他也未必能赢。这么说只是为了让身边的人把心放到肚子里。

    “要不咱们明天就把场子找回来”另外一名男生跃跃欲试的问道。

    酷je匠网'首发

    “当我的身体是铁打的这么高强度的搏斗一天来一次”张扬没好气的说道：“我看你还真是想让我早死早托生。”

    “老大，我不是那个意思，你明白的。”那名男生被张扬训斥的跟个小怨妇一样，赶紧解释道。现在这时候是最不能得罪张扬的，万一张扬生气不罩着他了，还不得被那个叫陈浩的给欺负死。

    “扬老大，这钱给你。”被陈浩喷了一脸浓痰的男生将脸上的痰擦干净，然后帮张扬把王小样留下的一千块钱捡了起来，递过去道。

    “给那个网管五百，剩下的你们一人一百。”张扬摆了摆手道。别看他只是名初三的学生，可在为人处事方面已经跟社会人非常接近了。那网管多管闲事挨了打，怎么也要平息他的怒气，五百块钱足够了。

    至于他的这几个似小弟似朋友的男生，该给钱的时候还是要给钱的，属于用最小的利益换取他们的忠心。所以他才连那个带王小样和陈浩过来的男生都给了一百块。他很清楚，以王小样的本事，换成是谁恐怕都会把人带过来。

    张扬的身体并没有像王小样那样受伤，可他被勒的差点昏死过去。现在回想起意识恍惚的那一刻，真有一种从死亡线上转了一圈的感觉。

    被爆打一顿的网管拿了五百块钱后，脸上立刻充满了笑容。虽然被打这事挺丢脸，脸上也一块青一块紫，可有了五百块钱，心里就比蜜都甜了。毕竟他在这里上一个月的班才挣不到两千块钱，五百块钱比他四分之一的工资都多。

章节目录 第39章 那些都是虚荣

    “各位小兄弟，下次再想打架记得叫我一声。”网管来了一句，然后便拿着钱屁颠屁颠下楼了。反正打架的事情已经平息了，网吧的老板也不会找他的麻烦，他才懒得多管闲事呢。

    听了网管的话，几名男生同时冲他伸出了中指。林子大了还真是什么鸟都有，敢情被打挣钱也是一条路子。

    \更td新n最8快`x上酷匠n网c

    陈浩陪着王小样在医院做了一圈的检查，除了有一条肋骨有轻微的骨裂外，其他的都是皮外伤，抹一些跌打药就好。季青青送给王小样的那管药就对外伤有特别好的疗效。骨裂也只是轻微的，对身体的影响小到可以忽略。

    反正一句话，没有事。平时不影响上学，该怎么吃喝也都可以。唯一的就是不能做太剧烈的运动，按医生的说法，做一些适当的运动会有助于伤势的恢复。王小样觉得自己去健身中心的事情不能落下，不过有骨裂在身，他可以适当的降低一些强度。

    下午两节班主任的课肯定是缺了，不过后两节课王小样并没打算缺。从医院离开后，他便和陈浩回到了学校。之前陈浩只是让徐旭帮忙请假，可并没有说做什么。正好王小样手里有骨裂的诊断，于是两人便去了班主任的办公室，跟班主任把情况说明了一下。

    班主任见王小样连医院的诊断证明都有，这事肯定是假不了，自然也就没追究。不过幸好也只是轻微的骨裂，真的要是出了什么大问题，学校可是要担责任的。现在这社会，学生家长跟学校打官司的事情不少。

    王小样和陈浩回到班级的时候，第三节课刚刚上课，跟上课老师简单的说明了一下情况，老师就让他俩回座位了。

    在王小样路过徐旭的身边时，徐旭悄悄的伸出手，将一张纸条塞进王小样的手里。这是徐旭从小到大第一次主动给男生传纸条，心中不免有些紧张，洁白的脸也因羞涩而红润起来，非常的迷人。

    这种情况下，王小样当然不会放过挑逗徐旭的机会了，不过他做的非常隐蔽，在拿走纸条的瞬间用手指甲在徐旭的掌心轻轻划了一下。

    一瞬间，徐旭的身体就像有电流经过一样，猛地把手缩了回去，脸上的红润一直蔓延到脖子上，像朵娇滴滴的鲜花，惹人爱慕

    老师还在讲台上站着，王小样自然也不敢做过份的事情，挑逗一下已经是极限了。不说老师看不看到，单说徐旭已经是承受的极限了。感情这种东西有时候欲速则不达，王小样喜欢这种追求中的小暧昧

    和陈浩回到座位之后，王小样并没有急着打开徐旭给他的纸条，而是把上课的书本找出来，而后小声对陈浩说道：“浩子，刚才的事情不要对任何人说，千万不要传出去。”

    “为什么啊”陈浩诧异道。他知道王小样是在指打败张扬的事情，但他就不明白了，做了这么多的付出，怎么就不

    求回报呢那他教训张扬究竟是为了什么，只是为了给自己出气、撑腰吗

    “我想过平静的校园生活。这次跟张扬动手一是为了帮你出气，二是解决麻烦。”王小样很诚恳的说道：“可这些都跟争夺校王的位置无关。一旦传了出去，这件事情就会变质，哪怕同学们的议论也会让我成为新的校王，这是我不愿意看到的。”

    “小样，做校王有什么不好，可以在九中里横着走，今后再也没有人敢跟咱们要钱，而且还有一帮小弟对你前呼后拥。”陈浩努力将自己的声音控制在最小的范围内，他怕自己一激动声音就会变的高起来。

    “那些都是虚荣。”王小样微笑着摇了摇头：“咱俩做了这么长时间的朋友难道你还不了解我究竟是什么样的人吗我不愿意招惹是非，这次要不是张扬主动找上我，我根本不会搭理他。我现在的目标只有一个，跟徐旭考上同一所高中，过着有女朋友的校园生活。”

    “好吧，既然你都这么说了，那我没理由不支持你。”陈浩拍了拍王小样的肩膀，笑道：“谁让咱俩是最好的死党、最佳的损友呢”

    这个话题讨论完，王小样便低下头将手中的纸条打开。上面写着你俩是不是出去打架了显然这个纸条是徐旭提前写好的，否则不可能王小样一进来，她就把纸条递出来。

    看完纸条，王小样拿起笔在问题的下面写上我俩没去打架，我就是陪浩子去了趟医院，让他做了个详细的检查。写完这句话，王小样就把纸条重新叠好，又传给了徐旭。

    我又不是三岁小孩，你觉得我会相信你的鬼话吗

    你怎么知道我说的是鬼话莫非你就是传说中生活在阳光下的女鬼

    是呀我就是阳光下的女鬼，专门吃你这种谎话连篇的大坏蛋。

    整节课，就在王小样和徐旭的纸条蜜语中度过。对于初中生来讲，上课传纸条是很有意思的事情，尤其是这种异性之间的传递，在其他学生的眼里就有那么一点点的暧昧。

    徐旭的同桌是最惊讶的一个人，做了这么久的同桌，她最清楚徐旭是什么样的人。上课时从来没有跟同学传过纸条，即便接到过纸条，多数也都上交给老师或者是无视。像今天这种情况，还真是大姑娘上花轿，头一回

    至于陈浩，他是头一次忍住了他那没有把门的嘴巴，只是静静的趴在书桌上，没有到处宣扬王小样揍了张扬的事情。

    晚上放学，王小样并没有做徐旭的自行车一起回家，而是拉着无精打采的陈浩去了健身中心。训练很重要，即便肋骨有轻微的骨裂，他也不打算躺在床上休息，肋骨和腿都有伤，那他就练习臂力。反正只要不是全身都伤，总有能训练的部位。

    两人的热身运动刚刚做完，一身紧身装的季青青就从更衣室走了出来。霎那间，男性的目光都集中在她的身上，这样漂亮的女孩不管看多少次，依然会觉得很惊艳

章节目录 说明：挖掘机声明

    经历过上架的忐忑，昨天终于看到了上架第一天的数据。登录人数539，做任务获得免费挖掘机的人数427，整个活跃度是79，可以说是很不错的数据。

    可是，挖掘机的记录只有210条，也就是说有些朋友手里攥着挖掘机根本没有投出来。也就导致了昨天只能挖出一章。

    最新章k：节c上酷.匠网hm

    在这里，油条要说明一下，经过和网站的协商，现在已经把挖掘机降到了80个。也就是说如果大家天天都投挖掘机的话，每天都能挖出35章来。所以恳请大家多多支持油条的书，每天按时签到撸撸领取挖掘机，然后再投出来，油条给大家跪拜了

    如果条件允许的话，还请有余钱的读者点上自动投，这样每更新一章，就会自动投一个挖掘机。一个挖掘机只有10酷币，相当于1毛钱。打一天更新4章算，才4毛钱。30天才12块钱，也就三瓶可乐的钱。

    至于土豪读者，以后就不要给油条打赏了，感觉喜欢这本书，就全部买挖掘机吧，油条感激不尽

章节目录 第40章 用生命泡妞

    这一次，季青青没有直接走进搏击俱乐部，而是拐个弯来到王小样和陈浩面前。一脸微笑的表情，似乎有什么好事即将发生。

    季青青的到来，让陈浩一下子激动起来。虽然他知道季青青百分之七十是来找王小样的，可这也能拉近和女神之间的距离。为什么古代人都说近水楼台先得月，这肯定是有道理的。

    “行啊，没想到你还把张扬给收拾了。”季青青开心的说道。看来她的好心情是跟这事有关了。

    “这事可是因你而起，要不是你给我送什么药，张扬又怎么会神经病一样的找我麻烦。”王小样放下手里的杠铃，一副无奈的表情道：“通过这次的事情，我算对红颜祸水这四个字有了更深刻的理解。”

    “我可以将你的话理解成是对我的赞美吧。”季青青带着欣然接受的表情道。只有像她这种能引来众多男生争风吃醋、大打出手的女孩才真的是祸水。普通女孩可没有这样的魅力。

    “你还真是不客气。”王小样撇嘴道：“我可差点被张扬给打残了。”

    “问题是你没残啊。我看你挺生龙活虎的，还能跑健身中心来锻炼身体呢。”季青青脸上的笑意更浓了，似乎对王小样现在的状态很满意。

    “对了，你平时不是不来健身中心吗该不会是看上我了吧”王小样拖着下巴，冲季青青坏坏的笑道。倒不是他移情别恋，对季青青感兴趣，而是想要苦逼的逗逗她而已。

    “没得你鼻涕冒泡。”季青青小下巴向上一扬，带着不屑的表情道：“我眼睛又不瞎，怎么可能看上一个瘸子，你别癞蛤蟆想吃天鹅肉，自我感觉良好”

    季青青的话刚落，一旁的陈浩就带着激动的眼神说道：“我不瘸，还比他帅，而且不用当正牌男朋友，可以常年做备胎，安全无痛苦。”

    听了陈浩的话，王小样顿时不想跟他做哥们了。你泡妞你的妞，踩呼我算怎么回事，于是他十分不爽的说道：“既然这么好，我看你干脆改名算了，别叫陈浩，就叫人流吧”

    本来就有些心虚的陈浩带着一脸小寡妇般幽怨的表情看着王小样道：“样哥，咱不带打击报复的。泡妞本来就是八仙过海各显神通嘛”

    看着两个好朋友相互损起来，季青青一点都不淑女的大笑起来，致使胸前那对山峰像波浪般伏动起来。

    站在季青青身边的陈浩当然不能错过这么壮丽的景色，那哈喇子从嘴角拉丝到地面愣是没断，真是一朵奇葩。

    王小样也看到了波涛胸涌，可他看的很淡定，脸不红气不喘，那样子就仿佛是在欣赏一件艺术品，与陈浩的猪哥形象截然相反。

    接下来发生的事情就非常的简单。季青青先是停止了大笑，然后冷着脸踩了陈浩一脚道：“我就算眼睛瞎了，我的心也不会瞎。王小样那叫身残志坚，你这叫身坚志残。我就是找他当备胎也不会找你做备胎，不然姐的

    品位就会像你的哈喇子一样，拉的没有下限。”

    说完，季青青就冷酷的走向搏击俱乐部，不再跟陈浩和王小样废话。狗嘴吐不出象牙，她很清楚再说下去只会越来越离谱。

    看着季青青迷人的背影，王小样笑着冲陈浩耸了耸肩膀，什么话都没说，继续练习。反观陈浩，他先向王小样竖起中指，紧接着像只哈巴狗一样追上季青青，一起走进搏击俱乐部。这个人肉沙包，他今天是当定了。

    半小时后，陈浩一个人从搏击俱乐部走了出来，低头弯腰像个小老头一般。等他来到王小样面前抬起头的时候，王小样笑喷了。此时的陈浩不用化妆都可以本色出演国宝的角色，可见季青青真是没手下留情。

    “兄弟，泡妞要量力而行。别人都是用花言巧语泡，你是在用生命泡啊”王小样搂着陈浩的肩膀嘲笑道。

    “我先撤了，你自己练吧。”陈浩拍掉王小样的胳膊，送他一记白眼道。

    在陈浩离开不到十分钟的时间，季青青也离开了健身中心。不过她不是自己离开的，而是有个保镖似的中年男人给她接走的。

    差不多七点的时候，王小样也换衣服回家。为了节省时间，他直接打车回去的，毕竟现在兜里富裕，不需要像以前一样节省。对于现在的他而言，钱是王八蛋，花没了再赚。

    第二天，王小样依然以一个病号的身份坐在徐旭的后车座上一起上学。一路上，两人有说有笑，宛如一对真正的情侣，令看到的路人不禁赞叹，真是好一对金童玉女啊

    ,酷匠；网首发

    为了不表现的太过显眼，王小样还是在距离学校几百米的地方下车，然后走着上学。

    就在王小样距离九中大门不到二十米的时候，站在校门口的陈浩看到了他，随后便飞奔到他身边，一边拉着他往回走一边说道：“我早上看到唐斌带了两个社会人过来，不用想肯定是堵你的，你今天就不要上学了，我帮你请”

    陈浩的话还没完，身前就突然出现三个身影，为首的正是唐斌，另外两个人从衣着打扮上看明显就是社会上的混子，唬人的气势很足。

    “陈浩，我就猜到你肯定会通风报信。”唐斌指着陈浩的鼻子，得意的笑道：“只不过你不是给王小样通风报信，而是给我通风报信。”

    “唐斌，你别太过份。大家都是一个学校的同学，出了事情你找社会上的人算怎么回事。”陈浩略有心虚的说道。别看昨天王小样把张扬给打了，可张扬在厉害也是个学生，跟社会混混相比，还是低了一个层次。

    “这里没你的事，不想挨打就给我滚一边去。”唐斌一脚把陈浩踹倒在地上，气焰嚣张的说道。那样子还真有点天老大、地老二、他老三的感觉。

    “你想对付的人是我，跟陈浩没关系，有本事冲我来，欺负他算什么能耐。”王小样突然上前一步，几乎是贴着唐斌的脸，不温不火的说道。

章节目录 第41章 甩棍威武

    “我今天就让你知道马王爷有几只眼。”唐斌大火，抬起一脚就往王小样的肚子上踹去。真是见不得王小样不把他放在眼里的模样。

    两人离的极近，即便王小样往后退依然在唐斌脚踹的范围内。于是他一扭腰，直接躲开了唐斌的脚。

    就在这时，唐斌身边的两名社会青年同时动了，两根闪着银色寒芒的甩棍朝着王小样的脑袋抡去。速度很快，而且还有点技巧，一眼就能看出是那种长期干架的老手。

    砰的一声

    王小样躲开了第一根甩棍，却没有躲开第二根。唯一值得庆幸的是因为身体的偏移，甩棍并没有击中他的头部，而是砸在他的肩膀上。

    吃痛的王小样没有任何的迟疑，当即后退。如果说唐斌只是一个战斗力五的渣渣，那这两个社会青年绝对是战斗力过千，不能小看。有句话说得好，乱拳打死老师傅，只要用的好，王八拳一样能发挥威力。

    在王小样后退的时候，唐斌找准机会冲了上去。有社会青年帮忙，他就好像吃了定心丸一样，猛地像头下山虎，和那天被唐斌教训的样子简直判若两人。

    然而唐斌虽猛，可他却没有碰到王小样的身体。一个身影像扑食的豹子一般将唐斌硬生生扑倒在地，速度很快，根本不给唐斌反应的机会。扑倒唐斌的人不是别人，正是之前被他踹倒在地的陈浩。

    “唐斌，老子早就看你不爽了。你不是很牛吗今天我就给你破了牛逼的处，让你知道花儿为什么这样红。”陈浩一边骑住唐斌的身体一边喊道，那样子何止是勇猛，简直就是癫狂。

    砰的一声

    陈浩的拳头狠狠砸在唐斌的鼻子上。鲜血顺着鼻孔就流了出来，那感觉别提多么酸爽了。

    不过唐斌可顾不上鼻子里流出的血，在他看到陈浩的拳头又一次抬起来的时候，直接忍着鼻子上的疼痛用双手抓住陈浩的拳头，紧接着身体一扭，便将陈浩从他的身上拽倒。

    随即唐斌再翻身，一下子骑到了陈浩的身上。那带着愤怒的拳头不停的落在陈浩的身上，似乎不把他揍成肉饼不足以泄愤。

    由此可见，实力很重要，不管你多么勇猛，实力相差悬殊也只能占到一点点便宜，而后被对方吊打。但不管怎么说，陈浩都勇敢的迈出了这一步，心中不会被恐惧所困。

    和之前跟着王小样欺负那些狐假虎威的同学不同，这一次，陈浩是发自内心的要帮助王小样。他很清楚一旦王小样被唐斌扑倒会是什么样的后果。

    王小样为了他和张扬动手，这是陈浩这辈子都忘不掉的感动。他不想一直站在王小样的身后做那个被保护的人，即便他是个战斗力一的渣渣，也要和王小样并肩战斗，绝不做那个拖后腿的人。

    oc最7新章节上酷;c匠;网

    啊啊啊

    陈浩没有像以前被打那样用双手护住自己的脑袋，而是以下位

    的方式挥动拳头，跟唐斌对打。哪怕他知道自己会是什么下场，也不会后悔。

    王小样有心去帮助陈浩，可面对两名轮甩棍的社会青年，他还真是分身乏术。百分之五的实力也只是比普通人强一些，搞个偷袭和出其不意什么的还是非常强的，这种正面的冲突他必须要小心应对。

    就在王小样抓住一名社会青年挥舞甩棍的手臂时，他的耳朵里突然出现了嗡鸣声。仅仅一瞬间，王小样的动作就发生了呆滞。

    社会青年可不会因为王小样有什么异样而放过最佳的时机。另外那名侧身对着王小样的社会青年当机立断，直接将甩棍抡在了王小样的后脑上。

    耳朵里的嗡鸣声消失了，可被甩棍抡中的脑袋却有些浑浊，连意识都开始涣散，摇摇晃晃随时都有倒地的可能。

    那个被王小样抓住手臂的社会青年趁机卡住身位，用另外一条手臂轮向王小样的侧脑，将已经摇晃的王小样抡倒在地。不过王小样并没有因为意识恍惚就松手，而是拽着那名社会青年一起倒下。

    在那名社会青年的身体即将压在王小样身体的时候，王小样猛地将膝盖提起，直接顶在那名社会青年的腹部。再顺着倒下的力量往旁边一甩，那名社会青年的身体就腾了起来。

    等那名社会青年身体落地的时候，他第一个动作就是捂肚子，紧接着身体弓起，不停的冲地面干呕。

    见自己的同伴被王小样暗算，另外一名社会青年冲上去就用甩棍不停的往王小样的身上抡。啪啪的打击声让人一阵心颤。

    好在王小样不是蜷着身体护住要害，他不停的在地面上滚动，这样可以更好的躲开甩棍的攻击。毕竟甩棍是铁质的，就算身体相对结实的部位被抡中也很有可能造成严重的骨折等伤害。

    即便如此，王小样的身上也还是受到了好几次甩棍的攻击。由于身上穿着衣服，那些青紫根本看不到，但不代表没有。

    另外一边，陈浩已经被唐斌打的满脸鲜血，就连上衣都染了很多的血。此时他已经没有力气抵抗了，任凭唐斌对他拳打脚踢。

    似乎是觉得拳头已经不能满足嗜血的感觉，唐斌抹了把鼻血向路边的砖头走去。对于学生来说，打架最好用的无外乎就是板砖、桌椅腿、拖布把。这些东西都非常顺手和方便。

    看到唐斌的行为，王小样就猜出来他是准备对陈浩动真格的了。就凭陈浩现在的状态，要是被唐斌再往脑袋拍上一板砖，那后果恐怕不堪设想，所以他绝对不能让唐斌得手。

    与此同时，甩棍迎着王小样的额头袭来。这一次，他并没有继续在地上打滚，而是将手臂横在头前，硬生生挨了这下。

    咔的一声

    王小样的手臂在甩棍的攻击下发出了一声脆响，似乎是骨头有了异样。但这对王小样而言都无关重要，重要的是他用另外一只手抓住了社会青年持甩棍的手腕。如此一来，主动权就变到了他的手里。

章节目录 第42章 难兄难弟

    用力一拉，社会青年就被王小样拽倒在地。随即翻身而起，将社会青年的手臂反扣。只听咔的一声，青年手臂就变成了反九十度回扣。

    啊

    痛苦的哀嚎声瞬间响起，直冲云霄，响彻天际。把那名干呕的社会青年给吓了一跳，那叫声就好像断了子孙根一样

    王小样并没有继续对这名社会青年进行攻击，而是拖着伤痛的身体站起来，向唐斌看去。此时唐斌已经拿着砖头来到陈浩身前，正准备蹲下送上板砖。

    看到唐斌将拿板砖的手臂高高举起，王小样感觉头皮一麻，随后用尽全身力气向唐斌冲去。他的速度就如同提了速的火车，不光快，而且气势十足。

    就在唐斌手中的板砖即将砸在陈浩脑袋上的那一刻，王小样终于冲到了唐斌身边。只见他挺身扑跃，用脑袋狠狠的撞在唐斌的身上。

    砰的一声闷响

    唐斌的身体被顶飞出去，整个人狠狠的摔在地面上。再加上王小样顶的是他的后腰，那种似断裂的疼痛感让他没有办法从地面上站起来，只能捂着腰轻声呻吟。从他那扭曲的表情来看，应该还是蛮疼的。

    s酷匠网、唯.一正p＊版k“，{其t他都是盗4y版to

    “唉，老子的腰断了。”唐斌忍不住叫道。

    王小样在撞飞唐斌之后，身体的力量就像被抽空了一样，趴在陈浩的身上不再动弹。他做梦也没有想到对付两个真正的社会青年会比对付杜威和张扬那种练过功夫的人还难。正应了那句老话，好虎架不住群狼。

    这时候，被王小样顶了肚子的那名社会青年已经不再干呕，拿起甩棍重新站起来，向叠在陈浩身上的王小样走去。事情到现在，唯一能站着的人也只剩下他一个了，在社会上混，只要与生死无关，自然是利益当头。

    两名社会青年过来帮忙教训王小样可不是白来的，那是拿了唐斌的钱的。正所谓受人之托，忠人之事。要是连这点事都办不明白，那以后还怎么在社会上混啊反正现在王小样和陈浩都站不起来，他不介意在补上两下。

    可就在社会青年走到王小样身边，高高举起手中的甩棍时，一个震耳欲聋的声音却从远处传来。

    “住手”一个胖的像球的中年男子大声喊道。在他身后还跟着两名穿着蓝色制服的保安，一看就是九中的老师。

    “我们教导处的主任周皮球，快跑。”唐斌是正对着那个球一样的中年老师，自然一眼就能认出。于是他也顾不上腰有多疼，转身就跑，那踉跄的样子要多狼狈有多狼狈。

    那名社会青年本来还想把手中的甩棍挥下去，可一看唐斌跑了，他也就赶紧起身带着同伙迅速逃离现场。虽然他俩是社会人不怕学校的主任，可学生被社会人打，学校方面肯定是要报警的，要真是进局子就糟了。

    见两名社会青年被喝走，周皮球的心终于放了下来，赶紧带着

    保安去看看王小样和陈浩。至于把唐斌和社会青年追回来，他根本就没想过。作为学校教导处的主任，他很清楚现在的社会青年有多狠，别说只是打架，就是拿着刀子捅人也做得出来。

    保安以周皮球马首为瞻，他都不追，他们就更没有理由追上去。现在这种情况他们要最先检查王小样和陈浩的伤，如果伤的很重就要先打120送医院治疗，然后再报警，把抓社会青年的问题交给警察来处理。

    从外表来看，陈浩比王小样严重的多。最起码王小样的脸没什么伤，只是后脑被甩棍轮了一下，出了些血，再就是身上的伤，其中最后影挨甩棍那一下有点重，剩下的都没什么大问题。

    陈浩的脸现在已经看不出人样了。鼻梁骨断裂、嘴巴肿的像香肠、眼圈黑的像熊猫，已经不是本色出演猪八戒了，而是出演猪八戒二姨。可见唐斌下手还是蛮狠的，一点同学情面都没留。

    “赶紧打120”看清王小样和陈浩的情况后，周皮球立刻冲两名保安吩咐道。陈浩那满脸鲜血的样子真的是让人慎得慌。撇开伤势如何不谈，单说这失血恐怕就少不了。

    “不用”王小样从陈浩的身上翻下来，躺在地上大口大口的喘着粗气道：“周主任，我们去学校的医务室处理一下就行，一会还要上课呢。”

    “我没听错吧，你还要上课像你们这种打架闹事的学生不逃课就算谢天谢地了。”周皮球带着蔑视的语气说道：“垃圾学生就是去上课也只能一条鱼搅得满锅腥。哼，少装模作样了，赶紧去医院看看，省的赖学校不负责任”

    听了周皮球的话，王小样缓缓的站了起来，双眼紧紧盯着他。虽然眼中没有什么怒气，可那凌厉的目光还是让周皮球感觉到一阵寒气从脚底直冲头顶。

    “我说不用去医院就不用去。”王小样冷静的说道：“这是我的自由，你管不到。”

    说完，王小样又转身踢了踢躺在地上的陈浩，问道：“死没死没死就起来去医务室包扎一下。死了我就直接买点黄纸烧给你。”

    “滚犊子，没听过好人不长命祸害活千年嘛就是你死了，老子都不会死的。”原本像死人一样躺在地面上的陈浩突然坐了起来，笑骂道。

    “走吧，去医务室。”王小样嘲笑道：“我看你以后上学的第一件事就是去医务室报道吧，早自习就在医务室上生理卫生课。哈哈”

    “说的好像你什么事没有一样。”陈浩站起来直接把胳膊搭到王小样的肩膀上，笑道：“你不很牛吗怎么也被修理的这么惨，看你以后还敢装逼不。”

    “怕什么，只要唐斌还在九中上学，这仇早晚能报回来。”王小样不以为然的说道。而后带着陈浩往校门口走去，那背影还真有点难兄难弟的感觉。

    在从周皮球身边走过的时候，陈浩可没像王小样那么冷静，直接冲周皮球的鞋上吐了口血水。气的周皮球大骂败类，扬言要让学校把他俩这种坏学生开除。

章节目录 第43章 我是M

    由于周皮球是教导处主任，王小样和陈浩即便再不爽也不敢做出太出格的行为来。而且不管怎么说，这次危机能化解都靠周皮球带着保安及时赶到。假如不是周皮球把话说的那么难听，王小样还真会承他个人情。

    现在嘛，人情没有，人精到有一个。

    “浩子，刚才唐斌都说是跟我之间的恩怨，你要是不插手也不至于被修理的这么惨，今天为什么这么神勇啊”王小样一边走一边看着陈浩的侧脸，有些感动的说道。

    “我就你一个好朋友，无动于衷，朋友就没得做了，我可不想失去你这个潜力值爆表的朋友。”陈浩微抬头，看着蔚蓝的天空，故意把话说的势力一些，有点装逼的味道。

    说实话，王小样很清楚陈浩所谓的潜力值爆表根本就是把煽情的话说的更没有节操一些。当然了，这也是陈浩一贯的作风。

    “好朋友，好好学习吧，跟我一起考到重点高中。到时候哥带你吃香的喝辣的。”王小样一副漫不经心的样子说道，不过眼睛里却散发着认真的光芒。

    最新章节上#酷“匠j网y

    “好”陈浩先是认真点了点头，而后带着疑惑的表情问道：“不过有一点我不明白，你今天超逊啊。教训威少、修理张扬的时候你可都跟霸王附体一样。”

    “那是因为他们两个学过功夫，懂套路。”王小样哈哈笑道：“我的套路比他俩的高级，自然能胜过他俩。可今天这两个是社会人，打架对他们来说就跟吃饭一样，而且没有任何套路，拼的就是狠就是猛，有点不适应。”

    “靠，我还以为你真的天下无敌呢。”陈浩冲王小样伸出中指，鄙夷道。

    “就是因为不天下无敌才要锻炼嘛，你以为我天天去健身中心为了什么”王小样一副教育的口吻道：“要想不受人欺负，就必须要增强自身的实力。只有自己狠了，别人才不敢招惹。”

    “样哥，有样”陈浩又伸出大拇指道：“从今以后我就跟你混了，不就是好好学习、锻炼身体嘛，我肯定不会拖你后腿。”

    “少臭屁了，赶紧去医务室吧。”王小样打趣道：“你的嘴就跟挂着两根香肠一样，说话不感觉有负担啊”

    “滚蛋。”陈浩送给王小样一记白眼道。

    看着王小样和陈浩还真往学校走，周皮球真有种说不出来的感觉。于是他对两名保安吩咐道：“还愣着干什么，把他俩送到医务室去。真晦气，一早上就碰到打架斗殴的事情。”

    唐斌带人修理王小样和陈浩就在离学校不远的地方，又是上学的时间，自然有很多学生都看到了整个过程。所以在王小样和陈浩去医务室处理伤口的时候，事件几乎以摧枯拉朽之势传遍九中。

    本来在班级里自习的徐旭，听到消息后立刻放下了手中的笔，前往医务室。她甚至都不知道自己第一时间为什么会做出这样的决定，脑袋里

    除了担心还是担心。虽然她现在和王小样还不是男女朋友的关系，但有了那个口头承诺，成为情侣是早晚的事。

    徐旭赶到医务室的时候，校医正在帮王小样的后脑做包扎。幸好是甩棍打的，要是砍刀砍的，王小样就必须要去医院处理，医务室根本处理不了。即便如此，王小样的屁股上也要扎一针破伤风。

    “徐旭，你怎么来医务室了是不是哪里不舒服”校医一边包扎一边开口问道。徐旭是优秀的学生，可以说九中的老师就没有不认识她的。成绩好、样貌靓、又乖巧，深的老师们的喜欢。

    “不是。”徐旭抿着嘴说道：“我是来看他俩的。”

    “哦，对了，你是他俩的班长。”校医笑道。别看前两天情书事件传出，可没有老师认为徐旭会跟王小样交往，只是当成笑话听听，过后就忘了。

    “老师，他俩没事吧要不要去医院”本着班长的责任心，徐旭问道。其实她自己也觉得过来看王小样和陈浩不合适，正好校医说了她班长的身份，她就借坡下驴。

    “没事，休息几天就好，用不着去医院。”校医非常客观的说道。对于打架闹事的学生，她说不上讨厌，但也肯定不会喜欢，所以也就不会有偏袒。

    很快，三个人就从医务室离开。王小样和陈浩走在前面，徐旭跟在后面，始终低着头，不知道心里在想什么。

    说到伤势，在校医粗略的检查之后，看起来比较惨的陈浩反倒是受伤轻的。而看起来没怎么受伤的王小样却是重的，只要是后脑被甩棍击中的那下，和手臂硬挡的那下。

    此时的王小样可以说是满身伤痕，自重生以来就没怎么消停过。用个很标准的形容词就是mt，王小样就像是网络游戏里负责吸引仇恨的mt，不管是大怪还是小怪，统统把仇恨集中在他的身上。

    可惜的是，王小样身边缺少治疗和输出。陈浩对于他来讲就是个需要照顾的拖油瓶，一边清怪一边帮助陈浩化解危机。不过也正是因为这样，两人的关系才会越来越铁，向着同享福共患难的死党发展。

    见徐旭一路沉默，在快到班级门口的时候，王小样故意放慢脚步，来到她身边，没心没肺的问道：“是不是看我受伤，心疼了”

    听王小样这么一说，徐旭立刻停住了脚步，抬起头注视着王小样脑袋上的白色绷带，眼睛里带着雾气，可脸上却挂着怒意的说道：“王小样，你不要再打架了。你不是答应我要一起考上重点高中吗现在这样，你还怎么考上”

    “大班长，这事真不赖样哥，是唐斌那孙子”没等王小样回答，前面的陈浩就先打抱不平道。

    “你闭嘴，我没跟你说话。”陈浩的话还没说完，愤怒的徐旭就强势的打断道。这一刻，她班长的气势完全散发出来，以至于走廊里其他同学都不敢从她身边过去。

    “样哥，兄弟爱莫能助了”陈浩拍了拍王小样的肩膀，无奈的说道。

章节目录 第44章 拥抱女神

    走廊里的学生不少，由于徐旭的愤怒，大家几乎都把目光集中在徐旭和王小样的身上。徐旭在学校是出了名的好脾气，从没见过她和那位同学或者老师红过脸，这还真是第一次。

    就在大家认为王小样会满不在意的离开或是顶上几句的时候，一个令所有人都意想不到的画面出现了。

    王小样展开双臂，以不可抗拒的姿态将徐旭的身体抱住，并将下巴搭载徐旭的肩膀上，带着温柔的语气轻声道：“对不起，让你担心了。不过你放心，我一定能考上重点高中的。说到做到。”

    声音很小，而且又是贴着徐旭的耳朵说的，围观的学生虽然听到了声音，可却听不清内容，只知道王小样对徐旭说了什么。

    和大家想像的不一样，徐旭推开王小样并扇他一巴掌的情况没有出现。反而看到了徐旭将双臂微抬，轻轻攀上王小样的腰。也就是说，徐旭接受了王小样霸王硬上弓似的拥抱，并相信他说的话。

    陈浩的眉毛跳了跳，不在理会两人，转身进了班级。其他围观的学生则睁大了眼睛，一副不敢相信的表情看着两人，这画面简直超出了他们的常识。

    对于女生来讲，是惊讶。对于一些暗恋着徐旭的男生来讲，则是愤怒。自己心目中的女神被其他男生抱了，胆小的学生或许还能忍住，可胆大的学生绝逼不能忍。

    哪怕很清楚的知道自己不可能得到女神的青睐，也不能眼睁睁看着女神被癞蛤蟆给吃了。说白了，这就是一种羡慕嫉妒恨的心里。他们得不到手，也不能让别人得手。

    “老师来了，快回教室。”不知道是谁，在走廊里喊了一嗓子。

    听到喊声的徐旭没有片刻犹豫，立刻推开王小样的身体，红着脸低着头向教室走去。她觉得自己今天真的好失态。即便对王小样有一些好感也不应该在走廊里接受他的拥抱，而且周围还有那么多的学生，真是丢死人了。

    王小样还不至于小气到跟那个喊话的男生计较，而是无奈的摇了摇头，跟在徐旭的身后进了班级。其实他在抱了徐旭之后就后悔了，害怕这种轻薄的行为会遭到徐旭的反感，下次说什么也不能这么高调了。

    当王小样的脚踏进班级门口的那一刻。陈浩突然从座位上站了起来，带着戏谑的表情笑道：“在一起”

    “在一起在一起”

    在陈浩的渲染下，班级里好多同学都跟着喊了起来，那画面比开什么联欢会还要热闹。

    女生喊的多，男生喊的少，一些男生甚至露出了厌恶的表情。不过想到最近王小样的强势，他们也只是敢怒不敢言。

    至于徐旭，早已经把头埋到书桌下面，恨不得找个地缝钻进去。女生嘛，脸皮都是很薄。像季青青那样的女孩还真是没有几个。

    “行了，别起哄。”察觉到徐旭窘态的王小样大声说道。而后用手指了指陈浩，虽然没有说话，可意思很明确，你就给我

    添乱吧。

    陈浩闭上嘴巴，耸了耸肩膀，然后带着一副无辜的表情坐下，那样子很好笑，有点像受了委屈的小媳妇。

    随后王小样也回到了座位上，准备等待老师的到来。原本他还想上课跟徐旭传纸条来着，现在被陈浩这么一弄，反倒不好意思了。当然了，以他对徐旭的了解，这种风尖浪口的时候，即便他把纸条传过去了，八成也是没有回音，还有两成是传到老师手里。

    老师进入教师，学生们起立问好，而后上课。

    “样哥，我刚才那个玩笑开大了”陈浩用胳膊碰了碰王小样，超小声的问道。

    “对我到是没什么，不过大班长是女孩，脸皮薄。说不定会因此而记恨你。”王小样故意吓唬道。

    “要不你给传个纸条，帮我美言两句我保证以后绝不再扯蛋。”陈浩建议道。他也是个聪明人，怕徐旭真的讨厌他，将来让王小样左右为难。

    “有诚意你就自己去道个歉，我给你美言两句算什么事”王小样说道：“大不了就让班长骂你两句消消气”

    或许是王小样的声音有些大，让正在讲课的老师听到。不过老师并没有停下来，而是一边讲一边拿起个粉笔头撇向王小样。

    被粉笔头砸中的王小样立刻闭嘴，换了个聚精会神的表情听老师讲课，不再跟陈浩闲扯。而陈浩也认真的听起课来，不再像以前一样趴桌子睡觉。看得出来，他把王小样说的一起考上重点高中当真了。

    学生之间的传播能力是非常强大的，上午四节课结束，好多学生都知道了徐旭被男生拥抱的事情。只不过他们所听说的版本却不相同。

    有的说徐旭被王小样强抱，而后挣脱并甩了一巴掌。有的说徐旭和王小样不光拥抱，还接吻了，是那种法国式浪漫湿吻。还有的说两人拥抱后私定终身，徐旭扬言要给王小样生猴子。

    反正五花八门的说法根本数不清，大家也懒得去分辨真假，只知道校花女神被王小样这只癞蛤蟆给抱了，然后许多愤怒的男生组织在一起，成立了校花近卫军，要声讨王小样这个轻薄女神的登徒浪子。

    下午上课前，一名长相凶悍、身材魁梧的男生来到了十班。在目光的注视下，他直接走到王小样面前。

    “王小样，我是代表校花近卫军来通知你，放学后去小树林。”魁梧男声音浑厚的说道。目光中充满了敌意。

    “笑话，腿长在我的身上，我想去哪就去哪，还轮不到你们来指手画脚吧。”王小样倒也没生气，笑呵呵的说道。

    “没事，我们会派人守住校门口的。到时候想不想去小树林就由不得你来选择了。”魁梧男很得意的说道。也许他们单兵作战的能力不够，但就是人多，一人一口吐沫都能把王小样淹死。

    酷uo匠m网\唯}一、正p版o，b其他都t是盗版

    当然，如果眼神可以杀人的话，王小样恐怕早就千疮百孔，死了几千次了。

章节目录 第45章 校花争艳，各有千秋

    说完这番话，魁梧男生就离开了十班，弄的王小样有些目瞪口呆。按照套路来讲，魁梧男生应该再说点什么狠话，后果自负之类的。没说出来就代表他的气势并不足。

    “小样，你打算怎么办”陈浩有些担心的问道。

    “当然是不办。”王小样看了眼徐旭的背影，撇嘴道：“我现在一身的伤，几乎找不到一个好地方，再去小树林跟人家打群架，那我就不是装b，而是虎逼了。”

    “你不怕明天传你是缩头乌龟啊”陈浩诧异道。

    “乌龟就乌龟，能活几千岁呢。”王小样笑道：“正好我打算低调一些，不然身上的伤永远都好不了，只能越来越多。我又不是打不死的小强，当然不能拿性命开玩笑。”

    “要不我替你去趟小树林”陈浩自告奋勇道：“总不能让人家以为你是孬种啊”

    “你是不是觉得脸还不够肿想再刺激刺激”王小样拍着陈浩的肩膀说道：“听我的，老实一段时间，枪打出头鸟的道理不用我说你也懂，咱俩现在就是九中两只出头的鸟。真弄到人神共愤的地步，这书可就念不下去了。”

    “好，听你的。”陈浩点头道：“不过他们派人去校门口守着，咱俩不好出去啊。”

    “没事，我记得操场上的男厕所后面有块塌陷的围墙，咱俩可以从那跳出去。”王小样思考片刻道：“那个什么校花近卫军肯定就是一些男生荷尔蒙上升弄出来的，没必要把他们放在心上。”

    ;w更k新;最快7上lp酷d匠网

    上课的时候，王小样接到了徐旭的纸条。上面只写了三个字，不许去。随后王小样拿起笔回了四个字，肯定不去。不管怎么说，徐旭主动给他传纸条就证明没有真生气，男人嘛，跟喜欢的女儿妥协没有什么丢人的。

    看到王小样的回复后，徐旭并没有再往纸条上写字，而是转过头送给王小样一个春暖花开般的笑容。让王小样有种酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷的感觉。

    下午的时间过的很快，转眼就到了放学的时候。本来徐旭是打算等王小样一起走的，说白了，她还是担心王小样会去小树林。不过季青青的出现打乱了她的想法。

    不理会其他同学目光的季青青就这么大大方方的走到了王小样面前，开心的笑道：“听说你被唐斌找社会人给修理了，我是特意过来取笑你的。”

    “大姐，拜托你不要说的这么直白好吗”王小样无奈道。倒不是他对季青青的话无奈，而是对这个人。她明知道自己喜欢徐旭，还跟没事人一样来班级找自己，这不故意添堵嘛。

    “你都这么惨烈了，那唐斌找的人是不是被你打的更惨”季青青一副看事不嫌事大的态度问道。

    “没有，只弄断了其中一个人的胳膊。”王小样轻描淡写的说道。

    “牛。”季青青伸出大拇指赞扬道：“说正事，我来是带你离开学校的。校花近卫军的事情我也

    听说了。”

    “你怎么知道我不会去小树林”王小样疑惑的问道。

    “我要是说心有灵犀你肯定不信。”季青青贝齿咬着食指，超可爱的说道：“所以我只能说是猜的。”

    “你比样哥牛。”焦急的陈浩终于找到插言的机会，一个马屁就拍了过去。

    季青青对陈浩笑了笑，然后转身向徐旭走去，直接伸出手道：“认识一下，我叫季青青。”

    “啊”徐旭先是惊讶，紧接着伸出手，很有礼貌的回道：“我叫徐旭。”

    “早就听过关于你的很多事情，也一直知道你是跟我齐名的另外一位校花。现在才来跟你打招呼，希望你不要介意。”季青青坦荡的说道。

    “不会的，能认识你，我也很高兴。”徐旭微微一笑。正如季青青听过她不少事情一样，她也听过不少关于季青青的事情。可以毫不夸张的说，她俩神交已久，就缺个正式场合认识。

    两位校花站在一起，一个落落大方，一个温文尔雅，真是的两种不同的美。这两种美各有千秋不分伯仲。季青青的江湖气很浓，眉宇间透着一种飒爽。徐旭的温柔气很浓，眉宇间带着一种秀气。即便用两种极致的美来形容二女也不足为过。

    “样哥，什么情况啊”陈浩捅了捅有些傻眼的王小样，幸灾乐祸的问道。

    “我怎么知道。”王小样拍了下自己的脑门，有些头疼的说道：“我是真看不懂季青青在搞什么。现在只有一个感觉，那就是后悔招惹了她。真是被你害惨了”

    “样哥话可不能这么说。当初是你先喊的，我可没拿刀架你脖子上逼迫你。”陈浩酸溜溜的说道：“能得到两大校花的青睐，恐怕你心里早就乐开花了，嘴上不说而已。”

    “死一边去。”王小样踹了陈浩一脚道：“少在那大发醋意，差点没把我熏死。”

    季青青和徐旭认识之后并没有过多的说些亲近的话，而是简单的告别，然后便离开十班，去教学楼外面等王小样一起放学。由此可见季青青对尺度的把握非常到位，应该跟她生活的环境、家庭教育有直接的关系。

    徐旭不是那种喜欢刨根问底的女孩，王小样也不是那种喜欢为自己辩解的男孩。于是在季青青的事情上，两个人保持了一致的沉默。

    “有季青青送你离开学校，我很放心，那我就和别人一起回家了。”徐旭善解人意的说道。

    “明天早上我去找你。”王小样点头道。

    随后，王小样和陈浩肩并肩的离开了班级，向教学楼外走去。有季青青帮忙，他俩就不用翻男厕所后面的墙了，不管怎么说那里的味道都让人很不舒服，能不从那走最好。

    在季青青带着王小样和陈浩走到学校门口的时候，二十多名男生拦住了王小样的去路，为首的那名男生更是为了在季青青面前表现，十分嚣张的说道：“王小样你今天要是想从学校大门口走出去，要么把我们都撂倒，要么从我的裤裆钻过去”

章节目录 第46章 一招撩阴，绝子绝孙

    男生的话音刚落，季青青就走到了他的面前，冲其微微一笑。

    看到季青青的笑容，那名男生就好像打了鸡血一样，整个人都处于一种亢奋的状态，觉得自己的表现肯定是被季青青欣赏了，想要更加卖力的难为王小样。

    男生的这种心里其实很简单，王小样现在在九中风头正劲，大家都知道十班崛起这么一个人物，那些也想出头的男生自然要踩人上位，王小样刚刚崛起，根基不稳，又听说早上被唐斌找人给打了，对他们而言就是个非常好的机会。

    至于王小样拥抱徐旭的事情，那只是个引子而已，作用就是为了师出有名，不让人觉得他们是故意找茬。

    不过明眼人都知道他们的用意，说句不好听的话，人家王小样拥抱徐旭跟你们有个毛关系你们要是不爽也去拥抱徐旭去，找王小样的麻烦，这理由还真有点牵强。

    就在那名男生有些洋洋得意的时候，一个所有人都没想到的事情发生了。众目睽睽之下，季青青突然抬起了腿，一招撩阴腿，快狠准的踹中那名男生的裤裆。

    正所谓一招撩阴，绝子绝孙。这话足以形容撩阴腿的歹毒。一般来讲都是女生在遇到色狼的情况下才会使用，对自己学校的同学使，未免太过阴险毒辣。

    随着季青青收脚，那名男生直接双手捂裆跪在了地上，剧烈的疼痛让他不停的倒吸冷气，扭曲的表情说明他正备受煎熬。踢裆的疼胜过所有疼痛，如果可以那名男生宁愿直接疼昏过去，也不愿意痛苦的挺着。

    包括王小样和陈浩在内的所有人也都被季青青的行为给镇住了，下意识的吸了口冷气，这女人也太狠了。其中感触最深的自然是陈浩这个跟季青青上擂台切磋过的家伙，那一刻，他甚至有种裤裆冒凉风的感觉。

    “你不是喜欢让人钻裆吗我现在给你这个机会，只要你能站起来把腿岔开，我就让王小样从你的裤裆下面钻过去，怎么样”季青青单手托着那名男生的下巴，看着他那张五官几乎扭曲在一起的脸，笑着问道。

    季青青的笑容是那么的美，如绽放的玫瑰。可在那些围住王小样的男生眼里却是那样的恐怖，总感觉在笑容的背后隐藏着巨大的杀意，稍有不慎就会和之前那名男生一个下场。于是这帮男生的腿肚子都哆嗦起来，下意识的往后退。

    那名男生现在的状态别说把腿岔开，他要是能站起来都谢天谢地了，可见季青青这嘴也够毒的，真是一朵带刺的玫瑰，弄不好就会扎破手指，鲜血直流。

    知道那名男生疼的根本就说不出话来，季青青放开他的下巴，直起身体，带着一股子江湖的豪气大声道：“你们都给我听好了，王小样是我的人，谁要是敢动他，就先掂量掂量自己的份量。”

    季青青的厉害是把张扬打住院传出来的，可真正见过季青青出手的学生并没有几个。现在这么多学生看到，可信度

    自然是大大提升。关键是季青青的身份背景几乎没人不知道，跟她对着干就等于是以卵击石，谁不哆嗦。

    再有就是季青青那句我的人，这话的理解可是有多种含义的，究竟是哪一种，谁也猜不到。他们要思考的就是王小样和季青青之间的关系。

    当然了，季青青的话一出，一些男生对王小样的羡慕嫉妒恨就更加的严重了。凭什么一个没地位、没背景的家伙可以得到两位校花的青睐，这不科学啊难道现在的女神都喜欢潘糠堵

    围着王小样的男生都散开了，为了抱住自己的裤裆，他们只有这么一个选择。在校花面前，校花近卫军瞬间瓦解，根本不成气候。

    就这样，王小样和陈浩跟在季青青的身后离开了学校，那些羡慕嫉妒恨的男生只能目送离开，可以说郁闷到极点。这一刻，他们多么希望自己的目光可以化作利剑，将王小样给千刀万剐。或许天降灾祸也可以，让老天爷一个雷劈死王小样这个不要脸的。

    季青青的家跟王小样并不是一条路，在护送了几百米后，季青青停下脚步，说道：“就把你送到这了，相信刚才的事情很快就会在学校传开，短时间内是不会有人再找你麻烦的，你就趁着这段时间好好养伤吧。”

    “不管怎么说，谢谢了。”王小样感谢道：“你可是帮我解决了一个很大的麻烦。”

    “口头感谢有什么意思，要谢就来点实惠的。”季青青眼珠一转，平淡的说道。

    “那你说怎么实惠吧”王小样认真的问道。或许是因为季青青帮了他的忙，心里根本就没有戒备，直接跳进了季青青设下的套里。

    “你今天不是拥抱徐旭了嘛。论姿色我不比她差，论实力我比她强太多，同样是校花，你总不能厚此薄彼吧。”说话间，季青青就展开了双臂，一副等待拥抱的架势。

    “季大小姐，你可别害我了。要是让张扬知道，他非跟我玩命不可。”王小样立刻推脱道：“上次能打赢他，那是有很多因素在其中。现在让我和他面对面硬碰，我绝对会死的很惨。”

    “怂人。不敢抱就说不敢抱的，找什么借口。”季青青瞪了王小样一眼，心情不爽的说道：“一点男人的血性都没有，你就等着被徐旭甩了吧。”

    “我可不上套，要真是抱了你，我才等着被徐旭甩了呢。”王小样哈哈一笑，根本不理会季青青的激将法。

    很快，负责接送季青青的专车就到了，季青青跟王小样和陈浩挥了挥手便钻进车里，然后一溜烟的消失在街道上。

    “小样，你说季青青为什么要帮你啊是不是真的看上你了”陈浩疑惑不解的问道。

    “帮我别闹了，她是在利用我而已。”王小样语不惊人死不休的回道。

    酷＊匠u网f唯es一#正版，其＊f他，都＊是＃盗c版w

    “啊”陈浩惊讶道：“她在利用你我怎么没看出来”

章节目录 第47章 玩阴的，敲闷棍

    “你那猪脑子要是能看出来，估计母猪都能上树了。”王小样埋汰道：“况且一见到季青青你的大脑就处于短路状态，怎么分析怎么思考我看你就是个人肉沙包的命了。”

    “少扯没用的，赶紧说说她是怎么利用你的”陈浩十分好奇的问道。他现在已经顾不上王小样埋汰他了。完全就是好奇心害死猫的模样。

    {看jd正ic版章节3上酷t匠网w&

    “这女人还是很阴险的，看似帮我解决了眼前的麻烦，其实是在为我树立更强大的敌人。”王小样解释道：“尤其是她那句我是她的人，说的太暧昧了。会让喜欢她的人对我产生强烈的敌意。那些不用顾虑季青青身份的人，肯定会直接找我的麻烦。”

    “我明白了。”陈浩顿悟道：“季青青是把你当成大众挡箭牌了。那些想要对付你的人会因为她的身份没办法下手，而那些和她家世背景差不多的追求者则会视你为眼中钉，想要把她追到手就必须要先打败你。”

    “嗯，孺子可教也。”王小样拍了拍陈浩的脑袋，一副世外高人的样子，十分装逼。

    “真不愧是我喜欢的女神，算计人的本事都这么厉害。我怎么有种越来越难以自拔的感觉呢”陈浩一脸沉醉的表情，添着嘴角的哈喇子说道。那样子贱的让人手痒痒，恨不得上去给他几电炮。

    当然了，考虑到陈浩现在已经没什么人样，王小样还是没忍心下手。作为朋友、兄弟、哥们，就算不能雪中送炭，也不要雪上加霜。

    “走吧，就你这样见色忘义的家伙，我都懒得打击你。”王小样搂着陈浩的肩膀说道。

    王小样和陈浩的家不在一个方向，不过陈浩担心唐斌这孙子不讲道义，在放学的路上继续堵王小样，所以坚持要把王小样送回家，顺便从王小样家蹭顿饭。王小样劝说无果，也就由着他了。

    就在两人路过一个胡同的时候，一个人影迅速从胡同中窜出，挥舞着手中的棒球棍轮向王小样的后背。

    由于王小样是靠在外面走，那个人想要击中王小样就必须绕过在里面走的陈浩。如此一来，不管是王小样还是陈浩都有足够的时间做出反应来。

    陈浩距离那个身影很近，他连手脚都没用，直接用肩膀撞了过去。至于王小样，像木质棒球棍这样的武器，他在没有任何伤势的情况下能做到空手接白刃，可浑身是伤的他就无能为力了，只能脚步侧滑，躲开挥来的棒球棍。

    砰的一声

    在王小样躲开棒球棍的同时，陈浩的肩膀也撞在那个人影的胸口。强大的力量直接把那人撞倒在地。

    那人刚倒地，还没等反应过来，王小样的脚就直接踩在他握棒球棍的手上，让他没办法继续攻击。陈浩则一屁股坐在那个人的肚子上，差点没把那人的屎给坐出来。

    此时两人也看清了人影的相貌。虽然没穿着九中的校服，可那嫩脸也绝对是个学

    生模样，再加上这条路上的学校只有一个九中，所以他的身份不言而喻。

    “哥们，这算什么意思明着不成，玩阴的，敲闷棍”王小样蹲下来，盯着那名男生的眼睛问道。

    “王小样，不要以为有季青青罩着你，就没人敢动你。”那名男生冷冷的说道：“跟我有同样想法的人很多，我就不相信你没有放松警惕的时候，这闷棍早晚敲到你的脑袋上”

    啪的一声

    还没等那名男生把话说完，陈浩一个大嘴巴就扇了上去。不光打断了那名男生的话，还将他的嘴角给扇出血，可见陈浩这一巴掌的力量真不小。

    “你脑袋是不是缺根弦已经落到我们的手上，还敢大言不惭的说狠话。”陈浩一脸鄙夷的说道：“真纳闷了，是谁裤腰带一松把你给露出来了呢”

    “陈浩，你少装，没有王小样罩着你，你连卵毛都算不上。”男生倒也有些骨气，好不屈服的说道。

    被人这么骂，陈浩当然咽不下这口气。只见他双手抡起，大嘴巴子一个接一个的落在那名男生的脸上。啪啪啪的响声接连不断，就连周围的路人都被陈浩那股子狠劲给吓了一跳。

    那名男生的手被王小样踩着，另外一只手也被陈浩用膝盖压住，想要挣扎都挣脱不开，只能不停的摇晃脑袋，试图躲避陈浩的大嘴巴子。不过他的做法只是徒劳的，根本不起作用。脸上的五指印越来越多，最后只能看到红肿，指印完全消失。

    有好心的路人想要阻止陈浩欺负人，不过都被陈浩给骂走了。不是那些人被陈浩的气势吓住，而是看清楚陈浩脸上的伤，也就不好意思的多嘴了。毕竟他的脸看起来更惨。

    陈浩一口气扇了那名男生五十多个嘴巴子，等他停手的时候，那名男生的脸已经肿的跟馒头一样，瞬间多了好几斤肉。

    “你的嘴不是挺厉害嘛，再骂两句听听。”陈浩冷笑道。

    听了陈浩的话，那名男生也没惯着，张口就骂。只不过他嘴肿的比脸还严重，已经达到吐字不清的程度，王小样和陈浩根本就听不清楚他在骂什么。

    陈浩从男生身上离开，抢走他手中紧紧攥着的棒球棍，指着他那张肿脸说道：“小崽子，爷爷今天高兴，就这么放了你。要是下次再敢敲闷棍，我送你去医院做美容。”

    “爽了”见陈浩一脸兴奋，王小样笑着问道。

    “爽了。”陈浩挠了挠头发，有些不好意思的说道。那名男生说的没错，他就是仗着王小样的威名装b。

    王小样带着陈浩离开了，至于那名男生，他俩真没有打残的想法。其实一开始王小样和陈浩连修理他的想法都没有，怪就怪他的嘴太臭了，不懂得审时度事。所以陈浩才会出手教训他，王小样也没有进行阻拦。

    既然要低调，那就少结怨。只要不是唐斌找来的人，没必要抓着不放。正所谓冤家宜解不宜结，王小样不怕得罪整个九中的男生，可他不愿意那么做。

章节目录 第48章 男人，要有血性

    在季青青当众表态后，接下来的几天都没有人敢再找王小样的麻烦。王小样倒也乐得清闲，上课和锻炼都在有序的进行着。陈浩因为有了奋斗的目标，上课的时候也特别认真的听讲。

    去健身中心锻炼身体的时候，王小样也会指点陈浩一些搏斗的技巧，日子过的到也算充实。不过有件事让王小样感觉到一丝不安，自从那天他和陈浩被唐斌找人修理了，唐斌再也没有来过学校。

    王小样让陈浩去打听了一下，说是唐斌不念，混社会去了。但学校方面并没有接到唐斌不念的电话，反而是唐斌的父亲帮他请了半个月的假，说是唐斌病了，挺严重。

    唐斌不上学校就是一件让人不安的事，王小样倒不怕他对付自己，而是怕他记恨陈浩，带着社会人在陈浩回家的路上堵他，所以这段时间王小样一直坚持送陈浩回家，然后他自己再回家。

    中午，王小样和陈浩从健身中心出来，王小样就感觉有人暗中窥探自己，只不过他现在实力并没有恢复，根本不知道对方在什么位置。于是，原本放轻松的心一下子紧张起来。

    只不过等王小样和陈浩回到学校，那个暗中监视他的人也没有出现。而且在他走进学校大门口之后，那种被监视的感觉就消失的无影无踪，似乎从来没出现过。

    与此同时，王小样的右眼开始无规则的跳动起来。老人讲，左眼跳财，右眼跳灾。虽说这话有很浓厚的迷信说法，可王小样那颗刚落下去的心再次变的躁动起来。说白了就是心神不宁。

    “样哥，怎么了”陈浩似乎察觉到王小样的异样，搂着肩膀问道。

    “没什么事，就是右眼老跳。”王小样摇了摇头，并没有将自己的心神不宁说出来，只是简单的说了句右眼跳。

    “靠，不是吧，你也信这一套”陈浩松开王小样的肩膀，用拳头在他的胸口锤了一下，带着鄙视的眼光说道。

    王小样选择无视陈浩的话，直接甩开他，快速的向教学楼走去。说实话，这一刻他真有一种不想跟陈浩做朋友的感觉。那目光真的让人很不爽。

    “样哥，你等等我，我保证不把你去女厕所偷窥的事情说出去。”看着王小样的背影，陈浩眼珠一转，大声喊道：“你就别生气了。”

    正在上台阶的王小样在听到陈浩的话后，一个踉跄，险些栽倒在台阶上。他现在只有一个想法那就是赶紧回到班级，因为他怕控制不住自己的情绪，把陈浩给掐死。

    周围的学生在听到陈浩的喊话后，不约而同的将目光集中在王小样的身上，那样子就好像是在看一个变态，边看边往后退。

    终于黑了王小样一次，陈浩感觉无比的舒畅，竟然露出了得意的笑容。

    e5更新最快hl上酷匠网

    快走两步的王小样在听到陈浩的笑声后猛然停住脚步，说什么也不能让陈浩这么得意。既然你敢挖

    坑，我就敢抓着你一起往坑跳。

    霎那间，王小样转身，黑着脸强有力的回击道：“要不是你让我在门口把风，我能被人当成是偷窥的变态嘛。老天爷怎么不一个雷把你劈死呢”

    说完，王小样迅速上楼，压根不给陈浩再反击的机会。原本认为王小样是变态的众学生突然调转目光，用恍然大悟的表情看着陈浩，哦，原来真正的变态是他。让王小样在门口把风，那就说明他偷偷的潜入女厕所了，宇宙超级无敌大变态

    有时候报应来的就是这么快、这么爽，让人连招架的力量都没有。陈浩就像个赔了夫人又折兵的失败者，带着狼狈的身影消失在楼梯的拐角处。

    不管怎么说，经过和陈浩的互黑，王小样那种心神不宁的感觉也没有了。看来陈浩也是个善于观察的人，刚刚那一幕都是他故意弄出来的，为的就是消除王小样的异样。王小样虽然没有把话说透，但这份感动却是记在了心里。

    下午第二节课上到一半的时候，从楼下的操场上传来一阵惊恐的尖叫声。教学楼里所有班级的学生和老师都听到了，随后教学楼的窗户便有脑袋探出。

    不看不知道，一看吓一跳。操场上正有一名手持菜刀的男子追赶着上体育课的学生。警卫室的两名保安都已经倒在了血泊之中，三名体育老师也受了伤，只能趴在地上大声呼喊，让学生们保持镇定，躲进教学楼。

    这下子在教学楼里上课的所有班级都跟炸了锅一样，天知道那个持刀的男子会不会冲进教学楼里，他们现在可没心思上课了，一些胆小的学生直接掏出手机给自己的父母打电话求救。

    王小样和陈浩都趴在窗口看到了刚才那一幕，随后王小样也不管吃惊的老师，直接走上讲台，冲班级里的男生喊道：“有血性的男生都抄起凳子，跟我下楼救人。”

    这一刻，王小样的身上似乎被金光所笼罩，散发出来的王者之气更是让很多男生不约而同的抄起座椅，一股热血涌上心头。

    敢持刀冲进学校行凶，这种人不是逃犯就是精神病。王小样虽然不愿意出风头，可这事关系到大家的人身安全，他绝对不会袖手旁观。

    看到许多男生抄起座椅，上课老师才反应过来，立刻大吼道：“你们都是学生，轮不到你们去救人。你们要做的就是保护好自己。”

    上课老师是个谢顶的中年男子，姓皮，平时学生们都亲切的称呼他为皮老师。暗地里却给他起了个非常贴切的外号，地海皮，全称地中海皮。

    看到地海皮那咆哮的模样，有些抄起座椅的男生真的打起了退堂鼓。这种关系到自身安危的事情，似乎就应该事不关己高高挂起。

    地海皮的咆哮虽然镇住了一些学生，却也换来了王小样的愤怒。他毫不客气的抓住地海皮的衣领，冷言道：“你是老师，要么跟我们一起去救人，要么就躲在班级里。但你要是再阻拦我们去救人，我他妈就先弄死你。”

章节目录 第49章 千钧一发

    王小样的话让周围的温度瞬间下降，一股凉飕飕的杀意在地海皮的身后漂浮着。他第一次面对学生露出了胆怯的心里。

    没错，地海皮不让学生们出去救人这本来是一个正确的决定。可如果是因为他害怕才这么说的，那就有些过分了。不管怎么说老师都是成年人，肩膀上扛着责任二字。在神圣的校园里，不管发生了什么，就应该第一时间冲上去保护学生的安全。

    哪怕面临危险的学生并不是你们班级的，也要这么做，这才是作为老师的表率。遇事退缩，给学生们留下的印象就是负面的，愧对教师二字。

    “不怕危险，愿意救人的男生跟我走。剩下的男生要负担起保护女生的责任。”王小样松开地海皮的衣领，一把将他推倒在讲台，冲班级里的男生说道。

    最终跟着王小样离开班级下楼的男生算上陈浩一共只有五个人。其他的男生都因为地海皮的话打了退堂鼓。至于地海皮，他瘫坐在讲台上，身体发软，连站起来的力气都没有，就不要指望他能英勇的保护学生了。

    当王小样带着陈浩等人来到楼下时候，一群学生正在往楼上跑，有尖叫声也有哭声。他们还只是十六七岁的孩子，从来就没见过这么恐怖的事情。这不是打架，见点血就结束了，这是杀人，杀了一个又一个。

    如果学校不能有效的保护学生的安全，警察又不能及时赶到，那后果将不堪设想。所以王小样才第一时间做出了救同学的决定。不是他高尚、不是他勇猛、更不是他装逼，他只是觉得自己要为大家做点什么，就这么简单。

    持刀的男人在教学楼前追着那些速度慢、体质弱的学生乱砍，鲜血将那把满是铁锈的菜刀染红，散发着如地狱般的红光。

    扑的一声

    又一名学生在哀嚎中倒下，后背上的刀口有三十多厘米长，肉皮翻了出来，鲜血汩汩的往外冒，眨眼间校服上衣就被鲜血染红。

    酷匠网首发

    持刀男没有继续对那名学生攻击，而是重新锁定目标，向那名学生前面不远的一名女生追去。此时持刀男的表情是那种嗜血的癫狂，脸上都是血，令他看起来就散发着恐怖的气息。

    那名女生见持刀男追向自己，立刻加快逃跑的速度。然而老天爷不尽人意，那名女生刚跑出两步就脚脖子一歪，摔倒在地上。恐惧胜过崴脚的疼痛，女生眼看着持刀男挥起菜刀向自己砍来，而她现在唯一能做的只是大声尖叫。

    眼看着滴血的菜刀就要落到女生的头顶，在这千钧一发之际，一个人影从女生的侧面冲了出去，那速度快的如风驰电掣一般，向着持刀男的胸口就是凌空一脚。

    砰的一声

    在菜刀距离女生头顶仅仅只有两厘米的时候闷声响起，那记凌空一脚准确无误的踹中持刀男的胸口。强大的惯力致使持刀男连续后退数步，以至于落下的菜刀从女生面前划过，并没有伤其分毫。

    由于整个过程凶险无比，女生在得救的第一时间不是逃走，而是坐在那里放声大哭，让人有些无奈和无语。

    至于救下女生的那个人影，自然就是及时赶到的王小样。他没拿着椅子，行动当然比陈浩他们五个更加的方便和自由。也正是如此，才有了刚刚那惊心动魄的一幕。

    持刀男被王小样一脚逼退后，便将目光锁定在王小样的身上，那张沾满鲜血的脸竟然疯笑起来，笑声让人感觉到一阵头皮发麻。

    面对持刀男的疯笑，王小样的眉头皱了起来，他很清楚刚刚那一脚，自己是用了全力的。竟然只逼退了对方几步，而没有踹倒或倒飞。显然这个持刀男并不是普通人，最起码有一定的实力。

    其实想想也对，一个没有胆量、没有实力，甚至连鸡都不敢杀的人怎么可能有勇气跑到学校来胡乱杀人呢

    就在王小样思考要不要先用语言来劝说持刀男的时候，持刀男猛地冲了过来，腥红的菜刀更是一马当先，直取王小样的脖颈。

    一出手就是致命招，没有丝毫的迟疑，在持刀男眼中，王小样已经被划分为能制服他的那一类人。就像校门口的那两名保安一样，全都是一刀致命，不给任何反抗的机会。

    面对如此犀利的攻击，王小样自然不敢大意，只见他将身体往下一沉，菜刀几乎是擦着他的头发划过。紧接着他跨步前冲，用脑袋顶住持刀男的胸口，双臂抱住持刀男的腰间。

    本来王小样打算再用双腿夹住持刀男的双腿，依靠身体的惯性将他压倒在地。可没想到持刀男的反应超快，瞬间将刀尖回兜，冲王小样的后勃颈刺去，依然是犀利的杀招。

    王小样没有更好的办法化解这次攻击，只能松开持刀男的身体，向侧面一转。然而他的危机并没有就此解除，持刀男在王小样闪躲的同时改变了菜刀的攻击轨迹，由回刺变成侧挑，只不过这次攻击并不具备致命效果，最多就是让王小样受到皮外伤。

    刚刚养好伤的王小样当然不愿意再受伤，所以他连身形都没有稳住就向后一滚，那样子要多狼狈有多狼狈。但不管怎么说，他没有受伤就是最好的结果。

    脱离持刀男的攻击范围后，王小样立刻返回陈浩等人身边，并指挥道：“椅子腿向前，靠背贴臂，连成一排。”

    陈浩等人也不笨，立刻就明白了王小样的意思。肩并肩的将椅子抬起，椅子腿对准持刀男。因为菜刀是短刃，贴身的伤害效果最佳，所以只要能迫使持刀男无法近身，大家就是安全的。

    王小样让陈浩五人顶在最前面跟持刀男对峙，他则趁机将那名崴脚的女生救走。经过刚才跟持刀男的交手，王小样可以确定对方会功夫，而且实力在自己之上，面对面的硬碰根本没有胜算。

    持刀男似乎看出来王小样的目的，不在和陈浩五人对峙，转身向另外一个方向跑去，那个方向没有学生，可却有一名惊慌失措，吓得腿都软了的漂亮女老师。

章节目录 第50章 他就是英雄

    漂亮女老师的年龄不大，名叫艾静，是新分配到九中来教音乐的，前段时间还被学生们用手机拍下照片传到网上，被网友称为最美女老师，不管在九中还是在整个南阳市的教育界都算小有名气。

    眼看着持刀男冲向艾静，王小样忍不住爆了粗口，然后吩咐陈浩五人一边移动一边保护大家的安全。至于他自己，则以飞快的速度跟上持刀男，老师也是人，尽量保证所有人都不再受到伤害。

    见持刀男调转方向，离开教学楼门口，那些因恐慌而分散的学生们全都汇聚到一起，一股脑的冲进教学楼。陈浩五人架起的座椅对持刀男很有效果，这是大家亲眼目睹的，自然也就认为躲在陈浩五人身后是安全的。

    一些胆子稍微大点的学生也趁着这个机会跑出去把那些被砍伤的体育老师抬进教学楼内。至于九中的校领导，此时也都站在陈浩五人组成的防线后面，不敢冒然出去。面对那种毫无人性可言的暴徒，任何人都会心存恐惧。

    其中一名校领导更是在学生面前对着手机不顾形象的咆哮道：“你们警察都是干什么吃的，报警这么长时间，一个警察都没到。非要等到我们九中血流成河才来吗等到这事结束，我非要上市领导那里告你们。”

    “艾老师，你快跑，别站着不动。”王小样一边在后面跟着持刀男一边冲前方的艾静喊道。不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，此时的艾静就是那个猪一样的队友，连逃跑拖延都做不到。

    “我的腿不听使唤了。”艾静也想跑，可她的身体已经不受自己支配，就连回话都是颤抖的音。

    对于这样的情况，王小样也十分无奈。整个学校恐怕都没有几个人能像他一样保持冷静，敢和亡命徒对抗，所以艾静的反应也算在预料之中。

    持刀男距离艾静越来越近，王小样虽然能加速追上持刀男，可那样并没有什么效果，反而容易中计。别看持刀男现在是冲向艾静的，但也许这是他故意引诱王小样的行为，一旦王小样追上去，他就立刻调转身体进行攻击，将王小样重伤。

    教学楼门口传来骚动，张扬也带了十几名拿着座椅的男生从楼上下来，准备帮助王小样对付持刀男。不过现在的情况那些拿座椅的男生只能举着座椅和陈浩等人合成一条防线，出击的事情只能交给手持拖布把的张扬。

    “王小样，我来帮你。”拎着拖布把的张扬一边奔跑一边大声喊道。别看他和王小样有私人恩怨，可在这种大是大非面前，他绝不会有任何的私心。

    如果说王小样自己对付持刀男没有胜算，可现在加上一个张扬，那就太不一样了。张扬的实力他是清楚的，正面对决的话，张扬或许还能胜他一筹。有了张扬的帮忙，就等于是给王小样这只下山猛虎增加一对可以飞翔的翅膀。

    持刀男也听到了张扬的话，知道王小样来了帮手，于是他突然提速，准备趁王小样和张

    扬没追上之前再杀一人。

    “艾老师，你要是不想死就必须要听我的。”持刀男的提速打乱了王小样的计划，他只有改变计划才能将艾静安全救下，然后便扯着嗓子喊道：“现在你什么都不要想，闭上眼睛往前跑，不管前面是刀山还是火海你都要跑，相信我”

    x更新ln最"快上。c酷匠网

    这种时候，王小样也没有什么好办法，只能看艾静会不会相信他了。说白了，这就是一次关乎生死存亡的赌博，至于结果如何就看艾静的选择，别人都无法影响。

    本来艾静的身体就像被抽空了力量一样，可在听到王小样的话后竟然从内心深处又涌出了力量，使不受控制的身体恢复过来。

    在众人的担心下，艾静的身体向前动了起来，虽然跑的很慢，可确实是在跑，而且眼睛紧紧的闭着。看来她是选择相信王小样的话。

    见到艾静的行动后，王小样紧锁的眉头舒展开，嘴角竟然上翘，露出一个意味深重的微笑。这不光是一次勇者的碰撞，更是一次智者的反击。前世作为第一杀手，王小样对场面的掌控力是非常强的。

    这种消耗大脑的能力是不需要锻炼和恢复的，从一开始就处于巅峰状态。

    一步、两步、三步

    王小样双腿紧绷，如同压紧的弹簧嗖的一声射向持刀男的后背，那速度快如离弦之箭，让人感觉有道残影从眼前飘过。

    为了创造出最有效的攻击，王小样并没有选择凌空扫腿，而是五指聚拢，用一记手刀砍向持刀男的后勃颈。只要力量足够，一下足以让对方昏过去，丧失战斗能力。

    王小样的手刀距离持刀男的后勃颈越来越近，就在相差不到十厘米的时候，持刀男突然转身，竖起未持刀的手臂，正好挡住王小样的手刀。

    随即，持刀男挥舞手中的菜刀砍向王小样的脖子，那种势大力沉的感觉让远处的学生和老师的心都悬了起来。假如王小样中了这刀，恐怕就会被人头落地。这是所有人都不愿意看到的画面。

    在这种万分紧张的时刻，王小样不但没有丝毫的慌张，反而再次露出微笑。只不过这一次的微笑不再是意味深重，而是阴森恐怖。那感觉就好像是一个嗜血的恶魔在注视着自己的猎物。

    持刀男当然也注意到王小样表情上的变化，不过他很自信，依然控制着手中的菜刀落下。

    紧追而来的张扬距离王小样和持刀男还有段距离，哪怕他手中拿着拖布把，也无法阻止持刀男的攻击。这一切只能寄托在王小样自己的身上了。

    惨剧马上就要发生，大家都情不自禁的捂上了眼睛，没人愿意看到王小样被杀的画面。不管王小样以前如何，在这一刻，他就是英雄，一个在亡命徒刀下拯救众多生命的英雄，一个面对危险挺身而出并将生死置之度外的英雄。

    就在大家认为王小样必死无疑的时候，异象突发，只听砰的一声

章节目录 第51章 有惊无险

    持刀男的身体就在大家惊讶的目光中前倾，砍向王小样脖颈的菜刀也因为失去重心而向后偏移，最终错了王小样的脖子而砍空。

    啊

    在大家对变故感到疑惑的时候，艾静的尖叫声突然想起。致使持刀男重心不稳的人正是一直闭着眼睛往前跑的艾静，在撞上持刀男后，她的身体因为反作用力向后倒，最终一屁股坐在了地上，疼的她发出了尖叫声。

    失去重心的持刀男压着王小样的身体向地面倒去。早就料到这个结果的王小样立刻将双腿直起，顶在持刀男的腹部。

    待后背着地的一瞬间，王小样突然发力，用双腿把持刀男向后顶飞。腾空而起的持刀男就像是断了线的风筝，划着一道美丽的弧线，向追赶而来的张扬落去。

    张扬也没客气，挥起拖布迎着持刀男的身体抽取。啪的一声拖布把一分为二，持刀男的身体也狠狠的摔在地面上。不过他手中的菜刀并没有掉落，依然被攥的紧紧的。

    见张扬继续对持刀男攻击，王小样赶紧喊道：“张扬，小心。他会功夫。”

    话音刚落，张扬还没来得及思考，持刀男的身体就像被吊车吊起来一样，直生生的站在张扬面前，手中的菜刀更是由下至上划向张扬的脸。

    好家伙，这要是被菜刀划上，即便不死也得破相。张扬可就指着他这张脸泡妞呢。于是他想都没想，直接双手捂脸，向后一滚。虽说动作有些难看、姿势有点狼狈，但好歹保住了颜值。

    由此事情张扬可不敢再轻易的靠近持刀男了，一滚不够，他又连续滚了两圈，保持和持刀男一定的距离后才站起来，眼睛里充满了警觉。

    持刀男本想扑过去解决张扬这个碍事的家伙，可王小样已经来到他的身后，牵制住他。相信只要他敢冲过去攻击张扬，王小样就敢冲上去废了他。

    一时间，三人成一条直线的牵制起来。王小样和张扬不敢轻易出售，持刀男也不敢轻易动弹。三个人就这么大眼瞪小眼的看着，时间一分一秒的流逝。整个操场上静的连风吹树叶发出的沙沙声都能听的清清楚楚。

    就在这时，警笛声由远至近的响起。沉默了一分钟的持刀男在听到警笛声后脸色大变，呼吸加重，再次陷入疯狂之中。挥舞着菜刀向准备往教学楼移动的艾静追去。

    “不好。艾老师，快跑。”王小样惊呼一声，通过持刀男在短时间的情绪变化，他可以肯定对方根本不是什么亡命徒，就是受到刺激有精神疾病又学过功夫的人。

    g酷t匠网永久免o费1看小说n2

    精神病人和亡命徒不同，他们就是杀了人也不会判处死刑，顶多就是被关在精神病院进行治疗。

    说话间，王小样也撒腿冲了出去。都已经坚持到警察来了，这时候再出人命对他来说就是前功尽弃。他就是宁可自己受伤，也绝不能让艾静受到伤害。

    可就在王小样冲出去

    没几米的时候，一道红光以迅雷不及掩耳之势射向他的胸口。

    扑的一声

    鲜血从王小样的口中喷出，他连反应都没有就被红光击中，身体倒向地面。此时他终于看清楚红光的真面目，原来是持刀男用的那把菜刀。

    不得不说，王小样还真是够幸运的，竟然是菜刀的背面击中他。要知道菜刀在飞行的过程中是旋转的，如果是刀刃击中他的胸口，他恐怕就不是被震的吐口鲜血的问题，而是当场毙命。

    王小样受伤倒下，持刀男继续冲向艾静，即便他手里没有菜刀，以他的本事想要杀一个手无缚鸡之力的女人还是很轻松的。他现在的眼睛里已经看不到任何东西了，有的只是无止境的杀戮。

    “你怎么样”紧随而来的张扬赶紧来到王小样身边，关心道。

    “别管我，赶快去就艾老师。”王小样用身体里仅有的力气推了张扬一把。他很清楚自己的身体状况，胸口受到重击、体内气血翻涌、力量逐渐消失，全都是内伤的表现。这样的内伤还不足以要了他的性命。

    “好。”张扬也没做任何的停留，继续追上去。

    啊艾静的尖叫声又一次响起。

    张扬的反应最终还是慢了，持刀男已经将艾静按倒在地面，硕大的拳头高高挥起，只等待落下的时候能将艾静的脑袋砸烂。

    呼的一声

    持刀男的拳头带着一丝破空声落下，最美女教师艾静已经凶多吉少，恐怕要香消玉殒。

    啪

    刺耳的枪声响起，及时赶到的郭静对准持刀男的脑袋就是一枪。枪法很准，子弹正好射入持刀男的脑袋里，阻止了这耗尽全身力量挥出的一拳。

    此时持刀男那硕大的拳头距离艾静的脸只有不到两厘米的距离，哪怕郭静再晚一秒钟开枪，她的下场恐怕就会像砸烂的西瓜一样。

    死亡的持刀男趴了下去，将艾静的身体压在下面。艾静废了九牛二虎之力才把持刀男的尸体推开。她现在除了惊恐已经没有其他的感觉，脸色惨白的更是没有一丝血色。毫不夸张的说，她只要再受到一点点的惊吓，都会双眼一翻，昏死过去。

    张扬来到艾静身边，将艾静轻轻扶起。接下来的事情就跟他们没什么关系了，警察会妥善处理的。他们现在要做的就是赶紧帮受伤的学生和老师做一些简单的伤口处理，等待急救车的到来。

    看到艾静安然无恙的站起来，一直咬牙坚持的王小样终于放轻松了。随后严重的内伤就像巨兽一般吞噬他的意志，最后他眼前一片漆黑，就这么有惊无险的昏了过去。

    “样哥”陈浩是第一个发现王小样昏过去的，他立刻扔下座椅，用吃奶的力气奔向王小样。此时此刻，他只恨爹妈少给他生了两条腿。

    校领导和老师就站在陈浩的身后，见陈浩像死了兄弟一样的跑出去，他们才意识到那个当之无愧为英雄的学生也受了重伤，需要第一时间进行救治。

章节目录 第52章 近水楼台先得月

    当王小样睁开眼睛的时候，首先映入他眼帘的不是白色的房顶，而是陈浩那张赛过圆饼的脸，吓得他差点又喷鲜血。

    “样哥，你终于醒了。”陈浩激动的吐沫飞舞：“我还以为你最少也得昏睡几天呢，都做好了守你几天的准备。”

    “给我滚，我他妈又没死，守什么守。你以为这是守灵啊。”王小样有些虚弱的骂道：“真是好话到了你嘴里也变味。等下次你受伤了，我就一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬、家属答礼。”

    “样哥，你是不是吃竹子了嘴怎么这笋损啊”陈浩针锋相对道：“告诉你，我可是能做出趁你病要你命的事情来，真让你享年十七岁好吗”

    “狗嘴吐不出象牙。”王小样身体还是很虚弱，没什么心情跟陈浩斗嘴玩，随即便转移话题道：“我昏迷多久了”

    “四个多小时。”陈浩淡淡的回了句。他也知道王小样受伤肯定不愿意斗嘴。

    “不行，我得回家。”一听说昏迷了四个多小时，王小样立刻从病床上坐起来，要下地回家。原因很简单，他不想让母亲担心。

    “你快躺下吧，阿姨一会就回来了。”陈浩一边劝阻一边解释道：“在你被送到医院后，学校就第一时间通知了阿姨。阿姨守着你一下午了，我好说歹说才把她劝走，让她回去吃饭养好精神，晚上再过来。”

    “浩子，谢了。”王小样十分感动的说道。

    “滚蛋，你妈就等于我妈，再说这种见外的话，老子跟你玩割袍断义、削发为僧。”陈浩笑骂道。

    “学校方面怎么样”王小样沉默片刻，开口问道。

    “两名保安当场死亡，一名体育老师抢救无效在急救室死了，另外两名体育老师并没有伤到要害，治疗一段时间就能回到岗位。学生里五名轻伤，七名重伤。”陈浩将他听到的信息告诉王小样道：“这次事情闹的很大，据说连教育部都知道了。”

    “幸好咱们下去的及时，不然后果真的不堪设想。”王小样心有余悸的说道。到不是他在夸自己的功劳，而是为没有扩大伤亡而庆幸，否则伤亡数量绝对不会是现在这个。

    “小样，不是我说你，你真的太虎逼了。”陈浩有些怨气的说道：“为了一个不动感恩的老师差点把自己的命都搭进去了，太不值得了。”

    “这事做也就做了，没有值不值的想法。”王小样伸手拍了拍陈浩的肩膀道：“我相信艾老师也不是那样的人，今天发生的事情实在是太让人害怕了，她或许还没有从惊恐中平复下来。”

    陈浩并没有接过王小样的话，一时间，病房里变得异常安静。为了让王小样能更好的治疗，学校方面跟医院申请了这间单人病房。

    很快，病房的门就被人推开，王母那张略有憔悴的脸就出现在病房里。

    “妈，又让你操心了。”王小样带着歉意说道。

    “

    我儿子做的是见义勇为的好事，妈不操心，妈替你高兴。”王母来到王小样身边，抓着他的手宽慰道。说实话，当她接到学校打来的电话，说王小样重伤抢救的时候，她真的有种天塌下来的感觉。

    不过还好，吉人自有天相，王小样的内伤虽重，可并不致命。只需要休养一段时间就能康复如初。用陈浩的话说就是变回那个勇猛胜过熊瞎子的虎逼。

    王母来后，陈浩又小待一会便回家了。他觉得王小样母子肯定有很多话要说，自己在场怕是有些不合适，也就没抢着在医院陪护。

    这一夜，母子之间还真没谈什么，王母只是希望王小样以后在做什么事情的时候多考虑考虑这个家，倒也没有往深了说。

    第二天早上，南阳市教育局的领导和校领导一起来到病房探望王小样，又分别代表教育局和学校给王小样发了五万块钱的奖金，教育局三万，学校两万。而且王小样住院期间的所有治疗费用都由市里承担，让王小样放心养病。

    接下来的日子，王小样可以说过的是非常的惬意。白天就在医院进行一些无碍伤势的轻量运动，下午放学陈浩和徐旭一起来医院，徐旭帮助王小样补习当天讲的课，陈浩则说一些学校发生的有趣的事情。

    每次陈浩都会聊半个小时左右就离开医院，将病房留给王小样和徐旭两人，算是为两人创造二人世界。然后王小样和徐旭就一直待到王母来医院。

    这样的日子一共持续了一周，王小样的伤势就恢复的七七八八，只要不剧烈运动，正常上课没有任何的问题。于是王小样就办理了出院手续，重新回到学校上课。

    因为陈浩每天都给他讲一些学校里发生的事情，所以他知道九中的校领导换了好几个，毕竟发生了影响如此恶劣的事件，总要有人站出来背黑锅，否则上面的怒火就会烧到市领导。

    那个闯入九中杀人的持刀男的身份也在警察的调查下清清楚楚的公布出来。持刀男名叫罗冠，三十七岁，原南阳市散打冠军，因为妻子的背叛而受了刺激，患上精神分裂症，曾经在发病时杀过人。这次在九中行凶正是他从精神病院逃走后发生的。

    除此之外学校里还发生了一件让王小样十分关注的事情，那就是九中的校王换人了，张扬主动让位给一个叫王云飞的转校生。而王云飞当这个校王并不是他自身实力超强，而是因为他是王崎的儿子。

    南阳市一共有四位老大，王崎就是其中一位，掌管旗门，以心狠手辣而出名。

    t1酷匠'b网首:发

    这是一个拼爹的时代，有这样一个爹，王云飞想不称王称霸都难。从小身边围绕的也都是社会人，在这样的环境下成长，造就了王云飞嚣张跋扈、不可一世的性格。

    其实校王是谁对王小样而言并没有什么关系，之所以关注这个王云飞是因为他转校的目的，据说是为了追求季青青，才弄出近水楼台先得月这么一出。

章节目录 第53章 往枪口上撞

    王小样来到班级的时候正是早自习的时间，女生们都在温习功课，男生们则在交头接耳，扯闲片。

    尤其是陈浩，俨然一副大哥的架势，整个班级就听他自己嚷嚷了。围在他身边的正是那天抄座椅下楼的四个男生，听他瞎白话呢。

    “陈浩，大家都在上早自习，你小点声，别影响到其他人。”徐旭从座位上站了起来，冲陈浩训斥道。作为班长，她必须要履行自己的责任，维护好班级的秩序。

    “是，大班长。”陈浩立刻冲徐旭敬了个军礼，而后蹲在座位上，继续跟那四名男生瞎侃。不过他说话的声音却是小的跟蚊子叫唤一样。

    说实话，自从罗冠的事情之后，学校表扬了他们之后，陈浩就好像换了个一样，处处高调，连老师的话都不听，凡是以前欺负过他的男生都被他报复了，那四名男生现在就是他的打手，他指哪他们打哪。

    不管陈浩变成什么样，他始终都是王小样的好朋友、好哥们，所以连老师话都不听，却非常听徐旭的话。现在十班能镇得住陈浩的人也只有徐旭一个，当然了，等王小样回来，就变成两个了。

    “浩子，从走廊里就能听到你瞎白话。”王小样一脚踏进教室，满脸微笑的说道。

    看到王小样后，整个班级都安静下来，倒不是王小样有多么可怕，而是大家都没想到王小样会这么早回学校上课。要知道那可是工伤，不管花多少钱学校都会负责，自然是休息越久越好。

    “样哥，你不好好在医院养病，跑学校来做什么”陈浩直接从座位上跳了下来，跑到王小样身边，搂着他肩膀问道。那样子别提有多么亲切了。

    “整天待在医院的病房里，身体都快生锈了，还不如上学多学点知识呢。”王小样如实的说道：“我已经办理完出院手续，从今天开始正式回来上课。”

    “你的伤不要紧吧”陈浩还是有些担心的问道。这话当然也是他替徐旭问的，班级里这么多学生，徐旭自然不好意思过多的显露出对王小样的关心。

    “医生说了，只要不剧烈运动就行，正常上课没问题。”王小样一边走向自己的座位一边解释道：“我又不是傻子，怎么可能拿自己的身体当儿戏呢。”

    “你是不傻，可你也精不到哪去。”陈浩跟在身后埋汰道。这些日子经跟班级里的同学吹牛逼了，现在终于可以找人斗嘴了，感觉真好。

    酷匠rj网永u久：免费看小s9说

    陈浩能跟王小样这么混不吝的开玩笑，可那四名男生却不敢，毕竟陈浩是跟王小样同甘苦共患难的哥们，他们只是跟着王小样的抉择沾光的人，那关系自然不能相提并论。

    于是那四名男生在见到王小样后，异口同声的喊了句：“样哥”

    “样哥是浩子跟我开玩笑喊的，你们别学他。”王小样赶紧摆手，非常平易近人的说道：“大家都是同学，以前你们叫我小样，以后还叫小样，不用变。”

    听王小样这么一说，四人心里都没谱，统一将视线集中在陈浩的身上，似乎在询问他的意见。

    “靠，你们都看我干嘛，我又不是样哥。”陈浩大声道：“样哥让你们怎么叫你们就怎么叫。”

    随后四名男生打了个招呼便回到各自的座位去了。看到如此情景，王小样无奈的摇了摇头，看来陈浩是把他说的低调全都忘到脑后去了。

    “怎么了”陈浩见王小样摇头，立刻小声问道。

    “没什么，就是觉得你这拉帮结伙的本领还真不错，无师自通啊。”王小样带着无比感慨的语气说道。真不是正话反说，只是有些感触罢了。

    “我能当你这话是羡慕嫉妒恨吗”陈浩打趣道：“不过我跟你实话实说，他们四个是冲着你的面子才跟我玩的，没有你王小样，人家恐怕半个眼珠子都瞧不上我陈浩。”

    “呦呵，你这算是有自知之明啊还是算茅塞顿开啊”王小样诧异道：“平日里在医院我也没见你这么会说话过，进步不小。”

    “少拿话损我，跟你说点正事。”陈浩把嘴巴凑到王小样的耳边说道：“今天早上上学我碰到唐斌了，他又回来上学。那油光粉亮的样子，似乎在外面混得不错。看到他我的气就不打一出来。”

    “我知道你的想法，不过马上就要面临期中考试了，我觉得暂时还是应该稳一稳。只要他不主动招惹咱们，咱们也先别去招惹他。”王小样想了想说道。倒不是他忌讳唐斌身后的社会青年，只是觉得这时候真的应该以大局为重。

    “我听你的，你说咋办就咋办。”陈浩没有任何的反对和不爽，他也感觉王小样的话有一定的道理。

    “好好学习，争取期中考试拿出个闪瞎所有钛合金狗眼的成绩来。”王小样笑道：“这年头光有武力不行，文武双全才是王道。”

    对于王小样来学校上课的事，十班老师也很惊讶。不过老师毕竟是老师，不会轻易把心里的疑惑表露出来。

    中午放学，陈浩非拉着王小样去校外吃饭，他请客，美其名曰庆祝王小样康复出院。反正就是要大吃一顿。王小样耗不过他，便只能顺着他了。

    可就在两人出了教学楼的时候，一个身影突然拦住了两人的去路。拦路者不是别人，正是今天刚回学校的唐斌。

    “不错啊，你最近风头正劲呢”唐斌带着戏谑的表情笑道。那藐视的目光显然没把王小样放在眼里。

    “这一点不用你提醒，我自己清楚的很。”王小样并没有因为唐斌是他的仇人，就一见面就双眼放红光。而是像没事人一样，云淡风轻的说道。

    “行，我也不跟你废话。”说着，唐斌将手伸到王小样面前，态度嚣张的说道：“最近没钱吃饭了，给我拿点钱。”

    “钱我是有，可不能你伸手我就给。这样吧，你叫我一声爸或跪地上给我磕个头，我就给你一百块。”王小样讽刺道。他本来不想找唐斌的麻烦，可没想到这小子往枪口上撞。

章节目录 第54章 凶光再现

    “看来上次的教训还不够，记忆不深刻啊。”唐斌拍着王小样的脸说道：“不要以为成了英雄就牛逼哄哄，也不要以为是季青青的人就无人敢惹。现在乖乖给钱，我保你平平安安，不然你才刚出院恐怕就要再回去住段时间。”

    “如此说来，我为了不去医院就只能让你先去医院了。”王小样的语气没有任何起伏，可眼睛里却射出了凶狠的光芒。

    话音刚落，站在旁边的陈浩就一把抓住了唐斌的头发。要知道陈浩现在在九中也是有名号的人，虽不及张扬、王小样的名气大，但也超过了从前的唐斌，一般学生没人敢惹陈浩。

    就在陈浩和唐斌都准备动手互殴的时候，一个如天籁般的声音从教学楼里传出，令两人同时收手。

    “王小样，上次的事情老师还没有好好感谢你。”艾静踩着迷人的高跟鞋，哒哒的走到王小样身边，非常认真的说道：“听说你今天来学校上课了，怎么样，给老师个机会，请你吃顿饭。”

    艾静依然是那么漂亮，清秀的容貌看不出有半点粉黛，长发如瀑直披双肩，粉红的唇如精灵般随着她每一次说话而跳出优美的舞蹈。唯一美中不足的就是脸色凄白没有丝毫红晕，应该还没有完全从惊吓中脱离出来。

    “艾老师请客，我就算下午课不上也不能拒绝您的好意不是。”王小样收起眼中的凶光，转而换上一副开心的笑容对艾静说道。

    “艾老师，我和样哥可是形影不离，您不会是要单独请他吧”陈浩从一旁插言道，那笑嘻嘻的模样有种贱贱的味道。

    但不管怎么说，陈浩的演技真的是堪称影帝级的。本来他是一脸怒气的抓着唐斌的头发，在艾静说话的那一刻，脸上的表情就变得跟吃了蜜一样甜，抓着头发的手也变成揉唐斌的脑袋，瞬间完成从敌人到朋友的转变。

    就连站在陈浩身边的王小样就感到一愣，人都说女人的变脸速度最快，可陈浩这速度肯定是有过之而无不及，比女人都厉害。

    “当然不是单独请，大家一起去。”艾静微笑着说道。她所说的大家自然也就把唐斌给算到里面了。看陈浩和他那亲切的样子，还以为他们是一起的。

    “唐斌，你不说你还有事吗那赶紧去办事，别耽误了。”陈浩才不会让唐斌跟着沾光呢，立刻冲其咬牙道。意思是让他自己离开，别等人把话说明白了，到时候大家都难看。

    “王小样，我会再来找你的。到时候你怕是没这么走运了。”唐斌倒也不会在老师面前做什么太过分的事情，只是带着威胁的口吻说道。随后便转身离开教学楼前，混入往校外走的人流之中。

    唐斌离开，艾静自然就带着王小样和陈浩去吃饭。因为是中午的缘故，艾静并没有带王小样和陈浩去比较远的饭店，就在距离学校不太远的一家看起来还算上档次的饭店点了六道比较昂贵的菜。

    饭桌上，艾静非

    常认真、非常正式的向王小样鞠躬道谢。本来这个谢字她早就应该去医院对王小样说，可从惨案发生的那天起，她每天晚上都会在噩梦中醒来，整个人的精神状态也一直不好，所以就没去医院，准备找个合适的机会再向王小样道谢。

    原本对艾静有很大意见的陈浩也收起了不爽的心里，看得出她真的遭受了很大的折磨。以前的她不仅漂亮更加阳光，在她的音乐课总会充满欢声笑语。而现在，怕是找不回那种欢声笑语了。

    ``酷匠网正版:首发

    吃过饭，三人又一起回到了学校。分开之前艾静表示今后王小样有什么困难一定要来找她，她会尽全力帮忙的。

    告别艾静后，王小样和陈浩直接往班级走，不过两人刚走到班级门口就被赶来的张扬给拦住了。紧接着，张扬就拉着王小样和陈浩去了男厕所。

    经过上次的并肩作战，张扬和王小样之间的过节就好像凭空消失了一样。在王小样住院的那段时间，张扬主动去医院看望过他，觉得王小样是讲义气的人，想跟他化敌为友。

    对于张扬的善意和解，王小样当然不会拒绝。他觉得张扬也不错，整个九中那么多男生，就他敢冲出来帮自己，而且还是不计前嫌的那种，这种有大局观的人值得深交。

    进了厕所后，张扬把一名正在尿尿的男生给踢出厕所，让他站在门口把风。而后从兜里掏出两根烟，自己叼上一根，扔给陈浩一根。

    “我猜你肯定不喜欢抽这个，就没给你准备。”张扬一边点火一边冲王小样笑道：“听说你又跟唐斌刚起来了。”

    “你怎么知道”王小样问道。

    “有人看到唐斌中午和几个社会青年在一起吃饭。”张扬吸了口烟，云吞雾绕的说道：“我怕这里有事就打听了一下，才知道你俩又起了过节。”

    “唐斌这孙子，自己没本事就会找社会人，真不要脸。”陈浩也把烟点着了，吸了一口，咳嗽半天。

    “你别管人家要不要脸，可社会人咱们就是惹不起。人家能天天来学校堵你，你能吗”张扬很理智的说道：“要不然我从中协调一下，小样，你跟唐斌服个软”

    听了张扬的话，陈浩直接把手里的烟扔到地上，竖着眼睛质问道：“张扬，你什么意思帮着唐斌说话”

    “浩子，别那么激动。”王小样拍了下陈浩的肩膀，劝说道：“张扬也是好意，毕竟咱们只是学生，跟社会人对抗很吃亏。”

    “那也不能就这么怂了。”陈浩撇嘴道：“要我说就是干，他不是找社会人堵咱们吗咱们就天天上他班级堵他。社会人欺负咱们一次，咱们就欺负他两次。我就不信弄不服他。”

    “要真是那么做，我看你也就不用在学校上学了，不管你和小样之前有多么大的功劳，肯定也会被开除的。”张扬直言道：“而且唐斌也不是傻子，你们堵他一次，他下次直接请假不上学了，你还怎么堵”

章节目录 第55章 低头，见鬼去吧

    “逼急眼，老子拿刀劈了他。”陈浩气焰嚣张的说道。那样子真是恨不得现在就拿把刀去找唐斌死磕。

    “浩子，你要是真敢拿刀劈了唐斌，我张扬二话不说，直接认你做大哥。”张扬带着鄙夷的眼神道：“不过这狠话谁都会说，就怕没本事动真格的。”

    “张扬，你也别拿话激浩子。”王小样打断两人的对话道：“咱们都是学生，杀人这种事情绝对不能做。实在不行，我就跟唐斌低个头，男子汉大丈夫能屈能伸。当年韩信不一样受过胯下之辱嘛。”

    王小样是个理性和感性并存的人。他很清楚什么时候应该冲动，什么时候应该冷静。中午的时候，如果没有艾静的出现，他铁定是要狠狠的修理唐斌一次，把新仇旧恨一次性算清了。

    不过现在的情况和那时不同，再加上有社会人的出现，想要修理唐斌不那么容易。也许有人会觉得王小样这么利害，连罗冠那种人都怕，又怎么会怕几个社会青年呢。

    然而两者的关系不同，王小样对罗冠出手是因为他可以不计后果的和罗冠拼命，就算真的杀了罗冠也不会承担法律责任。他对上社会青年，哪怕失手把对方杀了，都会承担法律责任。

    在王小样说完这番话后，张扬和陈浩都不说话了。张扬一口接一口的猛吸的手里的烟，陈浩将目光转移到小便池上，盯着那哗哗流下来的水，好像整个小便池里都是黄金一般。

    三人就这么安静的站了一会便分开了。王小样和陈浩回十班，张扬回一班。分开时三人连招呼都没打，就好像是三个完全不认识的陌生人。

    别看王小样跟陈浩和张扬那么说，可在他心里当然不愿意跟唐斌低头。他虽然身体是十七岁的孩子，但骨子里却拥有第一杀手的傲气。低头，见鬼去吧。

    想要化解眼前的危机，王小样就必须要有一个能镇得住那几个社会青年的朋友。纵观他认识的人中，只有曾经得罪过的疤哥是社会人，手下还有些小弟。可是要跟疤哥打交道，恐怕只有一个利字。

    整整思考了一节课的王小样最终还是决定找疤哥试一试，在对待唐斌的问题上，一旦他让了步，以后怕是就要被对方牵着鼻子走。这不是退让和躲避就能解决的事。想要让唐斌不再像苍蝇一样缠着自己，那就只能给他留个刻苦铭心的记忆，让他以后见到自己都躲着走。

    “浩子，我要出去一趟，下节课帮我请假。”王小样对陈浩说道。

    “你做什么去”陈浩疑惑不解的问道。

    “我去找个能帮我对付唐斌的人。”王小样实话实说道：“不过我也不知道人家能不能帮忙，就是去试试。”

    “那你把我也带上吧。”听了王小样的话，陈浩双眼放光的说道：“只要能帮咱们对付唐斌，我就是给他跪下磕几个都行。”

    “这事你去了没作用。就留在学校等我，不管事情成不成我都会回来。”王小样

    把陈浩按在座位上说道。

    “那行，你自己万事小心。”陈浩点头道。对于王小样，他总是有种莫名的信任感。

    随即王小样又跟徐旭打了声招呼，便从学校离开，打车前往疤哥的那个娱乐城。经过上次徐老蔫的事情，王小样觉得疤哥这个人还是有些与众不同的。说话算数，不以大欺小。这在如今的社会已经非常少见了。

    这一次，王小样没有从游戏厅里那个闲人免进的通道进去，而是直接走地下通道去的疤哥办公室。

    当当当

    王小样敲响了疤哥办公室的门。既然是有求于人，那就必须要放低姿态，遵守该有的礼节。他甚至都做好了被疤哥嘲笑的心理准备。

    当然了，他也不是上这来跟疤哥空手画大饼的。实在不行他可以带疤哥去次地下赌场，多了不说，赢个百八十万是不成问题。

    办公室里没有任何声音传出来，但很快，办公室的门就被一个身材魁梧的像头狗熊的男人打开，一股子如同原始野兽的气息迎着王小样的脸扑去。

    “有事吗”野兽男见门外站的竟然是个学生打扮的男孩，也没多想，随口问道。

    qo看a正~版co章节＊k上a酷z匠网

    “我找疤哥。”王小样并没有因为野兽男的气息而感到恐惧，不亢不卑的说道。那气势绝对不是一般学生所能拥有的。

    “哦”见王小样如此镇定自如，野兽男突然来了兴致，仔细的打量起来。似乎是在跟听到过的描述做比对。

    王小样倒也不急，在野兽男仔细打量他的同时，也仔细的打量野兽男。

    强健的身体、野兽的气息、犀利的眼神，这个野兽男可不是普通的打手。凭王小样的感觉，他应该是个经历过战争洗礼的军人，而在安定繁荣的华夏，只有边境的军人才有可能经历过那样的战争。

    如果救徐旭那天，这个野兽男在办公室里的话，王小样相信自己绝对不会有机会靠近疤哥，甚至可以说自己刚一露面就会被这个野兽男所击倒。

    “你就是那个用笔威胁过我大哥的学生吧”野兽男原本严肃的脸忽然呈现出笑意道：“听说你身手不错，要不要跟我过两招”

    “我打不过你。”王小样很直接的说道。在实力相差悬殊的情况下还装的话，那就只能是厕所里点灯，找屎死。

    “连试都没试过，你怎么知道打不过我万一我只是看起来很凶，实际上是个银样腊枪头呢”野兽男饶有兴趣的问道。

    “现在的我不是你的对手，但以后的事谁也说不准。”王小样很不客气的说道：“毕竟我处于潜力无限的上升期，而你处于频临衰弱的巅峰期。我只会越来越厉害，你只能越来越弱小。”

    “我看你不光身手厉害，嘴巴上的功夫也丝毫不逊色啊。”野兽男并没有因为王小样失礼的话而愤怒，反而更加欣赏他的直率。也可以说，王小样的脾气很对他的胃口。

章节目录 第56章 一个字，干

    “其实我讨厌跟别人争口舌之快。”王小样耸了耸肩膀，笑道：“能动手我从来不动嘴，只有在打不过对方的时候才动嘴。”

    “如此说来我还应该感到荣幸才对。”野兽男拍了拍王小样的肩膀道：“进来吧，我哥在里面。”

    说完，野兽男就先转身向办公室里走。在他刚迈出第一步，王小样就呈现出震惊的表情。想不到这个像野兽一样的男人竟然是个跛子，虽说不太明显，可毕竟和正常的走路不太一样。或许普通人不注意看是察觉不到的，但王小样目光敏锐，洞察力也比普通人强，不可能看错。

    疤哥正坐在办公椅上看有色刊物，见野兽男把王小样带进来，他并没有像对待客人那样站起来欢迎，而是不咸不淡的说了句：“你一个学生找我有事，不是借钱就是寻求帮助。我说的对吗”

    “对。”王小样站在疤哥办公桌前坦然的承认道：“我来找你就是需要一些帮助。”

    “先说说什么事。”疤哥放下手中的刊物，感兴趣的说道。

    “我得罪了我们学校的一个学生，他斗不过我就找了几个社会人。你也知道我就是个学生，没有复杂的社会关系，这事处理不了。”王小样开门见山的说道：“所以我希望疤哥能帮我摆平那些社会青年，至于跟我有过节的学生，我自己就能解决了。”

    “你不是挺厉害嘛，都敢拿笔顶在我的脖子上，怎么会连几个社会青年都收拾不了呢”疤哥摇了摇手道：“你说这话没人信。”

    “疤哥，这话要分从几个方面说了。”王小样沉稳的解释道：“几个社会青年我的确能收拾，可社会青年的背后还有其他的大哥，这就好像学生打架找家长一样。一旦我收拾了那几名社会青年，他们背后的老大肯定会跳出来，而他们的老大也许还有老大。这就变成了一个死循环。”

    “学校和社会终究是两个层面，你说的也有道理。”疤哥精神一振，带着唯利是图的嘴脸说道：“可我并不是真真正正的社会人，只是因为业务的关系才沾染一些社会习气，我凭什么为了你帮助你而去得罪真正的社会人呢”

    “那不知道疤哥要怎样才肯帮我”王小样直接问道。

    “社会人讲义气，我能最多算半个社会人，还有一半算是商人，商人就要讲利了。”疤哥也不喜欢拐弯抹角，直接把话挑明道：“你出钱我帮你摆事，正经八本的交易，我也好跟对方的大哥有个说辞。”

    “不知道疤哥需要多少钱”王小样继续问道。

    “知道你是个学生，我也不狮子大开口，五万块钱，我帮你把那几个社会青年的事情解决利索。”疤哥想了想，说了个比较公道的价格。

    更新9最快，上酷v匠#网o

    王小样虽然不知道找人平事的行价是多少，但五块钱在他感觉真的不多。可关键的问题是他现在没钱，赌博赢来的那五千已经花光了。

    “五万不多，可我现在没有钱。”王小样坦白道。

    “我喜欢你的坦白。”疤哥用手指着王小样的脸，说道：“没钱也不碍事，打个五万块钱的欠条，疤哥不给你算利息，什么时候有了什么时候给疤哥送来，怎么样”

    “好。”王小样也不矫情，点头同意道。

    随后，疤哥从抽屉里拿出一张白纸和一根笔递到王小样面前，让他写了个欠条。

    说实话，王小样还是头一次给别人写欠条，写着写着，自己竟莫名其妙的笑了。他这一笑不要紧，把疤哥和那个野兽男也弄笑了。结果刚刚还有些严肃的气氛瞬间瓦解，消失得无影无踪。

    王小样写好欠条后交给疤哥，然后又叮嘱两句便离开了办公室，打车回学校。

    等王小样离开办公室后，疤哥直接跟野兽男说道：“看你对他的事挺上心，这事就交给你去办。教训教训那几个人就行，别下黑手，完了留个名，让他们大哥找我来。”

    “那小子有点意思，你就算不帮，我也打算帮他。”野兽男无所谓的说道：“本来还想让他欠我个人情，现在可好，变成了一场交易。我就不明白了，你不要那五万块钱能死吗”

    “你刚退伍回来，对道上的事不明白。”疤哥解释道：“五万块钱我肯定不差，但这事总要对外面有个说辞。而且你都不知道要对付他的是谁的人，万一是咱们惹不起的呢如此一来，就简单了，到时候咱们把这五万块钱的欠条还给他，告诉他这事咱们也平不了。”

    “老狐狸。”野兽男也明白这其中的道理，当然不能说他哥的不对。

    王小样回到学校的时候正好是第二节课下课，他直接回到班级，准备听后面的两节课。有了疤哥的插手，这事很快就能解决。

    “样哥，事情办的怎么样”陈浩见王小样回来，立刻询问道。

    “没问题了。”王小样说道：“晚上放学咱们就把这事给解决了，省的以后唐斌老在咱们面前蹦达。”

    “好嘞。”陈浩一脸兴奋的擦着拳头。他恨不得现在就冲到唐斌的班级给他一顿胖揍，看他以后还敢不敢跟自己得瑟。

    两节课的时间说长也长，说短也短。放学的铃声刚一响起，陈浩就迫不及待的要去招呼那四名男生，准备放学后大干一场。

    然而陈浩还没等招呼，王小样就伸手阻止了他。如果说陈浩要欺负欺负学校里的学生，带着那四个男生没问题。可他们现在要对付的不仅是学校里的学生，更有社会上的混混。

    疤哥罩得住还好说，万一对方是疤哥都惹不起的人，那这四名男生就等于是遭到了无妄之灾。他们之间的关系还没有那么铁，王小样不想把他们拉进来。

    “这事情他们不能参与。”王小样很直白的说道：“万一我找的人罩不住，他们就惨了。”

    “明白了，就咱俩去。不管对方来多少人，一个字，干”陈浩豪情万丈的说道。

章节目录 第57章 人死鸟朝上，不死万万年

    打架的事情，王小样并不打算让徐旭知道。于是他就让陈浩先走，在操场的男厕所等他。他则跟徐旭闲聊两句，然后等徐旭先离开学校，他再去校门口。

    目送徐旭离开学校后，王小样闪进了操场的男厕所。此时男厕所的男生不少，陈浩和张扬正站在一起抽烟呢。虽然陈浩根本就不会抽烟，只是吸进去再吐出来，可他还是很享受这种抽烟的感觉。

    尤其是看到其他男生那羡慕的目光，陈浩越发觉得吸烟也是能提高逼格的。

    “你俩怎么碰到一起了”王小样来到两人身边，疑惑的问道。

    “张扬猜你肯定要跟唐斌磕一下，于是就跑教学楼门口等咱俩，然后就碰到我了。”陈浩冲张扬眨了眨眼睛，很骚包的说道。他也没想到张扬会这么够意思。

    “这事跟你没关系，你没必要卷进来。”王小样认真的说道。不是他不愿意接受张扬的好意，而是这件事本身，真的可大可小。

    “小样，我既然来了，那就说明我心意已决。”张扬解释道：“我参与这件事不光是为了帮你，而是真的看不惯唐斌的作风。学校里的事情就要在学校解决，把社会人拉进来，还真以为有社会人罩着就能横着走，我草他姥姥。”

    “有血性，是条汉子。”张扬的话刚落，陈浩就冲他伸出大拇指道。

    其实王小样心里很清楚，张扬那话糊弄傻子还可以。要真是为了规定学校里的秩序，他怎么可能一个人过来帮忙。多了不说，张扬在九中吼一嗓子最少能叫出二三十人，对付几名社会青年还不是轻松加愉快。

    既然他没叫别人，那就说明这事是他自己决定的。

    “什么也不说了，这份情，我王小样记心里了。”王小样即不客气也没矫情，声音很重的说道。

    “草，我都说了不光是因为你的事。”张扬怒骂一句，不过心里并没生气。

    “走，该去会会唐斌了。不然都对不起他找的那些人。”王小样搂着张扬的肩膀笑道。虽然不知道疤哥到底能不能罩住，不过心里终归是有些底气。

    从厕所出来，三人肩并肩的向学校大门口走去。张扬并不知道王小样下午出去找过人，也正是因为如此，他帮王小样才是发自内心的，不掺半点假。

    当三人来到校门口，立刻就看到唐斌那张欠揍的脸。此时他身后站的不是几名社会青年，而是十多名混混，可见张扬得到的消息并不准确，人员数量相差太悬殊。这要是动起手来，绝对是一边倒的战况。

    “样哥，你找的那个人把握吗”陈浩瞬间变成一张苦脸，用只有两个人能听到的声音说道：“唐斌这孙子竟然找这么多人，看来他是不打算做人留一线，日后好相见了。”

    “怎么怂了”王小样调侃道：“之前在班级里的豪情万丈哪去了不是说不管来多少人，一个字，干吗不过我也是服了，你这张嘴比乌鸦嘴还

    他妈准呢。”

    “我诅咒唐斌出车祸。”陈浩借着王小样的吉言，立刻附和道。

    面对眼前的情况，恐怕也只有两世为人的王小样才能从容对待。至于他身边的陈浩和张扬，就算表面上没露出恐惧，心中怕是也有胆怯。但不管怎么说，两人能身体不抖的一路向前，这就已经不容易了。

    他们又没有穿越者附体，王小样对他俩的要求真的没那么高。他现在最关心的一件事就是疤哥在哪只要疤哥能镇住那帮社会青年，他今天绝对不会放过唐斌这种总玩下三滥套路的人渣。

    唐斌找来的社会青年看着是没拿武器，可从他们竖起的衣袖不难看出，那里面肯定藏着东西。只要一动手，他们肯定就会抽出武器。看样子不是木棍就是甩棍，不像是砍刀之类的东西。

    当然了，借唐斌两个胆子，他也不敢找人在学校门口动刀。不然就不用等到王小样收拾他了，警察会先把他带走的。

    “王小样，我中午就说了，这事没完。”唐斌见王小样三人从学校走出来，直接站到王小样面前，很狂妄的说道：“不过没想到你还真他妈有种，明知道我要堵你，还不提前离开学校。”

    “你这话还真说对了。”王小样非常认真的说道：“我王小样什么都没有，就是有种”

    “呦呦呦，说你胖你还喘上了。”唐斌嘲笑道：“真不知道你是太不把我放在眼里了，还是太把自己当回事了。就三个人你也敢跟我叫嚣，我草你妈”

    唐斌的话音刚落，王小样的拳头就落在他的脸上。都被人骂妈了，他实在是忍不了，就算疤哥没来，他也必须要动手。虽然医生嘱咐他不能做剧烈运动，但血气一上来也就顾不了那么多了。

    一旁的陈浩和张扬完全没想到王小样会一言不合就出手，完全跟不上他的节奏。等他俩反应过来的时候，唐斌找来的那十多个社会青年也都从衣袖里抽出武器，直接朝他们冲过来。

    “我草，拼了人死鸟朝上，不死万万年”陈浩大叫一声，浑身是胆的迎了上去。

    至于张扬，他虽然什么都没说，可挥出去的拳头就是他此时此刻最好的表达。

    别看王小样和张扬都会功夫，这时候在乱棍之中早就没有章法了，靠的就是最原始的拳脚，不带任何华丽的动作。

    砰砰砰

    首当其冲的王小样瞬间就挨了数棍，其中更是有一下打在他的额头，鲜血顺着他的鬓角就流了下来。然而他根本就不理会那些社会青年的攻击，继续对他面前的唐斌进行攻击。

    他现在的想法只有一个，那就是不顾一切后果的攻击唐斌。即便自己受了伤，也总能拉着一个做垫背。

    更w新最快p上酷匠8网

    眼看一根手腕粗细的木棍就要击中王小样的侧脑。一个硕壮的身影突然出现在他身边，紧接着一声咔响，木棍从中间断裂，那名挥舞木棍的混混当即昏死过去。

章节目录 第58章 一夫当关

    出手帮忙的正是及时赶来的野兽男。他本来早就到了九中，不过刚才去了一次厕所，再回来的时候王小样和唐斌就已经打在一团了。但不管怎么说，他回来的还算及时，王小样三人并没有被打的站不起来。

    晚了就是晚了，野兽男也没跟王小样解释。直接迎向其他混混，只听次啦一声，野兽男的鞋底与地面发生严重摩擦，抬起的脚如奔雷一般，踹向正在攻击王小样的另外一名混混。

    砰的一声闷响。

    那名混混的身体在野兽男的大力下直接侧飞出将近两米的距离，狠狠的摔在地面上。当他想要站起来的时候才发现自己的肋骨似乎断了，根本直不起身体。

    这时候有两名混混终于反应过来，两人一前一后，挥舞着手中的甩棍抡向野兽男。现在这种情况，只要是跟他们处于敌对状态的人，不管是什么人，都要打。

    面对迎头而来的甩棍，野兽男连躲都没躲，直接伸手抓住了落下来的甩棍，随后在那名混混的惊讶中抬腿，脚跟又狠又准的踹中混混的下巴。鲜血瞬间迸出，其中还掺带着两颗发黄的牙齿。

    攻击完前面的混混，野兽男将脚落下，不过并没有回到地面上，而是顺着惯性向后摆。那优美中带有暴戾的动作如同挥舞的长鞭，直接甩在那名混混的身上。

    啪的一声

    那名混混连反应的机会都没有就被抽中下身，凌空旋转七百二后摔落在地。剧烈的疼痛使他昏了过去。

    野兽男的战斗力实在是太强大了。从入场到现在一共只出了四次手，可每一次出手都会有一名混混丧失战斗能力。十多名混混看起来不少，可在他面前恐怕连塞牙缝都不够，完全就是一帮废物。

    面对战斗力爆表的野兽男，剩下不到十名混混全都停止了对王小样三人的攻击。他们不是傻子，知道野兽男肯定是王小样他们找来的救兵。想要野兽男停手，他们就必须先停手。否则再这么下去，他们就没人能站着离开了。

    现实的社会当中，战斗力有时候不仅仅是加法，拼人多。打个比方说，野兽男的战斗力有一万，那些混混的战斗力有一千，十个一千等于一万，可十个混混根本打不过一个野兽男，而且实力相差还非常悬殊。

    社会混混聚在一起，愤怒的看着野兽男，可他们还真没人敢单独冲上去跟野兽男对拼。前车之鉴，如果没自知之明话，之前那四个混混就是他们的下场。

    唐斌不杀傻子，一下子就看明白眼前的状况，想要退到社会青年的后面。可他刚退后一步，衣领就被一直注视着他的王小样给抓住了。

    “唐斌，你想去哪啊”王小样笑着说道：“你不是要好好的修理我吗别怂啊”

    陈浩和张扬也靠了过来，两人一左一右将唐斌给架住。现在这种局面，只要不是傻子就能看得出，胜利的天枰已经完全倒向王小样一方。

    “

    你是什么人”其中一名混混往前走了一步，对野兽男问道。

    “我叫霍黯，刀疤霍金是我大哥。”野兽男冷笑道：“王小样这事跟你们没关系，觉得不服可以去娱乐城找我。但若是要再掺和到这件事里，别怪我下黑手。”

    听了霍黯的话，那些社会青年先是一愣，紧接着露出恍然的表情。刀疤霍金并不是纯粹的社会大哥，不过大家都在这片混，这位放高利贷手底下养着一些实力不弱的打手的疤哥还是有些名气的。

    如果他们早知道王小样的身后还有这么一个人，就算唐斌出再多的钱，他们也不会帮唐斌对付王小样。当然了，现在知道也不算晚，唐斌不是帮派里的兄弟，他们帮唐斌无非就是把唐斌当成了蹭吃蹭喝还能提钱的凯子。

    既然疤哥都替王小样出头了，他们也没敢说不字，直接带着受伤的四个人走了。至于那四个人的医药费，只能交给他们的大哥去跟霍金协商。毕竟他们的身份低微，没有跟霍金讨价还价的权利。

    社会青年一走，霍黯就跑到旁边坐下休息。王小样跟疤哥讲的很清楚，只需要把唐斌叫来的社会人赶走就行，剩下的事情他自己来处理。

    “黯哥，谢了。”王小样冲坐在路边的霍黯道了声谢。他真的没想到霍黯会亲自过来帮他处理这件事。

    e酷l匠网正z&版首发

    “小事，一会请我吃顿饭就ok了。”霍黯毫不在意的说道。对于他这种人来说，打架那都是小儿科，杀人都不是难事。

    看到这些情况，张扬已经懂了，那个厉害的人就是王小样找来的援兵。只不过他没想到王小样还有社会关系，而且这个社会关系似乎还很罩得住，否则那些社会混混不可能仅凭霍黯报了个名号就离开。

    “王小样同学，不得了啊，这么生猛的人物你都认识。看来你内心深处隐藏了很多小秘密啊”张扬凑到王小样身边抹了把脸上的血，坏笑道：“难怪最近老虎越来越少，原来都带个蝴蝶结装哈喽√崮亍！

    “你才是哈喽√崮兀你全家都是哈喽√帷！蓖跣⊙翻了个大白眼道。

    “样哥，你说咱们怎么收拾他啊”陈浩抓着唐斌的头发，一脸不爽的问道。

    “唐斌，我本不打算跟你计较上次发生的事情，但你欺人太甚，那就别怪我心狠手辣了。”王小样看着已经被他打的很惨的唐斌说道。

    说完，王小样一脚踹在唐斌的膝盖上，令他当即跪在自己面前。

    “王小样，我不信你敢弄死我。”唐斌忍着疼痛，嘴硬道：“如果你弄不死我，我早晚都能把这仇报回来。到时候你今天怎么对我的，我必加十倍奉还”

    然而唐斌的话还没说完，站在王小样身边的陈浩就一脚踹在唐斌的侧脸上，将其踹倒在地上，鲜血顺着嘴角就流了出来。

    即便陈浩受了一些伤，他这凶狠的一脚也是蛮有力量的，疼的唐斌发出呻吟声。

章节目录 第59章 以绝后患

    “唐斌，你别装死啊，赶紧跪起来，爷爷我还等着踹另外一半脸呢。”陈浩气焰嚣张的说道：“难道你没听过一句话吗挨打要对称，人家打你的左脸，你就要把有脸送上去。”

    “陈浩，你就是个跟屁虫，有什么资格跟我装。”唐斌倒在地上说道：“我今天落到你们手里，有仇报仇，想让老子乖乖的服软，办不到。”

    “都这时候了，你还敢嘴硬，我还真的把你嘴给打烂。”陈浩才不管那么多，抬脚就是一顿猛踹，而且真的是脚脚踹脸，一点都没脚下留情。

    此时的张扬只是在一旁站着看陈浩发泄，并没有上去跟陈浩一起殴打唐斌。有陈浩一个人就够了，他上不上手其实就没那么重要了。

    拳打脚踢了几分钟，王小样终于阻止陈浩继续施暴，然后蹲在唐斌的身边，说道：“我这个人最不喜欢的就是麻烦。如果你不是九中的学生，我早就解决你了。所以我就问一句，以后再见到我能不能绕着走”

    “我呸。”唐斌扭头，把一口血水吐在王小样的脸上。

    “好，我看你是不是真的不怕死。”王小样大怒，直接走到路边的花坛里翻出两块完整的砖头。

    “小样，你不会是要玩真的吧”见王小样气势汹汹的走回来，张扬立刻拦在他的身前阻拦道：“唐斌毕竟是九中的学生，他认识的那些社会人经过今天的事情肯定也不敢再来对付你，你以后想怎么收拾他都没问题，我看这次就算了吧。”

    “张扬，我知道你是为我好。可有些事情必须要以绝后患。”王小样深吸一口气道：“如果今天不能让唐斌心服口服，他以后的小动作绝对不会少的。我不怕算计，可陈浩怕，徐旭也怕。我绝对不允许我身边的朋友有任何闪失。”

    “唐斌只是学生，就算得瑟点，可我不认为他会有那样的勇气。”张扬并没有挪开身体，坚持道。

    “样哥，我觉得张扬的话有道理，况且他已经被咱俩打的很惨了，今天的事就算了吧。”陈浩也来到王小样身边，帮着张扬劝说道。

    “让开”忽然间，王小样翻脸冲两人大声吼道。他到不是生陈浩和张扬的气，只是不愿意跟他俩过多的谈论这件事。

    陈浩和张扬终归还停留在学生的层次，做不出太狠的事情来。即便有时候下手狠了，那也非本意，都是错手造成的。

    在王小样的眼里，唐斌已经脱离了学生的层次，两世为人的他比任何人都要懂得黑暗的一面。从唐斌找社会人插手这件事开始，性质就已经发生了变化。

    愤怒的王小样不说表情有多么的恐怖，单凭他身上散发的气势就令陈浩和张扬的身体情不自禁的向后退了两步。那感觉就好像是王小样的身边有能量将其弹走一样。

    就这样，王小样在众目睽睽之下，拎着两块砖头回到唐斌身边。

    看到王小样手里的两块砖头，唐斌的心已经开始

    打颤了，他第一次感觉王小样真的会把砖头拍在他的脑袋上，而且是不留余力的那种。于是他想对王小样说点什么。

    可正是这思考的一瞬间，他丢失去了先开口说话的机会。只见王小样没有任何犹豫的挥起手中的砖头向唐斌的脑门拍去。

    砰的一声

    砖头狠狠的拍在唐斌的脑门上，巨大的响声让围观的人不禁心头一震。这可不是带着吓唬性质的拍，而是实打实的拍下去，半途中根本没有收回力量。也可以毫不夸张的说，这一砖的目的就是为了要唐斌的命。

    啊啊啊

    超痛苦的哀嚎声从唐斌的嘴里发出，他捂着脑定不停的从地面上打滚，眼前的画面也开始扭曲起来，就好像在看异次元空间一样。不过他知道那是因为脑袋受到震荡而产生的天旋地转。

    不理会唐斌的痛苦，王小样低头看了眼手中拍下去的砖头，果然从中间裂开了，无法重复使用。他只好把变成两半的砖头扔到地上，准备用第二块砖头继续向唐斌的脑袋上拍。

    痛苦中的唐斌看到王小样换上第二块砖头，立刻意识到接下来即将发生的事情。这种超痛苦的滋味他可真的不想再尝试，他真的害怕了，害怕再挨一下会变成白痴、会变成植物人、会失去生命。

    人们在距离死亡很远的时候都会说自己不怕死之类的话，可当他们真的面对死亡的时候，没有人会不怕死。那一刻想的都是活着真是一件美好的事情。

    王小样疯狂的行为让唐斌感受到了死亡的气息，所以他害怕了，害怕的要命。甚至连第一次被拍的痛苦都暂时性的忘记了，像个没有骨头的残疾人，爬到王小样的脚下。

    “样哥，我错了。我真的知道错了，你放心我以后躲着你走，但凡你出现的地方绝对不会出现我的身影。”唐斌抱住王小样的大腿，将骨气完全抛弃，痛哭流涕的说道：“求你放过我吧，求求你了。”

    “你不是挺有骨气的吗怎么现在才知道错了”王小样冷笑道：“刚才我给过你机会，可你自己没把握住。要怨就怨你自己不识时务，不懂进退。”

    “样哥，我不识时务、不懂进退，我就是个人渣。你就把我当成个屁，把我放了吧。”唐斌见王小样没有要放过他的意思，立刻松开王小样的大腿，左右手同时扇向自己已经不像人样的脸。

    啪啪啪

    打脸声接连不停的响起，唐斌不敢有任何取巧的心里，每一掌都是用十分力狠狠的打在自己脸上，希望王小样能通过他的表现感受到诚意，从而放过他这一次。

    “以后不要再招惹我，这次就当是个深刻的教训吧。我既然拿了两块砖头，就没有放下一块的可能。”话音一落，王小样就又一次将砖头拍在唐斌的脑袋上。

    d最新章节上4`酷m匠sx网

    砰的一声

    唐斌晕死过去，鲜血从他的脑袋上流到地面，散发着一股刺鼻的腥味。

章节目录 第60章 男人惹事，女人平事

    见唐斌倒在血泊中，陈浩和张扬的神情立刻变得稍微有些慌张。毕竟王小样拍的那两下是实打实的狠，说不好一个寸劲就会要了唐斌的命，心中不由得担心起来。

    “赶紧打急救电话。”张扬一边喊一边掏出电话。

    就在这时，原本早就应该离开学校的季青青突然出现在大门口。她一脸微笑的来到王小样面前，说道：“想不到你还真够狠的。这两砖头怕是要把唐斌打死了吧。”

    “怎么你是来看我怎么杀人，然后被警察抓走的吗”王小样同样用微笑回复道。别看他对唐斌下手够狠，不过他心里很清楚拍的第二下的力度。即便他不能很精确的掌控力量，但光凭这两砖顶多就是要了唐斌半条命。

    只要治疗及时，休息一段时间，依然是条生龙活虎的汉子。所以他才会如此平静，没有像陈浩和张扬那般担心。

    “我要是想看你杀人被抓走就不会现在出来跟你说话了，直接躲在一边看热闹好不好啊。真是好心当成驴肝肺。”季青青冲王小样挥了挥手道：“你们三个赶紧走吧，剩下的事情我来帮你们处理。”

    “青青，这是我们的事情，怎么能让你来处理呢。”张扬瞬间来到季青青面前，一副敢作敢当的表情说道：“男人惹事让女人出头，那也太没能耐了，我张扬是做不出来这种事情。”

    张扬说完还故意向王小样和陈浩看了看，意思是让两人配合他一下。毕竟张扬喜欢季青青是所有学生都知道的事情，多少都会给他点面子。

    “既然你觉得不能让女人出头，那你就留在这里陪着季大小姐好了。我就先撤了。”王小样撇嘴道。他原本是打算让霍黯再帮个忙的，现在季青青主动要求帮他处理唐斌的事情，他还真是求之不得。

    至于受之有愧的问题对王小样来说根本不存在。季青青能在这个时候在这个地方出现，那就证明她很清楚今天发生的事情，之前一直没有出来怕是想要看看他的真实实力如何，怎么化解这个危机。

    现在他解决了这件事，证明了自己的本事，季青青当然会跳出来了。

    王小样不是傻子，联想到王云飞的事情，他觉得季青青这时候跳出来帮自己肯定就是为了将来能派上用场。不过王小样心里很清楚，以王云飞的身份背景，不要说他，就是疤哥也不敢碰一下。说句不好听的，人家那叫太子爷。

    一旁的陈浩看了看王小样又看了看张扬，脑袋有些发蒙。他不知道自己是应该留下来和张扬一起，还是跟王小样离开这里。毕竟他也喜欢季青青，和张扬之间应该是公平竞争。假如他走了，张扬留下了，季青青自然会对张扬的印象更加深刻一些。

    “样哥，我”陈浩觉得有些难以启齿，吭吭唧唧的说道。

    “得，你不用说。看你这样子就知道你见女神走不动道，愿意陪就陪着吧。”王小样毫不在意

    的说道。然后便向霍黯走去。

    季青青要处理唐斌的事情，无非就是搬出她季家大小姐的身份来压唐斌，然后再替王小样出一笔医药费这事就算解决了。相信唐斌家也说不出什么，毕竟真正的过错方是唐斌，如果他不劫王小样的钱，不找社会人来，事情也闹不到今天这一步。

    “黯哥，走吧，我请你吃东西去。”王小样来到霍黯身边，说道。

    “今天就算了，你伤的也不轻，等你伤好了再请我也不迟。”霍黯站起来拍了拍王小样的肩膀，带着欣赏的目光说道：“我先带你去处理一下伤口，然后再送你回家。”

    \最d新章节上酷r匠网d

    “行，等我伤好了一定请你吃一顿好的。”王小样点头道。他现在的状态都是假态，是咬牙硬撑的。换一个意志力薄弱的人恐怕早就倒下了。

    “等着，我把车弄过来。”霍黯是当兵退伍回来的，身上还保持着一些军人的行事作风，不喜欢那种拐弯抹角、浑身都是心眼的人。就喜欢王小样这种直来直去、不做作不矫情的家伙。

    当王小样看到霍黯从不远处骑着一辆大二八自行车过来的时候，整个人都不好了。这尼玛也太异类了吧，你哥可是放高利贷的，动辄都是几十万的生意，不说买台几百万的豪车，可几十万的车还是买得起啊。

    “你就骑这个过来的”王小样拍了下额头，无奈的问道：“疤哥没给你配个车啊”

    “南阳市很小，有时候骑自行车比开车还要方便。”霍黯用力拍了下大二八的座，笑道：“虽然款式老了些，但抗造，便宜。骑坏了直接换新车。”

    “你还真是与众不同。”王小样倒也没有特别嫌弃大二八的意思，不知道是褒义还是贬义的说了句。

    “上来，我让你见识一下自行车最快的速度，一点都不比轿车慢。”霍黯指着大二八的后座说道：“不过你得坐稳点，我曾经带人从后座掉下去过的，差点没把屁股摔成四半。”

    “黯哥，你这话说的我怎么心里直打怵啊。”王小样立刻停下脚步道：“我都浑身是伤了，你可别玩我了，我真玩不起。”

    “你小子也有怕的时候”霍黯惊讶道：“少跟我装了，赶紧上车，我好带你去处理伤口。”

    就这样，王小样坐上了霍黯的大二八，从校门口离开。陈浩和张扬则因为季青青的出现而暗中较劲。对于他俩来说，共同喜欢一个女神并不影响他俩之间的感情。毕竟女神没有宣布心有所属，大家就都有机会公平竞争。

    很快，急救车就来了，将昏迷的唐斌送往医院。季青青并没有跟着去，而是让负责接她的司机去处理这件事。相信以她们季家的实力，只需要几个电话就能解决问题。至于她为什么要站出来帮王小样，别人猜不到她的心思，只有她自己清楚这么做的目的。

    也许，王云飞的转学真的对她有些影响。

章节目录 第61章 看一场十八禁的电影

    霍黯并没有带王小样去医院处理伤口，而是带他去了一家私人诊所，掏自己的腰包给王小样治疗。

    王小样今天受的伤基本上都是皮外伤，不过因为剧烈运动，他之前受的内伤有些复发，身体虚弱了些。但好在复发的程度有限，并没有太大的影响。

    从诊所离开后，霍黯便送王小样回家。那架势还真有种帮人帮到底，送佛送上西的感觉。王小样虽然一再强调不用，可霍黯执意要送，他也拦不住。当然了，霍黯并没有进王小样的家，只是把他送到楼下，然后便骑着他的大二八像阵风一样离开。

    “真是个不错的人，只可惜腿是跛的。”目送霍黯离开，王小样轻轻的叹了口气。这个世界上就是有如此多的不完美，或许霍黯的腿不跛，也根本不可能回南阳市。

    本来王小样是不相信因果循环这类的话，可重生之后他也渐渐的接受了。如果真的没有因果循环，他怎么解释自己借身重生的事情。

    回到家里，王母还没有回来，王小样赶紧把身上的衣服都换下来放到洗衣机里洗。衣服上不光是脚印尘土，更有血迹，要是让王母看到了不免又是一阵担心。这段时间已经够让她操心的，王小样可不想再给她增加负担了。

    人的神经其实就是一根弦，有一定的张弛度。可一旦超过了这个度，弦就会断，到时候人就会生病，王小样要做孝子，绝不能让母亲垮掉。

    等王小样把衣服洗完，看不出丝毫血迹，又简单的收拾一下屋子，王母才拖着疲劳的身体回来。看到王小样这么懂事，心中甚是欣慰。

    x、最y新6q章qq节y上酷j,匠jb网

    “儿子，你还是歇一会吧，医生说了你不能做剧烈的运动，这些活让妈妈来收拾吧。”王母放下手中的包，立刻走到王小样身边，慈爱的说道。孩子都是妈的心头肉，谁会不心疼啊。

    “没事，收拾屋子算什么剧烈的运动。”王小样拒绝道：“顶多算轻微的运动，有助于伤势的恢复。”

    “就你理由多。”王母用手点了一下王小样的额头，假装生气道：“就算是轻微运动也不行，赶紧去学习去，马上就要期中考试了，妈可等着你的好成绩呢。”

    “妈，你放心吧。儿子绝对不会让你失望的。”王小样把母亲按坐在沙发上，一边捏着肩膀一边说道：“就算是学习要紧，您也不能剥夺我劳动的权利啊老话说的好，劳逸结合嘛。”

    “行了，妈说不过你，那你快点干，干完好休息休息。”王母无奈的摇了摇头。孩子如此懂事，她还能说什么啊。

    “你上班也累了一天了，我先给你捶两下再接着收拾。”说着，王小样就变化手法，用拳头轻轻的捶打王母双肩和后背，帮她缓解疲劳。

    一开始王母并不想让王小样帮她捶，可转念一想这是儿子表达的孝道，真的拒绝了会不会伤了儿子的心

    于是就由着王小样给她捶了。

    也不知道是不是最近太过劳累的原因，王母竟然靠在沙发上睡着了。王小样找来枕头和薄被，将王母轻轻放躺，让她以舒服的姿势休息。

    等王母醒来的时候，天色已经漆黑，窗外一片灯火通明。王小样趁着王母睡觉的这段时间不光收拾了屋子，更亲手做了一顿看起来还算美味的晚饭。

    王母很感动，吃饭的时候一直夸王小样，几乎就没有停过。任谁有个这么孝顺懂事的儿子，恐怕高兴的程度都不会比王母低，真可以说是母慈子孝，要是王小样再有个父亲那就更加完美了。

    吃完饭，王母收拾碗筷，王小样则回自己的房间做功课。唐斌的事情解决了，对他来说也是一件还算高兴的事情。否则真的影响到期中考试，那他可就没办法在母亲面前证明自己的进步了。

    次日上学，王母主动给了王小样五百块钱，算是对王小样这段时间表现的奖励。毕竟罗冠的事情，家里是拿了五万块钱的。不说能起到多么大的作用，但绝对能改善一下生活水平。

    正愁没钱花，老妈就把五百块钱送到面前，王小样当然不会跟自己的妈客气了。直接拿了钱，说声谢谢老妈，而后便骑着他的自行车前往徐旭家。

    等徐旭骑车从小区口出来，两人便一起上学。这种生活可是王小样最向往的，和喜欢的女孩一起骑车上下学。就算让他当神仙，他都不换。

    “王小样，马上就要期中考试了，你准备的怎么样啊”徐旭主动找话题问道。

    “我准备怎么样你还不知道吗”王小样笑着反问道：“我住院这段时间可是你天天去医院给我补课的，我现在什么水平你心里会没数”

    “你知道吗考试时候的发挥也是非常重要的。”徐旭说道：“有的学生平时成绩不错，可一到考试的时候就不行，心理素质很差。有的学生则平时看起来成绩一般，一到考试的时候就上升，超常发挥。”

    “这点你放心，我这个人只能超常发挥，绝对不会发挥失常的。”王小样非常自信的笑道。考试的紧张和杀人的紧张那根本就是一个天上一个地下，王小样连杀人的紧张都没有，一个小小的考试自然难不住他。

    “你期中考试要是能考到班级前十名，我就陪你看一场电影怎么样”徐旭犹豫了半天，最终鼓足勇气说道。为了能让王小样进步，她也需要用一些小手段。反正最后两人也要交往的，提前看电影也无所谓的事情。

    “那你就先想想要看什么电影吧。”王小样信心爆棚的说道：“班级前十，轻松的很。”

    “吹牛皮。”徐旭白了王小样一眼，不屑的说道。她给王小样补课的这段时间，王小样确实是进步了。可在她看来进步有限，考班级前十未必把握。

    “要不咱俩就把赌扩大一些。”王小样坏笑道：“我要是能考进前五名，你就陪我看一场十八禁的电影怎么样”

章节目录 第62章 被捉奸的感觉

    “呸，你脑袋里装的都是什么肮脏、龌龊的思想啊。”徐旭红着脸说道：“天天想这些，一看你就没好好温习。能考进前五才怪了。”

    “你别管我怎么温习，就这个赌，你敢打吗”王小样挑衅道。非常时用非常手段。徐旭想利用条件迫使他提升，而他则想利用条件得寸进尺。

    “打就打，你以为我不敢啊。只要你能考进前五，我就陪你看。”徐旭抬起头，一副不认输的表情道。她这不是冲动，更不是被王小样激将，而是经过思考才做的决定。如果王小样真的能考进前五，就是陪他看一次十八禁又如何。

    “好，一言为定。”王小样略有兴奋的说道。他本来以为凭徐旭的性格是没戏的，没想到徐旭真的答应了。真是幸福来的太突然。

    因为是同时骑车来的，王小样倒也不用避讳什么问题，直接和徐旭一起骑进校园。虽然途中也有很多学生指指点点，不过他根本不予理会，那全都是羡慕嫉妒恨的男生。

    不要说王小样了，任何一个男生如果能跟徐旭一起骑车上下学，也肯定倍感幸福。

    接下来的几天都是风平浪静，学校里没有任何学生敢挑战王小样现在的威望，即便听说他每天都和徐旭一起骑车上下学也只是敢怒不敢言，一个个把脑袋缩的很紧，生怕一不注意就让人给爆了头。

    在这段时间里，王小样和陈浩每天都去健身中心锻炼，由于锻炼的适度，王小样的伤不光痊愈，真实实力也恢复了一些，不说能达到百分之十，但绝对能达到百分之七。进步这种事情是摸不见看不到的，只有通过实战才能验证出来。

    后来的几天，张扬也加入了锻炼身体的行列。他原本就在其他的地方参加了搏击俱乐部，听陈浩吹牛逼的时候才知道季青青竟然在奥力健身办了卡，结果可想而知，陈浩拦都拦不住，张扬终究还是在奥力健身办了卡。

    这事气的陈浩狠狠的扇了自己两个嘴巴，本来两人就是竞争模式。原本他还有近水楼台先得月的优势，现在可好，亲手把优势给断送了。真嘴欠。

    随后的日子，三人几乎是形影不离，哪怕不在一个班级，张扬也会在课间的时候找陈浩去厕所抽烟。当然了，这种事情王小样就不去了，有那个在厕所里闻臭臭的时间还不如在班级里跟徐旭讨论点学习上的问题呢。

    ＃v酷匠q网'd唯一正8w版，其&他都是盗g版

    这是王小样最近想出来能和徐旭拉近距离的办法，否则整天跟徐旭扯闲篇，会让其他学生说三道四的。喜欢不是负担，王小样可不想给徐旭增加舆论和传言，他怕那样会影响到徐旭期中考试的发挥。

    这段时间里，季青青就好像人间蒸发一样，除了周六周日在健身中心碰到过两次，在学校根本就碰不到面，据说她现在被王云飞缠的很紧，每天都按时回家，从来不在外面有任何的耽搁

    。

    期中考试前一天的早上，王小样依然和徐旭一起骑车上学。或许是无巧不成书，当两人骑到校门口的时候，张扬和陈浩也刚好从另外一个方向，于是四个人就在学校门口相遇了。

    四人一边相互打招呼一边从自行车上下来，准备推进校内。可就在这时，送季青青上学的那辆专车也停在了校门口，紧接着季青青那俏丽的身影便从后车门下来。

    一见到季青青，原本还算正常的张扬和陈浩就变得异常激动起来，就好像是看到了红旗的斗牛。谁也不让谁的跑到季青青身边，一副我是奴才，任凭主子使唤、鞭策的样子，简直就是贱中之最。

    对于热情到一定程度的张扬和陈浩，季青青也回以微笑。并和两人一起走向王小样和徐旭。

    “你俩是打算一辈子都骑车上下学吗真是令人羡慕的神仙眷侣。”季青青冲王小样两人说道。话里话外都透着一股的酸劲。

    “别乱说，我和徐大班长就是纯洁的同学关系。一起上下学那是因为顺道。”王小样赶紧狡辩道。他知道徐旭是个腼腆的女孩，有些时候不愿意多解释。

    “信你的话，我就是个智障。”季青青才不会相信王小样的狡辩，带着鄙夷的表情道。

    脑袋是人家的，怎么理解问题外人干涉不了。反正只能越解释越黑，王小样反倒不解释了，季青青爱怎么想就怎么想吧。于是他就无奈的摇了摇头，不再跟季青青做口舌之争。

    如此一来，陈浩和张扬就又有了插言的机会。两人本就不是闷人，说起话来也都是为了搏红颜一笑而抖包袱。反正只要是好笑、可笑、能笑的事情都会说出来。至于效果如何，那就只能由季青青的表情去做决定了。

    季青青今天似乎也非常给面子，不时间总能发出一些笑声和高兴的笑容。这就让刚刚来到学校门口的王云飞看到了。随后，王云飞的脸就黑的像李逵一样。他追求季青青的这段时间，季青青从来都是冷着脸，一丝笑容都没有。现在看到她却对别的男生眉开笑颜，怎能让人不恼火。

    “喂。”就在王小样五人刚刚走进校门口的时候，王云飞从后面大喊一声。

    王小样五人停下脚步，同时转身向发出声音的方向看去。当季青青、张扬和陈浩看到王云飞的时候，原本微笑的脸瞬间沉了下来。谁都没想到一向喜欢迟到，从不按时上课的王云飞竟然会有一天不迟到，而且还好巧不巧的出现在他们身后。

    张扬和陈浩的心里瞬间有种被别人老公捉奸的感觉。因为王云飞的关系，现在学校里还敢跟季青青走的近的学生只手可数。但能数过来这些人也没人敢在王云飞面前和季青青有说有笑的，那就等于是在向王云飞挑战一样。

    或许是已经预料到将要发生的事情，陈浩第一时间对王小样小声嘱咐道：“小样，这人就是新校王王云飞，一会不管发生什么事情，你都不要插手。”

章节目录 第63章 忍无可忍，无须再忍

    “怎么回事”王小样有些莫名其妙的问道。

    “你别问了，一会只要记住我说的话，千万不要插手。”陈浩一副大难临头的表情道。从他说话的方式来看，绝对不是开玩笑。

    就在王小样还准备问些什么的时候，王云飞已经冲过来了，他的速度很快，不过步法有些飘，给人的感觉就是喝多了。

    砰的一声

    王云飞一脚踹中张扬的肚子，将张扬踹倒在地。紧接着又转身扇了陈浩一巴掌，别看王云飞看起来柔弱了些，可力量还真不小，一巴掌就把陈浩的嘴角扇出血了。

    “你俩的胆子还真不小，敢当着我的面追求季青青。”王云飞一把抓住陈浩的头发，拽到眼前，气急败坏的说道：“是不是不知道死字怎么写”

    “飞少，我不知道你在后面。”陈浩别看在其他学生面前人五人六，像个大哥一样，可在王云飞面前他屁都不是一个，别说还手，就是连脏字都不敢说。

    “我要是不在后面跟着还不知道你们胆子这么大呢。”王云飞攥紧拳头对着陈浩的面门就是一顿连击。第一下就鲜血飙射，弄的他满手都是血。

    张扬不敢上去拉架，王小样又被陈浩告知不要插手，现场仅有两人能劝架，一个是季青青一个是徐旭，而徐旭跟王云飞又不认识，自然没办法上前劝阻。

    “王云飞，你够了。”季青青抓住王云飞的手腕，大声的咆哮道：“我又不是你的专属物品，你凭什么干涉我交朋友的权力。”

    “季青青，你少对我大喊大叫的。”王云飞毫不在意的说道：“我可没干涉你交朋友的权力。我现在动手打他俩并不是因为你，只是单纯的看他俩不爽而已。你也知道我这人向来就是这个脾气，看谁不爽就打谁。”

    “放屁，他俩要不是跟我走的近，你会看他俩不爽吗”季青青并没有松开王云飞的手，论身手，她比王云飞厉害，所以只要她愿意可以随时把王云飞打倒在地。可她虽然身为首富之女，也不敢轻易的对王云飞下手。

    “依然不爽。”王云飞耍无赖的说道：“这个学校的大哥有一个足够了。其他嚣张的人我看着都不爽，早晚要收拾，他俩也只是第一批而已。”

    “既然这样，那就看在我的面子上，今天的事算了。”季青青平复了一下激动的心情，带着一丝祈求的感觉说道。

    “要是你以前用微笑对我，我今天或许能给你个面子。”王云飞挣脱出季青青的手掌，毫不给面子的说道：“可你今天是为了帮其他的男生才跟我低声下气，你觉得我还能给你面子吗要是给了你面子，以后我的面子还往哪放”

    说完，王云飞又是一脚踹在陈浩的肚子上，将其踹倒在地。而后他并没有继续对陈浩攻击，反到冲张扬勾了勾手指头，大声道：“过来。”

    “飞少。”张扬一边往王云飞身前走一边说了句。面对唐斌、面对社会人他都没有如此放低过身段，可王

    云飞的背景和那些社会人不同，一旦忤逆了王云飞，他的下场可想而知。

    “我跟你很熟吗你还不够资格叫我飞少。”王云飞大嘴巴直接扇在张扬的脸上，一下、两下、三下，每一下都用尽全力，留下一个通红的五指印，瞬间肿了起来。

    w更5新uw最cf快t上c酷匠；网me

    王小样站在一旁，拳头攥的死死的，额头上布满青筋。要不是之前陈浩跟他说了那番话，他早就冲上去灭了王云飞。在他眼里什么大佬儿子，都远不及兄弟之间的情谊。

    徐旭也被眼前的画面所惊呆，她还是第一次见到如此蛮不讲理之人，连个正当的理由都没有，上来就打人，而且还是在校内，简直就不把任何人放在眼里。看那样子恐怕是保安和老师来了都没发阻止他打人。

    “喂。”徐旭不能眼睁睁的看着自己班同学被暴打，鼓起勇气上前一步道：“大家都是同学，你有必要把事情做的这么绝吗”

    “你是谁怎么敢跟我说话”王云飞扭头打量了徐旭一眼，嘴角一翘，带着一丝深意的笑道：“哦，你这么漂亮，想必就是和季青青齐名的那个校花徐旭吧。让我放过他俩也行，不过你得陪我睡一宿。”

    “你也太不要脸了。”徐旭哪听过如此直白的粗俗之话，当即红着脸说道。

    徐旭的话一落，王云飞的脸立刻黑了起来，抬起一脚就踹在徐旭的肚子上，把一个柔弱无力的女孩踹倒在地。紧接着，他又迈开大步，挥起手掌向徐旭的脸上扇去。

    此时此刻的王云飞就是一条疯狗，根本就是见谁咬谁，连漂亮的女孩都不放过，实在是没有一丝男人的风度。

    可就在王云飞的手掌距离徐旭的脸还有不到两厘米的时候，一只手突然抓住了他的手腕，令他这一掌没有办法扇下去。

    随着王云飞抬起头，看向究竟是何人敢阻拦他的时候，王小样那张充满怒气的脸便直映眼中。再然后，一个钵体般的拳头便出现在他面前，带着狂风之力砸向其面门。

    砰

    一声巨响，王云飞的身体本来就弱，受了王小样这么重的一拳，直接倒飞出接近两米的距离，而后滚落在地面上。

    当王云飞站起来的时候，腥红的鲜血一点一点从鼻孔中流出，滴落在地面上，振起一丝丝的尘土。

    “王小样，你疯了动手打他，你还要不要命了。”张扬和陈浩同时跑到王小样的身边，分别抓住他的胳膊，不让他继续对王云飞进行攻击。

    这一拳怕是要出事了，如果再让王小样把王云飞打住院了，那今天这事就彻彻底底闹大了。一旦王崎插手，在场的所有人，除了季青青以外，恐怕没人能挺得住来自道上大佬的报复。

    “你俩别拦着我，既然我已经动手了，那打一拳是麻烦，打一百拳也是麻烦。没有什么可顾忌的了。”王小样用力挣脱道。

    刷的一声，一道寒芒闪过，锋利的匕首突然出现在王云飞手中。

章节目录 第64章 光脚不怕穿鞋

    “敢动手打我，我捅死你。”因为流血而陷入癫狂的王云飞奔着王小样的胸口就冲了过去。此时此刻，他的心里只有一个想法，那就是杀了王小样泄愤。

    眼看着王云飞的匕首刺来，张扬和陈浩顿时有些惊慌。之前王云飞打他俩虽然下手挺重，可却没有拿出匕首非要见血。可见王小样这一拳真的是惹怒了王云飞

    这种情况下，张扬和陈浩更不敢跟王云飞动手了，否则王云飞在他们身上一人捅一下，那事情可就真够欢乐了。

    眼下又不能放开王小样，否则他必会再次教训王云飞。以他的实力，不要说王云飞拿着一把匕首，就算是满身匕首也绝对胜不过，最后吃亏的只能是王云飞自己。

    想到这，张扬和陈浩对视一眼，直接拉着王小样的身体就往学校里跑。正所谓好汉不吃眼前亏，既然不能打，那就躲起来。他们不相信王云飞还敢冲到教室里当着老师的面拿匕首行凶。

    如果王云飞真敢那么虎逼，恐怕到时候他爹也保不住他，甚至还有可能被拖下水。毕竟这年头坑爹的儿子太多了。多他一个不多，少他一个不少。

    张扬和陈浩只想着带王小样离开，没有多看王云飞一眼。可王小样却是在面对王云飞的情况下被拖走的。于是他清楚的看到了王云飞改变追刺的线路，向依然坐在地上没有站起来的徐旭刺去。

    王小样当然不能眼睁睁看着悲剧发生，徐旭可是他最喜欢的女孩。顷刻间，他将力量发挥到极致，硬生生挣脱张扬和陈浩的双手，以雷霆万钧之势回冲过去。必须要在匕首刺进徐旭的身体之前加以阻止。

    徐旭毕竟是女生，她还从来没见过有人会对她动匕首。眼中除了惶恐就是茫然，根本连最基本的躲避都不知道，就那么直勾勾的看着闪着寒光的匕首向她刺来。

    说时迟那时快，就在周围人都以为徐旭必备刺中的时候，又是一只手帮她拦住了危险。而拦住匕首的人不是别人，正是准时赶到的王小样。不过这一次王小样面对的不再是王云飞落下的手掌，而是一把真正锋利无比的匕首。

    只见王云飞再次发力，匕首先是刺破王小样的掌心，然后穿透掌心，从王小样的掌背露出锋利的尖刃。

    嘶

    王小样倒吸一口冷气，硬挺着被刺穿的疼痛，连带着王云飞的手腕一起抓住。紧接着，他的膝盖冲天而起，狠狠的顶向王云飞的腹部。

    砰砰砰

    双腿交叉，膝盖不停的顶在王云飞的肚子上。很快，王云飞的身体就因疼痛而蜷了起来，从侧面看就好像是一只大虾。而腹部受击，又令王云飞的胃部产生痉挛。那种异常的疼痛让他的冷汗从毛孔中钻出，瞬间就染湿了衣服。

    也不知道是顶了十多下还是二十多下，王云飞终于撑不住了，直接跪倒在地面上，咳嗽声、干呕声混杂在一起，就像是九品芝麻官里那位把肺都咳出

    来的悲催男一样。

    王小样趁机夺下了王云飞手中的匕首，而后又把匕首从他的手掌中抽出，用衣服将手掌包起来，以此来止血。

    待王云飞咳得的差不多有所缓解的时候，王小样一伸手直接把匕首架在他的脖子上，威胁道：“你身份尊贵和我们这种穷学生不同，所以我希望你理智的对待今天这个事情。不管你的老子是谁，我就告诉你一句话，光脚的永远不怕穿鞋的。”

    “哈哈哈，你是在吓唬我吗”王云飞一点也不害怕，反而大笑道：“你以为当黑道老大的儿子就那么容易吗从小我就经历过绑架、谋杀，能茁壮成长到现在，靠的不是我爸是谁，而是爆棚的运气和不怕死的硬气。”

    说话间，王云飞还把脖子往前伸了伸，和匕首的刃身顶在一起，一条小红线瞬间出现，一丝鲜血便从小红线中流出。

    王小样眼疾手快，当即收回匕首，否则王云飞再压上去，非得闹出人命不可。王小样固然不怕，他可以逃离南阳市，最不济还能当杀手，回归以前的生活。可逃不走，张扬、陈浩，还有徐旭都逃不走。

    这些人要是落在一心为王云飞报仇的王崎手里，怕是凶多吉少。所以他绝对不能让王云飞死掉。

    “怎么，你怕了”见王小样收回匕首，王云飞直接从地面上站了起来，嚣张的说道：“怕我死了，我爸会对你身边所有人进行报复吧就知道你没有杀我的胆量，孬种。”

    王小样目光一缩，一记扫腿直接扫中王云飞的侧脑，令其狠狠的摔倒在地面上。紧接着，王小样又对着倒在地上的王云飞进行狂轰乱炸。

    在被打的过程中，王云飞始终蜷着身子，抱着脑袋，一声都不吭。还真有点超出常人的骨气。

    张扬和陈浩早就看愣了，此时才缓过神来。见王小样对王云飞疯狂的攻击，两人赶紧冲了上去把他拉开。

    “王小样，够了。你现在赶紧找个地方藏起来，事情没解决之前绝对不能露面。”季青青来到王小样身边，异常认真的说道。这件事已经超出了她的能力范围，想要帮王小样化解，就必须要让她爸亲自出面才行。

    9x酷、匠网o~唯，k一4正版i，f其他都是g#盗u版

    说完，季青青又从兜里掏出一些钱交到王小样的手上。既然要躲起来，那就肯定要准备充足的食物，这事还不一定要多久才能解决，有备无患很重要。

    要藏起来的人不光是王小样自己，得罪了王云飞的张扬和陈浩也一样。只有徐旭不需要藏起来，别看王云飞当场打了徐旭，可他毕竟是个男人，终究不会报复到徐旭的头上。而且季青青没让徐旭也藏起来，那就证明她肯定有办法保证徐旭的安全。

    王小样三人也没多想，骑着自行车就开溜。这种避风头的事情，他们还真是头一次做，一点经验都没有。不过当务之急也不是什么经验，一个隐蔽的安全藏身地才是最重要的。

章节目录 第65章 越危险越安全

    三人骑着车一路狂奔，不敢有一丝停留，一定要在王崎的人找到他们之前先找到一个安全的藏身之所。

    在路过一家旅店的时候，王小样脑袋里突然闪过一道灵光。他们应该给王崎的人造成一种假象，这样才更利于躲藏。

    “等一下。”想到这，王小样立刻停下车，对张扬和陈浩喊道。

    两人赶忙刹车，带着焦急且疑惑的表情看向王小样，并开口问道：“怎么了”

    “咱们不能就这样像个没头苍蝇一样乱跑。”王小样神色镇定道：“我觉得咱们需要好好计划一下。”

    “你有什么好建议”张扬看着王小样那张镇定的脸，似乎也平复了很多。

    “咱们都把车子停在这家旅店的门口，然后往回走。”王小样想了想，说道。现在可是需要智慧的发挥，玩的就是心理战术。

    “往回走，你脑袋被门夹了吧。”陈浩立刻上来摸了摸王小样的额头，说道：“这也没发烧啊，怎么竟说胡话呢。”

    “滚丫的。”王小样拍掉陈浩的手，解释道：“咱们从学校门口逃走的时候是非常慌张的，这就会让对方感觉咱们肯定会像无头苍蝇一样，所以根本不会想到会半路返回去，跟他们玩一次越危险就越安全的游戏。”

    “万一他们也是这么想，咱们岂不是直接落到他们的手里”张扬抱着怀疑的态度问道。

    “他们不会这么想的。”王小样非常自信的说道：“我之所以要把自行车都停在这家旅店门口就是为了引人耳目。这里距离学校并不远，如果他们在旅店找不到咱们，那他们第一时间就会觉得咱们应该没有走远。可这事再仔细琢磨一下，就不是那么简单了，是故意把他们往学校引。”

    “我明白了，你的意思是他们感觉咱们是故意把他们引到学校去，反而不会去学校搜索，认为咱们就是故意下的套。”陈浩恍然道。再看王小样的眼神就好像是在看有十几层楼高的世外高人一般。

    王小样的想法说起来简单，可真正需要的竟有两次逆向思维。如果王崎派出来的人没什么脑子的话，那事情就麻烦了。所以这也是一种赌博，赌王崎派出来的人不是没脑子的那种。

    “相信我吗”王小样也不跟两人解释了，直接问道。

    “相信。”陈浩和张扬几乎是异口同声的说道。这种时候，他俩已经没有什么主见了，唯有选择相信王小样才是最好的出路。

    “那就别磨蹭，按我说的做。”王小样语气坚定道。

    “可是样哥，咱们回到学校以后去哪啊”陈浩一边把自行车停在旅店门口一边问道：“学校里可都是人，非常容易暴露，一旦让有心的学生看到并告诉王云飞，那咱们可就插翅难逃了。”

    “放心，我都想好了。”王小样笑道：“咱们等上课后从男厕所后面塌的那个地方进去，你还记得学校有个废弃的体育用品仓库吗到时候就躲

    到那里去。”

    “这么好的点子我怎么就没想到呢。”陈浩狠狠的拍了下自己的大腿，一惊一乍的说道：“看来我以后再喝羊汤的时候还真的加两个羊脑补补。最近总有种战斗力提高，智商下降的危机感。”

    “靠，你智商原来也不高吧。”张扬放好车，来到陈浩身边鄙视道。

    “本来就不高，现在又下降，是不是更可怕”陈浩琢磨一下张扬的话，并没有出言反击，而是破天荒的反问道。

    “倒也不能这么说，如果你本身的智商就是负数，那不管怎么下降也都是负数。”张扬无比认真的说道：“在我看来，1和负1之间有着天壤之别，可负1和负100之间没啥分别。用很粗俗的话来说就是傻和傻的透气。”

    “张扬，你骂我，我跟你拼了。”陈浩眼睛一竖，立刻向张扬的脖子掐去。那样子装的就跟拼命三郎一样。

    不过陈浩的战斗力再怎么上升也比张扬差很多，没两下就被张扬给制住了。但陈浩不服，立刻对张扬展开吐沫星子攻击，喷了张扬一脸的花露水。

    看到这种情况，王小样微微一笑，刚才还无比紧张的气氛顷刻间就消失了。看来张扬和陈浩的心理素质又提高了。不管怎么说这都是好事，在躲的过程中越紧张就越容易出错，真正放松反倒不容易出错。

    “别闹了，赶紧走。”王小样把两人分开，然后抄近道往学校后面塌了一块围墙的方向跑去。

    张扬和陈浩互视一眼，没在继续打闹，跟在王小样的身后跑了起来。他俩虽然都被王云飞给打了，不过终究是皮外伤，没那么娇惯。

    王小样三人并没有回学校的正门，所以王云飞现在到底如何他们也不清楚。不过凭王小样那凶狠的几下，怕是皮肉之苦也没少受，疼痛是避免不了的。

    等到学校上课，校园里一个学生都没有的时候，王小样三人翻墙进入学校，偷偷的潜入那间废弃的体育用品仓库。仓库挺大，摆放的废旧用品也非常多。当然了，这么多年都没人进来，灰尘也是极多，有好几毫米那么厚。蜘蛛网也到处都是。

    l最新章节`上酷#匠；网k

    为了能躲在这里休息，三人还是要简单的收拾一下。仓库里的护垫很多，铺在一起躺三个人绰绰有余。

    搞定了这里的事情后，王小样又潜了出去，花钱买了很多吃的东西回来。他们必须做好躲几天的准备。王崎的儿子可不是那么好欺负的，这脸面找不回来，怕是不会善罢甘休。他们现在所有的希望就都寄托在季青青的身上了。

    “明天就期中考试了，这事怎么就不能晚发生两天。”一想到和徐旭之间的约定，王小样就一脸愤恨的说道。他不是后悔打了王云飞，只是埋怨老天爷发生的时间不对。

    能和徐旭一起看十八禁的电影，这可是几辈子修来的福分。而且那些画面是很刺激人的精神状态的，说不定还能发生一些影片里演的动作戏。

章节目录 第66章 拳头才是硬道理

    在王小样三人躲在仓库里的时候，王云飞刚从医院处理完伤口回到学校上课，至于王崎的人早在接到王云飞电话的时候就被派出去寻找王小样三人了。

    虽然从头到尾，都只是王小样打的王云飞，可张扬和陈浩也被王云飞记恨上了。而被王云飞踹了一脚的徐旭则没事，季青青就说了一句话，徐旭是她的闺蜜。

    本身王云飞对徐旭也没那么大仇恨，况且都踹了一脚，也就不再追究徐旭得罪他的问题了。

    事后季青青又把电话打到了季东方的手机上，把事情从头到尾跟季东方说了一遍，希望季东方能出面帮王小样三人解决这个麻烦。

    别看季东方平时特别宠着季青青，可这件事跟季青青还真没什么大关系。张扬和陈浩在季东方的眼里都是想要吃天鹅肉的蛤蟆，王云飞能教训两个人也未必是件坏事。至于王小样出手打了王云飞，那更是跟季青青半点关系都没有，是因为王云飞动手打了徐旭。

    结合种种原因，季东方并没有答应季青青一定会解决这件事，只是说给王崎打一个电话调节一下。商人重利，在无关自己家又没有什么利益的情况下，他也不愿意为了外人得罪王崎。因为有很多事情，商人也需要靠社会关系来解决。

    挂了季青青的电话，季东方想了几分钟便找出王崎的电话，给他拨了过去。虽然他不是太愿意打这个电话，但终归是女儿拜托的事情，他要真是连一个电话都不打，那就太说不过去了。

    “崎兄，云飞的伤势怎么样啊”电话接通后，季东方并没有开门见山的说那些话，而是先询问一下王云飞的情况。

    最新。章p节r“上酷s匠7网n

    “劳季总牵挂，没什么大事，已经处理完回学校上学了。”电话中传来一个浑厚的声音，带着一些怒气，但不是针对季东方的。

    “那这事你打算怎么处理”季东方问道。既然王云飞的伤势并不严重，那这事也许就不会太繁琐。

    “季总，如果你是来做说客的。那我就问你一句，假如青青被人欺负了，你会怎么做”王崎并没有正面回答季东方的问题，而是很聪明的反问了一句。

    “行，我明白了。”季东方思索了片刻，说道。至于这个问题已经没必要再纠缠下去了，看样子王崎是必须要替他的儿子出气了。

    不过季东方相信王崎处理事情会有分寸的，毕竟只是几个学生，又不是社会上的纷争，顶多给点深刻的教训罢了。

    挂了电话之后，季东方并没有给季青青回话，而是拿起办公桌上的文件进行批示。显然他并没有把这件事太放在心上。

    另一方面，王崎派了他手下中办事比较稳妥的一个叫灰狼的手下去处理这件事。在这件事情上，王崎有两个标准，一是帮王云飞出气，二就是要治疗费。怎么说他儿子挨打也要好好处理，不然会让社会上的朋友笑话的。

    王小样三人本就是没什么背景的普通学生，灰狼先是从三人的家庭着手进行调查。弄清楚了三人的父母都是做什么，收入如何，家庭住址。如果在最后的治疗费上出现问题，那就需要通知父母来解决这个问题了。

    至于三人现在躲到了什么地方，灰狼依然没有线索。不过却通过前段时间唐斌的事情知道了王小样背后有刀疤霍金这个关系。于是，灰狼直接带了五个小弟去了霍金的场子。

    对于霍金这样半混不混的人，他们旗门还真没放在眼里。如果说刀疤这个名字对于一般的小混混有一定的威慑力，那么旗门对一般的小混混来说不亚于一颗原子弹。如此一来，霍金和旗门之间的差距也就显而易见了。

    灰狼带着人来霍金这里，就是逼霍金把王小样找出来，并交到他们的手里。虽然这是一种很不讲道理的野蛮行为，可在当今的社会，谁的拳头大谁就能大声说话，弱者根本没有为自己申辩的权利。

    霍金的办公室里，灰狼根本没给他面子，直接坐在了他的办公椅上，并将二郎腿搭在他的办公桌上。那五名小弟分别站在办公桌周边，保护灰狼的安全。霍金则站在办公桌前，和灰狼面对面交谈。

    “霍金，我知道王小样那小子是你在罩着的，我也不跟你废话，把人交出来，我们旗门肯定不难为你。”灰狼从霍金办公桌的笔筒里抽出一根笔，一边用笔尖挑着指甲里的脏东西一边说道。不管是语气还是神态都没有把霍金放在眼里。

    “狼哥，我想你误会了。王小样并不是我罩着的，我俩之间就是个交易。”霍金小心翼翼的解释道。

    之所以霍金会这么说，那是因为在霍黯帮王小样解决问题之后，并没有任何帮派或者大哥来找他。在他以为那几个小混混根本没有帮派，就是街面上玩的那种，灰狼却带着人直接跟他要王小样。

    于是，霍金就下意识的把两件事联系到一起，以为霍黯打的是旗门的人，灰狼终于腾出时间来跟他算账。别说王小样不是他罩的，就算真是他罩的，这时候也绝对不能承认。

    “交易，什么交易”灰狼有些丈二和尚摸不着头脑的问道。他让霍金交人，霍金却跟他说交易，难道这中间还有别的事情

    “我帮王小样出头是因为他答应给我五万块钱。我真不知道那几个是你们旗门的人，否则给我十个胆子我也不敢插手啊。”霍金擦了下额头的汗，庆幸道：“那欠条就在办公桌中间的抽屉里，您要是不信，就拿出来看看。”

    “你还插手我们旗门的事情了”灰狼打开抽屉，拿出里面的欠条，一边看一边问道。

    “这都是误会，是误会。”霍金赶紧把当初的事情跟灰狼说了一遍。

    灰狼一听，这根本就是两个事，当即火了，一掌拍在霍金的办公桌上，大声道：“霍金，我今天来找你要人是因为王小样打了我们家大少爷，你却在这跟我扯犊子，信不信我让你从南阳市消失”

章节目录 第67章 泥巴掉裤裆

    “我草，王小样把大少爷给打了”霍金吃惊的说道。他一直认为王小样是很带种，没想到地球已经阻止不了他的疯狂了。旗门大少爷都敢打，真的是不做死就不会死。

    “少跟我装无知。”灰狼从办公椅上站了起来，越过办公桌，抓住霍金的衣领，毫不客气的说道：“我给你三个小时的时间，如果见不到王小样的人，我就只能带你去见崎哥，到时候崎哥要是拿你出气，你就只能自认倒霉了。”

    “王小样真不是我的小弟，我根本就不知道他去哪了。”霍金不敢有任何的反抗，豆大的冷汗不停的从脑门上留下来。

    “看来我真是有必要帮你回忆回忆了。”说话间，灰狼就掏出了匕首，不过他并没有直接刺下去，而是顶在霍金的大腿上。如果霍金还这么不识时务的话，他才会真的刺下去。

    就在这时，办公室的门被推开了，霍黯从外面走了进来，黑着脸来到霍金的身边，目光中充满挑衅的味道盯着灰狼看。

    “听说旗门是个不错的帮派，今天一见，真是闻名不如见面，王崎的手下竟然是非都分不清，就这么胡乱给别人的脑袋上扣帽子。”霍黯言辞犀利的说道：“是不是旗门的人都这么弱智”

    u.酷匠网`g永rc久6免费看小说b

    “草”灰狼身边的五名小弟同时暴怒，直接冲了上去。

    不过他们刚冲出一步，便停了下来。灰狼连话都没说，只是将胳膊展开，就阻拦了五名小弟。说实话，旗门的小弟没有一个是怕事的，霍黯身上虽然散发着强者的气息，可究竟什么水平要打过才知道。

    “狼哥，这是我亲弟弟，刚复原回来，不懂事。您千万别忘心里去。”霍金立刻捶了霍黯一拳，说道：“赶紧跟狼哥赔礼道歉，我平时都怎么跟你说的，你全都忘了吗”

    “本来就是他不讲理，我凭什么给他道歉。”霍黯也是个直性子的人，当了那么多年的兵，身上多的就是不肯轻易低头的骨气。

    “在南阳市，拳头就是道理。”灰狼拍了拍霍黯的脸，嚣张的说道：“等你什么时候拳头硬了，你有资格跟我讲道理，否则你只会死的很惨。”

    “你还真别拿死吓唬我。”霍黯贴着灰狼的脸说道：“我是从战场下来的人，打得仗怕是你比砍人的次数都多，生死对我来说早就看淡了。而且我十分不介意死之前拉上许多许多人陪葬，包括你们旗门的老大。”

    “小子，别太嚣张了。”灰狼目光一紧，杀意外放的说道。同时将匕首架在霍黯的脖子上。

    面对紧逼的灰狼，霍黯伸手抓住匕首的刃身，任凭锋利的匕首割破他的手掌，鲜血顺着刃身流到灰狼的掌心。

    一瞬间，办公室的温度下降到极点。霍金更是紧张的手心全是汗，他这个弟弟他最了解，就是一个吃软不吃硬的人，尤其这么多年从边境当兵，经历过真正的血与火的锻炼，别说眼前就是一个王崎的手下，就算王崎本

    人在这，他依然不惧。

    灰狼想要把匕首从霍黯的手中抽出，可他却发现匕首根本就不在他的掌控之中，力量上他比霍黯差了很多，可以说不是一个等级的。尤其是霍黯身上那股野兽般的气息，让他多少有些忌惮。

    “你现在跟我装狠没用，话我既然说出来自然不能收回去。”灰狼思考一番，妥协道：“三个小时后我会再回来，到时候如果还看不到王小样，你再凶也不迟。”

    说完，灰狼又用力抽了抽被霍黯抓住的匕首。这一次，霍黯没有再抓住不放，而是很给面子的松开了手。本来他就打算阻止灰狼用匕首捅霍金，既然灰狼的态度已经放软，他自然也要给对方几分面子。

    随后灰狼便带着五名小弟离开了霍金的办公室，心中盘算着应该如何对付霍金和霍黯这对兄弟，光凭他带这五个小弟肯定是对不过霍黯的。

    灰狼做的决定，五名小弟自然不敢有异议，只不过他们有些想不明白，狼哥怎么会轻易的放过那对兄弟。

    经过这件事之后，霍金已经不能在淡定了。他立刻派手下出去寻找王小样的下落，务必要在三个小时之内找到王小样，否则旗门的报复他这小船根本就承受不起，怕是一个大浪就能给他们拍死在海中。

    霍金真是悔的肠子都青了，早知道王小样这么能惹事，他说什么也不能帮忙。现在可好，真是泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    在众人火急火燎的寻找王小样的时候，王小样三人却躺在仓库里闲聊打屁，一点危机意识都没有，似乎王云飞的事情跟他们一点关系都没有。

    “小样，你的手可是被匕首穿透了，真的不用去医院看看吗”张扬有些担心的说道。

    “没事，我刚才买东西的时候顺便买了几个创可贴，给贴上了。”王小样把包裹手掌的衣服展开，将前后贴满创可贴的手展现在张扬和陈浩面前。

    扑哧

    正在一旁喝饮料的陈浩在看到王小样的手后，一个没忍住，直接喷了出来。这尼玛真是奇葩年年有，今年特别多。他还是头一次见人用创可贴粘被匕首刺穿的伤口。

    张扬更是抓住王小样的手翻来覆去的看，他惊奇的是王小样竟然能把创可贴贴的前后对齐、一致。简直闪瞎了他的钛合金眼睛。

    “你是怎么办到的”张扬带着不可思议的语气问道。

    “蒙的。”王小样回忆了一分多钟，最后给了个让张扬无奈的答案。

    “也不知道季青青能不能摆平这件事。”陈浩转移话题道：“要是连她都不能摆平，那咱们三个怕是要想办法离开南阳市，跑路了。”

    “放心吧，如果季青青解决不了，我会用我的办法来解决这个问题。”王小样拍了拍陈浩的肩膀，十分坚定的说道。

    虽然不知道王小样有什么办法能解决这个问题，但陈浩和张扬还是相信他既然能说出来，就肯定能做到。这种信任与实力无关，就是纯粹的兄弟之间的信任。

章节目录 第68章 姜是老的辣

    灰狼还算是个冷静，有一定分析能力的人。他之所以用以大欺小的方式逼霍金交人，主要是想看看能不能得到意外的惊喜。毕竟霍金和王小样之间是有联系的，说不准霍金真的能找到王小样。

    从霍金那里离开后，灰狼便带着人来到了九中，希望能找到有用的线索。于是他们按照王小样三人逃走的方向找，没过多久就找到了三人锁在旅店门口的自行车。

    当灰狼找到自行车的第一反应就是觉得这事有点不对劲。不过想到王小样三人毕竟是没有在社会上摸爬滚打过的学生，也有可能会在匆忙之中做出一些暴露的举动来。换了是他，他绝对不会把自行车放在这，最起码也要扔到人烟稀少的边郊去。

    灰狼没有上楼去找，他让两名小弟守住旅店的后门，三名小弟上去挨个房间搜索。自己则站在旅店的正门口等着。

    很快，上楼搜索的三名小弟就出来了。他们挨个房间搜了一边没有，又找到旅店的老板问，同样没看到有三个男孩来开房间。由此可以判断出王小样三人根本就没在这里，那三辆自行车根本就是个障眼法。

    “狼哥，我觉得他们把自行车放到这里，很有可能是回学校了。”其中一名小弟对灰狼说道：“现在的孩子都挺奸的，最危险的地方就最安全这个道理他们也懂。”

    “草，你猪脑子啊。”灰狼给了那名小弟一个大大的爆栗道：“他们懂这个道理也是跟大人学的，在大人面前他们绝对不会玩这种把戏。我有一种感觉，他们应该是藏到了一个比较远的地方，不会在学校。”

    “那咱们现在怎么办”那名小弟揉了揉有点疼的脑顶问道。

    “加派人手，继续找。”灰狼说道：“跟道上的朋友也都打声招呼，如果有看到三个孩子的，麻烦通知咱们一声。”

    “明白了。”那名小弟点头道。

    “去把后门那两人叫回来，咱们继续往前找。”灰狼点了根烟，淡淡的说道。

    王小样设的障眼法就是跟灰狼这种心思缜密的人，只有这样的人才会在思考问题的时候进行多次逆向思考。要真是碰到像灰狼小弟那样的单细胞动物，王小样他们就危险了。

    灰狼在旗门并不是大哥级的人物，在他之上一共还有三个人，这三个人才是王崎的真正心腹，从旗门成立的时候三人就一直跟在王崎身边，可以说是旗门的元老。而王崎能有今时今日的地位也多亏有这三人鼎力相助。

    酷匠；网8首发~q

    三个小时说长不长，说短不短。在搜索无果后，灰狼最终还是拨通了其中一名元老的电话，那名元老才是他的直接大哥，名叫韩成，是三名元老中身手最好的。因为喜欢玩吹箫的游戏，道上的人称韩湘子。

    就这样，灰狼领着韩湘子去了霍金的办公室。由于霍金没能找到王小样，旗门的人就把火撒到了他的身

    上。不过霍黯是个猛将，在跟韩湘子一对一的时候竟然能打成平手，这让旗门的人非常吃惊。

    要知道韩湘子虽然不是南阳市最厉害的一个，可也绝对能排进前三，霍黯能跟他打个平手，那实力自然也能排进去，任谁都没想到一个放高利贷竟然还有个这么能打的弟弟。

    不过霍黯跟韩湘子打平手也没什么用，这年头兄弟多才是王道。一个人再猛终究有力量枯竭的那一刻，到时候还不是人家砧板上的肉。所以在旗门几十人的围攻下，霍黯等人也都被打的浑身是血，画面异常的凄惨。

    当然了，在霍黯的拼死抵抗下，旗门也伤了不少兄弟，论损失不比霍金少，只不过这些损失将来都会由霍金来承担。

    灰狼把韩湘子找来自然不光是为了修理霍金和霍黯一顿，更主要的还是拿他俩交差。在找不到王小样三人的情况下，霍金还曾经罩过王小样，那么这屎盆子就算是给霍金扣上了。他想摆脱就必须要把王小样找出来。

    就这样，霍金和霍黯被灰狼让人给捆上，扔到后备箱里，直接去跟王崎交差去了。

    此时王崎正在他的私人健身馆里锻炼，便让韩湘子把人送到健身馆来。且不说王小样的事情，单说那个和韩湘子打成平手的霍黯，他就非常的感兴趣。如果有可能，他还是想把这样的人才弄到自己的手中。

    不得不说，王崎到底还是老大，脑袋就是比下面的人灵活。在他见了霍金和霍黯之后，便让人往外放话，说他抓了霍金两兄弟，王小样要是不想给他俩收尸，就主动出来。

    王云飞知道这个消息后，也让人在学校里传。他觉得王小样和徐旭之间的关系不一般，这事只要徐旭知道了，王小样早晚都会知道。所以只经过一个中午的时间，九中就有一半以上的学生都知道了这个事，包括躲在仓库里的王小样三人。

    这个世界没有不透风的墙，总会有学生在路过的时候谈论。

    听到这个消息的王小样先是惊讶，紧接着便是愤怒。这件事跟霍金他俩根本就没有关系，这时候把他俩扯进来，根本就是为了把他引出来。堂堂旗门这么大个帮派，做事竟然不守规矩，根本就是卑鄙无耻下流至极。

    “小样，这肯定是王云飞他爸设下的圈套，你说什么也不能头脑发热了。”见王小样情绪有些激动，陈浩立刻劝阻道。同时还冲张扬打了个眼色，示意他帮忙一起劝。

    接到陈浩眼色的张扬并没有出言劝阻，而是沉默的低下头，也思考起整件事情来。圈套肯定是圈套了，可人家玩着一手不是阴谋，是赤裸裸的阳谋，就看你自己往不往里跳了。

    “明知道是圈套，也得往里跳。”王小样咬牙切齿的说道：“这事跟疤哥和黯哥没有任何关系，他俩是被无辜卷进来的。之前的事情他们帮过我，我绝不能因为贪生怕死就置他俩的安危于不顾。更不会让人说我是背信弃义，养不熟的白眼狼”

章节目录 必看：十月更新说明

    今天就是九月最后一天。回首望去，距离发书已有半个月的时间了。油条一共发了将近十四万字，真的是非常疲劳。

    所以我想从十月份开始恢复正常更新，每天3章6000字。至于加更，那肯定也是有的，就看大家给不给力了。

    最：新y章ux节上8酷a&匠网mx

    说一下加更条件，每500撸撸加更1章，每天最多更加2章。保底3章加更2章就是5章，酷匠单天最多只能更新5章。

    现在油条的书一共有撸撸1575，那么就从1500开始算，当撸撸达到2000个的时候加更1章。

    十月国庆，让油条与你们携手共庆。小说也正式进入了高潮之中，油条会用尽全力送你们一个激情飞扬的十月。

    摇旗呐喊，让我们向撸撸榜发起冲击

章节目录 第69章 一剑西来

    “可你去了又能怎么样人为刀俎你为鱼肉，难道你还有把天翻过来的能耐不成。”陈浩锲而不舍的劝说道。

    “翻天的本事没有，可他不仁我不义的道行还是有的。”王小样目露凶光的说道：“他用疤哥和黯哥来威胁我，我就用王云飞来跟他交换，看看到底谁的命更重要。”

    “小样，你想劫持王云飞”张扬大惊道。他没想到王小样会如此疯狂，连这样的想法都有，他真的是个初中生吗为什么做起事来比社会人还狠

    “没办法，都是被逼的。”王小样信念坚定的说道：“从现在这种情况来看，对方就是把我往死里逼。现在他们只是用疤哥和黯哥来逼我现身，假如我一直不出现，怎么能保证他们不会用我妈做人质呢。于情于理于义我都必须要站出来。”

    说完，王小样就在仓库里翻起东西来，想要劫持王云飞，他手里必须要有锋利的武器。不然以王云飞那种天不怕地不怕的性格，事情还不是太好办。

    翻了半天，王小样终于找到了像样的武器，是一把老人用来锻炼身体的太极剑，剑身满是锈迹，而且也为开封，不管是劈还是砍都发挥出了最大威力，不过用来捅人还是非常不错的。

    除了剑以外还有一杆红缨枪和几把武术表演刀。红缨枪枪头都是绣，红缨穗也都脱落，说白了就是一杆光秃秃的长枪。那几把武术表演刀保存的到是不错，可破刀片子软的像张纸，恐怕用拳脚都比用这个强。

    “王云飞应该还在学校上课，我去他们班级找他。你俩就在这里待着，我不回来绝对不能出去。”王小样嘱咐道。

    随后他攥住剑柄，怕用力会甩掉，更是从垫子上撕下布条，将手中的剑绑紧在手掌中，即便握不住也掉不了。

    看着王小样持剑的样子，陈浩真忍不住要吐槽，这尼玛简直就像一剑西来西门吹雪。见过搏命用砍刀的，可用长剑的还真是第一次见到，造型实在是太雷人了。

    选择长剑，王小样是有自己想法的。早上他用匕首架在王云飞的脖子上，王云飞都敢故意往前探，任凭匕首的刃身划破他的皮肤。

    劫持王云飞的主要目的不是为了杀他，而是用他跟王崎做交换，把霍金和霍黯给放了。至于他自己，走一步算一步，他还真不相信王崎敢杀了他。怎么说现在也是法治社会，杀人可是要挨枪子的。

    长剑的剑身为开封，又有锈迹，即便架在王云飞的脖子上，他也没办法伤害自己。除非王小样用猛进划他一下，才有可能割破他的脖子。不过钝剑未必能直接要了他的命，顶多就是重伤。

    做好准备的王小样单身一人离开仓库，向教学楼走去。那感觉还真有种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮。

    看着王小样越来越远的身影，张扬最终还是没有忍住，与陈浩对视一眼。随即，两人同时大笑起来。再然后，陈浩拿着长枪，张扬拿着双刀，也离开仓库，向王

    小样的身影追去。

    无论如何，两人都没办法眼睁睁看着王小样一个人去承担这一切。假如不是他俩对季青青心存幻想，就不会发生今天的一切。事情看似跟他俩没有什么大的关联，可起因是由二人所引，这是永远抹灭不了的。

    王小样刚走上一楼的楼梯，张扬和陈浩就追上他。看到两人后，王小样眼中充满感动的说道：“这事跟你俩没关系，王云飞要找的人是我，你俩别再掺合进来。”

    “怎么能说跟我俩没关系呢。”陈浩搭上王小样的肩膀，笑道：“咱们可是好兄弟，你的事就是我们的事，没理由坐视不理。”

    a}看og正版章v节上"h酷匠w网

    “关键是我俩看王云飞不爽已久，既然他想把事情闹大了，那咱们就给他这个机会。”张扬顺着陈浩的话往下说：“打不了就是被打残住段时间的医院，真说把咱们三个都杀了，给他吃熊心豹子胆他也不敢。”

    “好兄弟，我什么话都不说了。”王小样目光坚毅的说道。人这一辈子总要有几个能交心换命的朋友，张扬和陈浩就是这种。

    此时正是下午第一节课上课的时间，整栋教学楼里基本上都是老师讲课的声音。王小样三人一路畅通的来到了四楼，直接向王云飞所在的班级走去。

    班级的门是关着的，老师正在讲台上讲课。王小样来到门前，并没有一脚破门而入，彰显他的霸气。而是很有礼貌的敲了敲门。

    “进。”老师的声音从教师中传出。王小样不急不慢的推开了班级的门，然后彬彬有礼的冲讲台上的老师说道：“老师，我找王云飞同学有点事。”

    趴在桌子上正无聊的王云飞一听就知道是王小样的声音，紧接着一抬头便看到了手中持剑的王小样正在对着他微笑。只不过这个微笑并不是善意的，而是充满了愤怒。

    “我草。你他妈以为自己是侠客啊还拿把剑，装逼。”王云飞立刻从座位上站起来，冲王小样大骂道。

    现在这时候王小样敢跑到班级来找他，他自然是明白怎么回事，肯定是来抓他当人质的。所以王云飞一边骂一边以最快的速度往教室后门跑。

    砰的一声

    王云飞将锁着的后门踹开，可就在他刚逃出教室门口的时候，一个带着绣的枪头直接出现在他眼前，瞄准他的脖子一动不动。

    “你们还真有种。”王云飞一边冲守在后门口的陈浩伸出大拇指，一边慢慢往后退，拉开和长枪的距离。

    情况不同，王云飞的选择自然也不同。早上他敢用脖子刚王小样手中的匕首，那是因为他有百分之百的把握王小样不敢动他。可现在不同，他们的所作所为已经把王小样给逼急了。兔子急了还咬人呢，更何况是本来就不好惹的王小样。

    “要是没种，早上就不敢对你下手了。”王小样冷冷的说道：“我估计你已经猜到我们现在来找你的原因，如果不想受伤，你最好乖乖的配合。”

章节目录 第70章 突发变故

    “如果我不配合呢”王云飞扭头看向王小样，问道。

    看h正版章`节上＊\酷匠网;

    “那我们就不介意对你使用粗暴的手段。”王小样直接向王云飞走过去。

    王小样的话一落，枪头直接顶在了王云飞的脖子上，在锁骨之间。不管枪头再怎么锈，只要猛地用力一扎，绝对能把王云飞的脖子捅个窟窿出来。

    班级里的学生和老师都蒙了，这还是学生吗又是剑又是枪的，比拍戏还欢乐呢。但不管他们怎么想，都能清楚的意识到这并不是在拍戏，而是真正的事件。

    “王小样，你们要做什么赶紧把手里的武器给我放下。”讲台上的老师冲王小样大声吼道。这已经不是王小样劫持不劫持的问题了，而是王小样挑战他教师威严的事情，他的态度必须要强硬。

    “老师，我们这是私人恩怨，跟你没关系。”王小样回身，带着歉意的语气说道：“我们马上就离开班级，您继续上课。”

    季青青和王云飞在一个班级，她很了解这件事，于是便在众目睽睽之下起身走到王小样身边，劝说道：“王小样你不要命了，劫持王云飞，那这事就更解决不了。我已经跟我爸打电话说了。”

    “谁说我不要命了，可问题的关键是他们根本不给我活路，我也是没办法才出此下策的。”王小样认真的对季青青说道：“至于你对我的帮助，我真的很谢谢你。可有些事情别人处理不了，只能我自己来处理。或许方法有些极端，但只能出此下策。”

    “王小样，我让我爸电话过问这事了。”季青青还是不死心的说道。

    “那只能说明季叔叔没办成。”王小样顿了一下，继续说道：“否则他爸不可能抓了跟这件事无关的人来威胁我。”

    说完，王小样就从后门离开了教室，手中的剑由始至终都没抬起过。王云飞则在长枪的逼迫下跟在后面，这时候他可不敢再把脖子往前顶了。

    由于长枪的距离太长，挟持王云飞并不太容易。在下楼之前，就换成张扬用两把表演刀架在王云飞的脖子上。即便表演刀如纸片一样，王云飞也不敢乱动，这时候受伤可就真不值得了。

    在四人下到三楼的时候，王云飞兜里的手机突然响了。不过不是电话，而是短信的声音，响过一声就结束了。

    王小样三人并未予以理会。在王小样看来，如果是王崎的人找他肯定会直接给他打电话的，而非用发短信的方式。不过王云飞在听到短信声后，目光就变的跟刚才不一样了，似乎有了一些底气。

    也就是说，王云飞在不看短信的情况下仍然知道短信的内容是对他有利的，可见这事并不是王小样想的那样。只不过王小样走在最前面并没有看到王云飞那一闪而过的笃定目光，否则他肯定会把王云飞的手机拿出来一看究竟。

    陈浩和张扬虽然跟王云飞平行，可他俩现在多少有些紧张，心思根本就不在王云飞的

    身上。怎么说他俩也是学生，还从来没干过挟持人质的事情。一旦有人报警的话，就算王家不对付他们，警察也不会放过他们的。

    很快，四人就下到了二楼。在二楼楼梯拐角的位置，一直老实没有任何小动作的王云飞突然将双手伸到脖子前，硬生生顶开张扬就在他脖子上的表演刀。紧接着身体往下一弯，嗖的一声，如同脱兔一样窜了出去。

    “我草，跑尼玛。”张扬反应很快，在王云飞窜出去的同时挥刀砍向其后背。

    不过人在危机时刻往往能爆发出强大的潜能，王云飞此时就是如此，本来没有这么快的反应速度，但却超常发挥，眨眼间就窜出去三步，以至于张扬的表演刀直接砍空。

    王小样的反应也异常迅速，比站在王云飞身边的陈浩还要快。在张扬的刀落空后，王小样便手持锈剑追了上去。

    王云飞逃走并不是乱跑，而是有目标的，直奔距离他最近的班级，一脚破门，不顾班级学生和老师的惊讶，朝着打开的窗户就冲去。这是妥妥的要跳楼的节奏啊

    “同学，有什么事你跟老师说，千万别想不开啊。”老师见王云飞直奔窗户而去，立刻大声喊道。现在有些学校偶尔会出现学生跳楼的事件，所以每个老师都害怕自己的学生出现这种情况。

    王云飞虽然不是这个班级的学生，但要是从这里跳下去受了伤，那第一负责人肯定是正在上课的老师。于是老师为了自己的前途着想，冲着王云飞跑去，努力要拦住他。

    然而等老师追上去的时候，王云飞已经没有丝毫停留的从窗户上跳下去了。由于二楼本身并不太高，加上王云飞又有足够的心理准备，落到地面上，他顺势向前一滚，便轻松过化解了腿脚的麻痛。

    老师就这么眼睁睁的看着王云飞跳了下去，那吃惊而张大的嘴巴足以放进去两个鸡蛋。不过王云飞没受伤对他来说终究是件好事，那颗悬着的心总算是放回到肚子里。

    可就在这事，老师感觉后背一沉，微微抬起的身体直接被压在了窗框上，把他的肉膈的生疼，甚至连呼吸都有一点困难。再然后，又有一名学生踩着他的身体从窗户跳了下去。他郁闷极了，这跳楼还有约好的吗怎么前仆后继的。

    跟着王云飞跳下去的不是别人，正是王小样。但他落地比王云飞强百倍，连向前滚动都不需要，单膝下跪，剑尖向下支在地上。与王云飞的狼狈相比简直就是潇洒的无与伦比。

    不管王云飞怎么爆发潜力，他的速度依然不如王小样快，两人之间的差距越来越近。就在王小样即将追上王云飞的时候，他看到了两个混混打扮的青年冲了过来。显然，这两人是旗门的人，出现在学校就是来接王云飞的。

    这一刻，王小样终于想通了王云飞冒险逃走的原因。关键应该还是在那条他没有放在心上的短信。想必之前王云飞和旗门的小弟通过电话，然后用短信约定。短信响就证明他们人已经到了校门口，等着接王云飞去王崎那里。

章节目录 第71章 残暴

    看到两名旗门的人，王云飞就好像找到了组织一样，本来速度到了极限。这一下子竟然又增了一个速度。在他看来，只要能跑到那两名旗门小弟身后，自己就算安全了。

    王小样也将速度提到了极限，到手的鸭子岂有让他飞走的道理。别看旗门来了两名小弟，可现在优势依然在王小样的身上，他手持锈剑，在对方并没有武器的情况下自然能做到先发制人。

    此时张扬和陈浩也从教学楼跑了出来，看到眼前的状况不由得心中一急。如果王云飞真的安全了，那他们就没有任何讨价还价的余地。到时候不但救不了霍金和霍黯，连他们自己都要搭进去。

    于是两人使出吃奶的劲，如同脚下生风般向两名旗门小弟冲去。至于王云飞他俩已经追不上了，交给王小样就好。

    “小样，你继续追王云飞，那两个人交给我俩。”陈浩一边狂奔一边冲王小样大声喊道。

    王小样处于高速奔跑的状态，自然不能说话回答。否则憋住的气就会泄漏，到时候他的速度就会降下来。

    接王云飞的车就在校门口，如果被两名旗门的人拦下，那他百分百就没有追上王云飞的机会了。无论如何，他都不能被旗门的人拦住。可旗门的人就是冲他过来的，想要躲开并不容易。

    说时迟那时快，在王小样思考办法的时候，王云飞已经跑到旗门的人身后，两名旗门的人也正挥拳抬腿，准备向他进行攻击。

    只是一瞬间，王小样就看到了机会。旗门两人的攻击几乎是同时的，又是一拳一脚，在拳脚中间是有空隙的。王小样想都没想，双腿用力一蹬，身体向拳脚中间的空隙钻去。

    嗖的一声

    王小样的身体准确无误的从中间穿过，在即将落地的时候又用手中绑住的锈剑在地面上一撑，帮他调整好重心，以旋转的方式向前翻滚一圈。随即他就站了起来，继续向仅差不到三米的王云飞追去。

    两名旗门的小弟完全没想到王小样会用这样的方式从他俩面前过去，等他俩转过身想要再去追赶王小样的时候，张扬和陈浩已经赶了上来，用长枪和双刀将两人缠住。

    眼看着王小样就要追上王云飞，校门口那辆车的后车门突然打开，紧接着灰狼便从车上下来，只见他不慌不忙的从兜里掏出匕首，迎着王云飞走了过去。

    这么有信心的人，肯定不是好对付的。王小样也不能再有拖沓，只见他奋力跃起，手中的锈剑虽然没有直接刺向王云飞的要害，可却在空气中画出一道优美的弧度，向王云飞的脖颈掠去。

    在王小样跃起的时候，灰狼也不再是不紧不慢的状态，他以猎豹般的速度冲向王小样挥剑的方向，在锈剑距离王云飞的脖颈不到三厘米的地方用手中的匕首将其卡住。

    砰的一声

    在王小样身体还在空中尚未落下的时候，灰狼抬腿就是一脚，直接把王小样的身体踹的倒飞将近一米的距离。而后灰狼又护

    在王云飞的身后，防止王小样再次冲上来。

    摔落地面的王小样不敢有丝毫耽搁，一个鲤鱼打挺便站了起来。手中锈剑更是如一条出洞的灵蛇，咬向灰狼的心口。

    对于王小样的攻击，灰狼只是微微的瞥了一眼，然后将手中的匕首向上一挑，封住了锈剑刺来的轨道。别看他的实力不如霍黯，但却在王小样之上。在他看来王小样就是学生，实力再强也就比普通学生厉害而已，自然也就起了轻视之心。

    就在锈剑要和匕首再次碰撞在一起的时候，王小样稳住身形，将力量从双脚传递到腰上，再传到持剑的手臂中。

    啊

    王小样沉气呐喊，身体就像个旋转的陀螺，从灰狼的正前方转到了他的侧身。至于他手中的锈剑更是在空中划了一百八十度，再次向着王云飞的脖颈掠去。

    这个动作对腰力的要求极大，一般的习武之人根本做不出来。王小样虽然咬牙做到了，可他的腰也因此而受伤，那种撕裂的痛，让他的冷汗瞬间从毛孔中流出。

    灰狼的反应也是蛮快的。在王小样从他面前转到侧身，他第一时间收回匕首，滑步扭身，匕首直刺王小样身后。

    扑的一声

    匕首的刃身完全刺进王小样的身体，但由于两人都是移动的情况下，匕首并没有刺中要害，只是刺透了他的手臂。

    再然后，令人惊掉眼球的一幕发生了。灰狼并没有将匕首从王小样的手臂里抽出，继续对王小样进行攻击，而是缓缓的松开了匕首的把柄，慢慢将双手举过头顶，小心翼翼的后退。

    没错，王小样虽然中了灰狼的攻击。可他手中锈剑已经紧紧的架在王云飞的脖子上，和脖颈的皮肤贴在一起。别管它多锈多钝，只要王小样用力一划，照样能割破王云飞的脖子。

    h更y新c最g快0上m酷匠网

    灰狼可不敢让王云飞受伤，万一王崎大发雷霆，他可承受不住那样的愤怒。没办法，他只能选择妥协来保证王云飞不受伤害。

    “你他妈不是挺能跑吗现在怎么不跑了”王小样一脚踹在王云飞的肚子上，将其踹跪在地上。

    这一脚的力量很大，以至于跪在地上的王云飞当即呕吐起来。中午吃的东西，还有些没消化的全都从他的嘴里反出来，那滋味着实难受。

    “我劝你冷静一点，伤了我们大少爷对你没有好处。”灰狼怕王小样会继续攻击，立刻劝说道。

    “我现在这种处境就是因为伤了他一次造成的，你觉得还有什么处境是比现在还要糟糕的”王小样冷言道：“所以你的话对别人或许有用，对我来说一点用都没有。反正都不会比现在更糟糕，那我打他一次是打，打他十次也是打，何不多打几次赚点利息呢。”

    “你敢”灰狼目露凶光，大吼一声。

    砰的一声

    王小样的膝盖以残暴的力量顶在王云飞的脸上。鲜血就像是遇了水的油，从膝盖和脸的交接处喷射而出。

章节目录 第72章 心似蜂窝煤，全是窟窿眼

    被膝撞的王云飞哇哇大叫，当即用双手捂住自己的脸，鲜血顺着他的指缝滴答滴答的落在地上，那画面真的是非常惨烈。

    “原本我就想给他一脚算了，可你的话让我真的很不爽。我最讨厌就是别人威胁我。”王小样一把抓住王云飞的头发，锈剑横在他的脖子上，冲灰狼说道：“我不介意你现在继续威胁我，不过王云飞的抗击打能力怎么样，我就说不好了。”

    “你”灰狼张口就说，然而当他看到王小样那冷如冰霜的脸后，硬生生把后面的话给吞回到肚子里。怕整句话说完，王云飞又得挨下狠的。

    再者，王小样这个人实在是阴险的狠。刚才那番话恐怕就会让王云飞嫉恨上灰狼。弦外之意就是灰狼不多话，他就不会对王云飞来那次膝撞。

    “说啊怎么不说了”王小样带着阴险的笑容说道：“再跟我说点狠话，让我产生惧意。说不定我一害怕，就把王云飞给放了呢。又或者我直接扔下剑，跪在王云飞面前摇尾乞怜。”

    灰狼知道王小样是故意这么说的，就是为了让他多说几句狠话，然后王小样就借着狠话多打王云飞几次，让王云飞对他产生巨大的恨意。

    从王小样冷静的头脑、阴毒的语言不难判断出，他的心就是一块蜂窝煤，全都是窟窿眼子，想堵都堵不住。关键是这样的人竟然只是个初三的学生，说出去怕是一般人都不会相信。文武双全的天才，假以时日等他成长起来，怕是南阳市的地下秩序会因为这个人而发生变化。

    “张扬、陈浩，过来上车。”见灰狼学乖了，王小样便转头冲还在跟那两名旗门小弟纠缠的家伙喊道。

    王云飞被劫持，连灰狼都只能举起手保持一定的距离，那两名旗门小弟就更不敢轻举妄动，抱头由着张扬和陈浩修理。

    “你来开车，带我们去崎老大那里。”王小样又对灰狼吩咐道。

    轿车嘛，算上驾驶员一共才能坐下五个人，灰狼开车，他坐在副驾驶监视。张扬和陈浩在后座一左一右，把王云飞放在中间，让他插翅难飞。况且经过刚才发生的事情，张扬和陈浩肯定不会在范同样的错误。

    兄弟之间就是要相互信任的。别看之前出了差错，但王小样仍然坚信张扬和陈浩两人能够看守好王云飞。当然了，王云飞现在满脸鲜血，被痛苦侵入心中，怕是也没有再逃走的想法了。

    车子启动，灰狼熟练的向王崎的私人健身室驶去。王小样现在终于能腾出手来处理穿透他手臂的匕首。都这时候了，自然不能再往诊所或医院跑，他就直接咬着牙，把匕首从手臂上抽出来，鲜血顺着伤口哗哗的流出来。

    为了防止过多的失血。王小样掏出两个创可贴贴上，然后把衣服撤撕，用衣袖把伤口处紧紧的包住。如此一来，就有效的制止住伤口继续往外流血。

    王小样这么一弄，整个车子里都是一股血腥味，让紧张的气氛更加深沉。或许是疼痛的劲过去了，王云飞也不再轻声呻吟，脸上虽然满是血迹，可出血的位置也都止住了。

    q酷q;匠7#网首.i发

    经过刚才发生的事情，张扬和陈浩也产生了一定的变化。不管是为了兄弟情义还是其他的什么，事情已经发展到现在，肯定没有回头路，只有坚定不移的信任王小样，一直走下去。什么害怕、紧张都要统统的抛掉，不然他们就是害人害己。

    “小样，刚才的事情真的对不起。”张扬想了想，最终还是跟王小样道了歉：“要是让王云飞跑了，咱们可就一点翻身的机会都没有。”

    “都是兄弟，说对不起就是瞧不起我。至于翻身的机会，就是挟持了他，咱们也没有。”王小样摆了摆手，完全没把刚才发生的事情放在心上。

    “既然你心知肚明为什么还要挟持我们大少爷，这么做对你们一点好处都没有，只会让崎哥更加的愤怒。”听了王小样的话，灰狼忍不住问道。他很想知道其中的原因。

    “疤哥和黯哥还在你们手里，如果我就这么去见崎老大，谁能保证他一定会放人”王小样并没有绕圈子，直言解释道。有些事情是没必要保密的。

    听了王小样的解释，灰狼更加感到震惊。本来他以为王小样挟持王云飞是为了和王崎讨价还价，没想到王小样只是为了交换霍金和霍黯。换了其他人，恐怕都不会这么利用手里的王牌。

    十分钟后，灰狼带着王小样等人走进王崎的私人健身室。灰狼走在最前面，王小样比他落后一个身位，张扬、陈浩架着王云飞走在最后面。

    这个私人健身室是个单独的地方，平时没有什么人在。不过今天不同，因为王云飞的事情，这里聚集了一些旗门中有头有脸的人，就连三大元老都来齐了。如果说王云飞被欺负，帮他修理几个学生是一件微不足道的小事，可王云飞被挟持就是一件关系到旗门颜面的大事。

    对待不同的事情自然有不同的重视程度。当旗门的人听说王云飞被三个学生挟持，第一反应并不是震怒，而是吃惊。要知道一般人受到旗门的传唤根本没有反抗的余地，也不敢反抗，只能乖乖的接受惩罚。

    谁想到三个学生还真牛逼，不但对抗旗门的指令，更挟持了旗门大少爷，已经多少年没有人敢对旗门的大少爷下手了，这三个学生还真是有种。

    于是，王崎的私人健身室就来了很多人。一来他们表示对事情的重视，另外一方面他们也想见见牛逼的学生，究竟是有三头六臂还是有不死之身，敢这么放肆。

    灰狼带王小样等人来到王崎面前的时候，王崎正坐在直臂夹胸器上锻炼胸肌。三元老在王崎的右侧闲聊，霍金兄弟俩跪在王崎的左侧，浑身是血，一看就被修理的很惨，有种面目全非的感觉。

章节目录 第73章 精明至极

    王崎放下手中的器械，目光在王小样等人的身上来回打量，他也想看看敢挟持他儿子的学生究竟有什么与众不同之处。

    不过很可惜，他并没能从外表看出什么与众不同的地方来。唯一值得他另眼相待的人只有王小样，在他的威严与对视下，王小样面不改色、镇定自如，完全不像是一个中学生。至于另外两名学生，连看他的勇气都没有。由此可见，整件事的主导者就是王小样。

    灰狼来到王崎身边，小声在他耳边嘀咕了几句。不过由于声音很低，其他人都听不到说话的内容。

    “小子，敢劫持我儿子，你的胆子还真不小。”王崎看了眼满脸鲜血的王云飞，嘴角略抽，声音冷淡的说道。

    “崎老大，这话您就说错了。”王小样不亢不卑的说道：“说实话，我的胆子很小。之所以能做出这么大胆的事情都是被您逼的。您要是不派人抓了疤哥和黯哥，我也绝对不会挟持您儿子的。”

    “如此说来还是我的不对了。”王崎指着王小样的脑袋，突然提高声音道：“如果你没欺负我儿子，我会找你的麻烦要怪也只能怪你自己不识时务。”

    “不管是胆大也好，不识时务也罢，现在王云飞就在我的手里，我真不介意鱼死网破。”王小样一回手，锈剑直接顶在王云飞的脖子前，再稍微往前一点点就能给王云飞的脖子捅个窟窿出来。

    “就你们三个鱼死网破真是天大的笑话。”王崎大笑道：“你也不照镜子看看，你有跟旗门鱼死网破的实力吗现在的孩子还真是缺教训，不知道天高地厚。”

    “我所说的鱼死网破当然不是指旗门了，而是指您。”王小样冷静的说道：“想必没有什么比白发人送黑发人更让人痛苦的吧。”

    “你可以试试。”王崎阴着脸说道：“如果我儿子死了，我不光杀了你，所有跟你有关联的人也全部沉海。古代有个词好象是叫诛连九族。”

    “所以我说了，我不介意鱼死网破。”王小样并没有因为王崎的恐吓而失去冷静，反而更加镇定的说道：“但我不想鱼死网破，毕竟我还有美好的人生，我还没活够呢。”

    “不想鱼死网破就要先放了云飞。”王崎直言道：“至于怎么处理你们就要看我的心情了。”

    “我本来也没打算用王云飞在我的事情上讨价还价。”王小样说道：“放人可以，但疤哥和黯哥真的和这件事没有任何关系，还请崎老大先放了他俩。”

    “他俩怎么跟这事没关系”王崎饶有兴趣的说道：“你出了事，霍金帮你摆平。我又怎么知道你早上打云飞不是他们指使的呢”

    “早上的事情很多人都看到了。”王小样解释道：“我打王云飞是因为他对一个女生动手太没有男人的风度。这事季青青也在场，崎老大要是不相信打个电话就清楚。”

    “好。”王崎冲灰狼挥了挥

    手，示意道：“放他俩走。”

    霍金和霍黯离开了健身室，在从王小样身边路过的时候，霍黯小声说道：“小样，黯哥这次欠你个人情，谢谢了。”

    “黯哥，别这么说。你们伤的这么重都是因为我的事情而殃及鱼池，只要你们不怪我就行。”王小样认真的说道。在这件事情上，究竟是谁欠谁的情，说不清楚。毕竟立场不同，理解问题不同，看待事情自然不同。

    等霍金和霍黯完全离开健身室，王小样冲张扬和陈浩点了点头，示意他俩把王云飞给放了。

    然而当张扬和陈浩的武器离开王云飞的那一刻，王云飞突然发狠，一拳搂在张扬的脸上，鲜血顿时从张扬的口中喷出，应该是脸颊的肉被牙齿卡破弄出的血。

    紧接着，王云飞又一脚蹬在陈浩的肚子上令他捂着肚子弯腰，再然后，王云飞腾空而起，一记膝撞顶在陈浩的脸上，顿时鲜血四溅。完全复制了王小样对他的攻击，明显是在复仇。

    就在王云飞准备对王小样动手的时候，王崎的声音却传了过来：“云飞，等一下。”

    虽然不知道王崎让他停手是什么意思，但王云飞还是很听话的停了下来，走到他爸身边。

    “先带云飞去处理一下伤口，处理好了再回来。”王崎吩咐道。

    王云飞被灰狼带去处理伤口了，王崎直接走到王小样面前，无惧他手中的锈剑，很直接的说道：“听灰狼说你劫持云飞根本就没打算讨价还价，只是想用他换那两个人安全的离开。难道你不知道云飞的利用价值有多大吗”

    “正是因为知道价值太大才不能无止境的讨价还价。”王小样说道：“如果您只是为了保证王云飞的安全而违心的答应了我的要求，那么不光我们三个不能站着离开这里，就连疤哥和黯哥恐怕也会遭到毒手。”

    “那你怎么确定我刚才放人没有违心”王崎笑着问道。对于这种做事有尺度的人，他还是很欣赏的。

    “眼神、语气。”王小样想了想补充道：“还有手势。”

    j看s6正t版z章节y上酷匠网x

    “哈哈哈”王崎大笑。虽然他并没有说王小样说的对还是错，不过从他的表情来看，王小样说的应该准确无误。尤其是连他放人的手势都注意到，不可违心思不缜密。

    片刻后，王崎停下笑声，很认真的对王小样说道：“说实话，要不是你挟持云飞，扫了我的脸，只凭你刚才的表现我不会追究你早上欺负云飞的事情。可你现在扫了我的脸面，我要是不处理你，只会让道上的人笑话我无能。”

    “崎老大，如果我没有挟持王云飞的话，又怎么能得到您的欣赏呢。”王小样笑道：“这个世界上有因就有果。求饶的话我不会说，我只想请你放了我两个兄弟，挟持王云飞的事情是我做的主，他俩不得不听。早上的事情他俩根本就没动手，一直都是打不还手。”

章节目录 第74章 明知是套，也要跳

    “不能。”王崎连想都没想就直接说道。不管张扬和陈浩是不是被王小样逼着参与劫持王云飞，但这事他俩确实是做了。既然做了，那就必须要有惩罚。

    王小样是个聪明理智的人，王崎如此斩钉截铁的拒绝，就算他把嘴皮子说破也无济于事。还不如干脆点，什么惩罚都认了。大不了以后好好的补偿张扬和陈浩。

    “崎老大，您想怎么惩罚我们，给个痛快的话吧。”王小样直截了当的说道。总是那么提心吊胆的感觉很容易让人精神崩溃，反正躲是躲不过，那就正面面对。

    “我原本是想暴打你们一顿给云飞出出气，然后再要一笔治疗费。”王崎深思片刻道：“不过你连给霍金的都不是现金而是一张欠条，那想从你们身上拿钱看来是不太容易了。但也不能就这么便宜你们。我现在只说一个我的惩罚，至于云飞怎么惩罚你们，那就是他自己的事情，跟我没有关系了。”

    “崎老大，您是前辈，您不觉得这么说有点欺负小辈的感觉吗”王小样立刻反应过来，说道：“如果您的惩罚是打我们一顿，王云飞的惩罚还是打我们一顿，那我们的命怕是要交代在你这个健身室里，您就不怕惹了腥味吗”

    “小子，我王崎在南阳市也算是有头有脸的人物，不会欺负你们小辈。放心，我的要求肯定不是打你们一顿。”王崎笑道。之前的怒意基本上已经消失，对王小样这个孩子他是越来越感兴趣。

    要不是调查过王小样的家庭背景，他真的会认为是某个大家族的子弟。做事滴水不漏、心思缜密的老练程度一点都不比那些在社会上混了十几年的成人差。甚至可以说是有过之而无不及。

    作为一个帮派的大佬，王崎对自己的眼光还是很有自信的。他认定王小样这个人，如果给他一个足够施展的平台，他绝对能一飞冲天。任谁面对这样的少年英才，怕是心里都会有种收为己用的冲动。

    当然了，王崎也知道这是不现实的，王小样表现的再出色，他终究是个初三的学生，他还有自己的学业要完成，怎么可能会加入旗门呢。况且这年头少年英才也有一些，可多数都在成年之后没落，失去了往日的光辉。

    “崎老大，既然你不欺负我们，那就说说你的惩罚条件吧。”王小样稍微松了口气，继续说道。

    “我不打你们也不罚你们，只有一个要求，在中考之前你们必须要以云飞马首是瞻，即便碰到了像今天一样让你们无力抗衡的事情也要拼了命的保护云飞。如果你们能做到，我就不为难你们。”王崎眼光露出一抹深远的光芒。

    王崎的话音落下，张扬和陈浩似乎已经忘记了身上的伤痛，眼中充满惊喜的光芒。可王小样却迟迟不肯答应，这让他俩心里甚是着急。王崎明显是要放过他们一马，王小样怎么反倒迟疑了呢。

    “小样，赶紧答应啊。”陈浩在后面捅了捅王小样的腰，略有急切的说道。

    “崎老大，我想知道接下来会发生什么，你为什么要我们拼命保护王云飞”王小样开口了，可他并没有同意王崎的要求，而是非常谨慎的细问道。

    “谁能预料到将要发生的事情呢。”王崎带着狡黠的目光说道：“我也只是打个比方而已。如果真的有这样的危险发生，我早就派人提前保护好云飞了，又怎么会交给你们几个学生来保护呢。”

    王崎说的是很合情合理，可王小样根本不相信他这套说辞。只不过王崎不肯说实话，他就算一直问也问不出个所以来。他只清楚一件事，王崎绝不会无的放矢，他既然能说出来，那么这件事十有八九就会发生。他现在要考虑只有一样，要不要为了得到王崎的原谅而把自己陷入更加被动的事情当中。

    整整考虑了将近五分钟的时间，王小样最终还是点头同意了王崎的要求。因为这是王崎下的一个套，他们想要从这个健身室离开，就必须要同意这个要求。接下来面对王云飞的时候，无意外的话，肯定是被狠狠的修理一顿。毕竟他今天一共打了王云飞两次。

    c看#正版章~节上l酷“:匠网

    在王小样看来，王云飞就是一个靠父辈横行霸道的黑二代，自己屁本事没有。这样的人多数脑袋里装的都是豆腐。如果王云飞有王崎这样的城府和心机，那今天这事的结果估计会非常简单。

    “崎老大，我同意你的要求。”王小样点头说道。

    听到王小样同意的声音，张扬和陈浩那悬着的心总算是回到肚子里了。假如他们听到的是拒绝，怕是心脏会从嗓子眼里蹦出来。

    “既然你接受了我的要求，那么我在这件事上还有个要求。”王崎说道：“你们一定不要把这件事告诉云飞，否则咱们之间达成的协议无效。到时候我会加倍惩罚你们。”

    “这个您放心，王云飞绝对不会知道的。”王小样斩钉截铁的说道。上个要求都答应了，这个几乎不算要求的要求就更要答应。

    得到了王小样肯定的回答，王崎准备去后面换衣服，旗门三元老也跟着离开。在这片区域只剩下王小样三人站在这里。其他旗门的小弟并没有在这片区域，而是在更远的地方候着。

    在王崎前往更衣室的途中，碰到了处理完伤口回来的王云飞。

    “云飞，你不是小孩子了，有些事情不能光想着用武力去解决去报复。”王崎搂着王云飞的肩膀，亲密的好像哥俩一样，说道：“旗门老大的位置早晚是你的，你现在需要学会笼络人心，学着以利益为先。王小样的事情，我不插手，你自己看着处理吧。”

    “爸，我明白了。”王云飞用力的点了点头。他平时横行霸道，可不代表他的智商低下。王崎不会无缘无故的跟他说这番话，这番话肯定是需要他细细体会的。

    “希望你不要让我失望。”王崎松开王云飞的肩膀，继续向更衣室走去。那样子就好像从来没有对王云飞说过什么一样。

章节目录 第75章 宁死不跪

    待王云飞回到王小样三人面前的时候，原本正在高兴的张扬和陈浩的脸立刻沉了下来。不管他俩现在情况有多惨，王云飞这个小心眼怕是都不会放过他们。

    “给我拿根棒球棍过来。”王云飞围着王小样三人转了一圈，而后对灰狼说道。他也不是傻子，用手打多疼的，还是拿武器打方便。自己不疼，而且打的特狠。

    很快，灰狼就把棒球棍递给了王云飞，而后退到一边去。这件事他没有多嘴的权利，王崎都让王云飞自己处理，他就更没什么理由从中插手。

    “知道我为什么要拿一根棒球棍吗”王云飞将棒球棍举起，顶在王小样的鼻尖上，冷笑道：“因为从现在开始你们的命就掌握在我的手中。我想怎么蹂躏就怎么蹂躏，想怎么羞辱就怎么羞辱。”

    “飞少，你这么说就没意思了。”王小样毫不畏惧的笑道：“是个带把的爷们就来点痛快的。磨磨叽叽屁事不顶。”

    “好啊。”王云飞嚣张狂傲的说道：“别说我王云飞小心眼，今天就给你们一个机会，想要从这里站着出去，那就给我跪下，说一句我错了。我觉不为难你们，让你们怎么进来的怎么离开。”

    听了王云飞的话，张扬和陈浩都露出了不可思议的目光。以王云飞那混不吝的性格，怎么可能这么轻易的放过他们呢这简直就是不可能的事情啊可偏偏又发生了，真是让人不知道怎么去面对了。

    “怎么样我心胸还算宽阔吧。”王云飞笑道。他这话是在往自己的脸上贴金，假如没有王崎跟他说的那番话，他是铁定不会这么轻易放过王小样三人的。

    “还是不够宽阔。”王小样直言道：“如果够宽阔就不应该让我们跪下，而是直接放我们走。毕竟今天的事情，从一开始就是你的不对。”

    “王小样，你别不要脸。跪下说我错了是底线，不然我就只能拿棒球棍将你那高傲的硬骨头给敲碎了。”王云飞恶狠狠的说道。他这不是在吓唬王小样等人，而是真的会这么做。

    “那恐怕要让你失望了。”王小样将身体挺了挺，浑然不在意的说道：“我可以跪天跪地，但就是不能跪你。”

    砰的一声

    王小样的话刚落，王云飞手中的棒球棍就迎风而来，直接抡在王小样的脑袋上，将他的脑袋砸破，鲜血顺着伤口就流了出来，从面颊流到下巴，再从下巴滴到地面上，那血量多的就像是串成线的珠子。

    手中的锈剑因为紧攥而产生颤抖，似乎发出一丝悲鸣。王小样要忍，他已经答应了王崎的要求，自然要做到。可王云飞让他下跪也是绝对不可能的，士可杀不可辱，一旦他今天跪了，那么以后从王云飞面前就根本抬不起头。

    “小样，你听我的一次，跪下吧。”陈浩万分心疼的说道：“好汉不吃眼前亏，现在咱们落到他的手里，除了服软没有其他的选择。”

    “是啊。”张扬附和

    道：“你是个明白人，难道避其锋芒的道理你不懂吗何必跟他做一时的意气之争呢。小样，我求你了，你就跪下吧。”

    “少他妈说他，你俩要是不想被打，赶紧给我跪下。”王云飞没有继续对王小样攻击，而是指着张扬和陈浩说道。

    张扬和陈浩咣的一声就跪下了，毕竟只是学生而已。对于他们而言尊严并不值钱，保证自己的安全才是最重要的。这不是骨头硬骨头软的问题，没在社会上混，没有这种自尊的意识。

    两人跪下后，同时拽着王小样的裤腿，希望他也跪下来。只要他也跪了，再说句我错了，那今天的事情就解决了，何乐而不为。

    不过王小样并没有因为两人的劝说而跪下来，依然坚挺的站在王云飞面前，就是不跪。

    砰砰砰

    王云飞怒了，他想要听他爸的话放他们一马，可王小样这么不给他面子，那也就没必要对他手下留情。手中的棒球棍连续往王小样的肚子上顶了三次。

    王小样不光连退三步，肚子里更是一片翻江倒海，疼得他连腰都直不起来。但他只是弯着腰双手捂着肚子，双腿却立的直挺。

    随后，王云飞的棒球棍也连续不断的落在王小样的身上。每挥下一次，王小样的身体就会低一分，可他宁可尝受痛苦也不跪下。

    身体终究是肉长的，王小样虽然一直有所锻炼，可再怎么锻炼也扛不住棒球棍狂乱的攻击。渐渐的，王小样的身体承受不住了，缠绕在手上的布条已然脱落，手中的锈剑更是咣当一声掉落在地面上。

    酷匠r网o永久免g费l6看2y小1.说b

    砰的一声

    王云飞挥舞着棒球棍抡在了王小样膝盖的后窝上，直挺挺的腿终于撑不住了，以单膝下跪的方式支在地面上。

    嘴一咧，王云飞露出癫狂的笑容，拿着棒球棍对王小样另一条腿的后窝砸去。王小样不是硬骨头不下跪吗他就要把他打跪下，只有这样才能满足他的复仇之心。

    然而王云飞期待的画面并没有出现，棒球棍击中后，王小样没有双膝下跪，而是直接侧倒在地上。对于王小样而言，头可断血可流，男儿膝盖不能柔。

    王云飞的怒火已经烧到了头顶，就只差冒出一缕白烟，飞升成仙了。下手的力度也越来越掌握不住了。

    王小样就蜷着身体护住自己的要害，他坚定一个信念，王云飞不敢杀了他。可在王云飞这种持久的攻击下，他的意识终于开始模糊起来，眼皮更是沉的不得不闭上。一开始他还是咬牙坚持不发出痛苦的声音，可到了现在他已经不需要咬牙坚持，身体就像丧失了知觉一样，完全不知道疼。

    咔啪一声棒球棍在狠狠的砸在王小样的头上后直接断开，四分五裂的落在地上。王小样也因为达到了忍耐的极限而昏死过去。

    此时此刻，王小样的身体已经满是鲜血，就连衣服都看不出原来的颜色。

章节目录 第76章 吊打保安

    健身室的更衣室里，王崎刚好换完衣服，还没等走出去，韩成就忍不住开口问道：“崎哥，你为什么跟王小样提出一个那样的要求啊难道真的有人在打大少爷的主意吗”

    “当然没人了。”王崎笑道：“不过有个人很快就从国外回来了，他平时最喜欢欺负我家云飞，所以这次我准备帮云飞送他个礼。”

    “哦，我明白了。”韩成一脸恍悟的点头。

    等王小样醒来的时候，又是在医院里面，不过与上次不同的是身边并没有人守着他。如此说来，他的伤势应该也不是很重，根本不需要有人留在身边。

    揉了揉有些疼的脑袋，王小样从病床上坐起来，看到对面墙上挂的钟表，他才知道现在是早上八点。

    八点，王小样突然想起来今天是期中考试的日子，现在这个时间马上就要开始考试了。想到和徐旭之间的约定，王小样不顾身上的疼痛从病床上下地。当他看到镜子里将头发剃光，满是白色绷带的脑袋时，不由得愣了一下。

    不过现在也顾不上这些事情了。他昨天穿的那些衣服已经不能再穿，于是他就穿着病号服离开病房。

    就在王小样推开病房门的时候，一个推着车的护士正好来到门前。显然是要对王小样进行检查。

    “喂，你怎么下床了，赶紧回去，马上就要给你打滴流了。”小护士立刻说道。

    “我没时间打滴流。”王小样并没有听话回到病房，而是跟护士解释道：“马上就要开始期中考试，我必须要回学校考试去。”

    “你现在这个样子是没办法考试的。你们学校也会理解的，一个受伤的学生怎么考试啊”小护士劝说道。她并不知道王小样执意要去考试的原因，当然，就算知道也会加以阻拦的。

    “不行，我必须要进行考试，这跟学校没有关系。”王小样执意道：“反正我现在必须离开医院回学校。”

    说完，王小样就在护士的惊讶中继续往前走。这个其中考试涉及到很多方面，他要给母亲的交代，给徐旭的交代，还有自己的交代。不管他身体受了多么严重的伤，他都没有忘记那个十八禁的电影。

    看着王小样一瘸一拐的样子，小护士放下手中的推车追了上去。如果就这么让王小样离开，一旦出了事情，他们医院是要负责任的，所以她绝对不能让王小样离开医院。

    小护士追上王小样，拼命的拉着他的病号服，不让他继续往前走。可王小样虽然受了伤，但力量还是比小护士强大很多，再加上医院的走廊很光滑，小护士就像站在冰上一样，被王小样的身体带着往前走。

    知道自己是没有拦下王小样的可能，小护士一边拖着一边喊人。很快一名身体偏瘦，带着眼睛的男医生便赶过来帮忙。

    “同学，你身上有伤，不能离开医院。要马上回病房打针。”男医生一边拦住王小样一边很负责的说道：“你现在这个状态要是执意离开医

    院，就是对你生命的一种不负责任。万一有突发的伤情，可没有办法在第一时间治疗，会误事的。”

    “你少危言耸听，我太了解你们医生口中的话有多少猫腻。”王小样说道：“我自己的身体状况我清楚的很，绝对不会有突发的伤病，即便真有，也不劳你费心，我自己愿意承受后果。”

    男医生的身体很瘦弱，加上小护士也没能拦住一瘸一拐的王小样。他们只能跟在王小样的身后下楼，一边走一边劝说。

    很快三人便来到了医院的门口，两名保安正在门口指挥进入医院的车辆。男医生立刻招呼两名保安来拦住王小样，不让他离开医院。

    如果是平时，王小样肯定不介意跟他们多解释几句，可眼看考试的时间就要到了。即便现在从医院离开，他回到班级的时候，肯定也考上一段时间。现在他毫不夸张的说就是心急如焚。

    在这样的情况下，王小样又怎么可能平心静气的跟他们解释呢。只能不理会他们，硬往门口走，只要到了门口他就可以打车离开。

    然而保安最终还是将他给拦住。男医生和护士两人的力量不够，不过两名保安的力量还是足够的。任凭王小样用力挣扎，两人都没有松手。

    x最4s新x章节g上酷匠ee网o

    “放手。”王小样放弃挣扎，冷眼看着身前的两名保安，声音低沉道。

    “你是病人，没有医生的允许绝对不能离开医院。”保安倒也敬职敬业，认真的说道。

    “我最后再问一遍，你们到底让不让开”王小样真的没时间跟他们废话了，怒气大发的问道。

    “不”其中一名保安说道。

    然而他的话还没等说完就被王小样一只手抓住嘴巴，令他后面那个让字并没有说出来。随后王小样一记重拳直接打在那名保安的肚子上。力量之大，令那名保安直接捂着肚子蹲在地上，整张脸都疼的扭曲起来。

    另外一名保安见王小样动粗，一下子就火了。挥起拳头就向王小样的身上砸去。不过王小样在动手的那一刻就有了充分的准备，只见他轻轻晃了一下身体躲开保安的拳头，紧接着手臂回勾，卡住保安挥拳的手臂，用力一拧，直接把保安的手臂扣在后背。

    再然后，王小样伸脚踹在保安的屁股上，强大的力量令保安身体猛地前倾，最后以屁股朝天平沙落雁式跟大地来了个亲密的接触，那样子狼狈的让人抬不起头，恨不得找个地缝钻进去。

    至于男医生和小护士则展现出更加震惊的表情，他们知道王小样身上全都是被打的伤，可他们怎么也想不到一个被打的这么惨的人，实力竟然会这么高。虽说现在的保安酒囊饭袋居多，可那毕竟是成年人，拥有成年人的力量和体格，就这么被初中生给吊打了。

    “真贱，多大个事，早让开不就得了。”不理会男医生和小护士的震惊，王小样冲两名保安说了句。然后便一瘸一拐的走出医院大门，打了一辆出租车前往九中。

章节目录 第77章 脸红的季青青

    王小样来到九中的时候，操场一片安静，一个学生都没有，期中考试已经开始，他以最快的速度往教学楼走去。

    当王小样打开班级的门时，不管是同学还是老师都愣了。脑袋上绑着绷带，身上穿着病号服，徐旭不是已经帮他请假了吗这是要闹样啊

    不过徐旭看到王小样出现在门口，眼中却是闪过了一丝光芒。昨天的事情她都听季青青说了，心中充满了后悔，早知道会把王小样牵连成这样，她自然也不会跟王云飞说那番话。

    “老师，我来考试了。”王小样也不管老师是否同意，一边说一边往自己的座位上走。

    本以为陈浩没在医院肯定在班级里考试，可来到班级才知道陈浩根本就没来，也请假了。现在又是考试的时间，王小样当然什么都不能问，只能老老实实的考试。

    “王小样，你这情况能坚持考试吗”老师有些担忧的说道：“如果不能坚持就不要硬挺，期中考试也不是特别重要的。”

    不管在老师的眼里还是在同学们的眼里，王小样都不是好学生，他的成绩一直不怎么好，这期中考试就更显得无关紧要了，何必非要带伤来考试呢。所以一些学生认为王小样是在装样，反正就是很不爽、很不看好王小样的成绩。

    别看王小样这段时间在学校里名声大噪，上次又救下了很多学生，可木秀于林风必摧之。有感激的自然有讨厌的，那些没有受到王小样恩惠的学生就感觉他有点太作了。

    老师把卷子放到王小样的桌子上，让他进行考试。只不过第一科已经考了一段时间，王小样能不能答完还不一定呢。

    就这样，王小样和班级的同学一起参加期中考试。虽然手臂和手掌都受了伤，可他还是下笔如飞，拼命的追赶之前的进度，总之就是要在时间结束前完成这张试卷。至于接下来的考试，他就能从头到尾，不再需要赶进度了。

    考完试，王小样直接找徐旭问了详细的事情。不过徐旭对陈浩请假的事情也不太了解，是季青青跟她说的，让她帮王小样和陈浩都请假。这事想要了解就必须要去找季青青。

    徐旭对王小样的身体还是很关系的，至于之前打的那个赌，她早就忘记了。在她看来成绩可以再提升，身体健康才是当务之急。

    王小样好好的安抚了徐旭后便去季青青的班级找她。他的记忆直到昏迷之前，之后的事情他什么都不知道，所以他才要弄清楚后面都发生了什么事情，为什么陈浩今天没有来学校考试。要知道在他的记忆中，陈浩虽然受伤了，可远不如他伤的严重，根本用不着请假。

    酷匠q网唯一正y版"u，j其p他&都是盗＊a版

    当王小样来到季青青班级的时候，她正在收拾东西准备离开学校。期中考试结束后并不需要继续上课，而是直接放学。

    看到王小样之后，季青青非常的吃惊。她是知道王小样的伤情

    的，昨天把王小样陈浩他们送到医院的不是别人，正是她。是王云飞给她打电话，她才知道的。

    “王小样，你怎么来学校了不好好的在医院养病”季青青吃惊的问道。

    “季青青，昨天究竟是怎么回事”王小样直接把季青青从班级里拉到走廊，急切的问道。他现在很担心陈浩和张扬的安危。

    就在这时，王云飞从班级门口走了出来。看到穿着病号服头绑绷带的王小样后，他露出一个得意的笑容道：“不错啊，仅一天晚上的时间就这么活蹦乱跳的了。早知道这样，我昨天下手就应该更重一些。”

    听了王云飞的话，王小样转头一瞥，目光冷的很，手掌也不自然的攥成了拳头，恨不得一拳打在王云飞那张欠揍的脸上。

    季青青看的出王小样的愤怒，也不管王云飞是不是在她面前，直接伸手抓住了王小样的拳头，很柔和很温暖。正如王云飞拿她没办法一样，她对王云飞也是无可奈何，谁让他爸是个社会大佬，否则她早就打的王云飞满地找牙。

    “王小样，别冲动。”季青青非常小声的说道：“如果你不想昨天的事情再发生，就当什么都没听见。”

    不得不说，季青青的话还是很及时的。心中担忧陈浩和张扬的王小样如果再被王云飞挑衅的话，怕是要再失去理智。这好不容易平息的风波就会再次掀起，时候再想收场就没这么简单了。

    于是王小样转头看着一脸焦急的季青青，并没有再理会王云飞。季青青的急切当然是怕王小样动手。不过王小样转头看她的时候，攥紧的拳头也随之舒展开，没有要再动手的意思。

    季青青松开了王小样的手，然而她的脸色却变红了。平时在搏击俱乐部和人切磋确实有肢体上的接触，可那些都不是主动意识形态下进行的。而刚才抓住王小样的手是她主动做出来的。

    “昨天的事情，一两句话说不清楚，我陪你回医院吧，顺道跟你说说。”季青青说道：“你在门口等我一分钟，收拾完东西我就出来。”

    季青青刚才抓住王小样拳头的那一幕，王云飞是真真切切看到的，至于他为什么没有发神经病，并不是他的性格有所改进，而是还清楚的记得王崎跟他说过的话。

    从小到大，王崎都没有因为某个人而特意跟王云飞说什么。但是在王小样的这个事情上，王崎却开口了。这让对王崎性格有些了解的王云飞立刻意识到问题的严重性。昨天他已经失手把王小样打进了医院，今天自然不能再狠狠的修理他，有些事情是要适度的。

    只不过有一件事王云飞总是想不通，王小样究竟有什么过人之处，竟然能让王崎对他说出那番具有教育意义的话。而且还是当着旗门三元老的面说自己是他的接班人。

    “王小样，你记住了，季青青是我的女人，你要是不想死就离她远一点。”王云飞冷着脸说道：“以前的事情我可以不和你计较，可你别再挑战我的疯狗模式。”

章节目录 第78章 真相大白

    “抱歉，我根本听不懂你在说什么。”王小样微微一笑。言语中带着另类的讽刺，只不过王云飞能否听出来，就不是他所需要考虑的了。

    王云飞也不愿意跟王小样多过纠缠，他怕自己忍不住再打王小样一遍。人人都知道冲动是魔鬼，可又有几个人能控制住冲动的，不然冲动也就不能称之为冲动了。

    等季青青从班级里出来的时候，王云飞已经离开了教学楼。看到王小样身边并没有王云飞的身影，季青青的心总算是落了下来。自从王云飞转学来到九中之后，她真的是烦透了。奈何王崎有势力，季东方也要给些薄面。

    依然是专车接送，季青青邀请王小样一起做到后座上，车子缓缓向医院驶去。季青青便把她知道的事情跟王小样说出来。

    “其实昨天我也是接到王云飞的电话才去的健身室。”季青青回忆道：“不过等我到的时候，你、陈浩和张扬都昏倒在地上，你们身下全都是血。然而你躺在最下面，张扬和陈浩趴在你的身上，把你的身体全都遮住。”

    听季青青这么一说，王小样立刻明白了。肯定是王云飞在他昏迷后并没有停手，继续毒打自己，张扬和陈浩当然不能眼睁睁的看着他被打死，不过他俩又不敢反抗王云飞，于是便用了这样的方式来保全自己的性命。

    这一次，他可谓是欠了张扬和陈浩一个非常大的人情，不过兄弟之间不用说感谢，看以后的实际行动才最重要。

    “送到医院后，医生怎么说的”王小样问道：“陈浩和张扬比我伤的严重吗”

    “和你差不多吧。”季青青说道：“你们三个人都没有生命危险。”

    “谢谢你了，医药费等以后我想办法还给你。”王小样沉思片刻说道。想来他和张扬他们身上没有钱，医院肯给他们治疗定然是季青青交了医药费。否则以现在医院那个揍性，你就是死门口了他们都不带管的。

    “不用还给我。”季青青说道：“医药费是一个叫疤哥的人出的，我去的时候这两个人就在距离健身室不远的地方待着，出来的时候还在，见你们三个是被抬出来的，更是帮忙送你们去的医院。”

    “原本就欠了人家五万块钱，现在又欠了，这钱还真是越欠越多。”王小样苦笑道。他是真没想过疤哥和黯哥还能在外面等着他们，这也是一份情谊啊。

    “要不要本姑娘借你钱，把你外面的欠债都还清了”季青青笑道。看到王小样平安无事的出现在她面前，她其实是很高兴的。

    “有件事我始终想不通。”王小样考虑了很久，终于还是问了出来：“王云飞真的只是因为我那一拳而对我疯狂报复的吗他是狂是傲，但我并没有听说过他会对一个女生出手。而且你很确定他不会对徐旭报复。”

    “你这么聪明，我就知道你早晚会猜到。”季青青拨弄了一下刘海，道：“我自从转学过来就一直追求我，我也是被他逼的有些心烦

    ，就跟他说已经有喜欢的男生了。”

    “然后你把我的名字说了出来。”王小样接着季青青的话说道：“可我又没惹到过王云飞，他就演了昨天那出戏，用徐旭来逼我出手。我还真是小看这位王大少爷了，心计很深啊，有他爸的影子。”

    正如王小样当初预料的一样，季青青宣布他是她的人，这本身就是个大坑，要怪就只能怪自己明知道是坑还往里跳，真的是太不明智了。

    “王小样，对不起，我也”季青青出言解释道。

    “不用说对不起。当初我接受了你的好意，就有义务帮你承担一些事情。”王小样打断道：“不过我这个人不喜欢欺骗，不要再给我下套了。”

    “我以后肯定不会这么做了。”季青青眼睛里泛着一丝雾气，看着王小样道。

    “让你的司机停车，我自己回医院就行。”王小样淡淡的说道。语气中透着一些冰冷。

    “王小样，我还是送你去医院吧。”季青青带着似乎哀求的声音说道。她再笨也知道眼前的王小样生气了。如果说以前的她才不会在乎这些，可看到了王小样这么多的事情，她也不知道自己为什么会不舍和王小样之间的友谊。

    “停车。”王小样大声吼道。

    开车的司机都被瞎了一跳，直接将车子靠边停下。他到不是听从王小样的话，而是怕激动的王小样伤害到季青青，那就是他这个做司机的失职了，所以他准备停下车把季青青保护起来。

    “你不用再说什么了。”王小样并没有立刻下车，而后看着季青青那花容失色的脸说道：“如果因为你只把我自己卷进来，我什么话都不会说的，全当没发生过一样，下次依然会帮你。可这件事把疤哥、黯哥、张扬和陈浩都卷进来了，他们是无辜的，根本不应该遭罪。”

    说完这番话，王小样直接推开车门下车，头也不回的离开。

    季青青坐在车里看着王小样那一瘸一拐的背影，眼泪最终还是不争气的流了出来。她总以为自己很聪明，能把所有的事情都掌控住，没想到这件事超出了她的掌控，还闹的这么大。可是现在说后悔又有什么用呢，已经晚了。

    王小样回到医院后并没有回自己的病房，而是从护士那里问到了张扬和陈浩所住的病房，去看望他们两个。

    当王小样推开病房的门，张扬和陈浩正躺在床上聊天呢，听他们说话的语气完全不像受伤的人。

    看到王小样进来，张扬和陈浩立马从病床上坐起来，陈浩更是直接冲王小样伸出大拇指道：“样哥，你是真有样。脑袋缠着绷带，身上穿着病号服，一瘸一拐的还跑去学校考试。这对待考试的态度真的让我敬仰。”

    酷匠网g唯se一'正i版，其他都85是盗`v版5＊

    “滚蛋。”王小样笑骂道：“我就是不知道你俩也住院了，否则非拉着你俩一起去考试。学习为了什么不是为了狗屁的理想，就是为了考试。”

章节目录 第79章 有难同当有福同享

    “我俩就是因为伤了才没去考试的。”张扬没心没肺的说道：“你也应该知道我俩的成绩，吊车尾。考不考有什么关系，反正去了我也是睡觉。”

    “以后好好学习。”王小样坐在陈浩的床边说道：“将来咱们都考上重点高中，然后成为新学校的三剑客，人挡杀人，佛挡屠佛”

    “我可没你那宏图远志。”张扬半开玩笑半认真的说道：“我打算初中念完就不念了，与其在学校这么混日子，花家里的钱。到不如早点进社会，最起码能帮家里分担一些。”

    “看你吊儿郎当的样，没想到还是个孝子。”陈浩打趣道：“原本我也打算自费去念私立高中，不过样哥发话了，让我必须考上重点高中，和他在一起。所以我最近也发奋图强了，不能让样哥失望不是。”

    “张扬，你要是信我，就好好学习，努力冲刺一段时间。”王小样想了想，说道：“只要你能考上重点高中，我帮你承担家里的负担。”

    “样哥，你理解错了。”张扬一愣，笑道：“我家里没有负担。如果我能考上重点高中，就是让我爸妈拿出几万块钱他们都乐意。我说的分担的意识是少给他俩添乱，也让他俩对我学习死了心。”

    “不管怎么样，我王小样认你做兄弟，这辈子有难同当有福同享。”王小样目光真挚的说道：“你必须跟我和浩子一起考上重点高中。”

    看着王小样那真挚的目光，张扬动容了，可他很清楚自己的斤两，打架闹事他在行，但学习他真的不是那块料。然而他终于还是认真的点头道：“好。”

    接下来的聊天气氛就随便了，没有深重的话题，全都是欢声笑语。

    王小样自己住单间，张扬和陈浩住双人间，这是疤哥帮忙弄的。对疤哥而言，王小样才是最重要的，张扬和陈浩只是沾了他的光而已。

    晚上，霍金和霍黯来到了医院，直接去了王小样的病房，不过没看到王小样。然后便来到张扬和陈浩的病房，王小样果然在这里。

    “疤哥，黯哥。”见两人进来，王小样立刻收起嬉闹的表情，冲两人打招呼道。

    张扬和陈浩还不知道王小样和刀疤两人究竟是什么关系，但作为兄弟，他俩应该和王小样一样称呼对方。于是两人也喊了疤哥和黯哥。

    “小样，咱们也不是外人，我就不跟你兜圈子了。”疤哥直接掏出王小样曾经给他打的欠条道：“欠条还你，咱俩之间的事情一笔勾销。我不希望以后再卷到这么危险的事情当中。”

    “疤哥，对不起，这事把你们俩给牵扯进来。”王小样接过欠条，躬身道歉道。他很清楚，自己如果不接这张欠条，疤哥的心里肯定放心不下。

    不过他也有自己的想法，上次的事情确实是霍黯给解决的，疤哥拿这五万块钱是理所应当，这次又帮他们三个垫了医药费。现在已经不光是钱的问题，

    更是沉重的人情。所以这钱他肯定是要给的。哪怕欠条在他自己的手里，他也不会赖账。

    “小样，你没事吧。”霍黯在一旁插言道。不过他伤的似乎更重，脑袋缠着绷带，左眼的眼眶是肿的，嘴角是破的，看来昨天没少被修理。

    “你伤成这样都没事，我自然更没事。”王小样说道：“不过修养几天还是必须的。”

    “没事就好，旗门太操蛋了。连初中生都不放过。”霍黯骂道：“那王崎更是没有肚量，还一帮之主呢。”

    “黯哥，崎老大不像你说的那样，昨天的事情他没有惩罚我们。全都是王云飞一个人做的。”王小样摇了摇头道：“只不过我们迫于旗门的压力没敢还手而已。”

    “以后低调点，你现在还没有跟旗门那种庞然大物对抗的本事。”霍金拍了拍王小样的肩膀道：“但五年后、十年后谁又说的准呢。我还是很看好你的。”

    随后霍金和霍黯又跟王小样简单的聊几句，最后还说不用着急出院给他们省钱。说的很自然，不是正话反说。不过王小样心里有数，他们三个的伤根本不需要住院。

    看6正4版c章；节上.酷nl匠q网

    送走了霍金和霍黯，王小样三人便出门去打了电话。昨天没回家有人帮着打电话撒谎了，今天再不回去就得自己来继续撒谎。不让让王母知道王小样跟人打架受了这么严重的伤，还不定伤心成什么样子呢。

    于是三个人分别打电话跟家里说在同学家住，然后又相互帮助圆谎，这事就算这么解决了。等以后上了高中就好了，可以住校，到时候出了什么事情都不用麻烦家里。

    第二天起早，王小样三人就办理了出院手续，把剩下的钱都取了出来，三个人一共剩了五千。霍金是按照每个人五千块钱住院治疗交的钱，也就是说三人住院两天加治疗的费用一共花去了一万块。

    这五千块钱王小样并没有打算给霍金送去，而是三人平分了。正好他现在手里没有钱，这钱就拿来先用，等以后他有了钱，再一起还给疤哥。

    期中考试并不像期末考试那么严格，基本上都是学年组的老师在一起批卷，所以有三天的时间就能批好。

    公布期中考试成绩的当天早上，王小样和陈浩早早来到班级。经过这两天的修养，他们身上的伤都好了很多。不过王小样的手掌和手臂被刺穿，没那么快好，但现在什么都不影响。

    班主任的课是第一节，他抱着厚厚的卷子进了班级，那一刻所有学生都情不自禁的坐直了身体。就连一向神经大条的王小样也有了一丝紧张感。说实话，他对自己的成绩很自信，卷子里的一些题都是他故意打错的，目的是为了减分。

    然而在成绩未公布前，那都是自己的猜测，要以听到的成绩为标准才知道自己考的究竟怎么样。陈浩是最轻松的，他连考试都没考，自然也就没有成绩，也就不用紧张。

章节目录 第80章 进步神速，震惊四座

    说到期中考试，班级里的同学就想起了考试的那天，王小样可是带伤考试的，那画面还是挺令人记忆深刻的。除了几个学生以外，剩下的都觉得王小样有些装的过份了。大家同学三年，谁什么成绩心里都有数。

    于是大家情不自禁的将目光转移到王小样的身上去了。带伤考试，真要是考个好成绩，那是一段佳话。可要是考砸了，恐怕就会成为全校最大的笑话。

    明明是个学习成绩不怎么好的学生，又有伤在身，老师都准假不用考了，偏偏还要来考。这明显就是在扇自己的嘴巴子。于是那些不看好王小样的学生都露出一副准备看笑话的表情。

    老师将卷子放到讲台之后竟然先看了王小样一眼，不过多数同学都把注意力放在了王小样的身上，并没有看到老师那深邃的目光。当然了，即便看到了也未必知道老师是在看王小样。毕竟老师只是扫看一眼，台下的学生那么多，谁知道看谁了。

    坐在王小样身边的陈浩当然能看得出那些同学的嘲笑目光，撇了撇嘴，跟王小样小声道：“这帮家伙都等着嘲笑你呢，中午放学，我一个一个收拾他们，看他们以后还敢不敢拿优越心里对待别人。”

    “少惹事。”王小样摇了摇头道：“大家都是同学，他们爱怎么看是他们的事情，就算嘲笑你两句，你还能少块肉是咋的。没有跟同学闹僵的必要。”

    “就他们这逼样的也算同学啊。”陈浩不爽的说道。不过王小样不让他教训那么些人，他自然不会去教训，算是痛快痛快嘴。

    “我记得你以前可从来不带有色眼镜的，现在怎么也学的这样了”王小样微笑道：“你可千万别自我膨胀，否则非爆了不可。”

    “去死，少埋汰我。”陈浩白了王小样一眼，然后直接趴在桌子上。接下来肯定是老师念成绩，跟他一毛钱关系都没有，还不如睡觉呢。

    “同学们，这次我们班级有位同学可谓是进步神速，连老师都被惊到了。”老师整理一下思路说道。

    此话一出，下面的同学立刻议论起来，没人再去看王小样。根本没把王小样和老师所谓的进步神速联系到一起。

    “老师，是谁啊”几名同学异口同声的问道。他们实在猜不出来谁进步神速，按照正常课堂和小测验的表现，班级里根本就没有这样的人。

    要说谁成绩降的最快他们到是能猜到。王小样和陈浩都在这个范围内，这段时间他俩经常性的缺课，成绩自然被落下。关键是他俩的成绩本来就属于垫底的那种，再降也降不了多少。

    “老师先不说他是谁，一会公布成绩的时候大家自然就知道了。”老师笑呵呵的说道。对于他来讲，王小样的神速进步是好事，他们班的整体名次上升了。

    班级里其他同学没有往王小样的身上想，可原本趴在桌子上的陈浩却坐直了，带着极度至贱的笑容问道：“样哥，老师说的进

    步神速的人是不是你啊”

    “你猜呢”王小样一掌呼在陈浩的脸上，让他的贱笑对着桌子。

    “我猜肯定是你。”陈浩说道：“我还想呢，你以前可从来没有因为公布考试成绩而紧张过，今天怎么就无缘无故的紧张起来呢。原来你这不是紧张，而是打脸前的激动。那些孙子不是等着嘲笑你吗一会老师把成绩公布出来，这脸打的可是啪啪响。”

    “我可没这想法，你少往我身上扣屎盆子。”王小样对陈浩真的是无语了，什么事都往装逼打脸上靠，好像不装逼不打脸就不能活了。

    “少装高尚，我还不知道你。心里指不定笑成什么样了。”陈浩不甘示弱的说道：“我说我最近怎么越来越邪恶了，真是近朱者赤近墨者黑，为了将来少被人戳脊梁骨，我觉得还是应该离你远一点。”

    说着，陈浩还故意像女生一样，跟王小样在桌子上画了一条三八线，越线的是小狗。

    老师开始公布成绩了，嬉闹的陈浩一下子严肃起来，好像王小样的成绩就是他的一样，心里竟然也紧张起来。至于王小样，在和陈浩的斗嘴中竟然一点都不紧张了。

    “第一名，徐旭，535分。”

    “第二名，，521分。”

    “第三名，，519分。”

    “第四名，，514分。”

    “第五名，王小样，512分。”

    老师的话音刚落，原本还有些议论声的班级瞬间鸦雀无声，几乎所有的学生都睁大了眼睛，露出一副不可思议的表情。

    酷匠#网首发#

    原来的吊车尾，始终在倒数十名以内的王小样竟然一飞冲天，直接考到班级第五名。同学们首先想到的不是王小样怎么会进步如此神速，而是想到王小样是不是作弊了判卷老师是不是判错了反正没人觉得512分是王小样的真实成绩。

    “老师，是不是判卷老师把分数算错了”原来一直在正数第五名的男生下意识的脱口而出。

    “分数肯定不会错，许多老师都反复的核对过王小样的试卷。”老师微笑着说道。虽然他觉得这名学生这么问不对，但也没有多说什么。

    “那就是王小样考试的时候作弊了，我绝不相信他能考出这么高的分数。”听到老师的回答，那名男生激动的站了起来，要知道王小样上到第五名，他的名次就会下降。对他而言，没进前五就是一种耻辱。

    “放你妈的屁。”还没等老师说话，陈浩刷的一声就从座位上站了起来，用手指着那名男生，冷声道：“齐四眼，说话之前先过过脑子，别什么屁话屎话都往外说。样哥不跟你计较那是他大气，但我就是个小心眼，最喜欢报复了。”

    陈浩的话一出，那名男生还真被他的气焰吓到，不敢再说话，不过那样子绝对是不服气。大家都知道王小样带伤，而且还比他们都考的晚，出来这样的成绩真的是让人无法相信。

章节目录 第81章 坐怀不乱OR顺水推舟

    “陈浩，你怎么说话呢。”老师的脸黑了，陈浩竟然敢当着他的面这么不像话，他当然不能容忍。

    “老师，我就是正常说话啊。”陈浩现在根本就不惧怕老师，直言道：“如果不是齐四眼敢质疑我样哥，我才懒得理他。您给评评理，凭什么他考第五名就应该，我样哥考第五名不是老师判错了就是作弊这羡慕嫉妒恨表现的也太夸张了吧。”

    “他做的固然不对，可你也太放肆了。”老师指着陈浩，大声说道：“你给我坐下。人家王小样都没站起来说什么，你站起来算什么事。”

    “那是我样哥懒得跟他计较。”陈浩慢悠悠的坐下道。站在讲台上的毕竟是老师，他想当坏学生不假，可没必要跟老师对着干。

    “你还真当自己是混混啊。”老师被陈浩那吊儿郎当的样给气笑了，直接说道：“左一口样哥，右一口样哥的。怎么不见你学他的进步呢。”

    “老师，你还真别逼我。”陈浩笑道：“如果我下次考试能考个好成绩，有奖励不”

    “你想要什么奖励”老师问道。

    “浩子，够了。”王小样还真怕陈浩跟老师提什么过份的要求，于是便出声阻拦道。

    听王小样这么一说，陈浩便不再说话，耸了耸肩膀表示自己其实是无所谓的。只不过他觉得放弃一次敲老师竹杠的机会很可惜。

    老师深深的看了王小样一眼，自从上次罗冠事件之后，他就觉得自己有些看不透这个学生了。也正是从那时开始，王小样就发生了改变。直到今天他才发现，原来班级里不善言辞、唯唯诺诺的男生竟然强势崛起，变成了文武双全的优秀学生。

    或许是他从来就没有对王小样寄予过希望，现在这种逆袭的感觉就特别的强烈。不过作为老师，他更多考虑的还是学习成绩。如果班级里差生都能想王小样一样大玩逆袭，那么他们班肯定能成为年组第一。到时候他在办公室里的地位也会直线上升。

    然而这事只能在心里想想，现实中是不可能实现的。但是能出来一个王小样，这让他已经很扬眉吐气了。现在年组的老师哪个见到他都得非常佩服的说上一句：“你还真是厉害，能让吊车尾进步神速，跟我讲讲教学经呗。”

    “老师说的进步神速的学生正是王小样同学。”老师顿了顿说道：“由于王小样同学的进步，咱们班的整体成绩直接上升了两个名次。希望大家以后都要向王小样同学学习。”

    说完，老师还带头鼓起掌来。其他同学也终于从震惊中清醒过来，接受了王小样成为班级第五名的现实。老师的力挺，陈浩的霸道，他们还真不敢再产生什么质疑了。谁让陈浩现在是初三有名的恶少，虽说没劫过同学的钱，可报复的事没少办。

    正如陈浩自己说的那样，他就是个小心眼，最喜欢报复。

    公布成绩之前他们还想着要嘲笑王小样的自不量力，带

    伤考试。现在看来人家那是自信的表现。这种极度的反差感，让他们有种被人打脸的感觉，而且还是扇的啪啪响的那种。

    很快，老师就把所有成绩都公布完了，然后便正式上课。

    愿望已经达成就是不知道徐旭会不会耍赖。王小样心痒难耐，立刻给徐旭写了张纸条。

    “第五名已经拿下，不知道你说话还算数吗”

    看到纸条的徐旭，脸一下子红的跟苹果一样。她是亲口答应过王小样考进前五就陪他去看十八禁的电影。现在王小样已经考到了，她究竟要不要耍赖呢这还真是个问题。

    0酷匠m"网9首：发

    以王小样对她的宠爱来说，她即便耍赖，王小样也不会逼她去看十八禁。可那个条件是她亲口答应的，不兑现的话以后在王小样面前还有什么信用可言。

    想来想去，又衡量了利弊，徐旭觉得自己还是应该说到做到。于是便用笔在纸条写下一个字，算

    当王小样看到纸条上的算字，他差点高兴的喊出来。梦寐以求的事情就要成现实了。带着自己喜欢的女孩去看十八禁电影，想想就有点小激动呢。

    不过影院里是不会放映十八禁的电影，想要和徐旭一起看，就只能去那种专门放十八禁电影的录像厅。只不过当今社会已经找不到录像厅的存在了。不过一些地下录像厅肯定会有那么一两个存在的。这种地方疤哥差不多能知道。

    整节课王小样都不在状态，老师讲的什么他一点都没听进去，满脑子就是和徐旭看十八禁电影的画面。如果到时候两个人真的是情到深处，他是应该坐怀不乱还是应该顺水推舟呢

    中午放学，王小样连陈浩都没带，就直接去了疤哥那里。当疤哥听到王小样要找那种专门放十八禁的录像厅，差点笑的上不来气，并明确的告诉王小样录像厅这种产物早就消失了，现在想看那种电影都是从网上下载。

    于是，王小样被疤哥硬生生的鄙视了一次。或许是猜到王小样想要和女生一起去看，疤哥还是给王小样出了个主意。

    “小样，别说疤哥不够意思，我现在告诉你一个办法。”刀疤搂着王小样的肩膀，说道：“现在有很多的网吧都带双人包间什么的，你可以带你喜欢的女生去网吧包间看。”

    “谢了，疤哥。”王小样想了想，说道。现在这种情况他也只能接受疤哥的意见，不然就不是徐旭毁约，而是他毁约了。

    趁着中午时间还够，王小样从疤哥那里离开后便直接去找带包间的网吧了。说实话，现在基本上都是竞技网吧，带包间的少，基本上都是五连台开黑的多。但皇天不负有心人，在他家和徐旭家之间的路上有一家带包间的网吧，而且还是小房间的那种，简直就是专门为他俩准备的。

    晚上放学的时候，陈浩主动招呼王小样去健身中心，不过王小样给推辞了。相比健身而言，和徐旭看十八禁电影才是最重要的。

章节目录 第82章 生理卫生宣传片

    王小样并没有和徐旭一起放学回家，而是先离开学校，骑到徐旭所住的小区外，等待徐旭回来。

    y2酷匠网8:正版首发c

    没过多久，徐旭就骑着她的自行车回来了，远远的就看到王小样那焦急的身影。现在的她一看到王小样就会情不自禁的想到十八禁电影，然后脸色就变的通红。

    “王小样，你在这做什么啊”躲是躲不开的，徐旭在王小样身前停下车子，虽然明知道对方的来意，还是忍不住故意问道。

    “徐大班长，别闹，我是专门等你一起去看电影的。”王小样笑道。此时此刻他的思维恐怕已经不受自己控制了。脑袋里除了十八禁这三个字已经容不下其他任何事情。

    “去哪看啊”徐旭低头羞涩的问道。

    “在前面不远有一家网吧，里面有双人包间，咱俩用电脑看。”王小样描述道：“我中午的时候已经实地考察了，包间的隔音不错，把门一关如果不打灯，室内的光线很暗，和电影院的感觉差不多。而且就咱俩，还不会有其他人打扰。”

    “咱们还是去电影院看吧。”徐旭担心道。她不怕和王小样去电影院看，毕竟电影院人多，大庭广众之下，王小样也不敢对她多什么。可两个人的包间就不同了，没有其他人在，万一王小样对她侵犯她都挣脱不了。

    虽然王小样的自我控制能力不错，但看那种电影的时候，人的荷尔蒙都是处于急速上升的状态，而当欲望失去了枷锁之后，发生的事情将不可想象。徐旭当然不愿意有意外发生。

    “可现在的电影院里根本就不放映那样的电影，全都是正统的电影。”王小样解释道：“想看十八禁只能从网上。”

    “那要不咱俩去电影院看一场爱情片”徐旭想了想，试探性的问道。

    “啊”听徐旭这么一说，王小样本来高兴的脸立刻变得失落。从十八禁变成爱情片，这之间的差距看似不远，其实有从天上到地下那么远。

    看到王小样的表情，徐旭一下子就明白他的不情愿，于是又改口道：“算了，咱们还是去网吧看吧。”

    “你要是真的不愿意去看，我不会勉强你的。”王小样善解人意的说道：“能跟你在一起看电影我就很满足了，至于看什么真的无所谓的。”

    “没事，我也想看看那样的电影到底有什么不一样。”徐旭细弱蚊声的说道。那几乎快滴出血来的脸色简直就是最致命的毒药。

    “那吃完晚饭我来接你”王小样趁热打铁道。

    “嗯。”徐旭点头道。随后便骑车进了小区，不给王小样说其他话的机会。对于一名初中女生来讲，看十八禁的电影还真需要勇气。

    看着徐旭匆忙离开的背影，王小样嘴角一挑，露出个满足的笑容。他刚才很清楚的感觉到徐旭的呼吸节奏乱了，应该是因为失态而产生的变化。对于徐旭这种可爱的女孩，不能逼得太紧，否则容易适得其反。

    然后王小样

    也骑车回家了。事情一旦确定下来，他反倒不那么着急了。其实他也想明白了，如果徐旭真的不想去看十八禁，他总不能强拉着人家去吧。这事别看是打的赌，但归根结底还是自愿二字。

    晚上吃饭的时候，王小样将期中考试的成绩告诉了母亲。王母先是一愣，紧接着泪如泉涌，反复说着苍天有眼、光宗耀祖、光耀门楣等话，听的王小样有些迷糊。但不管怎么说，母亲是高兴的，这次考试值了。

    吃过晚饭，王母主动给了王小样两千块钱，说是奖励他买手机的。王母的话反到让王小样一愣，而后他的记忆中便出现了曾经的王小样跟他母亲要钱买电话的场景。于是王小样倒也没客气，现在他的也是应该买一部手机了，有什么事情联系起来也方便。

    感觉时间差不多，王小样便离开家接徐旭去网吧。也不知道徐旭是怎么跟她妈说的，王小样到小区外的时候徐旭已经站在那里等着呢。

    脱下校服还上休闲装的徐旭更加漂亮几分。大家都知道华夏的校服绝对是降低颜值和身材神器，能穿着校服都显出美丽的女孩那脱下校服之后会更加的靓丽。

    “等多久了”王小样来到徐旭身边，不好意思的问道。人家约会都是男孩等女孩，他可好，让女孩等他，这真的是让人害臊的一件事。

    “没两分钟，我也刚下来。”徐旭微笑着说道。

    “那你怎么跟你妈说的啊她能同意你出来看电影”王小样好奇的问道。

    “这次我又考第一，还有比这个理由更好的吗”徐旭很聪明的说道。

    如果是一般时候，她想要晚上出来玩，她母亲肯定会仔细的询问一番。但她又拿到了第一，她母亲高兴，自然也就没问这些事，只是嘱咐她早去早回，别玩的太晚。这也说明徐母对徐旭还是很放心的，知道自己的女儿不认识社会上那些不三不四的人。

    “请”王小样一躬身，作出一个非常标准的有请的姿势。就好像管家对自己家的大小姐一样。

    徐旭没有走，而是看着王小样的样子微笑。她明白自己肯定是要陪王小样看十八禁电影的，已经无可避免，与其一直羞涩倒不如放开些，都是上过生理卫生课的，全当看了一部真实生理卫生宣传片。

    知道徐旭是在等自己先走，王小样直起身体，向前走去。徐旭跟在王小样的身边，肩并肩，一起走着。

    “王小样，还有一个多月的时间就要中考了，你可一定要稳住成绩，千万不要松懈。”或许是感觉这么无声的走很没意思，徐旭先开口说道：“我可等着你做我的男朋友呢。”

    “放心吧，为了你男朋友这个身份，我也一定会考上的。”王小样信心十足的说道。他在故意打错的情况下还能考512分，如果发挥全部的实力，不说能满分，但超过徐旭的成绩还是很轻松的。

    闲聊中，两人来到了网吧门口，徐旭抬头一看，不由得笑了起来。王小样说的没错，真的是有一家网吧。能想出这名字的人肯定也是朵奇葩。

章节目录 第83章 挣脱枷锁

    酷，匠网m唯`h一5正h版e，其他：都是o盗7版o

    中午的时候王小样已经来过，轻车熟路的带着徐旭来到吧台，交了钱，在网管的带领下上了三楼的包间。

    网吧里一共有五个包间，四个已经有人在里面，只剩下最后一个。王小样和徐旭赶的还真是时候。再晚点就只能明天来看了。

    或许是由于网吧里不经常来徐旭这个级别的美女，网管的视线总是有意无意从徐旭的身上扫过，正所谓爱美之心人皆有之，徐旭这朵花虽然已经名花有主了，但还是能吸引太多人的目光了。

    三楼的包间在没有人的时候都是锁着的，是网吧为了防止有人偷偷的溜进去玩。王小样一共交了一百快钱的押金，包间每小时收费二十，离开的时候多退少补。

    “祝两位玩的开心。”打开包间的门后，网管带着有色的眼睛看着王小样和徐旭，一脸坏笑道。似乎他已经预料到干柴遇到烈火后的不可控的事情。

    “王小样，我怎么感觉他的眼神怪怪的”网管离开后，徐旭忍不住开口说道。

    “他那就是羡慕嫉妒恨的眼神，别管他。”王小样得意的说道。身边有这么一位漂亮的女孩，怕是没有男孩不羡慕他。

    王小样先打开包间的灯，两人全部进去后，他就把门给反锁上了，怕被人打扰好事。

    徐旭一脸紧张的看着王小样，问道：“你怎么把门给反锁上了”

    “我怕有不速之客进来。到时候一看咱俩看十八禁的电影，你岂不是很尴尬。”王小样解释道。他把门反锁上还真没有别的想法。

    “哦。”徐旭点头道，王小样这个解释很合理，她还真不会反对。万一看电影的时候，有人推门进来，那场面肯定会非常的尴尬。

    包间里的空间还算可以，能有八平米左右，一个长长的沙发床足以并排坐下四个人。如果有其他什么需要的话，还可以把沙发的靠背放倒，变成一张真真正正的床。

    沙发对面是两台电脑，二十七寸的显示器挂在墙上，就好像电视一样。王小样示意徐旭坐在沙发上，他则去开电脑。

    电脑开机后，王小样回头问了徐旭一句：“你是喜欢那种有剧情的还是没剧情上来就光溜溜做运动的那种”

    话音刚落，王小样就有种要抽自己嘴巴的冲动，人家是个女孩子，陪你来看十八禁电影已经是鼓足了勇气。现在还问人家是否要看光溜溜做运动的，这明显就是一个道貌岸然的君子撕掉了脸上的伪装，变成了旷世银魔。

    这感觉怎么说呢，有点像伪装成外婆的大灰狼直接从床上坐起来，冲着惊恐的小红帽挥手：“快到狼婆的碗里来快到狼婆的碗里来”

    不过王小样的担心是多余的，徐旭坐在沙发上很认真的思考要看什么样的十八禁。最终她还是小声的选择道：“看有剧情的吧。”

    “有剧情的有两部经典的，

    一部古装的叫极乐宝鉴。一部现代的叫一路向西。你喜欢看哪种”王小样找了半天，再次开口问道。

    “我喜欢看古装剧。”这一次徐旭连想都没想，就立刻回答道。可见她平时也会看些古装的电影和电视剧。

    选择极乐宝鉴，下载，窗口最大，几秒钟后屏幕便开始极乐宝鉴的播放。王小样选择的是国语版，所以在欣赏上不会有什么障碍。

    看到影片正式播放，王小样迫不及待的关闭了包间的灯，坐在了沙发上。说实话，不管是前生还是今世，王小样还是头一次带女孩在网吧里看十八禁的电影。说心里没有邪恶的念头，那绝对是放屁。

    可正因为心里有邪恶的念头，王小样在坐下的时候与徐旭的距离稍微有些远，两人之间整整隔了一个人的身位，就好像象棋盘上画出的楚河汉界一样。

    然而随着剧情的延伸，场面一点点的火爆起来，身边不远处坐着个大美女的王小样开始猛咽口水。这是身体的一种自然反应。反观徐旭，她的脑袋几乎低的不能再低，眼睛根本就没有看着显示器，光是听声音就已经让她浑身燥热。

    在这样的情况下，王小样的身体不受控制的往徐旭那边挪了挪，虽然还没有挨上，可也只差半个身位了。而且王小样还把手放在了中间，等待时机牵上徐旭的手。

    不得不说，港人对十八禁的电影真的是拍的非常生动。火爆的场面总穿插着引人入胜的剧情，这是剧情和场面的结合，非常成功，渐渐的徐旭也把头抬了起来，抛出那些让她害羞的画面之外，剧情还真是挺吸引她的。

    见徐旭开始看电影了，王小样的胆子又大了几分，将仅剩下的半个身位也给占领，身体和徐旭的身体紧紧的挨在一起，右臂舒展搂上了徐旭的腰。

    那一刻，徐旭的身体就好像被电流击中一般，上身一下子坐的溜直。虽然目光还停留在画面上，可表情却异常的紧张。她想拍掉王小样的手，可心里总有个声音在阻止她，说这么背搂着其实很舒服。

    王小样并不知道徐旭此时的心理活动，他只知道徐旭没有拒绝他搂腰，连略微挣扎的动作都没有，也就说明徐旭默认了他的行为。

    人的胆子都是一点点增长的，徐旭的默认自然助长了王小样的气焰，于是他又用另外一只手抓住徐旭那纤细嫩滑的手，放在他的大腿上。如此一来，徐旭的身体就往他的怀里又近一些。整个造型已经非常的暧昧了。

    不知道是紧张还是什么原因，王小样的手心竟然出汗了，湿湿的感觉让徐旭更加的难受。每当她想要拒绝王小样这些过份的举动时，她的心里总有个声音在阻止。

    慢慢地，徐旭的身体开始发生变化，她觉得包间很热。甚至转过头与王小样对视。

    黑暗中，看到徐旭的眼睛，王小样还在努力压制的欲望终于挣脱了枷锁。他先松开徐旭的腰和手，而后用双手捧起她的头，目光死死的锁定在她那充满诱惑的樱唇上。

章节目录 第84章 打脸要对称

    不知道为什么，看到王小样的行为，徐旭就想要闭上眼睛。或许是她内心深处也在期待着那种甜蜜又温柔的触感吧。

    徐旭闭上眼睛的动作是对王小样最大的鼓励，于是他慢慢的把自己的嘴唇往前凑，想要跟徐旭来个深情之吻。

    两唇之间的距离越来越近，眼看着唇与唇就要接触到一起，相距连一厘米都不到。

    砰砰砰

    急促的敲门声响起，将包间里暧昧的气氛全部驱散。

    徐旭下意识的往后躲，原本闭上的眼睛也已经睁开，那诚惶诚恐的样子真的是让人怜惜。

    王小样脱口而出，双眼不在迷离柔情，而是变的血红，略有扭曲的脸证明他此时正处于极度愤怒的状态。

    打扰他亲吻徐旭的机会，而且还把徐旭给吓了够呛。泥菩萨还有三分火气，更何况是本来就火力旺盛的王小样了。

    “谁占着老子的包间呢赶紧滚出来。”急促的敲门声后，一个略带狂暴的声音从门外传来。周围似乎还有其他人的声音，只不过这个声音相比就完全听不出来是什么话了。

    “怎么办”徐旭有些惶恐的问道。

    “放心，一切有我。”王小样收起愤怒的表情，送给徐旭一个安心的笑容。不论眼前的困难是什么，只要有他的存在，就定不会让徐旭受到一丝的伤害。这就是一个男人的责任。

    开门前，王小样还没忘了把电脑里正在放映的十八禁电影给关了。这样等一会开门的时候，徐旭也不至于会陷入尴尬之中。总之王小样的所作所为就是透露着他的细心，也可以说是对徐旭无微不至的爱护。

    吱嘎

    王小样推开包间的门，一张愤怒的脸便出现在他面前。从相貌上看，对方的年龄应该比他大，不像是学生，更像是在社会上瞎混的小混混。

    小混混身后一共两个人，一男一女，男的是之前带王小样两人上来的网管，女的没见过，应该是和愤怒男一起的。

    “青哥，真对不起，我不知道你今天要来。不然我肯定把包间给你留着了。”网管一边道歉一边拍着马屁，生怕愤怒男的怒火会烧到他的脑袋上。

    “说那些屁话干什么，赶紧把人给我撵走。”愤怒男气焰嚣张的说道。看到眼前学生摸样的王小样，他更是无所忌惮。在女人面前表现出自己绝对强势的一面。

    “小子，还愣着干什么，赶紧带着你的女朋友离开包间。”网管倒也会做人，直言说道：“至于你们之前消费的时间，我也不跟你们收费了。”

    说完了，网管还把之前王小样交的那一百块钱押金递了出来。把客人半道赶走本来就是不对，要是还收取之前的费用，那就更过分了。可网管没有这么做，王小样也挑不出来什么毛病。虽然愤怒，倒也体谅。

    眼前的青哥怕是在这一片很罩得住，所以网管才不敢得罪他，反而努力的巴结他。这就是一个人的名望和地位所带来的好处。这位青哥似乎也很享受这种感觉。

    “徐旭，咱俩走吧，这包间有人了。”王小样接过网管手里的钱，转头冲里面的徐旭说道。

    此时青哥才发现，包间里并不是王小样一个人，还有他的女朋友。当他看到徐旭从里面走到门口的时候，眼珠子都睁大了。那漂亮的样貌、婀娜的身材，简直完爆他身后那个女人至少十倍。

    于是乎，青哥的脸上就呈现出不一样的表情，无视王小样的存在，直接对徐旭问道：“小妹妹，挺漂亮啊。平时不怎么在这片玩吧我怎么没见过你啊”

    听了青哥的话，徐旭下意识的躲到王小样的身后，对于这样的男人，她根本就不愿意搭理。

    “劳烦让一下。”王小样自然知道青哥那番话的意思，但对方并没有做出过份的行动，他也不想把事情闹大，便忍气吞声的说道。

    这个社会上有一种，他们欺负弱小，如果你一味的忍让，他们就会越来越赛脸，不停的挑战着你的底线。对于那种人，你只有狠狠的把他踩在脚下，他才能意识到自己的无耻。显然青哥就是这种人。

    o：酷z:匠、网正i版r首.发

    听了王小样的话，青哥倒还真的让出一个身位放王小样和徐旭离开。可就在王小样过去，徐旭正准备跟着过去的时候，站在一旁的青哥却突然伸手抓住了徐旭的手腕。

    “小妹妹，你那个男朋友太怂了，跟他没前途。”青哥没羞没臊的说道：“跟我吧，我不但活好，家里的床还大，保证能让你欲仙欲死的”

    还没等青哥把话说完，王小样的手就抓住了他的手腕，力量之大就好像被一把钳子夹住了一样，让青哥顿时吸了一口冷气。

    “放手。”青哥转过头，手指指着王小样的脸，大声吼道。

    “你放手我就放手。”王小样毫不在意青哥的威胁，不亢不卑的说道。

    啪的一声

    青哥的手掌直接呼在了王小样的脸上，对于像王小样这种学生模样的男孩，他从来就没打算心平气和的说话。既然对方不给他脸面，那他就要扇对方的脸。

    啪又一声响亮的耳光

    就在王小样黑着脸，准备一脚把青哥窝进包间里的时候，徐旭却比他先动手了。一巴掌狠狠的扇在青哥的右脸上，不光把青哥扇蒙了，就连王小样、网管和青哥带来的女人也都蒙圈了。

    一个看起来柔柔弱弱的女孩，平时连大声说话都不愿意的女孩，竟然就这么毫无征兆的爆发了，简直就像个强大的女汉子。

    “你别欺负王小样。”不知道自己为什么要动手扇人的徐旭，这一刻又变回了那个柔弱惹人疼爱的女孩，小声的说了一句之后，再次躲到王小样的身后，只不过她的手腕还被青哥抓着。

    青哥那吃惊的表情瞬间变得暴躁起来，准备要动手发泄。可他还没等挥拳，啪，脆亮的耳光再次响起，王小样的手掌以迅雷不及掩耳之势扇在他的左脸上。

    正所谓打脸要对称，徐旭都已经帮王小样扇了右脸，王小样又怎么能不扇左脸来回应这浓浓的保护之情呢

章节目录 第85章 扇他都是轻的

    王小样的耳光和徐旭的耳光可有着天壤之别。徐旭本身就是个弱女子，力量比王小样差远了，别看她甩的那巴掌声音很响亮，可实际上的力量并不大。

    反观王小样这巴掌，且不说声音如何，单说他的手掌从青哥的脸上收回来，青哥的左脸就立刻出现五根红色的手指印，非常的清晰。

    一旁的网管都看的傻眼了。现在的学生都这么牛了吗打人专门往脸上打，而且也不管对方是谁，有什么样的背景，就这么生撸。

    不管网管怎么吃惊，他都清楚这事肯定是闹大了，在这一片还从来没听说谁敢扇青哥的嘴巴子呢。而且还是当着外人的面，怕是青哥会当场暴怒。到时候把兄弟一叫来，他们这个网吧就彻底热闹了。

    以往的话，有人不长眼得罪了青哥，他还能帮忙劝劝，可那都是在青哥没吃亏的情况下。眼下他是没办法劝青哥，两个大嘴巴甩在脸上，别说青哥这种好脸面的社会人，就是普通人都会生气。

    就在网管丝毫应该怎么办的时候，暴怒的青哥已经动手了，只见他抬起腿，一脚踹向王小样的肚子。

    g看b正m版章}节sk上4酷x"匠网

    王小样早就料到青哥会动手，他只是把身体往旁边一侧就躲开青哥踹来的脚。紧接着，他一只手抓住青哥提起的腿一只手掐住青哥的脖子，将青哥的身体狠狠的压在门框上。

    掐住脖子的手稍微一用力，青哥的脸色就以肉眼可见的速度发生变化，呼吸也变得困难起来，相信王小样的力量再大一些，他就会窒息。

    “我这人很好说话，你对我怎么样，无所谓，我不跟你计较。可你要是敢对我喜欢的女孩不客气，我就敢杀你全家”王小样的声音由低至高，说到杀你全家那四个字的时候几乎就是吼出来的。

    配合上王小样那愤怒的表情，一股令人毛骨悚然的杀意瞬间弥漫在空气中，连周围的温度都好像受到了影响，往下降了几度。

    这下子，网管和青哥带来的那个女人都慌乱了。从来都是青哥欺负别人，这还是头一次看到青哥被人欺负。于是青哥带来的女人就掏出电话给青哥的那帮兄弟打过去，相信那些人听到青哥被打肯定会以最快的速度赶过来。

    “算了，咱们走吧。”徐旭也不愿意把事情闹大了，拽了拽王小样的衣服说道。其实在王小样说要为了她杀青哥全家的时候，她心里是有一种甜蜜的感觉在流淌。不过她不能真的让王小样杀了青哥全家，毕竟杀人是犯法的。

    王小样也不想把这件事搞大，对方都已经叫人了，他自然要先带着徐旭离开。他一个人怎么都好说，可徐旭不行。万一徐旭真的受到伤害，他肯定不会原谅自己的。

    随后王小样便带着徐旭离开了网吧，打车送徐旭回家。

    青哥本来是想带女人进来看个片爽一爽的，可被王小样这么一搞，什么心情都没有了。他现在只有

    一个想法，那就是狠狠的修理王小样一顿，让他双手把自己的女朋友奉上，当着他的面玩一玩。

    不过从刚才两人的交手来看，学生模样的王小样明显比他厉害，想要对付王小样就需要以多欺少。虽说胜之不武，但这就是社会的现实，一个人再厉害也有限，一群人才是王道。

    等青哥的人来到网吧之后，王小样已经把徐旭送回家了，他们想找人就只能在这几条街乱搜撞大运。

    徐旭回到家之后，立刻给陈浩打了个电话。她知道王小样和陈浩的关系最好，这件事怕是没那么容易解决，她怕王小样自己吃亏。

    陈浩接到电话的时候还在健身中心，并没有回家。张扬也在他身边，两人之前在擂台上切磋来着。当然了，说切磋到不如说是挨打，十拳中他能打到张扬一拳就已经很不错了，不过跟以前的他相比，进步也算是很快。

    “谁的电话”陈浩挂断电话后，坐在他身边的张扬开口问道。

    “徐大班长的。”陈浩立刻站起来，道：“走，样哥在网吧跟人打起来了，大班长怕那人报复，让我过去看看。”

    “小样也太不够意思了，打架不叫咱们。”张扬一听，立刻站起来道：“走，咱俩得找他说道说道。”

    两人换好衣服连身上的汗都没冲洗，就火急火燎的离开健身中心，向徐旭家极速抽车。徐旭打电话的时候说王小样刚从她家楼下离开，想必不会走的太远，快点骑或许能赶上。

    王小样从徐旭家离开后并没有打车回家，而是走着回家的。他在送徐旭回家的时候就思考了一个问题。那个青哥应该在这一片都算小有名气。有一间网吧又是在他和徐旭家之间的位置，如果就当什么事情都没发生，显然是不可能的。

    如果青哥直接找他的麻烦还好，万一对徐旭做手脚的话，那后果不堪设想。虽然这事有些令人头疼，可王小样也没有因此而后悔教训青哥。在他心里，徐旭很重要，这点毋庸置疑。

    既然这件事不能躲，那就要面对，王小样在考虑自己是回家还是应该去趟网吧找青哥把这事给了了。真是头疼，期中考试刚结束就又惹上了社会人，简直就是流年不利啊。

    几分钟后，三名社会混混拦住了王小样的去路，其中一人更是打电话报出自己的位置。想都不用想，这三个人肯定是那位青哥的人，只不过他们能认出王小样就是得罪青哥的人还真是厉害。

    “正好，我也要找你们青哥把事情解决一下。”没等对方开口，王小样先说道：“放心吧，我是不会跑的。”

    “小子，你胆子还真够大的，连我们青哥的脸都敢扇，牛”其中一名混混冲王小样伸出大拇指道。佩服是真佩服，不过那也只是觉得王小样年轻，初生牛犊不怕虎，并不会因此而放过他。

    “本来我没打算扇他，可他调戏我女朋友。现在回想一下，扇他都是轻的。”王小样微微一笑：“我应该当时就废了他”

章节目录 第86章 擒贼先擒王

    “你这口气还真大。吃大蒜没刷牙吧”一旁的混混嘲笑道。那样子根本就没把王小样放在眼里，对他而言，王小样就是个想怎么就怎么欺负的学生。完全忘记了青哥被修理的事情。

    “刷没刷牙你试试便知，光说不练可是假把式。”王小样冲那名混混勾了勾手道。虽然身上的伤并没有完全痊愈，可现在的他实力也增进不少，能恢复到以前的百分之八。

    最主要的是王小样的硬件条件能跟上了，以前有很多做不出来的动作，现在也都能做出来，就连用耳过度产生的嗡鸣声最近也没有再出现过。

    “我草。”那名混混将手中的烟头弹向王小样，紧接着便冲了上去，一拳冲王小样的脸砸去。

    对于讲究人来说，打人不打脸骂人不骂妈。可对社会混混来说，张嘴闭嘴就是尼玛，挥起拳头就必然冲脸。似乎不这样做不足以彰显出他们的身份。

    看着袭来的拳头，王小样低身一躲，攥紧的拳头随即而出，直接顶在那名混混的肚子上，巨大的力量令那名混混的身体顿时前倾。王小样脚跟后甩，稳稳的甩在混混的脸上，致使原本前倾的混混又向后退去。

    王小样向前迈出一小步，身体纵空而起与地面几乎持平行状态。凌空旋转三百六十度后，一记扫腿狠狠的踹在混混的胸口。

    砰的一声

    那名混混的身体就如同出膛的炮弹向后倒飞，斜着摔落在地面上，连爬起来的力量都没有，只能趴在地面上轻声呻吟。

    王小样的三连击很快，从开始到结束连十秒钟的时间都没用上，不可谓不犀利。等剩下的两名混混反应过来的时候，战斗已经结束。两人除了吃惊以外根本没有其他的表情。至于吃惊程度，一点不亚于看到了死而复活的人。

    这种被人小看的感觉真好，王小样真的是非常喜欢，如此一来，他就可以出其不意攻其不备了。想到以前做杀手的时候，每个对手在面对他的时候都会打起百分之二百的精神，绝对不会有这样的冲动。

    说白了，这就是一种扮猪吃老虎的心里。难怪很多小说的主角都会这样，这种感觉真的是妙不可言。不过现在实力暴露，剩下的两名混混肯定不会跟他动手，一定会等青哥他们过来，到时候以多取胜。

    就在王小样琢磨是不是要先下手为强的时候，刺耳的刹车声响起，两辆出租车一共下来六个人，其中两人就是青哥和他的女人。剩下的四个人应该也是他带来的兄弟，总归不能是过来看热闹的。

    当青哥看到有个兄弟已经趴在地上起不来的时候，直接对身后的四个人喊道：“上，给我废了他。”

    四人听到青哥的吩咐后直接冲向王小样，之前那两名混混也跟着冲了过去，不过这两人见识过王小样的实力，才不会傻呵呵的第一个冲上去。虽然他俩距离王小样最近，可跑起来却落在最后面。显然是不打算当炮灰。

    面对六个人和面对一个人是完全不同的。王小样也不傻，他才不会跟六个混混死磕呢，而是边退边躲，有机会就反击，没机会就抵挡。反正在敌众我寡的情况下，先保证自己不倒下就是最大的胜利。

    路边的人不少，不过多数都是看热闹的，甚至连报警的都没有一个。可见真的是世风日下，人心不古。一些有良知的人都会忍不住问一句，这个社会究竟怎么了。

    且战且退的王小样虽然场面上处于下风，可真实的情况却是占优，追着他打的六个混混已经有两个被他的游击战打伤，不过伤势并不严重。本着轻伤不下火线的原则，那两人依然坚持追逐。

    “样哥，我们来了。”把自行车骑的跟电动车一个速度的陈浩在距离一百多米的时候就大声喊道。那气势似乎要骑自行车把追着王小样的混混给撞飞了。

    对于陈浩这个白痴，张扬无奈的拍了下脑袋。这种时候正是突然冲过去，在后面敲闷棍的好机会，陈浩这么一喊，对方肯定有了防备，别说闷棍了，就是裤裆里抡大锤的机会都没有了。真是成事不足败事有余。

    陈浩的速度很快，眨眼间就已经冲了过去，丝毫没有要减速的意思。看样子真的是要撞飞两个。然而高速行驶的自行车最大的缺点就是灵活性不足，六个混混一下子就躲开了飞驰而来的自行车。

    咣当

    刹车不及时的陈浩撞在了路边的垃圾桶上，身体更是来了个前空翻直接坐进垃圾桶里。

    这下子，街道旁的路人全都笑了。怎么看都不像是来帮忙的，更像是猴子请来的逗逼，除了逗大家笑一点作用都没有。甚至连王小样都被这画面弄笑，更别提跟在后面的张扬了。

    随后六名混混分出一名对付张扬，剩下的五人继续追着王小样打。以张扬的实力，一名混混根本就不是他的对手，还没交手几回合就被张扬毫不留情的放倒。

    坐进垃圾桶的陈浩终于下来了，他直接冲进追打王小样的那五人中，一套王八拳耍的是虎虎生威，不逼退了两人，更是击中一名混混的眼眶，顿时多出来个熊猫眼。

    至此，这些社会混混终于正视了王小样三人。战斗力绝对不是假的，怕是他们未必能在对方的手里占到便宜。

    i酷v匠b网~唯一jw正h版c，其他.、都x是m盗版m

    一旁观战的青哥也意识到了问题的严重性，于是他掏出电话，不停的往外拨。每个电话通话时间都不到二十秒，而这些电话的内容只有一个，那就是叫人。

    你不是能打吗一个打三个，那好，我就叫来几十人，累也累死你。事情都已经闹到现在的地步，青哥如果当什么事都没发生一样，那他的脸怕是要变成别人脚下的鞋垫子。

    “小样，对方又叫人了。”张扬站在王小样的身边，提醒道。

    “没办法了，只能擒贼先擒王。”王小样心一横道。

章节目录 第87章 以头撞头

    王小样的话一落，张扬和陈浩就明白他的意思了。青哥不是叫人嘛，只要把他擒了，他就算叫来几百人又有什么用。人质在手，谁也不敢轻举妄动。

    张扬和陈浩从王小样的两侧冲了出去，直接对上挡在他们前面的五名混混。为了给王小样创造出更好的突破环境，他俩必须要拖住这五个人，只有这样王小样才能更快的冲到青哥身边。

    不过张扬和陈浩正面跟五个混混硬磕还是查了一些。两个混混就轻松把陈浩给打倒在地，张扬对付三个混混虽然还没倒下，可也非常的吃力，倒不倒下也只是个时间的问题。

    王小样不能在等了，他也冲那五名混混冲了过去，用攻击做伪装，实际上是要降低他们的戒备心理，趁机穿过去。他对准的是一名正在配合同伴攻击张扬的混混，那名混混见他冲来，立刻让开一个身位，想要从侧面攻击王小样。

    忽然间，王小样的身体下沉，头发擦着那名混混横向抡来的手臂而过，直奔远处青哥射去。

    青哥也不是傻子，眼见王小样向他冲去，立刻丢下身边的女人往后跑。他到没有想过王小样用他做人质的事情，只是因为看过灌篮高手，里面的宫城在被三井找人围攻的情况下全力攻击三井，最后两人同时住院。

    他也害怕王小样跟他玩这种同归于尽的套路，所以他必须要逃走，绝对不能落入王小样的手中。在网吧的时候他就清楚的知道，自己绝对不是王小样的对手，想要修理王小样就只能靠兄弟多。

    青哥拼命的跑，王小样拼命的追。然而青哥这两年混的不错，很多事情都不用亲力亲为，对身体的锻炼自然也就慢慢的降下来了。不论是爆发力还是耐力都远不及经常锻炼的王小样。

    两人之间的距离越来越近，青哥终于明白了，他想要拖到叫的人都来了是不可能的。现在想要保护好自己就唯有放下一切杂念，对王小样展开攻击。

    想通了这一点，青哥猛地停下脚步，回身便朝王小样冲去。

    见青哥迎着自己冲来，王小样当然不会停下脚步，这种带有爆发性质的攻击才最符合他的攻击手段，最好就是一招制敌。

    然而在两人身体交叉的一瞬间，一个带着银光的拳头直接砸向了王小样的侧脸。王小样心中一惊，连忙控制住身体往后退。可青哥的攻击并没有因为王小样的后退而停止，双拳挥舞，丝毫不给王小样喘息和反击的机会。

    王小样终于看清楚青哥拳头上的东西了，不知道何时，他竟然戴上了一对钢制的指虎，虽然指虎的凸点不是尖的，可打在人的身上还是一样的疼。

    啪的一声

    王小样用手掌接住了青哥拳头，指虎打在他的手心处，令他疼痛不已。可这正是他想要的效果，只有这样他才能进行反击。

    只见他的拳头如出膛的炮弹，狠狠的砸在青哥的面门上。青哥另外一只拳头因此而挥空，连王小样的衣服都没碰到。

    鲜血从青哥的鼻孔中流出，酸痛的感觉固然很难受，可青哥也清楚现在不是停下来的时候，一旦被王小样掌握了主动权，他恐怕只能放弃反抗了。于是他硬挺住向后退的身体，一记下勾拳狠狠的打在王小样的肚子上。

    由于青哥拳头上带着指虎，王小样受到的痛苦最少要提高两倍，使他不得不捂着肚子蹲下。

    青哥见攻击有了效果，浑然不在意鼻孔中的鲜血，再次挥出他的拳头。

    已经蹲下的王小样突然站了起来，他躲开青哥攻击的同时有手臂夹住青哥的手臂，紧接着整个人跳了起来，用他的脑袋狠狠的磕向青哥的脑袋。

    砰的一声

    两个脑袋相撞，青哥处于被动接受的一方，疼痛自然加倍。眼睛里全都是乱转的星星，耳朵里充满了嗡鸣，整个世界好像都在天旋地转一般。即便双腿还站在地上，可后退的时候却画起了罗圈腿，怕是一阵风便能将他吹到。

    王小样虽然是攻击的一方，可他的额头也因为用力过度而产生了红肿，最后竟然出现了一个将近一厘米厚的大包。那感觉多少有点像从天上下来的二郎神，就差身边跟着一条哮天犬了。

    或许有人会觉得头与头的撞击拼的就是谁的脑袋硬，和先下手后下手没有关系。其实不然，最典型的一个例子大家就会知道。就说足球，你用力摆渡顶的时候根本就感觉不到疼，可被足球乎脸的时候基本上直接躺了。

    h酷g匠网唯e一正版u，\其q他~都.9是盗{版2e

    接下来，王小样可不想给青哥缓和的机会，趁着他神志尚未清醒，王小样的攻击接二连三的招呼在青哥的身上，直接把他打倒在地。

    此时的青哥只能将身体蜷成一团，护住自己的要害，不至于被王小样错手打死。至于反击的事情，他已经不考虑了。只要等到叫的人来，他相信王小样就是插上翅膀也飞不出他的手掌。

    打了一会，王小样觉得没意思，就跟打不会动弹的沙包一样，便一屁股坐在青哥的身上，并将他双手带着的指虎卸掉。

    张扬和陈浩挣脱了五名混混的攻击，同时来到王小样的身边。不过还没等他俩站稳，王小样就吩咐他俩立刻去找几块砖头过来。

    说实话，这地方想找砖头还真不容易，幸好不远处有个小花坛，花坛的四周使用砖头围起来的。张扬和陈浩费了九牛二虎之力才从上面扒下来五块砖头。

    与此同时，青哥叫的人也都陆陆续续的赶到了现场。从一个到十个，再从十个到几十个，最后甚至有上百人，这场面不可谓不壮观。

    “样哥，这回是不是玩过头了”陈浩有些心虚的说道：“这尼玛这么多人，一人一口吐沫怕是都能给咱们三个淹死。”

    “怎么害怕了”王小样抬头问道。

    “怕倒是不怕，就是觉得接下来的事不好办。”陈浩担忧道：“虽然这人比崎老大差远了，可能叫来这么多人也绝对不是泛泛之辈，怕是镇不住啊”

章节目录 第88章 毁三观，无节操

    “咱们镇不住，自然有人能镇住。”王小样不慌不忙的说道：“把你电话给我。”

    陈浩一听王小样要电话，心里的第一个想法就是王小样也要叫人，难道疤哥还能出手帮他想归想，陈浩还是把手机递给了王小样。

    就在这时，百十来号把王小样三人围在中间的混混同时将空间压缩，准备从王小样的手下把青哥救出来。

    “别愣着了，赶紧救我啊。”被王小样坐在屁股下面的青哥大声呼喊道，同时也奋起挣扎。

    青哥的话一出，原本只是慢慢逼近的混混们突然迈大步冲了过来。张扬和陈浩两个人都被眼前的画面所惊呆，这种上百人的群架是最容易出人命的，而且出手的人多，究竟是致命的也说不准。

    仅仅是一瞬间的功夫，张扬和陈浩的衣服就被冷汗打湿，归根结底他俩也只是初三的学生，这么大的场面说不害怕那肯定是假的。

    反观王小样，一脸的轻松，根本没把这么多人冲上来当回事，脸上透着一股子自信。只见他拿起五块砖头最上面那块，往下狠狠一拍

    啪的一声

    王小样手中的砖头一分为二，分别从手中脱离。青哥的脑袋就像被开了瓢一样，鲜血迅速的从伤口流出，顺着脑袋落在地面上。那如杀猪般的惨叫声更是响彻云霄。

    “让他们都往后退，否则剩下的四块砖头会一块不落的拍在你的脑袋上。”王小样并未理会青哥的痛苦，拿起第二块砖头威胁道。

    话青哥是听清楚了，可他仅仅迟疑了一下，第二块砖头就毫不留情的落在他的脑袋上。新的伤口又有鲜血往外流，青哥痛苦的只能啊啊乱叫，连话都说不出来。

    这一次不用王小样威胁，那些围上来的混混都被震的停在了原地。五块砖头已经拍碎了两块，剩下的三块如果全都拍上，青哥这条命怕是也要交代在这里，他们要是冲上去救下青哥的尸体，那还有什么意义

    “呦呵，自发的停下来，还真是有眼力见啊。”王小样皮笑肉不笑的说道。然而现在这种情况他也只能是镇住这些混混，想逼退他们怕是不可能。也就说危机并没有真正的解除，大家只是相互对峙而已。

    想要化解危机，王小样还是要靠手中的电话。他简单的按下了几个数字，便将电话放在了耳边。另外一只手则抓着第三块砖头放在青哥的脑袋上，随时都有可能挥起落下。

    青哥也想知道王小样给谁打电话，如果是他听说过或认识的大哥，不免要给上几分面子，到时候只能跟王小样要上一笔不菲的治疗费了。

    然而当电话接通，王小样开口说话的时候，所有人包括张扬和陈浩在内，集体石化了。他们做梦也没有想到王小样会如此奇葩。

    “喂，110吗。”王小样非常轻松的说道：“我要报警，在双城区长江路发生一起大规模群

    殴事件。”

    “有多少人我也没具体数，大约有一百来人吧。带没带器械板砖算吗”王小样一边重复着指挥中心的问题一边回答道。那感觉就好像是在跟接警人员唠家常一样。

    当王小样放下手中电话的那一刻，被拍的头破血流的青哥忍不住说道：“你有病啊道上的事情道上解决，你报警干你妈”

    或许是他说话太脏了，王小样觉得很刺耳，第三块砖头毫无征兆的拍了下去，砖头两半，青哥也直接闭上了臭嘴。

    看到这一幕的所有人都忍不住想问一句，你的节操还在吗你的三观还正吗打不过就报警，道上的人是绝对不会这么做的。

    “你这么做已经坏了道上的规矩，到时候就算我们不跟你计较，道上的大佬也不会放过你。”一名带着眼睛看起来斯斯文文的混混向前一步，冲王小样说道。他到不是好心提醒王小样，只是想转移这件事，千万不要把第四块砖头也拍在青哥的脑袋上。

    三块砖头就已经像死猪一样了，四块转下去起码也是个脑震荡或半条命。

    “道上的规矩有意思，跟我有关系吗”王小样一脸得意的说道：“我们三个只是初三的学生，又不是在社会上混的，你们道上的规矩难道也让你们这么多人欺负三个手无缚鸡之力的学生吗”

    王小样的话一出，不光是青哥找来的这么多人，就连张扬和陈浩都情不自禁的看了看王小样，他俩很纳闷，王小样什么时候变成这么没有节操的人了呢这有点颠覆认知啊。

    不过那些混混倒也没出言反驳王小样的话。三个手无缚鸡之力的学生就不说了，这话绝对是彰显没有节操用的。然而王小样前面的话却是对的，他们三个就是学生，不是社会人，道上的规矩跟他们真没关系。

    最新章g6节2上9酷c匠网0u

    可现在这学生怎么都这么厉害了呢要武能武，三个打七八个。要文能文，在打不过的情况下报警。可谓是有勇有谋，完全碾压他们这些在社会上摸爬滚打过的人。这事真的太不科学了。

    警也报完了，时间一分一秒的过去，王小样屁股下面的青哥生死未卜，只知道脑袋上流了不少的血。谁也不知道警察需要多久赶到这里，大家都不想在这里耗时间。

    “你要怎么样才肯放了青哥”还是那名戴眼镜的四眼混混开口问道。

    “这话你问我我也不知道怎么回答。”王小样摇了摇头道：“如果青哥肯愿意就这么算了，我自然也不会为难他。可我觉得他不会原谅我，所以我就打算跟他去警局里商量商量，最不济还有警察叔叔保护我的安全不是。”

    这时候混混群中的一人来到四眼混混身边，小声的在他耳边说着什么。王小样的眼睛很尖，他清楚的记得这个混混就是当初唐斌找来对付他的其中一个，不过后来被霍黯给打的站不起来。看来这件事又要把疤哥给牵扯进来。

章节目录 第89章 脸和屁股的关系

    “既然你是刀疤的小弟，那你就先把青哥放了。改变把刀疤叫出来大家坐在一起谈谈。”四眼混混在听了那个混混的话后，果然把刀疤给带了出来。

    不过上次王云飞的事情，王小样已经让疤哥遭了不少的罪，这次的事情他真的不愿意再把疤哥给牵扯进来。

    “不好意思，我和疤哥并不熟悉。上次他帮我平事那是因为我给了他钱。”王小样笑道：“这次的事情我可没有钱了，所以就不要再把疤哥牵扯进来了，还是去警局谈最保险。”

    听王小样这么一说，四眼混混迟疑了，随即他对附近的混混说了些什么，那上百人的混混立刻以最快的速度散开，最后只剩下五个人。

    “怎么样我已经表现出很大的诚意了吧。”四眼混混对王小样说道：“今天的事情咱们改天再说，你先把青哥放了。如果他真的出了意外，这事怕是真的不好解决了。”

    “行，你们把他带走吧。”王小样从青哥的身上起来，对方只剩下五个人，单论实力还真不怕他们。至于青哥，留在他的手里还真没用，即便警察来了，青哥的伤势也是需要去医院治疗的。

    这时候，青哥的女人才敢靠近，来到青哥身边痛哭流涕，那样子比死了爹还伤心痛苦。其中几分是装几分是真，外人还真看不出来。

    “小子，你还真是够种。”四眼混混让那四名混混把青哥抬走，他自己则冲王小样伸出大拇指道。对于王小样的所作所为，他还真是不得不佩服。今天的事情，假设把他和王小样的位置互换，他虽然也能解决问题，但绝对达不到王小样这么利索。

    四眼混混带着青哥走了，现场只剩下王小样三人，那些围观的人见没热闹可看也都散了。

    “样哥，现在还干嘛”陈浩放下一颗悬着的心，一屁股坐在地上问道。

    “你俩也走。”王小样想了想说道：“我一个人在这里等警察就好了，你这电话就先放我着。”

    “你把我俩当成什么人了”陈浩猛地站起来，冲王小样大声道：“你不说过嘛，同享福共患难。我不走。”

    “这和享福患难没关系，我报的警，现在人都跑光了，我自然要给警察一个交代。”王小样拍了拍陈浩的肩膀，安慰道：“放心吧，我最多就是去警局录个口供，什么事都不会有的。”

    “既然没有事，你为什么不让我和扬子留下”陈浩眼珠一转，一副坚定的表情道：“我还就不走了。”

    “赶紧给我滚，别逼我用四三的脚踹你那三七的脸”王小样笑骂道。同时伸出一脚踹在陈浩的屁股上。

    “你说我的脸踹我屁股干嘛”陈浩冲王小样比划了一下中指。

    “浩子，咱俩走。”张扬拉了陈浩一把道：“小样既然这么做就肯定有他的想法，你就少在这里捣乱了。要是没事咱俩就去健身中心，有事就各回各家，各找各妈。”

    “今天不去健身中心了，回家。”陈浩想了想说道。反正他也和张扬锻炼的差不多了，刚才又来了一次标准的实战，说实话，精神不累，身体疲惫。

    随后，张扬和陈浩便骑自行车离开了。不过陈浩的前车轮撞在垃圾桶上，有点瓢，骑在路上咯噔咯噔的。

    两人刚走，两两警车一辆特警大巴就带着刺耳的笛声来到这里，结果百十来号人的群殴没看到，只看见了一个坐在路边的学生。上百人的火拼，即便没有武器，那也不得了。这些来的警察可都是带了枪的，实在控制不了的情况下是可以鸣枪示警。

    见警察和特警都一脸茫然的从车上下来，王小样立刻从路边起身，平静的向其中一个正掏出手机准备打电话的警察走去。

    酷匠fy网唯一43正版c，ly其}他'都y是6盗版

    “警察叔叔，我就是打电话报警的人。”王小样走到那名警察面前，很淡定的说道。

    “你”警察同志带着疑惑的眼神问道。他还真有点不太相信一个学生的话。

    “是啊。刚才这里有一百多人打架，不过我报完警之后他们就都跑了，一眨眼的功夫。”王小样非常诚实的说道。只不过其中的细节并没有描述出来。

    原本如临大敌的警察和特警听到王小样的话后，同时深呼吸一口气，那种紧张的情绪也随之消失。

    随后，警察便带着王小样回了警局，进行常规的问话。至于上百人打群架这种事情，没有造成严重后果，没有当场抓住，自然也就没必要往下查了。那些混混的记性也没那么好，不可能一百来人都相互认识，也就不能都咬出来。

    即便咬出来了又能怎么样伤者没有报警，这案子怎么算不可能把一百多人都给判了。说白了就算跟下去也没有任何的意义。万一对方在有点后台，最后怕是也就不了了之了。

    从王小样那里简单了解了一下事情，便送王小样回家了。

    不过王小样在警局做笔录的时候碰到了郭静，虽然郭静没说什么，可她却多看了王小样几眼。最后在王小样离开后，郭静就派人去调查了王小样，是要近期特别详细的那种，包括他在学校里的一切表现。

    上次九中惨案之后，郭静就让人调查过王小样，可并没有调查出什么，只知道王小样在九中的崛起是近期的事情。以前的王小样跟强者完全不沾边，就是个被欺负的货，他的爆发只是突然的。

    这一次，王小样并没有让警车把他送到小区门口，而是距离小区一段就停下来。他怕母亲担心，还是走着回去的好。尤其是这么晚了，警车往里一开就算不鸣笛也会被注意。

    晚上快睡觉前，王小样接到了陈浩的电话，陈浩用家里座机给他打的，没有屁事，就是关心一下现在是什么情况。毕竟这事闹的不小。

    王小样的回复就是一句话，警察那面没事，关键还是看青哥的选择。

章节目录 第90章 生财有道

    第二天，王小样依然和徐旭一起骑车上学。不过这一次，王小样并没有在学校前跟徐旭分开，而是一起骑到学校门口。

    至于昨天晚上发生的事情，徐旭一句都没有问。看到王小样能和平常一样来接自己一起上学，徐旭就知道昨天晚上的事情肯定是没什么事了。

    在校门口下车，然后推着进学校。王小样才发现有很多学生在抱着厚厚的卷子和提纲等材料往校外走。期中考试过后，初三的学生将面临的就是中考。今年中考的时间定在了六月八号到十号，一共三天。

    现在为了中考能考个好的成绩，学生们都在进行冲刺，哪怕平时学习成绩不好的学生在这一刻也格外的认真起来，响应那句临阵磨枪不快也光的说法。

    如此一来，学校外面的打字复印社便火了。而且商人逐利，平时淡季的时候一张卷子五毛，这旺季的时候便涨到八毛或一块，反正这时候成绩好不好的学生都复印，家长更是不在乎钱的支持。没办法，一辈子就一次中考。

    看到这些，王小样的脑袋里突然有了一个清晰的思路。现在的他很需要钱，赌场他又不愿意去，那么就需要找点挣钱的道，而眼下这个时候正是挣钱的旺季啊。

    “大班长，你先去班级吧，我还有点事，去躺外面的复印社。”王小样和徐旭停好自行车后，说道。具体的事情，他并没有告诉徐旭，因为他的道从传统意义上讲，并不是正道。

    王小样从校外走了一圈，距离学校最近的打字复印社一共有三家。别看是早上，复印社的生意也是火爆到不行，打印资料、复印材料的学生太多，都需要排队。

    打字复印社里两名店员，一名负责打印，一名负责复印。而老板则坐在里面悠闲的收钱。这家复印社的老板是个四十多岁的中年人，很胖，脸上有些横肉看起来很凶，收钱的同时还总爱往一些漂亮女生的胸口瞄，一看就不是什么好人。

    “老板，我想跟你合伙做个短期的买卖。”王小样来到老板面前，开门见山的说道：“不知道你有没有兴趣”

    “你一个穷学生有什么买卖要跟我合伙，快走，别耽误我做生意。”老板扫了王小样一眼，很不屑的说道。如果是个漂亮女生，他或许还能考虑考虑，但男生根本就没有合作。

    听了老板的话，王小样一点都没生气，摇了摇头。从第一件打字复印社离开，对于这种狗眼看人低的家伙，王小样还不愿意跟他合作呢。

    第二家打字复印社的老板到还算和气，可当他听到王小样要从打印和复印的钱里抽成，他就直接打断了王小样后面的话，什么条件都不听。至于王小样，当然也不会跟他过多的说些什么，直接转身走人。

    对于他想的挣钱道，是可以合作又可以自己做的。只不过自己做比较费事，合作的话虽然挣的少，但却轻松的很。就看有没有明白事理的老板了。

    抱着同样的态度，王小样来到了第三家名叫文桐打字复印社。这家复印社的

    生意明显要比前两家差一些，地理位置就没有前面两家好，不过倒也有不少学生在这里打印和复印。

    “酷fb匠网唯一8正y版，其他v都是#盗版

    两名店员一个老板似乎是打字复印社的标配，王小样看了眼排队的学生便直接走到里面去找老板了。

    这家复印社的老板比较年轻，看起来也就三十多岁，留着干练的小平头。逢人都会露出三分笑容，亲切感很足。

    “老板，我想跟你合作做笔短期的买卖，不知道你有没有兴趣”依然是开门见山的开场白，王小样根本就不打算兜圈子。

    “你是个学生，想跟我做买卖”年轻老板先是一愣，紧接着笑道：“先说说是什么买卖，如果真有搞头，我当然不会拒绝了。”

    “我来打字复印社自然是做打印和复印的买卖了。”王小样笑着试探道：“其他的买卖我就是找你，你也合作不了啊。”

    “说说看。”年轻老板思考片刻道。在他的主观意识里，王小样就是九中的学生，看样子应该也是即将面临中考的初三学生，这样的学生找他来合作，估计是有大批量的卷子需要复印，想找点优惠。

    “我要你打印和复印的三分之一营业额。”王小样继续说道。在第二家复印社他就是说完这句话之后离开的。

    年轻老板听了王小样的话，眉头一皱。从王小样的表情来看，他并不是开玩笑说的话，而是认真的。可他一个初三的学生凭什么要他一半的营业额呢难道是传说中的保护费可即便是收保护费也要派点像样的人来，不会只让个学生过来。

    虽然心里有疑惑和不愿，可年轻老板并没有表现出来，而是很聪明问道：“我为什么要给你三分之一的营业额”

    “问得好。”王小样笑道：“因为我能让你的营业额翻倍提升。所以我觉得我要拿三分之一营业额并不多。”

    “同学，别闹”年轻老板笑呵呵的调侃道：“我终于明白了天为什么黑，因为牛在飞。牛为什么飞因为你在吹。”

    “是不是吹牛一试便知。”王小样非常有自信的说道：“只要你肯答应给我三分之一的营业额，我能让你今天就看到效果。”

    “我能知道你用什么办法让我的营业额翻倍吗”王小样的自信和认真打动了年轻老板，可打字复印社归根结底就是个小买卖，发家致富不可能，就是个维持生活。如果王小样真的有办法让他营业额翻倍，他当然愿意付给王小样三分之一的营业额了。

    放到哪里，这都是一个双赢的合作，没有理由要拒绝。

    “合作的基础是信任。我希望你能相信我说的话，至于什么办法，我就是不说，你很快也会知道。”王小样打哑谜，装高深莫测道。

    “好，我相信你。”年轻老板很豪爽的说道：“但丑话我要说在前面，如果你的办法不能让我的营业额翻倍，那么我会视增额的多少给你一定比例的分成。”

    “一言为定”王小样伸手和年轻老板握在一起道。

章节目录 第91章 王小样的影响力

    从文桐打字复印社离开后，王小样直接回了学校。只要有人愿意合作，那他就能省了很多麻烦。回去之后跟陈浩说一声，这事办起来就非常的轻松。

    王小样回到班级的时候，陈浩还没来呢。他是踩着上课的时间来的，很少会准时来班级上早自习。

    r酷#匠`网＊唯一4正y版{w，其l；他都是盗v版x；

    上午一二节课是语文，语文老师上课时又重点表扬了一下王小样。没办法，这次期中考试王小样进步最大，是整个年级组的黑马，不光自己班的老师夸他，就是其他班级的老师也夸，以王小样的进步来鼓励他们班级的学生。

    老师在台上讲课，王小样在下面捅了捅陈浩，小声道：“我琢磨了一个短期的来钱道，这事得你和扬子出面办。”

    一听到来钱道，陈浩的眼睛立刻射出光芒，赶紧催促道：“快说是什么道”

    “现在距离中考没多长时间了，咱们初三的学生天天都往打字复印社跑，这就是咱们生钱的道。”王小样认真的说道：“我已经跟校外一家叫文桐打字复印社说好了，要他们三分之一的营业额。”

    “我靠，样哥你也太牛了。竟然敢去校外打字复印社收保护费。”陈浩立刻赞美道：“我对你的景仰真的有如滔滔江水连绵不断，又有如黄河泛滥一发不可收拾”

    “打住，你给我打住吧。这还上课呢，你瞎激动什么。”王小样直接搂住陈浩的脑袋，用手捂住他的嘴道：“我不是跟人家收保护费，是合作。合作共赢懂吗”

    “你别糊弄我初中文化。”陈浩瞥了一眼讲台，说道：“人家是开打字复印社的，你是一穷学生，跟你有什么可合作的。还给你三分之一营业额，我看他就是脑袋被门挤了。除非你有办法让他的营业额增”

    说到这，陈浩突然语塞了。他好像一下子就明白了王小样的用意。人家能给他三分之一的营业额，那说明他能帮助人家增长营业额。而对于王小样来讲，帮助对方增加营业额的办法只有一种。

    “是啊，我有办法让他增加营业额。”王小样笑着说道。

    “我明白了。”陈浩笑道：“你这个办法真的不错。不直接跟同学要钱，而是从复印社拿分红。我现在真有种冲动想把你的脑壳打开，看看里面装的都是什么。”

    “滚蛋。你就是惊悚片看多了，还开脑壳呢。”王小样笑骂道：“再说这种四六不着的话，我就把你脑袋塞屁眼里做沟帮子烧鸡。”

    吓唬还很管用的，陈浩在听了王小样的话后，下意识的缩了下脖子。他发现了一个不争的事实，最近这几天，王小样的嘴是越来越损，真的成为标准的损友了。不过这样也好，越损感情越深。

    “那说正事，我下课之后去找扬子。然后带点人挨个班级通知。以后但凡打印复印必须都去文桐，谁要是敢不去，让我知道了，就打断他的腿。”陈浩略有兴奋的说道。在他

    看来这不光是能挣钱的问题，还能稳固他们在学校的地位，算得上是一举两得。

    “关于这事我还有两个想法。”王小样补充道：“一种是同学们自己去文桐打印复印，还有一种是把他们想要打印复印的东西收上来，安排一个人帮他们办，这样还能节省很多的时间。”

    “好，就按照你说的办，一会我去找张扬，这事我俩保准给你弄的漂漂亮亮的。”陈浩信心十足的说道。在社会上，他或许玩不转。但在学校里，除了王云飞不能得罪以外，他现在还真没有怕的人了。

    “办事的时候别太蛮横了。真有不愿意去文桐复印的你也别动手。”王小样点拨道：“咱们都是文明人，能用嘴的绝不动手。”

    “放心吧，我有分寸的。”陈浩点头道。

    下课后，陈浩直接离开班级去找张扬了。王小样都已经把话说的很清楚，他要是再传达不好，那他干脆就找块豆腐撞死算了，省的浪费空气。

    如果说陈浩和张扬的学生成绩进步比较慢，那么两人办这种事情的速度可就完全相反，快的跟提了速的火车一样。紧紧下课的功夫，就带着人把整个初三的班级都通知一遍。

    本来王小样是不打算让初一和初二的学生也去那里打印，可这两个人直接把这个范围给扩大了。虽然初一、初二现在复印量少，但对他们这种穷学生来说，蚂蚱肉也是肉，一点都不想浪费了。

    这种强迫的事情和劫钱是完全不同的，因为他们没有直接从学生的手里往外拿。反正他们也都是花钱复印，那从谁家复印不一样。即便有学生对这件事不满，也都愿意忍气吞声。对他们来讲，只要不是无缘无故的要钱，那什么都好说。

    整件事在中午放学的时候就全校学生都知道了。像王云飞这种惹不起的人，陈浩和张扬也不回去触他的霉头，反正也不差他那点钱。

    早上还生意火爆的前两家打字复印社，在中午的时候就几乎没人了。成群结队的学生全都跑到文桐复印社去了。哪怕排队都排到了复印社屋外，学生们也没有着急跑到其他复印社复印的。

    这样的情况，明眼人一看就知道有问题。联想到今天早上跟他们谈过合作的王小样，他们一下子就知道了问题出在哪里。

    可知道又有什么用呢他俩都看轻了王小样，不认为一个学生能有什么可合作的，也从来没想过一个学生会有这样的能量，几乎影响到了整个学校的学生。

    不过能在学校门口开打字复印社，一是眼光，二就是门路。这三家复印社在学校都有熟人，最起码都是班主任一类的。所以每个班的学生基本上都会在一家复印社。于是前两家复印社的老板纷纷给自己的熟人打电话，询问究竟是怎么回事。

    然而他们的熟人根本就不知道发生了什么，要不是这个询问的电话，他们也不知道自己的学生竟然会去其他复印社。不过现在是中午，他们也没办法说什么，只能等下午学生上课再说这个事了。

章节目录 第92章 恶性竞争

    文桐复印社的老板也是个聪明人，以前什么时候中午会来这么多学生，那根本就是不可能的事情，且不说他的复印社距离学校是三家复印社中最远的一家，单说他找的门路也不如前两家强。

    光从这一点上来讲，火爆的程度就有些反常。再想到早上跟王小样之间的合作，很显然，这就是那名学生让他营业额翻倍的办法。要是每天都保持这样的火爆程度，别说翻一倍，就是两倍、三倍都有可能。

    文桐复印社的老板对自己的眼光更加确信。一个学生找他谈合作，要么就是有十足的底气，要么就是精神病。而他选择了相信有底气。

    不过对于这种生意爆满的程度，年轻老板也有一丝顾虑。因为王小样把这事做的太绝，那两家复印社几乎没有生意。断人财路犹如杀人父母，用屁股想都知道那两家肯定会插手捣鬼，否则他们的复印社就要关门了。

    年轻老板有心分出去一些生意，可他根本不知道王小样叫什么，更不知道他在哪班，只能等王小样来的时候跟他说一声。

    下午上课之前，各班的班主任都去了班级，询问了一下为什么不去指定的复印社去打印然而没有一个班级的学生回答原因，着实令老师纳闷，不过也没有多说什么，只是告诉他们要继续去指定的复印社打印材料之类的。

    学生傻吗答案显然是否定的，可以说现在的学生有些时候比大人就精明，有一个词非常好形容，人小鬼大。他们很清楚如果都不去指定的复印社，老师也拿他们没办法，毕竟法不责众。可他们要是不去陈浩和张扬指定的复印社，那后果就不同了。

    在学生的心里，张扬和陈浩解决问题的办法都是靠拳头。相比于以前的要钱，如果只是去指定的复印社就不用再被劫钱，他们当然是一百个愿意了。

    晚上放学，王小样和徐旭一起骑车回家。文桐复印社那边他则交代陈浩过去说一声，今后如果没有特殊的事情，他是不打算再露面了。就连取钱的事情他都交给陈浩和张扬，兄弟嘛，就是无条件的信任。

    放学后的生意就是一小阵，陈浩和张扬并没有带着跟班的同学一起来。走进复印社后，陈浩直接找到了年轻老板。

    “你就是老板吧样哥让我过来，以后的合作由我出面就可以了。”陈浩一点也不像个学生了，带着一种社会人的痞味说道：“今天的生意怎么样是不是爆了”

    “当然爆了。”年轻老板是真不敢小看现在的学生了，立刻陪着笑脸说道：“那两家复印社基本上都没什么生意，凡是打印复印的学生都上我这来，想不爆都不行。”

    “那就行，下个月我过来拿三分之一的营业额没问题吧”陈浩一副大哥的派头道。这种装逼显然不是什么好得瑟。

    “没问题。这钱是我给小兄弟买烟抽的。”年轻老板也会来事，直接同抽屉

    里点了两张红头放到陈浩的手上，笑道：“不过有件事我觉得还是应该跟你们商量一下。我这的生意特别火爆，那两家就完全没生意，这样的竞争不良性，我个人觉得应该分出去一些生意，否则我怕那两家会生出事端来。”

    “不鸟他们。”陈浩笑着接过两张红头道：“不是吹，在学校里那些老师的威慑力绝对赶不上我们样哥，完全不怕他们搞小动作。赚钱的事你还往外推，傻了”

    “我的意思是不怕一万就怕万一。”年轻老板解释道。

    “没有万”陈浩的话还没说完就被张扬拍肩膀打断了。

    “行，这事我们会跟样哥说的。”张扬从陈浩的手中抢走二张红头放回年轻老板的手里道：“这钱你留着吧。样哥说咱们是合作，那一切就都按照合作的方式来。如果有什么事情你就找个学生给我们传话，我叫张扬，在初三一班。他叫陈浩，在十班。”

    “好。”年轻老板点头道。本来这钱也是他用来试探的，想知道对方究竟是想敲竹杠还是合作。如果是敲竹杠，他以后就会在营业额上做手脚。如果是合作，那么他就会一分不差的拿出三分之一营业额。

    g更n~新最'1快上d酷匠网f

    随后，张扬就拉着陈浩离开了复印社，准备去健身中心。

    “扬子，你有病吧他给咱们钱你还回去做什么”出了文桐复印社，陈浩直接推了张扬一下，质问道。

    “这事虽然小样没有跟我直说，但他既然说是合作，那咱们就要摆出合作的态度来。”张扬也不跟陈浩急，慢条斯理的说道：“你现在拿人家的钱算几个意思拜托你动动脑子，你不是黑社会，不是来收保护费的。”

    “那也没有理由把到手的钱往外推啊。”陈浩小声抱怨道。他不是个不明事理的人，张扬的话有一定的道理，他自然会听，只是心中不情愿而已。

    “少抱怨了。不就是一盒烟嘛，哥们请你。”张扬微微一笑，搂着陈浩的肩膀说道。

    “我经济条件比你好，抽烟还用你请啊滚蛋。”陈浩笑骂道。至于那两百块钱的事情已经过去了，过去就不再重要。

    于是，他俩就骑车离开，直奔健身中心而去。至于王小样，他因为青哥的事情不放心徐旭自己回家，所以必须要先把她送回家然后再去健身中心和陈浩他们一起锻炼。

    对于放学后生意依然不错的文桐复印社，另外两家复印社的老板自然眼红。看来他们在学校里的关系已经起不到什么作用了，想要改变现状就必须要想点其他的办法，否则他们真的只有关门或转行了。

    三家虽然都是竞争的关键，但对于现在的第一家和第二家来讲，敌人的敌人就是朋友了。两个老板更是在关门后坐在一起商量怎么对付文桐复印社。良性竞争凭的是各自的实力，而这种扰乱市场的恶性竞争靠的就是一些见不得光的手段。

章节目录 第93章 身份被怀疑

    在健身中心里，陈浩把之前在复印社的对话都跟王小样说了一遍。至于那二百块钱的事也没有任何隐瞒的讲了出来。

    其实对于陈浩来说，他不差那二百块钱。可意义却不同，这还是第一次有人送他钱，他当然想留下作纪念了。当然，这也是一种吹嘘的资本。

    对于陈浩的行为，王小样并没有说什么。他跟陈浩认识的时间最长，了解也是最深的，他知道陈浩在这件事上并没有乱七八糟的想法，也就没当回事。不过他还是跟陈浩保证了一句，以后有的事机会让他收钱的。

    最新＃#章节e上4o酷匠"l网

    王小样并不在意身边的兄弟贪不贪，毕竟人非圣贤，岂能没有弱点。只要他清楚这个弱点，并能合理的掌控，那就没有任何的问题。

    从健身中心锻炼了两个小时，三人便分道扬镳，各回各家各找各妈。不过王小样还没等骑出两百米，就突然被一辆红色的甲壳虫给拦了下来。

    车窗绕下，郭静那张带着成熟女性气质的漂亮面容出现在王小样眼前。这让王小样有些纳闷，这位副局长找他有什么事

    “能和你谈谈吗”郭静开口问道。

    “当然可以。”王小样笑道：“警察阿姨的召唤必须随叫随到。”

    于是，郭静带着王小样去了一家咖啡厅，找了个比较偏僻的台位坐下，自己点了杯咖啡，帮王小样点了杯奶茶。

    “不知道警察阿姨找我有什么事”王小样先开口问道。面对郭静这样的警察，他不能表现的太被动。

    “你是王小样吗”郭静盯着王小样的脸看了两分钟，突然反问道。整个人的气势也随之发生改变，周围的空气也瞬间严肃起来。

    “我当然是王小样了，如假包换。”王小样端起奶茶轻轻的喝了一口，毫无慌张的说道：“只是不知道您为什么这么问，难道我还能是别人不成”

    “我已经派人调查你了。”郭静直言道：“以前的你只是个被欺负的差生，所有的改变都是在短时间内发生的，所以我有理由怀疑你根本就不是以前的王小样，只是一个长的和他一模一样的替代者。”

    听了郭静的话，王小样不禁在心里为她竖起了大拇指。不管这是分析出来的结果还是女人的直觉，都说明她不是一般人。能从点点滴滴中找到不一样的地方，经过推敲得出结论，可以毫不夸张的说，绝对是顶尖的刑侦警员。

    “你凭什么这么说”王小样直接站了起来，气愤的拍着桌子道：“我就是我，没人可以代替。你觉得一个人的改变是一个很漫长的阶段，可我认为人的改变只是一瞬间的事情。”

    王小样的样子是故意装出来的，这是一个十六岁孩子才会拥有的心态，如果要是浑然不在意，如老僧入定般淡然，那就更加说明他的与众不同，反倒会让郭静坚信她的怀疑。

    “我被同学欺负惯了。正是因为总被欺负，才想着有一天可以反抗。”王小样继续大声道：“难道我反抗那些欺负我的同学不对吗我也是人凭什么总也让他们欺负，我不要当诶欺负的人，我要做欺负人的人。”

    王小样这种有些失控的激动显然超出了郭静的意料，她没想到自己只是展露了一点点的试探会得到对方如此强烈的反弹。按照她的分析，王小样不应该这么失态，而是应该很有城府，跟她平心静气的解释。

    “你激动什么是不是被我刺破了真相，恼羞成怒”郭静平静的拿起桌上的咖啡小饮一口：“如果我是你，就坐下来，保持冷静，慢慢的解释。”

    “您这是立案调查吗”王小样并没有按照郭静的话坐下，而是保持自己节奏的说道：“如果不是，那不好意思，我要回家了。回去晚了我妈会担心的。”

    说完，王小样就离开台位，向咖啡厅门口走去。

    “王小样。”郭静站起来叫了一句，而后很笃定的说道：“不管你是谁，我都会查出真相。”

    “我很期待那一天。”王小样停下脚步，转身对郭静说道：“不过我告诉您一句，黑就是黑，白就是白，黑白不会调过来。我不知道您为什么会认为我是别人，我就是我，从我出生的那一刻起就注定了。”

    离开了咖啡厅，王小样深深的吸了口气，这女人还真是难缠。不过他一点都不担心，哪怕自己漏洞百出，她也不会查出真相的。因为真相太过匪夷所思，根本不会有人相信魂穿重生的事情。怕是郭静自己也不会往这方面想。

    回到家以后，王小样就把这件事情抛到脑后，今后的生活他该怎么样就怎么样，完全不需要因为郭静的调查就恢复从前的他，那样只会让郭静对他的怀疑更深。

    这一夜，无事，平静的很，就连青哥都没有跳出来蹦达。次日早晨王小样依然和徐旭一起上学，文桐复印社的生意照样火爆和前面两家复印社连人影都没有形成完全极端的对比。

    至于年轻老板害怕发生的事端并没有出现。说到事端，对于这件事，王小样有自己的考虑，他就是在等那两家生事，这样就可以让陈浩和张扬高调处理一下，把他的实力正经八本的摆到台面上来。而这么做的原因只有一个，王小样想挣更多的钱。

    中午的时候，该发生的事情终于发生了。前两家复印社不知道托了什么关系，找来了一些社会混混守在文桐复印社的门口，不让学生进去。谁要是不听话，就是一顿拳打脚踢。这是典型的要跟文桐复印社拼社会关系的节奏。

    文桐复印社的年轻老板还真没什么社会关系，打了两个电话之后便低下了脑袋。至于张扬昨天告诉他的话，他根本就没有放在心上。在他看来，人家找的是社会人，张扬他们能控制学校的学生，但他们终究还是学生，跟社会人差了太多，就算找来也无济于事。

章节目录 第94章 天外飞砖（为小园固碳痈）

    文桐复印社老板有些后悔答应王小样的合作了。昨天数钱数到手抽筋的感觉确实很爽，可今天以后他的复印社怕是不会有人敢来了。

    年轻老板虽然没有让人去通知张扬和陈浩，可现在是午休时间，那些被赶走的学生当中肯定也会有人去告诉张扬他们这件事。于是张扬和陈浩立刻组织了一些学生拎着桌腿、拖布把，气势汹汹的往文桐复印社赶去。

    张扬和陈浩接到消息的时候正跟王小样和徐旭在一起吃午饭呢。他俩都知道徐旭是不喜欢王小样打架的，所以就没有当面说出来，只是说有点事，便匆匆忙忙的离开了。王小样并没有跟着他俩一起来处理这个事情。

    陈浩叫的人就是他那四个跟班，张扬因为当了很久校王的关系，叫出来的人将近二十。和陈浩等人合在一起超过绝对超过二十，在人数上绝对胜过那些守在文桐复印社的混混。

    张扬等人来到文桐复印社的时候，那些守在门口的混混也是一愣，他们也没想到现在的学生竟然这么抱团，一说有事能拉出来二十多人。不过他们倒也不怕，正所谓兵贵精不贵多，他们这十来个人足够对付二十多个学生的。

    “挺牛啊来这么多人，是想要磕一下吗”混混中领头的人站出来，走到张扬和陈浩面前，带着鄙夷的表情说道。那样子完全没把他们这帮学生放在眼里。

    最近这段时间张扬和陈浩一直都跟着王小样磕社会混混，对社会混混的恐惧早就降到了最低。前天被青哥叫来的上百人围住都没吓尿，又怎么可能把怕眼前这十来个混混呢。

    “磕一下”陈浩是一个喜欢把装b融入骨髓的贱男，直接藐视道：“你们也配前两天我们刚跟一个叫青哥的磕了一次，结果叫了一百来人也没能把我们怎么样。你觉得你这点人够看吗”

    还别说，陈浩的装b起到了一定的效果，那名领头的混混还真被镇住了。当然了，这主要归结于最近社会上的风传。大家都知道青哥被人把脑袋开瓢了，现在正躺在医院治疗呢。当天他确实叫了上百人去帮忙，可结果硬是没敢对三个学生动手，最后一个报警全都闪了。

    不过这事只是传出来了，并没有说那三个学生是哪个学校的，也不知道那三个学生长什么样。还有一些人说那三个学生跟刀疤霍金有关系，可第二天根本就没见霍金出面解决这件事。反正现在说的有板有眼，却没卵用。

    “你也不看看你们这德行。”领头混混顿了片刻，大笑道：“这事现在外面都传开了，你们这些学生知道也很正常，想装那三个学生。你当我们是傻子啊信你马勒戈壁。”

    “扬子，他们不信怎么办”陈浩对身边的张扬问道。

    酷q匠&网永久免费＊8看d小说j

    “好办，打的他们信了为止。”张扬大喊一声，紧接着一脚踹在那名领头混混的身上。人家都骂妈了，就是

    干。

    看到张扬动手，陈浩也不甘落后，直接冲上去，跟那些守在复印社门口的混混混战在一起。那些跟在张扬和陈浩后面的学生见两个老大都动手了，他们纷纷从衣袖里抽出武器，加入战团。

    混混们吃了个暗亏后，立刻展开反击。张扬和陈浩是这些学生当中最难对付的，可其他的学生就没那么厉害了，根本不是混混的对手。转眼间就有几名学生手里的武器被抢，而后被打倒在地。

    等年轻老板从复印社里出来的时候，外面已经乱成一团了。他本来是想报警的，可当他看到张扬和陈浩的身影后便打消了这个念头。人家带学生来帮他平事，他报警抓人算怎么回事以后还怎么合作啊

    可这些混混太狠了，倒在地上的学生居多，混混极少。那些混混经常打架，很清楚打什么地方最容易让人丧失战斗力。可这帮学生多数都是菜鸟，打架毫无技巧可言，就是硬拼，往往打人家三下都没事，被人家打了一下就倒。

    好在张扬和陈浩越战越勇，倒在地上的混混基本上都是他俩的杰作。此时那名一脚被张扬踹倒的领头混混终于从地上爬了起来。愤怒的他直接从腰间抽出一把弹簧刀，啪的一声，锋利的尖刃从弹簧刀把柄中弹出，带着渗人的寒意。

    紧接着，领头混混朝距离自己最近的一名学生冲了过去，一刀就捅进那名学生的肚子里。

    啊

    如杀猪般的尖叫声响起，那名学生捂着肚子倒在了地上，鲜血顺着他的指缝就流了出来。周围其他的学生顿时就慌了，纷纷向后退，不敢再跟混混交手。

    张扬更是第一时间赶到那名学生的身边，查看他的伤势。那名领头混混没有一刀捅进要害说明他还是惧怕杀人的，可这种肚子中刀也不是没有死过的例子，张扬当然不敢轻视。

    “浩子，赶紧打急救电话。”张扬扭头冲陈浩喊了一句。

    “已经打了，急救中心说马上就来。”陈浩也来到那名男生身边，对焦急的张扬说道。

    任谁都没想到混混竟然敢对学生动刀。这要真的出了事，张扬和陈浩也脱不了干系，毕竟中刀的学生是他们叫出来的。

    “告诉你们，以后这家打字复印社不许再来，否则下个中刀的就是你们。”领头混混见张扬这帮学生的气焰被压住，直接大声喊道。他这番话不光是说给张扬他们听的，更是说给周围围观的学生的。

    其他学生怕了，可陈浩和张扬根本就不怕。陈浩更是红着眼睛站起来，冲领头混混大吼一声。就在他准备要冲上去的时候，张扬却抓住了他的手，阻止他的冲动。

    “小子，有种。我看这第二个中刀的人就是你了。”领头混混似乎被鲜血激起了血性，持着弹簧刀就冲向陈浩。

    可领头混混还没等冲出两步，只听砰的一声，半块砖头带着极其优美的弧线从人群外飞进来，直接命中他的脑门。

章节目录 第95章 认栽，赔钱

    鲜血四溅的画面并没有发生，领头混混只是应声倒地，并没有因此而昏死过去。至于板砖对他的脑袋只是造成了一个小伤口，一点点鲜血顺着伤口流出，从脸颊上呈现两条血线。

    众人全都往后圈外看，当他们看到撇砖头的人正是王小样，不由得同时向侧面退出一步，给王小样让出一条道来。虽然王小样揍过张扬的事情只是小范围极少的人知道，可在上次九中发生惨案之后，学生们在心底里认为王小样才是九中的第一高手，张扬根本不如王小样厉害。

    “样哥”一些学生带着恭敬的语气说道。

    王小样对跟他打招呼的学生微微的点了下头，并没有出言交谈。现在这种情况要赶紧处理，没时间闲谈。

    “小样，这事怎么办”张扬询问道。在没有王小样的情况下，他和陈浩就是领头人。可一旦王小样来了，他俩自然就会以王小样为主导，听从王小样的吩咐。

    这不是他俩对王小样表忠心，而是一种自然而然的反应，这种反应则是在以往对事情的处理上继承下来的习惯。也就是说，两人对王小样的信任基本上已经达到了盲目的地步。而王小样也从来没让两人失望过。

    “交给我。”王小样表情略有严肃的说道。如果只是单纯的打架，打死都可以是失手造成的，可拿刀捅就是两回事了，那叫故意杀人。

    王小样从旁边同学的手里接过一根桌腿，走到领头混混身前，冲那些混混说道：“你们如果谁还想动手，我奉陪到底。”

    听了王小样嚣张挑衅的话，距离王小样最近的那名混混挥起他手中抢来的拖布把就抡向王小样的脑袋。

    混混出手的速度很快，可王小样出手的速度更快更狠。后发先至的他直接将手中的桌腿敲在那名混混的脑袋上，只听咔的一声，木屑飞溅，桌腿一分为二。

    再看那名混混，目光呆滞，整个人如同石化一般。王小样趁机踢出一记极具力量的侧踢，将那名混混的身体踹的向后倒飞，砸倒了后面两名混混后落地，毫无征兆的昏了过去。

    王小样的出手将剩下的人都给镇住了。这实力显然和之前那些学生完全不同，可以说根本就不是一个级别的。于是，剩下的混混都没有再动手。

    那名领头混混见此并没有急着从地面上起身，而是捡起掉在他身边的弹簧刀，捅向王小样的大腿。不过他的手刚刚抬起来，还没等往前用力就被王小样一脚踩到了地面上。

    由于王小样下脚的位置是手腕，领头混混疼得松开了手中的弹簧刀。

    王小样慢慢的蹲了下来，伸手捡起领头混混手心下的弹簧刀，在手中把玩道：“之前你阻扰文桐复印社做生意的事情我可以不跟你计较，不过你捅了我的同学一刀，这事不能不计较。我现在想知道你是打算掏钱还是让我捅你几刀”

    “小子，你谁啊”领头混混抬头看了王小样一眼，不屑的说道。即便在

    这种失利的情况下，社会人也不能说怂就怂了。

    “我是谁不重要。重要的是这件事应该怎么解决。”王小样不在意的说道：“如果我们报了警，你持刀伤人的案子需要赔多少钱又能判上几年呢”

    “报警报尼玛的警。”领头混混吼道：“你还想不想混”

    “我当然想混了。可这事跟我报警没关系。”王小样笑道：“我前两天刚在打架的时候报警，也没见现在受到什么惩罚。记住了，我是学生，不是你们这些在社会上装逼的傻x。我就是弄死你也没关系。”

    王小样这么一说，可比陈浩的说法更有说服力。本来领头混混是不相信他们就是和青哥发生冲突的人。可现在王小样的表现却让他深信不疑。有些事情就是这样，实力才是决定一切的关键。

    “你就是把青哥打住院的那个学生”领头混混直接问道。

    “不错。”王小样很平淡的说道：“如果你听说了这件事，那你应该知道我绝对是说到做到的人。现在来说说你捅我同学那一刀的事情怎么办吧”

    “我认栽，赔钱。”领头混混想了想，低下了高贵的头道。原本他收钱帮人办事以为只是几个不成气候的学生而已，没想到会这么点背碰到硬茬。

    他不知道王小样究竟有什么样的背景，厉害到什么程度。可他青哥还是知道一些的，自己的实力更是比青哥差远了。虽说青哥也没有帮派罩着，但青哥是实打实靠自己的实力闯出来的，以前他很厉害，听说有帮派还想把他吸收进去，不过后来为什么没能进入帮派，外人就不知道了。

    “那你打算出多少钱”王小样继续问道。他当然不会让自己的同学白受伤，说白了，他就是要帮同学讹诈一些钱。反正什么医药费、精神损失费等，能要的都要。

    更k新最快上酷匠2网

    “除了医疗费以外，我再拿出五万块钱就当给你的同学补营养了。”领头混混想了一会，还是报出了一个比较合理的数字。既然认栽，那就认的彻底点，省的以后还要擦屁股。

    至于这钱从哪里出，领头混混自然不会从自己的腰包掏了。他这次伤人可是为了帮人平事。既然现在事情弄的有点大，那这钱当然要前两家复印社来出了。如果那两家复印社不肯出，他就会用对付文桐复印社的办法来对付那两家复印社。

    就在这时，急救车赶到了现场，直接把那名受伤的学生抬上车，送往医院抢救。

    “这个钱数我暂且替那名同学做主答应了。但如果他真出了什么意外，那后果是什么样的，想必你应该能预料到。”王小样冷冷说道：“你现在最好求老天爷，让他保佑我同学平安无事。”

    “观音菩萨、如来佛祖、玉皇大帝、王母娘娘、耶稣基督、圣母玛利亚，求求你们一定要保佑那名同学平安无事。”领头混混也不知道应该怎么祈祷，反正把他听过的神明全都说了一遍。他觉得这么多神，总有一个能听到他的心声。

章节目录 第96章 收到钱

    警车的鸣笛声由远至近传来，王小样知道不能再拦着这些混混了。便把脚挪开，放领头混混带着他的小弟离开。

    那名被王小样敲晕的混混只能让两个人架着离开。他们迅速的打车离开，没做丝毫的停留。

    至于那名同学的医药费什么的，王小样相信领头混混是不会赖掉的。说不定前脚离开后脚就会跑到医院去交钱。当然了，他的脑袋破了，需要到医院去包扎一下。

    这些混混肯定是前面两家复印社找来的，如果他们赶跑，王小样就会去找前两家复印社的麻烦。既然对方敢做这种不要脸的事情，他也就没必要给对方留着脸。

    等警察到这里的时候，整个场面已经恢复正常。学生们在文桐复印社里排队打印复习材料。除了复印社外面的血迹，警察什么都没调查到。刚才发生的事情，他们问了无数个学生，结果不是没看到就是不知道。

    张扬让他叫来的人都回学校上下午课，他自己则请假跑去医院了。毕竟人是他叫出来，出了事他有一定的责任。想要让别人信服，只有在关键的时候做出表率、负起责任，这样的人身边才会聚集忠心耿耿的兄弟。

    文桐复印社里，年轻老板把王小样和陈浩请到里面的办公室。说是办公室，其实就是和外面复印的厅隔了一道玻璃门，里面还有床，应该是年轻老板平时休息的地方。

    年轻老板略有激动的说道：“经过今天的事情，我对咱们的合作是越来越有信心。相信用不了多久，那两家复印社就坚持不住。到时候整个九中的复印生意就都是咱们的。”

    之前还明白恶性竞争，还对两家复印社有所担心的年轻老板这么一会功夫就变了。看来利益二字真的是拥有魔法的两个字。

    “老板，你也知道断人钱财犹如杀人父母的道理。”王小样摇了摇头道：“我并没有想把那两家弄倒闭了。今天这事是在我预料之内的，我之所以这么做那是有我的原因。但我可以跟你说句实话，九中初三的复印业务肯定是交给你的。”

    听王小样这么一说，年轻老板就明白了。从一开始王小样就打算从三家复印社收钱，只不过前面两家不愿意配合，王小样就只能借着文桐复印社来敲打一下那两家复印社。

    现在这种情况，王小样把初二和初一的复印业务交到那两家手里，别说三分之一营业额，就是一半的营业额两家也要掏。一个是关门大吉，一个是养家糊口，恐怕任何人都能作出明确的选择来。

    从文桐复印社离开后，王小样让陈浩去另外两家复印社把剩下的事情给办了。他则回班级上课。陈浩和张扬的成长是需要经过历练的，王小样不会所有事情都亲力亲为，他现在唯一能信任的就是这两个一起出生入死的兄弟了。

    按照王小样的要求，第一家复印社拿初一的业务，第二家复印社拿初二的业务。他们每个月交出来的也

    是营业额的三分之一。王小样虽然对复印行业不了解，不知道复印一张能挣多少钱，可他懂得做人留一线，日后好相见。他也不愿意把那两家逼急了。

    中午发生的事情给那两家复印社老板上了记忆深刻的一课。现在的学生根本就不是他们上学那时候了，所以当陈浩出现在他们复印社表明来意之后，他们立刻视为贵宾一样，又是沏茶倒水、又是递烟点火，反正就是要多殷勤有多殷勤。

    作为一个资深的装逼范，陈浩真的是倍加享受这种被人视为上帝的感觉。就好像挥手间能决定人的生死一样，简直是太爽了。

    ＊j酷l匠网1首发&

    由于没有张扬在身边，陈浩对两家老板的慷慨解囊也就恭敬不如从命了。不过这钱他很清楚，等回到班级的时候还是会交给王小样的，至于应该怎么花，那就由王小样来处理。他只需要享受好处就可以了。

    陈浩回到班级的时候，下午第一节课已经下课。他也不理会老师那杀人的目光，傻呵呵的回到座位，把从两家复印社收来的一千块钱直接拍在了书桌上，那种牛哄哄的感觉真的是让人很想上去揍他一顿。

    “浩哥混的不错啊，到哪都有人送钱。”王小样看了眼桌子上的钱，笑呵呵的说道：“不像我，一分钱都没收到过。”

    “样哥，你别闹了。这钱虽然是我收的，可人家是给你的。”陈浩立刻装的像个奴才一样，一边给王小样捶着腿一边说道。

    “这钱你拿去买些东西给那名同学送去。”王小样琢磨了一下，说道：“同学愿意帮咱们，那是看重咱们讲究，这时候不能办掉链子的事情。”

    “明白。”听王小样这么一说，陈浩立刻把桌上的钱收了起来。不过就是去看望也不是现在，而是应该在放学之后。毕竟下午还有三节课呢。

    放学后，陈浩直接去办事了。王小样则等着徐旭，两人一起去车棚取自行车。

    “班长，明天星期六，我妈同意让我买手机了，你去帮我挑一部怎么样”王小样一边开车锁一边问道。

    “明天我还要复习呢。”徐旭说道。

    “就快中考了，复习固然要紧，可人总是会累的，要劳逸结合才好。一味的学习只会让你的精神越来越疲惫，说不定会影响到中考呢。”王小样直接来到徐旭的身边，拉着她的手，厚颜无耻的说道：“反正你明天必须陪我去，不然我就雇人拿喇叭在你家楼下喊。”

    “喊什么”徐旭疑惑道。

    王小样本想说喊徐旭我爱你，可转念一想太没创意了。随后眼珠一转，坏笑道：“我让人喊徐旭，你从网上定的跳蛋到了，请下楼签字接收。”

    话音刚落，徐旭就红着脸往王小样的身上捶粉拳。不过她也不是真打，那力量甚至还不如挠痒痒呢。

    “要死啦，我不理你了。”打了几拳后，徐旭立刻板起脸，推着自行车就往外走。

章节目录 第97章 时间就像那啥，挤挤总会有的

    王小样赶紧推着自行车追了上去，锲而不舍的问道：“别不理我啊，明天买手机你到底去不去啊”

    “不去。”徐旭停下脚步，声音有些冷的说道。

    “你真不怕我雇人去你家楼下喊啊”王小样诧异了，继续开玩笑道。

    “不怕。”徐旭表情略有认真的说道：“你要是敢雇人去我家楼下喊，我也会雇人去你家楼下喊。王小样，你要的充气娃娃到了，请下楼签收。”

    听到徐旭的话，王小样差点把推着的自行车给扔了。这还是他熟悉的那个女神吗怎么可以这么邪恶果然女神也是人，看来近朱者赤近墨者黑是对所有人都通用的。

    不过王小样也是开心的。最起码女神也会开些荤玩笑，懂得用犀利的语言来还击。其实从那天徐旭敢扇青哥一巴掌，王小样就知道她已经有所改变，或许这种改变徐旭自己不清楚，但王小样作为一个旁观者，清楚的很。

    “要不你送我个娃娃，我送你个跳蛋，各自当定情信物怎么样”王小样不要脸的说道。或许也只有他这种人才会跟女神讨论这个问题。

    “王小样，你脑袋里装的都是什么啊。”徐旭气红了脸，跺脚道：“太龌龊了。”

    “好，那咱么说点不龌龊的。”王小样突然表情一变，很正经的说道：“你明天陪我去买手机好吗”

    “看在你这么听话的份上，我勉为其难的答应了。”徐旭点头道。她实在是不想跟王小样讨论那样的东西。只不过现在社会上满大街都是成人用品，怕是连小学生都知道避孕套不是气球了。

    听到徐旭答应，王小样高兴极了。要不是两人还身在校园内，他都想抱着徐旭的脑袋不顾一切的来次忘情长吻。不过现在，他只能在脑袋里yy一下，不敢做出那种越轨的冲动来。

    当两人推车到校门口的时候，一个熟悉的人影出现在王小样面前。霍黯正站在那里叼着烟，等待着王小样放学。

    “黯哥，你来了。”王小样直接来到霍黯身边，笑道。既然霍黯都出现在这里了，那肯定是青哥知道了疤哥，把这事原原本本的说了一遍。

    “你小子还真是个惹祸精。”霍黯无奈的叹了口气：“我哥让我来找你过去坐坐，有时间吗”

    “时间就像女人的那啥，挤挤总会有的。”王小样吊儿郎当的说道：“疤哥有请，我怎么能没时间呢。只不过要先把班长送回家，一会我自己过去行不”

    “我自己回去就行，既然疤哥找你，你就先过去吧。”当着霍黯的面，徐旭有些不好意思的说道：“不过你自己要多加小心点。”

    “放心吧，我可是要做你老公的男人。”王小样拍着胸口道：“在没把你娶回家之前，我是绝对不会有事的。”

    “呸呸呸就是娶回家也不会有事。”徐旭当即听出王小样话中的语病，一副小

    女儿惺惺之态道。不过在她说完这番话后，感觉有些不对，立刻低着头说道：“我先走了。”

    “弟妹，你放心，我会照顾好他的。”还没等徐旭骑出几步，霍黯的话就在她身后传出，羞的徐旭的脸像染了血一样。

    霍黯并没有带王小样去霍金的娱乐城，而是去了一家叫富祥的大酒店。等两人进入预定的包房后，王小样就发现了青哥也在这里。只不过此时的青哥已经不如以前那么英俊潇洒，整个脑袋都被绷带包裹着。如果身上也都缠着绷带，只露出眼睛和嘴巴的话，那就活生生一个现实版的木乃伊。

    坐在青哥身边主位的正是霍金，另一名则是青哥的女人。王小样还真纳闷了，这位青哥怎么到哪都带着一个女人难道只有这样才能显示出他身边从不缺女人吗

    “疤哥，青哥。”王小样知道这顿饭肯定是来解决问题的，首先放低姿态道。本来这件事他不想麻烦疤哥，可没想到青哥还是找到疤哥说了这事。看来那天那个四眼混混是没把他的话成功转达。

    酷匠j'网唯一正版；w，其“他都是“盗"版hc

    “小样来了，过来，坐在我身边。”疤哥直接拍了拍身边的座位说道。原本坐在那个位置的强壮打手立刻从位置上起来，给王小样让地方。

    听疤哥这么一说，王小样立刻明白了，疤哥这是要挺他。要知道一般坐在大哥身边的人都是大哥最信任的人或是当前的红人。现在他坐在这个位置，摆明了就是要个青哥看的。

    果然不出王小样的意料，青哥原本散漫的目光一下子犀利起来。心里面怕是也在琢磨王小样在疤哥心里究竟是一个什么样的位置，或者说是一个什么样的存在。

    “小青，小样呢我给叫来了，你俩之间的矛盾咱们今天就给解决了。”霍金拍了下青哥的肩膀，笑道：“不过你放心，别看小样是我的小兄弟，可我这人你也知道，向来都是帮理不帮亲，绝对不会偏袒他。”

    “是，疤哥的为人我还是信得过的，否则我也不会找你”青哥笑了一下。说实话，在社会上的实力，他要比疤哥强，可在财力方面却不如疤哥。基本来讲两人算是同一个层次的人物，他在疤哥面前根本不需要点头哈腰、卑躬屈膝。

    之所以青哥会叫霍金一声疤哥，那是因为霍金的年龄确确实实比他大，而社会又是一个排资论辈的地方。叫一声疤哥他不亏，而霍金又不会真的认为他对自己恭敬。反正就是面子事，过得去就行。

    “那行，我就让服务员上菜了，咱们边吃边聊。”霍金大大咧咧的说道。那样子还真像个社会大哥，只不过他这个大哥的水份太多。

    很快，菜就上齐了。两方的人全部落座，青哥除了那个女人还带了三个小弟过来。霍金这里打手只带了一个，剩下就是王小样和霍黯。从带的人数上说，两方还都算有诚意。至于有没有暗手，那就不知道了。

章节目录 第98章 弄个牌位刻恩惠

    “咱们共同举杯来一个怎么样”坐在主位的霍金举起桌上的酒杯，笑呵呵的说道。丝毫没有一开始就谈事的样子。

    霍金举杯，王小样等人自然要跟着举起来。不过青哥并没有响应霍金的号召，那么他带来的人自然也就不会举杯。

    “疤哥，你该不会是想吃了一顿饭这事就过去了吧”青哥身体前倾，并没有端起桌上的酒杯，盯着霍金的双眼说道：“我把这事跟你说了可是敬仰你的为人。如果你就这么敷衍我的话，那我自己可以私下解决，到时候你可别说我程青不给你面子。”

    “我可没说一顿饭就把这事掀过去。”霍金并没有因为程青的话而生气，和和气气的说道：“如果你想先解决问题再吃饭也没问题。只不过这事你想怎么解决”

    “既然找你来解决这件事，自然要先听听你的意见了。”程青并没有表现出咄咄逼人的态度，而是翘了个二郎腿说道。不过他这手也是以退为进，先知道刀疤对王小样维护的程度，然后在根据情况提出自己的条件。

    “那我就说一说。”霍金不客气的说道：“理说小样动手把你打成这样他肯定是不对的。可也是事出有因嘛，想来你程青的马子要是让人调戏了，你肯定也不会轻饶了对方。所以我觉得这事没必要大动干戈，让小样赔你些钱，再给你敬酒道歉，这事就过去吧。”

    “疤哥还真是公正啊。”程青拿起桌上的酒杯摇了摇，很不舒服的说道：“连让小兄弟放点血都不愿意啊。想要从他身上取下一样东西怕是更难了吧”

    q`酷l匠：网首发

    “程青，我是给你面子今天才坐在这里帮你们解决问题的。”霍金拍了一下程青的大腿道：“否则你俩的事情大可以你俩解决，我冷眼旁观就好了。你要是真想从小样身上取下一件东西，我不拦着，你有这个本事就行。”

    “疤哥，你这话是什么意思”程青冷笑道：“觉得我程青连个学生都摆不平是吗”

    “程青，别怪哥哥没提醒你，你还真摆不平这个学生。”霍金盯着程青那双带着阴险光芒的眼睛，带着不屑的语气说道：“前段时间旗门大少爷被绑架的事情，想必你应该有所耳闻。那事就是小样办的，连旗门都没能从他身上取下一件东西，就你凭什么”

    “哦”程青收起了阴险的表情，换上一副惊讶的样子。别看他不是帮派里的人，可怎么说也是在社会上混的，不要说那么大的事情，就是些风吹草动的小事他也都能及时知道。

    “疤哥，那事都过去很长时间了，还提它做什么。”王小样在一旁配合霍金装逼道。

    “很长吗一点都不长。”霍金笑道：“这种事情怕是一年内都不会被忘记。尤其是我，还因为这事被牵连进去，被修理的人不像人鬼不像鬼的。”

    “疤哥，您总提这事，是不是在提醒我不要忘了您对我的恩惠啊”王小样开玩笑道：“您

    放心，我绝对忘不了。实在不行，我晚上回家弄一牌位，刻上疤哥恩惠四个字，每天早晚都烧香祭拜一番，必须牢牢刻在心里。”

    “草你嘴。”霍金笑骂道：“怎么什么话到你的嘴里就变味呢还能不能愉快的聊天了再这么说我可不管你的破事了。”

    “别啊，您不管谁管啊。”王小样笑道。

    看着霍金和王小样在他面前唱双簧，程青心里老不是滋味了。可他又没办法反驳，毕竟这件事是真的。只不过究竟是不是王小样绑架的旗门大少爷，这事他不确定。

    “疤哥，你这小弟有点得了便宜还卖乖啊。”程青考虑了一会，说道：“那就按照你说的，赔钱道歉，这事咱们一笔勾销。”

    说着，程青一口把杯中的酒饮光。他带来的小弟见老大都喝了，自然也不敢怠慢，纷纷把酒一仰而尽。

    见程青这么洒脱，霍金也不会在这时候给他冷脸，也就把杯里的酒喝了。王小样等人紧随其后，也饮光杯中酒。

    随后霍金亲自给程青的杯里倒满啤酒，对王小样说道：“小样，还不给青哥敬酒道歉快点的。”

    “嗯。”王小样把自己的酒倒满，然后举起杯走到程青的身边，带着歉意说道：“青哥，对不起。那天的事我做的也不对，有得罪的地方还请你见谅，我干了，你随意。”

    话音一落，王小样一仰头，杯中的酒直接进入他的口中。喝光后，王小样还把酒杯倒过来，一滴酒都没从杯中掉落。

    程青并没有喝一口了事，而是跟王小样一样，把杯中酒干了。可以说他也给足了王小样的面子。大家都是带着诚意来的，这事要是办的不漂亮，程青的脸上也过不去。至于绑架旗门大少爷的人究竟是不是王小样，他回去还是要打听打听的。

    如果不是王小样做的，只是霍金他俩在吹牛逼，那这事就不算完。回头他肯定是要再找吧找吧。被人坐在身上拍砖头，这可不是仅仅是面子的问题，更有尊严在里面。假如王小样真是他惹不起的人，那他就当教训了。

    “青老弟还真是个痛快人。”霍金说道：“至于钱的事，你报个数，明天去我那里拿。”

    “疤哥也是个痛快人。”程青把凳子往霍金身边挪了挪，换上一张笑脸道：“你放心，医药费我绝对不跟你多要，该是多少咱们就是多少。至于精神损失费什么的，到我这统统都没有。我程青虽然缺钱，但不能讹疤哥的钱不是。”

    程青的这番话也算是为了和霍金结个善缘。本来他和霍金就是河水不犯井水，如果以后跟霍金的关系好了，到时候不管是借人还是借钱，都好张口。

    通过这件事可以看得出，霍金虽然不是正经的社会人，可他却喜欢社会人这个调调。以后免不了要多打些交道。

    这顿酒席就在欢乐祥和的气氛中开始。不过王小样除了前两杯酒之后，再也没有喝酒。吃了点东西便起身跟霍金和程青告辞。

章节目录 第99章 划船不用桨，扬帆不靠风

    第二天周六，王小样和徐旭约好了去陪他买电话。上午九点，王小样来到徐旭家小区外等着。没过几分钟，徐旭就从小区里出来。

    伸手拦了辆出租车，王小样挨着徐旭坐到了后座，并抓住了徐旭的一只手，攥在手心里。

    本来徐旭是挣扎的，不愿意，可她的力量没有王小样大，最终还是没有挣脱出去，只能任由王小样这么握着。

    司机师傅通过车内的后视镜看到了两人的小动作，只是微笑的摇了摇头，并没有说什么。现在人的思想已经不像从前那么传统。初中生正式情窦初开的年龄，此时他们对异性的感觉最多就是爱慕。

    王小样和徐旭并没有去纯粹的手机市场，而是去了星达，那是一个摩尔级的商业综合体，整个商场一共十二层，总面积十六万，集吃喝玩乐购于一体的购物中心。手机电脑等科技型产品都在八楼，王小样和徐旭乘电梯直上八楼，准备先买手机，然后再逛商场。

    对于手机这种通讯工具，王小样可没有什么要求，只要能接打电话就行。至于好不好看，那都是次要的。所以他买手机很好挑，只要徐旭相中了就行。

    如今这年头，很多老百姓都得上了势利眼这种病，总会下意识的把人分为三六九等。尤其是服务行业，更是将势利眼发挥到了极致。像王小样和徐旭这样一看就知道是学生的孩子，他们根本都不会放在心上，更别说热情的介绍了。

    当然了，也有不势利眼的店员，毕竟现在生活条件都不错，一家一个孩子，家长又舍得给孩子花钱，买个千八百块的手机也是正常的。

    王小样兜里揣着给的两千，这个价位想买特别好的手机肯定是买不来的，但是一些比较有名气的国产手机都没问题。于是王小样和徐旭直接去了华为专柜。专柜里一共有四名店员，没有客人，四名店员就围在一起闲聊。

    见王小样和徐旭进来，四名店员只是看了一眼，便继续聊天，根本没有打算接待两人的意思。摆明了是觉得他俩不是真心过来买手机的，充其量就是看一看。

    不过那两名男店员的眼睛却不时的往徐旭的身上瞄。对于这种一点不比电影明星差的漂亮女孩，他们很乐意将目光多停留在她的身上，秀色可餐嘛。

    这种纯欣赏的目光聚集在徐旭的身上，王小样不但没有反感，更多的则是骄傲。眼睛长在人家的脸上，人家想看谁就看谁，王小样虽然有些霸道，但他总不能见有人看徐旭就去把人家的眼睛给抠出来吧。

    既然选择追求这么一位如花似玉的美人，那就要有宰相一般的肚量，学会享受欣赏的目光。而且追求这样一位美女，本身就是要有强大的自信，否则整天提心吊胆的怕别人把女朋友给拐走，他也就不用做其他的事情了。

    就在王小样和徐旭在展台前试用手机的时候，一个一脸青春痘的胖青年搂着一个打扮的花枝招展的女人走了进来。那女人看样子也就二

    十五岁左右，脸上的粉底怕是比鞋垫还厚，那种白不自然，要是晚上出门也这样，很容易被人当成是鬼。

    “老公，人家就想买这款手机嘛，听好多朋友说，这款手机很好啦。”女人挽着胖青年的手臂，身体不停的摇晃，胸前那傲人的山峰也总是在手臂上摩擦。这样的撒娇怕是任何一个男人都难以抗拒。

    两人一看就是不差钱的主，其中一名女店员以最快的速度来到两人身边，带着三分职业式的微笑说道：“这位女士您真有眼光，这款才刚刚上市不久，只要4599元。是同价位手机中配置最高的。而且看这款金色的奢华大方，您只要拿在手里，那气质一下子就上升一个档次。”

    店员的嘴那都是抹着七分蜜的，这花言巧语的小马屁一拍，那个女人脸上的光一下子刺眼了许多。就连旁边的胖青年也在时不时的点头认同。

    这年头，还真是好人长在嘴上，好马长在腿上。平时只要嘴巴甜一点，什么事情办起来都会顺心一些。尤其是甜蜜的嘴巴漂亮的面孔魔鬼的身材，绝对能迷死一大片一大片的男人。

    见胖青年半天没说买也没说不买，女人继续施展她的撒娇神功，嗲里嗲气的说道：“老公，人家就喜欢这个啦，你到底给人家买不买啦”

    一旁和徐旭正在挑手机的王小样在听到女人的嗲声后，整个人都不好了，鸡皮疙瘩掉了一地，然后小声的碎了两句。

    “你说什么呢”没听清楚王小样说话的徐旭忍不住问道。

    “我说这女人划船不用桨，扬帆不靠风。”王小样小声道。不过由于他们之间的距离很近，那个女人、胖青年和女店员还是听到了他的话，同时立起耳朵。

    “那靠什么”徐旭就像只单纯的小白兔，天真浪漫的问道。根本没有意识到王小样话是一种委婉的骂人。

    “全靠浪啊”王小样没有一丝停顿，直接说出了答案。

    酷b匠＃网pb首：发

    扑哧一声

    徐旭和那名女店员同时笑喷了。那个女人的脸一下子变黑，即便抹再多的粉底也遮掩不住她的愤怒。尤其是那个被她称之为老公的胖青年竟然很赞同的点了点头，她的火一下子就烧了起来。

    “小逼崽子，你会不会说话”女人直接走到王小样面前，指着他的脑门谩骂道：“是不是缺爹少妈，这么没教养”

    此时此刻，这个女人哪还有一点淑女的味道，整个一泼妇。王小样虽然不会动手打她，可那话顶她两句还是没问题的。

    “你才没教养呢。我说你了吗见过捡钱的、捡东西的，还头一次碰上个捡骂的。”王小样言辞犀利的说道。

    “你说谁捡骂有种你再说一遍。”女人气焰嚣张的说道。

    “谁捡骂我说谁，别说再说一遍，就是再说一百遍我也这么说。”王小样不以为然的说道。这事是怨他嘴欠了，可那女人的态度实在是让人接受不了，这道歉的话更是说不出口。

章节目录 第100章 冲动是魔鬼

    “小样，算了。本身就是咱们不对，咱们还是去其他品牌看看吧。”徐旭一边拉着王小样的手往后退一边冲那个女人说道：“对不起，我们不是故意的。”

    胖青年本来也准备劝劝女人算了，也不是什么大不了的事情。可当他看清楚徐旭那张漂亮的脸蛋后，心思便活跃起来。这个级别的美女尤其是还是学生摸样的，对任何年龄的男人都有足够的吸引力。

    和徐旭一比，那个女人在胖青年的眼里顿时变成了残枝败柳，很难再入他的眼里。一个人在没有对比的情况下，你永远不知道她漂亮还是丑陋。所以女人是很怕比拼模样的。

    “你们怎么如此没教养”胖青年帮腔道：“侮辱了别人，然后说句对不起就当没发生过，这可能吗假如我杀了你，再跟你说句对不起，是不是我就不用法律责任，不用偿命了”

    “杀人和骂人可是两个不同的概念，你少在这里混淆视听。”王小样也不愿意跟他们废话，直接问道：“你们就说吧，想怎么样”

    “你这是什么态度啊。”胖青年指着王小样的鼻子道：“是你先侮辱了我们，搞的好像我们先误入你们一样。本来我看你们也就是学生，不打算跟你们计较。可冲你们这个态度就不能不计较了。”

    对于胖青年的话，王小样全当他放屁一样，转身便和徐旭离开了专柜，向其他的手机品牌走去，不再搭理胖青年和那个浓妆艳抹的女人。他知道这种墨迹只会浪费时间，根本不会有什么结果。

    “算了老公。两个小屁孩，跟他们计较太丢份了。”见王小样和徐旭离开，浓妆艳抹的女人回身挽住胖青年的手臂，声音甜甜的说道。最起码四个加好。

    女人果然是可怕的生物，这脸说变就变，根本不给人适应的时间。前一秒还气愤的脏话连篇，下一秒就温柔的小鸟依人，完全就是两个极端，一般人怎么可能会如此神奇呢。除非一个脑袋里有两种人格。

    “他们侮辱你就等于是侮辱我，你怕丢人不计较。可我不怕，我必须要好好的教训他们一顿。”胖青年大声道：“我的女人，除了我以外，绝对不允许任何人侮辱漫骂。要是连这一点都做不到，我就不算个男人。”

    6酷匠\网首't发

    装逼放狠话的人，王小样见多了，当然不会把胖青年的这番话放在心里。他要是敢动手，早就动手了，哪还会在这里磨嘴皮子。

    从体格来讲，胖青年都快赶上两个王小样了，动起手来肯定占有一定的优势。可王小样那针锋相对的态度让他有些忌惮。如果只是普通的学生，惹了他们这样的人应该早就低头认错了，那样的话，胖青年就绝不二话，一个大嘴巴扇过去。

    没错，胖青年就是这样一个人，一个只会欺软怕硬的人。在弱者面前他嚣张跋扈，不可一世。在强者面前他卑

    躬屈膝，唯唯诺诺。甚至连个屁都不敢大声放出来。

    “老公，你对我真好。我爱死你了。”听了胖青年的话，浓妆艳抹的女人开心的保住他，丝毫不在乎周围人的目光，直接在他的脸颊上亲了一口。而且故意把亲吻声弄得很大，生怕周围的人看不到。

    如果浓妆艳抹的女人此时看到胖青年的眼睛，她肯定不会再天真无邪、臭不要脸的说出这番肉麻的话。因为胖青年的目光根本就没在她的身上，而是在徐旭那婀娜多姿的背影上，就差把眼珠子抠出来贴到人家后背上。

    王小样对周围的目光很敏感，即便没有转头也知道胖青年的目光锁定在徐旭的身上。对此，他只能无奈的摇摇头。这就是没有名气身边却跟着绝色美女的弊端，谁看到都想踩他两脚，好在美女面前展现出实力强大的一面。

    假如王小样不是个普通的学生，不说王崎那样的位置，只要是个灰狼那样的职位，他身边跟着这么漂亮的女人都不敢有人打那些坏主意。不过王小样相信，总有一天他身边不管站什么样的女人，都不会再有人敢直视。

    突然间，胖青年下定了主意。他一把推开身边的女人，迈着大步冲向王小样，那胖的跟馒头一样的拳头直接砸向王小样的后脑。冲动是魔鬼此时被胖青年演绎的淋漓尽致。

    在胖青年冲过来的时候，王小样就已经有所察觉，他没有转身迎击是因为他有绝对的把握在背对胖青年的情况下收拾他。

    馒头般的拳头距离王小样的后脑不到三厘米，只听嗖的一声，王小样的脑袋突然在胖青年面前消失，而他的拳头也因此挥空。等他反应过来的时候，王小样的脚后跟已经从后面甩到了他的后脖颈处。

    砰的一声

    胖青年的身体向前倾斜，不过由于体重的原因，他并没有倒下，而是向前跨出两步，重新站稳。

    正是这跨出的两步让胖青年的身位超越王小样，他又不会后摆腿这样需要一定技巧的攻击，只能转身面对王小样攻击。

    然而，胖青年刚一转身，王小样那轻盈的身体便跳到了他面前，蕴涵着无穷力量的拳头更是从天而降，又快又狠又准的砸在了胖青年的面门。

    霎那间，胖青年就感觉自己的脸好像被穿越大气层的陨石给砸中一样，疼的他连呼吸都有些困难。鲜血更是止不住的往外流，几秒钟的时间就将他胸前的衣服染红。

    “一个捡骂，一个找打。你俩还真是天造地设的一对极品奇葩。我就没见过比你俩还傻x的人。”王小样并没有继续对胖青年攻击，像这种猪一样的选手还真不配做他的对手，再出手就是真的欺负人了。

    浓妆艳抹的女人根本没想到胖青年会有勇气先动手，等看到鲜血横飞的画面她才反应过来，自己的男朋友受伤了。于是她以最快的速度冲过去，连忙掏出纸巾为胖青年擦血。

章节目录 第101章 世界真小

    “你凭什么打人”女人一边为胖青年擦血一边质问道。对于胖青年先动手冲向王小样的事情她只字不提。

    “有意思，你哪个眼睛看到我打人了”王小样露出一个意味深重的笑容道：“你不知道我这是正当防卫吗难道只允许他打我不允许我闪躲反抗吗法律又不是你们家定的，凭什么说我打人”

    “你”胖青年张起嘴巴。

    “你什么你”王小样直接打断道：“不服气的话再来打我啊蠢猪”

    “小样，差不多行了。”徐旭拉着王小样的衣服小声说道：“你平时都是得饶人处且饶人，今天怎么变的无理取闹啊本来就是你的不对，现在还动手打了人。”

    “班长，你放心吧。你也知道我不是无理取闹的人，现在这么做自然有我的原因。”王小样笑着安慰道：“有些人就是欠修理，你越是忍让他越是蹬鼻子上脸。”

    听王小样这么一说，徐旭算是心里有数了。她知道王小样这么做肯定是有他的理由，也就安静的站在一旁不再出言阻止。

    “小兔崽子，有种你别走，我叫人弄死你。”胖青年掏出电话，目露凶光的说道。本来以为王小样这小身板没什么能耐，没想到竟是硬茬。

    现在很多人都有一个毛病，出了事情不打电话报警，而是先找一些社会上的朋友出面。似乎只有认识几个社会人才能彰显出他们的身份和地位。至于警察，那都是事后才需要接触的。

    “好啊有本事你就找，我就在这等着。”王小样冷笑道，然后带着徐旭在周围的手机专柜继续挑手机。完全不在意胖青年找什么人，找多少人。他现在颇有种虱子多了不咬的感觉。

    昨天刚摆平个程青，今天再得罪个胖青年。这个mt的称号，王小样不是白得的。仇恨拉的真是很自然、很稳定，绝对不会出现ot的情况。

    在胖青年叫人的这段时间，徐旭已经帮王小样选好了手机。是那款有第一夫人手机之称的努比亚，不过这款手机偏女性化，王小样本来想拒绝的，可一看到徐旭那高兴的样子便没有说出口。只是个手机而已，没必要认真。

    选了手机，王小样又买了张手机卡，这样他当时就可以使用。等他把手机的事情全都弄利索之后，胖青年叫的社会人才赶到这里。

    待胖青年带着人气势汹汹的杀到王小样和徐旭面前的时候，王小样竟然笑了起来。这世界还真是够小的，昨天刚见过面，今天又见到了。难道这就是人们常说的缘分

    王小样的笑让其他人觉得有些莫名其妙，可胖青年找来的人却是心里发毛。没错，他们正是昨天中午被王小样修理的那些阻拦文桐复印社营业的混混。领头混混此时脑袋上还贴着一块白色纱布。

    “小东，就是这小子。他不但不讲理还把我的脸给打出血了，你赶紧帮我修理他。”胖青年并

    没有看到领头混混那郁闷至极的目光，嚣张的指着王小样说道。

    啪的一声

    胖青年的话音刚落，清脆的巴掌声就从他的脸上响起。这耳光不是距离他有两步之远的王小样扇的，而是站在他身边的领头混混扇的。

    “放你狗屁，样哥是最讲理的人了。”领头混混扭头冲胖青年恶语相向道：“我太了解你小子了，肯定是见样哥的女朋友长的漂亮，起了窥觑之心。否则样哥怎么能无缘无故的打你，活该。”

    “不是”胖青年彻底蒙圈了，小东是他找来对付那个学生的，怎么反倒扇了自己一巴掌，于是他赶紧解释道。

    “不是什么。”领头混混根本不给胖青年解释的机会，又一巴掌扇在他的脸上，愤怒道：“我跟你说这就是样哥仁慈，换了是我，你就不是脸被打破了，而是把脑袋打放屁，让你上医院住几天。”

    这突如其来的变化不光让胖青年蒙了，就是他的女朋友和周围的店员也同样蒙。这那还是胖子请来的救兵啊分明是猴子派来的逗逼嘛

    “行了，别在我面前演戏了。”就在众人还没搞清楚现状的时候，王小样却对领头混混开口说道：“你以为我是傻子看不出来吗”

    “样哥，你说笑了不是，我怎么敢在你面前演戏啊。”领头混混立刻换上一副灿烂的笑容道：“就是这胖子平时罩子就不亮，我就是教训教训他，以后不管走到哪罩子都放亮些，别什么人都得罪。这也就是得罪了你，只是脸被打破。要是得罪了青哥或疤哥，怕是只能躺着离开这里了。”

    w最新k章wx节~上酷`;匠1网

    “你的消息挺灵通啊。”王小样略有惊讶的说道：“昨天晚上刚了结的事情，你现在就知道了。”

    “这都慢了。要是早就知道你和疤哥的关系，我昨天中午也不会带人去找你的晦气不是。”领头混混羞愧的说道：“我这可真叫有眼无珠。”

    从领头混混现在的表现，王小样可以确定这家伙昨天从文桐复印社离开后肯定找人打听了程青那件事，继而又知道了昨天晚上刀疤摆席的事情。否则他就算害怕也不至于是这样的表现。完全跟个三孙子一样。

    “行了，废话少说。这里的事情跟你没有关系，赶紧走。”王小样对领头混混警告道。

    “样哥，我和胖子关系不错，你看这事能不能给我个面子，原谅他一次”领头混混并没有退后，而是小心翼翼的问道。别看他把姿态放的极低，但关系从那摆着，他绝对不会抛下胖青年带人离开。

    “你的意思是我今天不给你面子，你还是会帮他对付我呗”王小样眼睛一眯，冷冷的说道。

    “不敢。可我俩的关系真不一般，是从小玩到大的发小，我真不能不管他。”领头混混赶紧踢了身边的胖子一脚，道：“赶紧给样哥道歉，别傻不愣登的像个水桶一样杵着。”

章节目录 第102章 咸鱼翻身

    胖青年虽然还没弄明白是怎么回事，但领头混混的话他还是听的。走到王小样身前毕恭毕敬的说了一句：“样哥，对不起。”

    就在这时，王小样突然伸手抓住胖青年的头发，把他的脸拉到距离自己的脸只有几厘米近的地方，非常认真的问道：“看清楚，别说你不记得了。”

    这一次，不要说其他人，就连站在王小样身后的徐旭都不明白了。但想来这应该就是王小样修理他真正的理由。

    听王小样这么一说，胖青年仔细的打量了一遍。在众人的惊讶中，他扑通一声跪在了地上，原本被领头混混扇红的脸变得惨白惨白，随后他的身体也开始颤抖起来。似乎想起一件非常可怕的事情。

    “看这样你是应该记起来了。”王小样阴着脸说道：“现在怕是你自己都不会轻易的原谅自己了吧你恐怕做梦也想不到只因为自行车碰了你轿车一下就被你逼的当众下跪磕头道歉的少年会有咸鱼翻身的一天吧”

    王小样的话让徐旭终于知道他今天为什么会无理取闹了。原来这是一件很长时间前的事情了，想不到王小样会记得如此深刻。

    这一次，领头混混蒙了。他非常不解，以王小样的本事，如何被胖青年逼得跪下磕头道歉呢他和胖青年是一起长大的，胖青年家里除了有点钱以外根本就没有什么势力。

    本来王小样是没有这个记忆的，可在他看到胖青年的一瞬间，记忆一下子就涌了出来，像幻灯片一样在王小样的脑袋里放映。按理说这事跟现在的他没有关系，他不打算计较。但想到自己这具身体是人家留下的，应该为那个王小样做些什么。

    于是就有了王小样说浓妆艳抹的女人浪的一幕。而那些，都是王小样故意设下的圈套，目的就是为了引胖青年先出手，让自己处于有利的位置。毕竟他当时认为胖青年吃了亏会报警，没想到他竟然找社会人。更没想到找来的社会人竟然是他昨天修理过的。

    这个世界上就是有太多的不可能发生才会出现各种各样的奇迹。也正应了那句老话，无巧不成书。

    “赶紧磕头认错。”领头混混怕胖青年吃更大的亏，一脚踹在胖青年的后背上，使他的脑袋前倾，直接磕在了地面上。

    砰的一声

    那头磕的叫一个响。给人的感觉好像是要把地面上的瓷砖给磕碎了一样。

    砰砰砰

    一个头当然不够，胖青年连续磕着，很快脑门上就出现了一片青淤，再然后破皮出血。不管他之前做了什么，这一刻，磕头认错是一点不掺假。当然了，在王小样犀利的目光下他也没有勇气耍心眼。

    王小样没说停，胖青年就不敢停，不过他磕头的力度却是越来越弱。不是胖青年故意减弱力量，而是因为额头上的疼痛使他身体的力量越来越少造成的。

    领头混混看了眼十分痛苦的胖青年，心中十分不忍

    。可这种事情他怎么开口求情毕竟胖青年曾静对王小样做过同样的事情。所以他只能跟着干着急而无能为力。

    终于在胖青年磕到第十五个的时候，徐旭看不下去了，她从王小样身后拽了拽一副，小声的说道：“事情都已经过去很长时间，这十五个头应该能抵得上你当时受到的屈辱，饶了他吧。”

    “就这么饶了他，岂不是太便宜他了。”王小样说道。

    “当时他是强者，你是弱者，他羞辱了你。现在你是强者，他是弱者，你又羞辱了他。可如果你因为现在的强势而加倍的羞辱他，那么现在的你又和当时的他有什么区别”徐旭晓之以情动之以理的说道：“我不希望你成为那种恃强凌弱的人。”

    徐旭的声音虽然不大，可这话说的很动情，说到了王小样的心坎里。是啊，他现在的做法和当时胖青年的做法真的没有区别，只能有过之而无不及。可他应该报这个仇，不是为了他自己，而是为了那个已经魂飞魄散的王小样。

    他身上的秘密别人不知道，所以有些事情别人是没有办法理解的，而他又没办法把事情解释清楚，那么有些事情他就要一个人背着，哪怕是遗臭万年的骂名。

    不过今天这个事还不至于非要坚持到底，既然徐旭都已经把话说到了这个份上，就算以前的王小样还活着应该也会听从徐旭的建议。

    w更r新z最9x快；f上6酷m：匠网

    “好了。”王小样冲还准备继续磕头的胖青年说道：“这件事咱俩互不相欠。”

    胖青年在停止磕头后，身体一歪，侧趴在地面上。整个人都被脑袋上传递的疼痛所包围。领头混混眼尖手快，他赶紧蹲了下去，把胖青年的身体扶起来。

    “样哥，我替胖子谢谢你了。”领头混混冲王小样感谢道。

    “少来虚头巴脑的。”王小样挥了挥手道。自己把人欺负成那样，即便人家表面上感谢你，心里怕是早把祖宗十八代给骂上几十遍了。

    说完，王小样便带着徐旭离开手机专柜，准备去逛其他的楼层。

    胖青年缓了几十秒后，整个人终于又清醒过来，他赶紧让那个浓妆艳抹的女人把努比亚最贵的那款无边框手机买了一部，又让领头混混去给王小样送过去。

    这手机不是胖青年买来送给王小样的，而是送给那个帮他说好话的徐旭。当然了，也是因为他听到王小样说的那句少来虚头巴脑的话才做的。由此可见，这个胖青年对交际上的事情还是很在行的。

    领头混混接过手机便直接去追刚刚离开的王小样，至于他带来的那两个混混则留在了原地，帮着女人把胖青年扶到休息椅上坐着。

    楼层经理来的时候，事情已经结束了。他们只能从店员的口中听到对刚才事情的描述。不过这事终究是人家的私事，讲的是一个咸鱼翻身的狗血剧，他们没理由去过问。只是交代了店员几句又离开了。

章节目录 第103章 恭敬不如从命

    领头混混追上王小样和徐旭的时候，两人刚到滚梯口，正准备下楼。

    “样哥，等一下。”领头混混快步来到王小样的身边，将手中的手机递过去道：“这是胖子让我给你送来的，他的一点心意，谢谢你肯放过他一马。”

    “东西我就不收了。”王小样推辞道：“告诉他以后少做仗势欺人的事就行了。”

    “这手机你还必须的拿着。”领头混混直接赛到王小样的手中，解释道：“只有你收下了，才说明你真的是不跟胖子计较了，他的心才能放回到肚子里。否则以他那尿性，出门就得提心吊胆的。”

    “找你这么说，这手机我是不收也得收了。”王小样笑道。这点事他怎么可能看不出来，第一次之所以推脱是因为演戏给徐旭看嘛。

    “其实吧，这手机胖子也不是送给你的，就是送给你女朋友的。”领头混混呵呵一笑：“不过怕你不高兴，没敢直说。既然你肯收下了，那我就直言不讳了。”

    “你要是这么说，我第一次就收了，还用得着你说第二回嘛。”王小样把玩着手中的电话包装盒，刚才徐旭陪他选电话的时候就看到这款了，知道这款的价格是努比亚手机中最贵的。

    “对了，昨天你同学”领头混混刚才想说一下昨天那医药费和五万块钱的事情。

    “我知道了，你记一下我的电话号，以后再联系。”王小样打岔道。昨天的事情他还不想让徐旭知道。打架的事情还好说，从复印社分红的事情就不好解释了。

    对于徐旭性格，王小样还是很了解的。分红这种事情对他来说就是理所应当的，可对徐旭来说就属于是敲诈勒索。总而言之，王小样并不希望徐旭知道这件事。

    领头混混也是个聪明人，见王小样给岔开就知道他是不想让身边的女人知道这件事，也就没有再提，老老实实的把王小样的电话号记下来。

    还没等领头混混给王小样的手机拨过去，王小样就带着徐旭下楼了，连个说再见的机会也没给。可见王小样还是怕他给说漏嘴了。

    酷匠网u首发u

    领头混混只能无奈的摇了摇头，而后返回胖青年那里。之前他为了保护胖子，故意扇了他两巴掌，这事即便他看明白了，怎么也要解释两句。等他回到手机专柜的时候，胖子刚好刷完卡，把浓妆艳抹的女人相中的那部手机买了下来。

    “胖子，刚才的事情有点仓促，我怕王小样对你下狠手就先扇了你两巴掌。”领头混混搂着胖子的肩膀，微笑着说道：“我想你应该不会嫉恨我吧。”

    “滚蛋，我就是记恨你也不会是这件事。”胖青年白了领头混混一眼道：“这么多年你耍戏我的事还少啊，比这次严重的多太多了。况且你这次也是为我着想，虽然那两个嘴巴子真的挺疼，不过我大人有大量，原谅你了。”

    “胖子，就知道你心宽体肥。”领头混混拉着胖子的手

    说道：“你看兄弟我也相中了一部手机。你这会功夫就送出去两台，应该不差我这台吧。”

    “你才心宽体肥呢你们全家都心宽体肥”胖子先是发泄两句，然后转回话题道：“手机我是不在乎，多你一部少你一部也没影响。这样吧，你跟我说说刚才那小子是谁为什么这么嚣张我就给你也买一部，这手机广场里的你随便挑，不限价格。”

    “敞亮。”领头混混冲胖子伸出大拇指道：“刚才那小子叫王小样，在九中上学，是刀疤的小弟。前几天把程青的脑袋给开了瓢，更是在一百多人的包围下全身而退。昨天晚上刀疤摆了一桌，程青屁都没放一个，这事就过去了。”

    “那小子这么猛啊”胖子摸着自己的脑袋后怕道：“幸好这里是商场，没有板砖，否则我这脑袋今天也非得开瓢不可。”

    “现在的学生比咱们那时候可是猛多了。”领头混混感叹道：“说不定以后我见着学生就得绕着走啊”

    “别感慨了，赶紧挑手机去吧。”胖子踹了领头混混一脚道：“挑完手机好带我去医院包扎伤口。”

    与此同时，王小样和徐旭已经下到六楼。六楼名为青春街，可见这里就是属于年轻人的时尚前沿，王小样买完手机手里还剩了几百块钱，打算送徐旭一件衣服。这才是今天叫徐旭出来的主要目的，否则只是一部手机，他自己也能买。

    “班长，这手机是人家送你的，我都收下了，你可别说用不了。”王小样把手机递到徐旭的面前说道。刚才当着领头混混的面，他怕徐旭不好意思收，所以才现在交给徐旭。

    “我不要”徐旭没有接过电话，拒绝道。

    “我发现你还真是不给我面子。”王小样假装生气，把电话直接放到地上，说道：“电话我就放这了，你若不要就让别人捡走。”

    放完，王小样就起身往前走，他是打定了主意。如果徐旭怎么样都不肯要这个电话，他也不要，就仍在这，谁捡走就是谁的。

    “你这人怎么这样啊”徐旭见王小样真的把电话放地上了，她赶紧上前捡起来，埋怨道：“这电话这么贵你说不要就不要，那你刚才别接啊。”

    “人家都说了，这电话就是送给你的。”王小样辩解道：“我已经替你收了，你现在又不要，我当然扔了。不然我可没脸用。”

    “就你理多行了吧。”徐旭撅着可爱的小嘴道：“这电话我收下了，不过下次你不要再帮我收东西了。我妈教育我无功不受禄。”

    “那你妈没教你恭敬不如从命啊”王小样大笑道：“有一点我要纠正你，如果不是你说的那番话，我是绝对不会这么轻易放过那个胖子的。所以你这不叫无功不受禄，而是叫受之无愧。”

    不管怎么说，徐旭收下了电话，而且脸上的表情也出卖了她，对于这款手机她还是非常喜欢的。王小样则趁热打铁，又送了她一件时尚的t恤，理由则是感谢她上次陪他看了一次十八禁电影。

章节目录 第104章 伤口撒盐（撸撸2500加更）

    一说到十八禁电影，徐旭的脸又红的跟苹果一样，扬言要把衣服给扔了。不过她也只是吓唬吓唬王小样，这件衣服她喜欢胜过价格昂贵的手机，毕竟是王小样亲自买给她的，摸上去就有种幸福的感觉在手中流淌。

    王小样故意往十八禁电影上说就为了试探徐旭的反应。上次看电影被程青给打扰了，没能亲上嘴，这是他最大的遗憾，那么好的机会都没能把握住。所以他始终想要再找个机会接吻。

    看今天徐旭这样子，八成是没机会。不能着急，以后再找机会吧。

    两人买完东西又在美食广场吃了顿午饭，下午王小样便打车送徐旭回家。作为一个男人，他要懂得知足，人家已经陪他一上午了，就不要再霸占人家下午学习的时间。况且上了高中以后有的是时间够他俩腻歪的，真没必要急于一时。

    看着徐旭兴高采烈的走进楼道里，王小样也露出了开心的笑容。不知道为什么，徐旭的一举一动、一颦一笑总是能牵动着他的心。这种感觉是他从前所没有的，真的是很喜欢。

    酷＊匠网永}久th免b费看、t小#说

    王小样知道陈浩的电话，用他的手机拨了过去。确定两人在健身中心后，他又打车前往健身中心。赵莽的那一脚他始终没有忘记，等到他实力恢复到百分之十的时候，必须要找赵莽单挑一次，以报那一脚之仇。

    来到健身中心之后，陈浩和张扬并没有在器械区锻炼，那肯定就是在搏击俱乐部里。想想也对，季青青周六周日只要没事就会来搏击俱乐部，两个见到女神就连命都不要的无痴男当然要紧跟在屁股后面，充当护花使者。

    当然，这必须是要在王云飞不在的情况下。如果有王云飞在，他俩基本上就是有多远滚多远，尽量不出现在王云飞的视野中。上次的事情，他俩到现在还后怕呢。

    因为上次王云飞的事情，王小样和季青青之间有了点隔阂，这段时间季青青也没有再主动找他，两人的感情似乎越来越淡。

    走进搏击俱乐部，里面的成员正围着擂台加油呢。王小样往上一看就笑了。此时陈浩正被季青青打的连滚带爬好不狼狈。不过陈浩的进步也非常大，比第一次跟季青青交手坚持的时间长多了。

    张扬这个重色轻友的家伙喊的最欢，全都是长季青青威风灭陈浩士气的话。估计擂台上的陈浩掐死他的心都有。

    “你怎么没上去跟季青青打一场”王小样来到张扬身边，拍着他肩膀问道。

    “我以前跟她交过手，被打她的住院了，心里有阴影。”张扬丝毫不在乎以前的糗事像说笑话一样说出来。

    “季青青的水平我还是知道的，她没有你厉害啊。”王小样说道。人家都把曾经的伤口暴漏给他了，作为好兄弟，他有义务在伤口上撒把盐。

    “她是没我厉害，可我一大男人总不能真的欺负女孩子吧。而且她又是我喜

    欢的女神，我当然下不了手。”张扬挺着胸口说道，随即话锋一转，心有余悸道：“可这女人真够狠的，知道我对她下不去手。专挑我的软肋打，直接给我打的骨裂住院去了。”

    “我看你就是倒霉催的。”王小样笑道：“我要是季青青我也这么做，杀鸡儆猴啊。这样可以把身边绕来绕去、膈应人的苍蝇和蚊子都给赶跑，效果比花露水还强呢。”

    “从那以后，我只敢追求，再也不跟她上台打擂了。”张扬非常诚实的说道。一点不隐瞒这种怂包的心态。

    “所以你就希望季青青也把浩子打成那样是吗”王小样直戳心窝道。

    “你小点声，别让浩子听见。不然一会他下来非跟我玩命不可。”张扬一把捂住王小样的嘴巴，小声道。那表情就好像是偷人的汉子怕被抓奸在床一样。

    “就你刚才给季青青加油那些话，浩子下来就得跟你玩命。”王小样挣脱开张扬的手掌，带着嫌弃的表情道：“下回你别在捂我的嘴了，手汗味太大，差没熏死我。”

    “去死，我根本就没有手汗好不好。”张扬推了王小样一把，然后非常不自信的把手放在了鼻子前闻了闻。

    “你个二货，我逗你呢。”王小样一记猴子偷桃，随即迅速逃离案发现场。他现在损的等级在直线上升。

    对于陈浩和季青青之间的切磋，王小样是一点兴趣都没有。结果都是可以预料到的，而且绝不会有奇迹发生，与其在那里看着陈浩单方面被揍，还不如把时间用在锻炼上。

    没过五分钟，陈浩就直接认输。他现在也学奸了，从来不等季青青把他打的鼻青脸肿再认输。反正以后有的是机会切磋，早认输早解脱嘛。

    陈浩和张扬从搏击俱乐部里出来，陈浩一边用毛巾擦着脑袋上的汗一边冲王小样挥手。

    “样哥，你也太不够意思了。来了都不给我在台下加油。”陈浩拧开一瓶矿泉水，咕咚咕咚的喝了两口道。

    “有扬子这二货在，我可不敢跟他比嗓门。就他给降士气的话，别说给你加油，我就是把油罐车给你开来也没卵用。”王小样带着夸张的语气说道。

    “认识他，我只能说一句，全是眼泪啊”陈浩更夸张的抱着王小样肩膀道。那样子还真像往王小样的肩膀上抹眼泪、抹鼻涕。

    正在这时，梳着马尾辫的季青青走了过来，小马尾在她脑袋后面一摆一摆的甚是好看，就像古老钟表下面的钟摆。

    “王小样，你不是追求徐旭吗怎么又跟陈浩搞上了”季青青既犀利又直接的开玩笑道：“是不是要宣布出柜了我们可还没有心理准备呢。”

    “小样就算了，人家有徐大美女陪伴，我看浩子自己出柜就好。”张扬幸灾乐祸的插言道：“这样我就少了一个死皮赖脸的竞争者。”

    “那我觉得还是你俩出柜吧。”季青青想了想，改变主意道：“这样我就能少了两个死皮赖脸的追求者。”

章节目录 第105章 戳不破的隔膜

    哈哈哈

    陈浩拍着自己的大腿笑道：“张扬啊张扬，你知道你这叫什么吗这叫搬起石头砸自己的脚，看你还有什么脸幸灾乐祸”

    “你也别得意。”张扬反击道：“两个死皮赖脸的追求者中，你是之一。”

    “怎么还不跟我说话吗”季青青把那张漂亮的脸蛋挪到王小样眼睛的正前方，眨着她那水汪汪的大眼睛问道。

    “也不是。”王小样把身体往后抬了下，和季青青拉开距离道：“只是不知道应该说什么。”

    “你一个大男人还跟我一个小女子斤斤计较。拿点绅士风度出来好不好”季青青见言语不行，直接用双手抓住王小样的手臂，摇了摇：“上次的事情我正式跟你道歉，我保证以后绝对不会再利用你们了。”

    季青青在众人面前的形象一直都是高高在上，冷冰冰的那种。现在看到她那类似于撒娇的动作和语气，张扬和陈浩的脑袋直接短路了。那震撼的画面在两人的眼中不停的重复播放，如果不是真实的发生在眼前，他俩绝对不会相信女神也会撒娇。

    “季大小姐，拜托你放过我吧。我就想安安稳稳的考上高中。”王小样赶紧把胳膊抽出来，一脸警觉的说道：“王云飞那种大少爷，我们真的得罪不起。上次都是被人抬出来的，下次怕是只能收尸了。”

    “王小样，你到底怎么样才肯原谅我”季青青一急，又恢复了她大小姐的本性道：“我已经放下姿态装成温柔的女孩跟你道歉了，你还想要怎样从小到大，我都没有对别人这样过，难道你非要我跪下来给你磕头认错吗”

    “季大小姐，你能不能放过我”王小样直言道：“咱们根本不是同一类人，以后也不会有交点。你又何必非要放下身段来委屈自己呢”

    王小样的话一出，季青青再也遮掩不住心中的委屈，眼泪冲破束缚，顺着脸颊落在地面上。那伤心的样子真的很难让人对其狠心，张扬和陈浩更是有一种想要上前怜惜的冲动。可眼前这情况，两人还真的不知道应该说些什么。

    “其实我就是不想再给你当挡箭牌了。”王小样见季青青流泪，最终还是忍不住的说了句。语气很温柔，和刚才完全不同。

    可不管怎么说，不当挡箭牌依然是没有原谅她。于是季青青转身离开，飞快的走向女更衣室。她一分一秒都不想在这里待着了，恨透了王小样。她还从来没有见过王小样这样不识时务的人，要知道她从小就被捧在手心里，活到现在为止都不知道挫折是什么。

    “季青青，王小样说话跟放屁一样，我们早就原谅你了，你千万别生气，气大伤身。”张扬和陈浩看了王小样一眼，毫不犹豫的追了上去，一边追一边解释。

    当然了，张扬和陈浩也只能追到女更衣室门口，虽然有追进去的冲动，可没有追进去的胆量。只能站在更衣室门口冲里面大声的解释着。然而季青青根本就没搭理他俩，直

    接去了浴室冲洗身上的汗迹。

    哗啦

    酷c匠网y}唯一。`正}版，y其j他km都.a是盗版

    当温水从喷头如瀑布般直接冲到她的身上，委屈的感觉一下子就轻了很多。泪水和温水混在一起，完全看不出她仍在伤心。

    不管是温水还是冷水，冲击在人的身上都能起到冷静的作用。季青青也不知道自己今天这是怎么了。没看到王小样的时候并没有这种感觉，一看到他就忍不住想要跟他说话。

    难道是自己喜欢上了王小样这种想法一出现立刻被季青青给否定。她跟王小样才认识多久，见面的次数更是屈指可数。这么短的时间怎么可能喜欢上一个人呢。可如果不是喜欢，那究竟是什么呢

    思来想去，季青青觉得自己还是因为心中对王小样充满愧疚感才会一直想要得到他的原谅。这种愧疚正是因为她对王小样的利用使王小样陷入了危机之中才产生的。那天他去王崎健身室看到王小样三人趴在那里的画面始终没有消失过，只要一想到或见到王小样，那画面就自然而然的蹦出来。

    等季青青从浴室出来的时候，她的心已经平静下来。她想好了，很多事情越是强求就越得不到。现在距离那次事情发生的时间并不是很长，王小样不原谅她也情有可原。况且自己的心意到了就好。再这么下去，怕是外人都会以为她要倒贴王小样。

    整个思考的过程中，季青青忽略了一件事。她对王小样和以往其他挡箭牌的态度非常不同。就拿张扬来说，是她以前的挡箭牌，可最后还不是被她给打的住院了吗丝毫没见她手下留情和一丝愧疚。

    也就是说，即便有愧疚感，也是季青青第一次有这样的感觉。这又说明什么呢说明她对王小样的感情不仅仅是愧疚感这么简单，其中必然掺杂着其他的情感，只是她不清楚，甚至可以说是不愿意面对而已。

    洗完澡，换上时尚靓丽的衣服，季青青便从更衣室出来。看到等在健身中心门口的张扬和陈浩，嘴角微翘，露出一个温和的笑容。

    “季青青，王小样那人就是个棒槌，他的话你别往心里去。”陈浩比张扬先开口，安慰道。

    “没事，我没往心里去。”季青青点头道：“你们继续练吧，我还有事就先走了。拜拜。”

    说完季青青就直接出了健身中心，连张扬和陈浩说拜拜的机会都没给，只留给两个人一个漂亮的背影。

    出了健身中心，等季青青来到楼下的时候，司机早已经把车停在门口等待。

    王小样三人一直在健身中心锻炼一下午，四点多的时候才从那里离开。他们并没有回家，而是一起去了医院看望那个被领头混混捅了一刀的同学。

    他们到医院的时候，那名同学的家长、学校的领导都在走廊里说着什么。别看学生是在校外跟社会人打架造成的伤害，可学校还是有一定的责任的，毕竟事件发生地离学校特别的近。

章节目录 第106章 惹不起的人

    领导和家长在走廊里，王小样三人在病房里。待校领导离开后，王小样来到走廊里，拦住了正准备进病房的家长。

    涉及到赔偿的问题，王小样必须要跟家长说清楚。按照社会人的秉性，领头混混肯答应那额外的五万块钱基本上就是为了不让那名学生报警抓他。准确的说那是属于私了的钱。

    假如这名同学的伤非常重，有生命危险，王小样是绝对不会跟他的父母谈私了的事情。不过医生已经说过了并没什么危险，捅进刀子的地方很巧的避过了器官，一个星期基本上就可以出院了，然后再从家休养一段时间就没问题了。

    唯一就是那名同学的身上从此留下了一个比纹身更有震慑力的刀口。那名同学的母亲什么都没说，不过他父亲倒是个明白人，接受了对方私了的条件。事已至此，就算给领头混混送进局子里又有什么意义

    从医院离开后，王小样便回家了，张扬和陈浩则约了三个同学一起去网吧五黑。虽然现在是学习紧张的时刻，但正常的娱乐还是要保持的，不然心神也会疲劳的。

    作为一个孝顺的儿子，王小样在学习到六点的时候就利用家里冰箱的食材做了顿晚饭，想让忙了一天的母亲能回来吃现成的。

    第二天周日，王小样三人白天继续在健身中心锻炼。也不知道是不是因为昨天的事情，季青青今天竟然没有出现在健身中心里，让张扬和陈浩一阵失望。

    平淡的一天过去了，周一又是上学的日子。王小样终于又能跟徐旭一起上下学了，这样的日子还是值得期待的。

    两人有说有笑的来到学校，在门口下车往里推。就在这时，季青青的专车也停在了门口，从车上下来的季青青喊了徐旭一声。

    徐旭和季青青算不上熟悉，可都是一个学校的学生，徐旭那温和的性子又不太懂得拒绝，自然停下脚步等着季青青。

    还没等季青青走到徐旭的身边，王云飞这个阴魂不散的家伙也走了过来。当他看到王小样那张没有表情波动的脸后，忍不住鼻子发出声音。显然他对上次的事情还耿耿于怀呢。可见他的心眼比王小样还小，再说了吃亏的人也是王小样。

    对于王云飞的出现，季青青只是皱了皱眉头，并没有搭理他。王云飞是那种你越搭理他就越死皮赖脸的那种人。要是不搭理他，他反倒没有那么多的屁话。不过他那种紧追不舍的态度倒真的让季青青十分反感。

    这四个人聚在一起，周围初三的学生肯定以为又要来此大爆炸，没想到竟然和平的往里面走。王小样在左边，右边就是紧挨着他的徐旭，再然后是季青青，最右边则是王云飞。

    刚刚走进校门内没两步，一个陌生的声音便从四人身后传来：“季青青。”

    虽然不是叫他们的，但王小样、徐旭和王云飞也跟着季青青一起回头了。然而当季青

    青和王云飞转身看到那个叫住她的人的时候，同时露出惊讶的表情。只不过季青青就是普通的惊讶，王云飞则是略带恐惧的惊讶。

    “你怎么回来了”季青青疑惑道。

    “我怎么就不能回来了呢别忘了，我的家就在南阳市”陌生男子来到季青青身前，直接用一根手指抬起季青青的下巴，微笑道：“国外一点意思都没有，那些黑人看起来强壮，可一点都不禁打，太没意思了。”

    按理说，陌生男子这个很具挑逗性的动作可以视为轻薄，以季青青那火爆的性子早就一脚踹过去，可她却连挣扎摆脱都没有，只是表情不自然，有些厌恶。种种表现说明面前这个陌生男子很不一般。连南阳首富千金都要容忍七分。

    紧接着，王小样又向王云飞看去。这种情况，就算季青青没有反抗，以王云飞那性格早就应该挥舞着拳头冲上去。然而当王小样看到王云飞的时候，他的下巴都被惊掉了。

    嚣张狂妄的王云飞竟然低着头慢慢的向后退，似乎很怕那个陌生男子注意到他。这一切的表现都在颠覆王小样对季青青和王云飞的印象。他现在很想知道这个年龄看起来和他们差不多的陌生男子究竟是谁怎么会有如此大的震撼力

    “云飞，你这是什么意思怎么一见我就躲啊”陌生男子松开季青青的下巴，一把抓住王云飞的衣领，带着一丝丝阴狠的笑容道：“我有那么可怕吗”

    “史东平，你别狂，我这不是躲。马上就要上早自习了，我现在准备冲刺中考呢，每分钟都特别的宝贵。”王云飞毫无底气的说道。这话说的一点气势都没有，跟以前的他完全就是两个人。

    7看l正版xl章p`节上v酷3匠b网：b

    啪的一声

    王云飞的话刚落，一个大嘴巴就扇到了他的脸上，而且是那种毫不留情的一下，直接把嘴角扇破，鲜血流了出来。

    一句不合就大打出手，这位显然比王云飞更加不讲道理。关键的问题是他敢对王云飞出手，那就说明了一个非常重要的问题，他的家世背景绝对不比王云飞差。

    要是以前，有人修理王云飞，王小样是很乐意看到这个画面的。可这个叫史东平的男生根本不讲道理，而他身边又跟着徐旭，王小样当然不愿意把自己卷进这件事里，殃及池鱼的滋味可不好受。

    “班长，咱俩走吧。这事跟咱俩没关系。”王小样赶紧小声对徐旭说道。多在这里停留一秒就多一秒的危险。

    徐旭没有说话，她对王小样是十分相信的。既然王小样说要走，她自然要跟着。那天被王云飞打的画面她还记着呢，倒不是害怕被打，而是怕王小样再次冲动，做了不应该做的事情，到时候无法挽回。

    “喂，我让你俩走了吗”见王小样和徐旭推车往学校里走，本来还要继续扇王云飞的史东平突然转过头，冲两人说道。语气中充满了嚣张。

章节目录 第107章 神仙打架，凡人遭殃

    “你们之间的事跟我们也没关系，况且我也不认识他俩。”王小样微笑着转过头，指着季青青和王云飞，节操掉了一地的说道：“关键吧我这人胆小，一看到打仗就想跑，从来不围观。”

    “你走可以，不过她不能走。”史东平手指着徐旭，眼睛却看着王小样说道：“这妞看着内向，长的又漂亮，是我喜欢的类型。待会收拾完王云飞，我准备带她去逍遥快活一番。”

    显然，这个史东平是个聪明人，看得出王小样和徐旭之间的暧昧关系。这么做无非就是耍戏王小样，以满足他的邪恶心里。

    “她一个女孩，长的是不错，身材也不错，可玩起来没什意思。”王小样一边偷偷的对徐旭做手势一边冲史东平眨了眨眼睛，暗送秋波道：“说真的，我比她更好玩。这身材、这屁股，能满足你各种不寻常的需要。”

    扑哧

    季青青和王云飞实在没忍住，笑喷了。他俩从来没想到王小样还有如此奇葩的一面。怕是史东平得被他给恶心死。

    “老子不是玻璃。”史东平一脚踹在王小样的腿上，笑着说道。那样子还真看不出来他是生气还是没生气。

    王小样顺着史东平这一脚的力量后退了好几步。不是史东平的力量大，而是他想要趁机带着徐旭逃走。这小子一看就知道不是好鸟，尤其还说了刚才那份话，要不是连王云飞都怕他，王小样早就拿他四三的大脚呼他三八的大脸了。不说鲜血溅射，怎么也得给他留下个难以忘怀的鞋印。

    看正版章2y节;上,p酷匠网

    徐旭刚才看到王小样的手势时就开始往后退，现在被后退的王小样带着又退了几步。两人和史东平之间的距离一下子就拉开了三米多远。这个距离对于王小样来说，绝对是个安全的距离。

    “史东平，这里是学校，你别在这里闹事。”季青青袒护道。或许是因为上次王云飞的事情给她留下了深刻的印象，她当然不希望王小样再卷到他们之间的事情来。毕竟这个圈子还远不是现在的王小样所能跟着折腾的。

    “笑话，学校怎么了”史东平一把抓住季青青的头发，拉到面前，丝毫没有怜香惜玉的想法：“我想在哪闹就在哪闹，你季青青只是个首富家的千金，又什么资格管我的事情。你要是再敢多一句话，别怪我把你的脸弄花了，让你变成丑八怪。”

    “史东平。”一旁的王云飞发飙了，冲着史东平的眼睛就是一拳。

    啪

    王云飞的拳头还没等碰到史东平的脸就先被史东平的手掌给攥住，一动都不能动。

    “我妈早死了，你要是想草估计得把坟挖开，再给骨灰盒钻个洞。”史东平依然保持着他的微笑，语不惊人死不休的说道。这话绝对是大逆不道，要遭天谴的，可史东平就这么淡然的说出来，连他死去的母亲都不放在心上。

    王云飞

    听到史东平的话也是一愣，等他反应过来的时候，史东平的拳头距离他的脸仅有有不到三厘米的距离。

    史东平的拳速很快，这么近的距离不要说实力较弱的王云飞，哪怕是王小样也根本躲不开，只能硬挨。

    只听砰的一声

    史东平的拳头没有任何意外的砸在王云飞的脸上。鲜血顺着王云飞的鼻孔就流了出来，疼得王云飞哇哇大叫。当然了，王云飞这厮也不是个省油的灯，一边叫一边大喊：“史东平，你马勒戈壁，老子今天弄死你。”

    王云飞的话音刚落，史东平一脚窝在他的肚子上，使他整个人凌空向后跪在了地面上，跪的他两个膝盖都疼的要命。

    “王云飞，你这话都跟我说过八百遍了吧可没有一次成功过，反倒是让我修理的惨不忍睹。”史东平冲着王云飞大笑道：“这两年我去了国外，没想到回来见你一点长进都没有，都活狗肚子里去了”

    在王云飞被修理的这会功夫，季青青没有离开现场，王小样却是带着徐旭早跑没影了。不是他不记得当初在健身室答应王崎的话，而是徐旭在这里不安全，他必须要先把徐旭送到班级里，然后再下来。

    与此同时，张扬和陈浩也骑自行车来到了校门口。见到王云飞被陌生男子修理，两个人根本没有其他的想法，就是一个字，爽。

    可当他俩看到季青青那坐立不安的表情时，就知道这陌生男子绝不简单，肯定不是因为冲动而教训王云飞。于是两人互视一眼，纷纷低下头当作没看见一样，推着自行车就往校内走。

    神仙打架，凡人遭殃的道理，他俩还是懂得。有些热闹可以看，可有些热闹看不得。真要是被殃及鱼池，这世界上可没有卖后悔药的。

    王小样把徐旭送到班级后，转身就要下楼。徐旭追出教室，对王小样说道：“这事跟你没有关系。”

    “有关系。”王小样转身对徐旭说道：“我们三人当初没有被打残就是因为答应了王云飞父亲一个条件。而这个条件就是在王云飞需要援手的时候不留余地的帮他。虽然我真的不想参与到这件事中，可我必须要信守我的诺言。不然我和背信弃义的小人就没有不同了。”

    “打架的事情我帮不上忙。”徐旭想了想，说道：“你自己一定要小心。”

    “放心吧，我觉得这次的事不会闹的太大，毕竟王云飞是旗门的大少爷。他爸总不会看着自己的儿子被人欺负吧。”王小样为了安抚徐旭的心，分析道。

    王小样下到教学楼一楼的时候，张扬和陈浩正好上来。两人并不知道王小样之前也在校门口，大笑着说道：“小样，你这么匆忙下楼是不是要去看王云飞被人收拾的画面啊我跟你说就是一个字，惨”

    “别嬉皮笑脸的了。”王小样严肃的说道：“别忘了在健身室答应崎老大的事情，如果那个史东平不能及时收手，咱们就必须要出手帮王云飞。”

章节目录 第108章 把事情闹大

    “哦，对。”听王小样这么一说，张扬和陈浩才想起来当初在王崎健身室里答应的条件，两人同时恍然。

    三人离开教学楼，直奔校门口。此时王云飞还在和史东平硬拼，不过他的拳头根本碰不到史东平的身上，史东平的拳头反而每一次都能打在他的身上。与其说两人在对拼，倒不如说是史东平单方面爆打王云飞。

    周围看热闹的学生不多，大家基本上都知道王云飞是个什么鸟，敢这么无所顾忌削他的人怕是更牛b，像王小样那种初生牛犊不怕虎的虎b还真没几个。

    “史东平，如果没有别的事情我就回班级上早自习了。”季青青知道自己在场也阻止不了史东平，便无奈的说道。

    “没你的事了，滚吧。”正在教训王云飞的史东平连头都没转，就冲季青青挥了挥手，示意她可以离开。

    “史东平，我还是要提醒你一句，差不多就行了，别太过分。”季青青转身离开之前，还是没忍住又说了一句：“王家不比你们史家差，太过火了你也没好处。”

    啪

    清脆的嘴巴声从季青青脸上响起，紧接着五根红红的手指印便从她的脸上浮现。

    “让你滚你不滚，还真以为我怜香惜玉啊”史东平脸上挂着笑容，丝毫没觉得这一巴掌有什么不妥道：“贱人不是矫情，是话多。”

    就在史东平面对季青青疏忽的一瞬间，王云飞抓住了机会。他知道自己的拳头不够硬，不能对史东平造成什么伤害。所以他直接扑了上去，用双手抓住史东平的手臂，一口咬住史东平的手背。

    啊啊啊

    惨痛的叫声从史东平口中发出，他压根就没想过王云飞会咬他，实在是太大意了。

    王云飞咬的够狠，一口下去鲜血就从他的嘴边流出。看他那狰狞的表情，似乎是要从史东平的手背上咬下一块肉来。

    对付这种咬人的攻击，史东平还是非常有经验的，只见他用另外一只手的食指和中指往王云飞的鼻孔里一插，再网上一拎。王云飞就不得不松口咬住的嘴，顺着史东平手指的方向往上抬头。

    ＃酷匠网i6唯s“一'正u版，6其他都s是盗an版7#

    “马勒戈壁的，还咬人。看来我这疯狗的名号是要保不住了，应该送给你。”史东平冷笑着甩了甩被咬的手，鲜血顺着手指滴落在地面上。

    随即，他又一脚踹在了王云飞的身上，将他踹倒在地。然后东看西瞅的说道：“你不是喜欢咬人嘛，我今天就把你的牙全都给敲掉了，看你以后还怎么咬。”

    说完这番话，史东平就发现了不远处的半块砖头。他立刻走过去捡起那块砖头，这才发现砖头上竟然还有血迹，看来应该是一块凶器，曾经砸过人。

    不过史东平才不管那些，只要能把王云飞的牙全都拍掉就行。至于是谁曾经用过的，那根本半毛钱关系都没有，反正现在到了他的手里就是他的

    。

    如果是其他人说敲掉所有的牙，那多数应该都是生气时说的话，不会真的那么做。可史东平这个人却不是，他既然说了要全部敲掉，那就一定会全部敲掉，绝对不会留下一颗。

    看着史东平拿着砖头向王云飞走去，季青青却露出很辣的目光。既然他这只疯狗不听劝，那就把事情搞的更大一些，让这只疯狗也感觉一下被欺负的滋味。

    于是，季青青便掏出电话，给她爸拨了过去。电话接通后，她一句废话也没有，表情冷漠的说道：“爸，我在学校门口被史东平打了。”

    “离那只疯狗远一点，我马上就派人过去。”季东方冷静的说了一句，而后便挂断了电话。

    挂了电话后，季东方立刻派他身边最厉害的保镖前往九中门口，把季青青接回来，今天的课自然不能再上了。随后，季东方又找出王崎的电话拨了过去。在电话里他丝毫没提王云飞被打的事情，只说季青青被史东平那只疯狗给咬了。

    王崎是聪明人，别看季东方没有提王云飞，可这个电话确确实实是在帮他报信。王云飞和季青青不光是一个学校，更是一个班的同学。以他们对史东平这条疯狗的了解，他去九中绝对不会只为了欺负一下季青青。

    王家和史家的恩怨从上一辈就开始了，小的时候，史东平没少欺负王云飞，每次都把王云飞打的面目全非、鲜血直流。两家也没少因为这种事情而大打出手，甚至是不惜一切代价的火拼。最狠一次，在一条街巷，血流千米，死伤数十人，连条子都伤了好几个。

    王崎谢了季东方一句，便挂断了电话。然后直接派韩成带人前往九中，如果能抓住史东平那就最好，抓不住，也必须要把王云飞带回去。

    吩咐完这些，王崎就坐在了椅子上，露出一个饶有深意的笑容，自言自语道：“希望你不要让我失望才好。”弄得身边跟着的人有些丈二和尚摸不着头脑。

    回头再说王云飞，他见史东平拿着砖头向他走去，心里顿时就慌了。王小样用匕首架在他的脖子上，他敢用脖子去刚王小样，那是他知道对方肯定会因为他的身份有所顾忌，根本不敢下死手。

    这史东平的父亲也是南阳四佬之一，江湖地位跟王崎平起平坐，所以史东平真的敢敲碎王云飞所有牙。于是王云飞便撒腿往校内跑，史东平跟在他身后追。

    还没等跑出一百米，王小样三人便及时赶到。看到史东平拎着砖头追赶王云飞，王小样纵然心中有万般不愿，他也必须要拦住史东平。

    “这位大哥，咱们有话好好说，动手这种事情都是粗人做的，你一看就是斯文人。”王小样拦在王云飞和史东平中间的位置不敢太靠近，一脸微笑的劝说道。

    “小子，你刚才走也就走了。九中这么多班级我还真懒得去找你。”史东平依然保持着冷笑的状态说道：“可你现在又不知死活的跑回来，那我还真不能饶了你。今天要么就是我倒下，要么就是你和王云飞倒下”

章节目录 第109章 黑二代的差距

    史东平的话刚说完，还没等王小样再说什么，手中的砖头便撇了出来，直奔王小样的脑袋。

    王小样十分的无奈，对一条逮谁咬谁的疯狗，恐怕就是他舌灿莲花也无济于事，因为两人根本就不在一个频道上。

    史东平的飞砖王小样轻松躲了过去，可在他身后不远处的王云飞却被这突如其来的飞砖砸中肚子，疼得他双手捂住肚子，直接倒在了地上。

    “没看出来，你还挺阴的。这一砖你是故意躲开的。”史东平脸上挂着微笑。从他出现到现在，他的脸上就没出现过其他的表情。毫不夸张的说，他应该已经达到喜怒不形于色的境界。

    这样的人是最可怕的，普通人根本别想从他的表情变化中捕捉到什么。哪怕是王小样，现在也不知道史东平究竟是怎么想的。

    “别乱说。”王小样那使坏的心思被史东平戳穿，他立刻为自己辩解道：“你拿砖扔我，难不成我还要站在原地一动不动，等着砖来砸我那我不是阴，是傻b。”

    “在我看来，你还不如傻b呢。”史东平嘴不留情的嘲讽道：“说你是傻b，那是对傻b的侮辱。”

    “王小样，这事跟你没关系，你跑来凑什么热闹赶紧滚”季青青走过来，狠狠的推了王小样一下，一边打着眼色一边说道。

    “我也想滚，可我的腿不听使唤，只会往前走，不会往后退。”王小样解释道。王崎的条件他是不能说出来的，所以只能胡说八道。

    “我又不是观众，少在我面前演戏。”史东平十分聪明的说道：“今天你们这些人，有一个算一个，老大让你们全都趴下。”

    说完，史东平就冲了出去，拳头直接砸向季青青的侧脸。在他眼中，男人和女人的地位是一样的，打了就打了，完全不在意别人的指责。

    眼看着史东平的拳头就要落在季青青的脸上。张扬和陈浩的心都提到了嗓子眼，忍不住喊了一句：“小心。”

    然而，两人面对王云飞的时候都不敢出手，这个比王云飞更加猖狂的史东平就更不可能了。

    在这千钧一发之际，王小样终究没有忍住，还是出手抓住了史东平的手腕，阻止他的拳头打在季青青那张俏丽的脸上。与此同时，王小样的另外一只手已经攥成拳头，准备往史东平的肚子上打。

    不过王小样的拳头还没等挥出去，季青青就用双手紧紧的抓住王小样的手，冲他摇着头说道：“王小样，这件事你无论如何都不能参与进来。这事看着是史东平和王云飞的事情，实际上是两家的问题，你现在帮了王云飞就等于是跟史东平做对。你可能不知道，史东平就是九龙社老大史进的儿子”

    n更a新最3快上b酷fl匠网

    季青青的话还没等说完，史东平一脚就把她踹倒在地上。随后他另外一只手攥拳，砸向王小样的面门。

    王小样将原本准备出击的拳头收起，竖在脸前，

    挡住了史东平的拳头，化解他这次攻击。不过史东平也是习武之人，在王小样抵挡了他的拳头后，立刻提腿上踢，脚跟直奔王小样的下巴。

    然而史东平的腿并没有完全提起，就被王小样的腿给缠住，盘在了一起。

    这一次，史东平的表情终于产生了变化，笑容变成了诧异。想不到王小样的实力这么好，竟然能接二连三的化解他的攻击。

    就在张扬和陈浩认为史东平没有办法继续攻击的时候，出人意料的一幕发生，史东平竟然将支撑整个身体的腿也抬了起来，凌空中踹向王小样的胸口。

    砰的一声

    两个纠缠在一起的身体瞬间分开。王小样胸口中脚，身体失去重心，连续后退三步后一屁股坐在了地上。史东平则提前做好了准备，踹完王小样后，他的身体和地面呈平行状态，凌空转身，面朝下双掌支撑，稳稳的落在地面上。

    落地后的史东平没有丝毫犹豫和停留，起身、翻身、纵身，整个过程如行云流水一般。王小样坐在地面上还没等反应过来，史东平的身体就已经贴了上来。

    左脚为轴，右脚猛踢，带着一股强劲的风力踢向王小样的面门。王小样躲是躲不开了，只能以最快的速度把双臂交叉在身前，硬挡史东平这一脚。

    又是一声闷响

    史东平的脚与王小样的双臂撞击在一起，紧接着王小样的身体就顺着地面向后滑出将近两米的距离。可见史东平这一脚的威力十分巨大。

    甩了甩有些发麻的手臂，王小样趁史东平还未施展下一次攻击，赶紧从地面上站了起来。此时他心中震惊不已，同样都是黑二代，王云飞与史东平的实力简直就是一个天上一个地下。难怪史东平会如此的猖狂，人家有资本，即便没有父辈的余荫，也能靠自己的本事闯出一片天地来。

    “你的实力不错，不过很可惜碰到了我。”史东平大笑道：“我最喜欢对有实力的人出手，那种将对手狠狠踩在脚下的感觉非常爽。实话告诉你，凡是被我盯上的人，到目前为止还没有人能难免遇难。”

    “看来我要变成第一个”王小样搓着手臂，微笑着说道。

    可是还没等王小样把话说完，史东平就从裤兜里掏出了一把手枪，将那黑漆漆散发着杀意的枪口对准王小样的脑袋。

    见史东平连手枪都掏了出来，倒在地上的季青青赶紧站起来冲到王小样身前，展开双臂，面对史东平愤怒道：“史东平，你就是个疯子，在学校门口动枪，就算你爸有天大的本事也保不了你。”

    “他是他，我是我，我做的事情干嘛要他来负责”史东平打开手枪的保险，食指搭在扳机上，疑惑的问道：“这小子是你什么人你竟然会为他挡子弹还真是一件有意思的事情，看来我回国的选择是对的。”

    就在这时，一个身影突然从史东平的身后窜出，没有任何的拖泥带水，一记鞭腿直接甩在史东平持枪的手上。

    啪

章节目录 第110章 乱成一团

    i酷匠n网6首发j

    史东平手中的枪超天空开了一枪，随后手枪从他手中弹起，飞向半空。一只手以超快的速度抓向即将下落的枪。史东平也想要抢枪，可他的手刚举起来，就被那个人踹了一脚，整个人向后退出了好几步。

    等季青青看清楚那个人影后，她立刻走了过去。来的人正是她爸爸身边身手最好的保镖，平时她都给叫正叔。

    “正叔，还好你来的及时，否则后果真的不可想象。”季青青心有余悸的拍了拍胸口道。那把枪的威慑力还是非常大的。

    “老板让我过来保护你，我当然不能让你受一丁点的伤害，否则就是失职。”正叔严肃的说道。他也没想到事情会闹的这么大，竟然连枪都动了。幸好他从季东方那里出来就没有丝毫停留的赶过来。

    看着和季青青站在一起的保镖，史东平非常的不爽。只是刚才那一下交手，他就知道自己不是那名保镖的对手。也就是说，他再想对季青青下手是绝对不可能的。

    季青青脸上的五指印依然很清晰，身上的脚印也没有擦下去，当正叔仔细的打量一番之后，一团怒火立刻从他的心中燃烧。虽然他知道季青青之前就挨了打，可没想到史东平会下这么狠的手。给他的感觉，史东平从国外回来后，变得更加心狠手辣。

    “史东平，你敢给我们家小姐打成这样，我今天必须要好好的教训教训你。”正叔一边向史东平走去一边愤怒的说道。趁着九龙社的人还没到，他必须要收拾一下史东平，回去之后也好有个交代。否则九龙社的人来了，他也就没机会教训对方了。

    “许正，你算哪根葱，也想教训我”史东平冷眼看着许正，气焰嚣张的说道。

    就在他话音落下的一瞬间，许正如一道魅影般冲了过去。

    史东平挥拳抡向许正的脑袋，可许正在高速移动的情况下竟然还能做出闪避的动作，躲开了史东平的拳头。紧接着，许正抬起手，一把抓住史东平的脖子。另外一只手高高举起，冲着史东平的脸颊就扇了过去。

    啪的一声

    声音又响又脆，五指印随即从史东平的脸上浮现。这画面就和季青青被打的时候差不多，看来这位许正下手极有分寸，想着要狠狠的教训一顿，可真动起手来也只是为季青青报仇而已，仅此而已

    巴掌扇完，许正没有任何停留紧跟着就是一脚踹在史东平的身上，这一脚的力量可比刚刚那一巴掌的力量大多了。即便史东平的身手再好，还是一下子就趴地上了，没半点嗦。

    打完后，许正就回到了季青青身边，准备护送她回季东方那里。然而他俩还没等走，九龙社的人就赶到了现场。因为是在学校的原因，并没有出动太多人，只有二十来个，再多了这事就不好办了。

    史东平不靠九龙社的力量，可九龙社的人也不能眼睁睁看着史

    东平被打。一群人呼啦一下子就把许正和季青青给围住了。领头的是九龙社的一位大哥，外号狂飙，不好钱不好女人不好酒，就喜欢打架。要么不出手，出手必见血。

    “许正，打了我们家大少爷就想这么大摇大摆的离开，你是不是觉得我们九龙社没人啊”狂飙黑着脸说道。

    “我就是一保镖，什么九龙社不九龙社的跟我没关系。”许正指着季青青脸上的指印说道：“我只知道我家大小姐被史东平打伤了，所以我必须要帮我家大小姐报仇、出气。你要是不服尽管来，看你有本事让我也出点血不”

    说完，许正就把从史东平手里抢来的枪掏出来。虽然他并没有把枪口对准谁，但肃然的杀气一下子就在空气中蔓延开来。

    “许正，你当我狂飙是被吓大的吗”狂飙才不怕许正手中的枪，直接来到许正面前，抓住他手中的枪，将枪口对准自己的脑门，大声吼道：“开枪啊不敢开枪你就是我草出来的。”

    不管狂飙怎么激他，许正也不敢朝他脑袋上开这一枪。出了人命可不是闹着玩的，尤其国家对枪支的管控特别严。枪杀就是死刑没有任何缓的机会。只有械斗致人死亡才有缓的可能。

    也正是因为如此，全国的帮派都极少有动用枪支的，抢地盘、挣利益全部都是清一色的砍刀。当然了，像那些走私军火和毒品的穷凶极恶之徒，他们做事就会用枪。毕竟他们干的都是掉脑袋的事情，抓住就是个死。

    许正不敢开枪，可狂飙却敢夺枪，杀伤力这么强的东西握在别人的手中，任谁的心都不能放下。于是狂飙就先动手逼迫许正松手，可许正的实力摆在那里，一个专业的保镖怎么可能一下子就被人把手中的枪夺走，那也太丢人了。

    两人在包围圈里动手，九龙社其他的小弟也冲了上去。狂飙是他们大哥，这时候不帮忙等待何时。不过他们也只敢对许正出手，不敢对季青青下手。

    看着眼前乱成一团的画面，王小样内心里早已经把王崎骂了一百八十遍。真是人精，当初对他的仁慈就是为了把他推向更深的深渊。从现在这个情况来分析，王崎似乎早就知道史东平要回来，而且还会来找王云飞。

    “小样，我想起来了。”张扬来到王小样身边，小声说道：“这史东平外号疯狗，两年前他弄死了两个有点背景的人，被他爸送到了国外避难。现在应该是风声过去了，才回来。据说他一点都不讲道理，下手极黑极狠，凡是被他盯上的人没有一个能跑得了。”

    “样哥，我怎么感觉王”陈浩也走了过来，口无遮拦的说道。

    “感觉个屁。”王小样知道陈浩肯定要说出王崎的名字来，赶紧打岔道。然后给陈浩打眼色，撇了撇在他们身后不远处的王云飞。出手帮忙的事情他们答应过王崎不会让王云飞知道。

    “是，我就是感觉被人狠狠的坑了一次。”陈浩立刻心领神会的改口道。

章节目录 第111章 雷声大雨点小

    王云飞从地上站起来，双手不再捂着肚子，那一砖的疼痛总算是消失了。史东平这条疯狗太过份了，可没办法，人家连精神病证明都有，只要不闹出人命，史进就有办法保他。

    旗门的人也来了，和九龙社的人数差不多。韩成看到王云飞并没有落到史东平的手里，而是站在王小样等人的身后，他的心就放下了一些。至于受伤，王云飞和史东平相遇，哪次没受过伤，大家已经见怪不怪了。

    看着狂飙那二逼在和许正斗，韩成眼珠子一转，派了几个人去王云飞身边保护，他自己则带着人直奔史东平。王崎都发话了，能抓住史东平最好。现在正好是抓史东平的好机会，他怎么可能放过呢。

    韩成等人的出现，狂飙第一时间就知道了。在看到韩成冲向史东平的时候，他直接放弃和许正的争执，带着人横向插入，拦截韩成。

    旗门和九龙社本就是仇人，双方一见面连催化剂都不用，直接眼睛红了，撸膀子就干，一句废话都没有。

    本来保护王云飞的那几个旗门的兄弟见双方已经交手，连自己的职责都忘了，冲过去混打在一起。

    别看两伙人都只是赤手空拳的干，可这才是真正的黑社会火拼，跟王小样他们那种群架完全不同。拳拳到肉，脚脚带声，即便没有武器的情况下，也是鲜血横飞，牙齿乱掉。把陈浩和张扬看的是热血沸腾。

    许正没有再继续掺合，拿着史东平的枪护着季青青就上了车，一眨眼的功夫便消失在茫茫的车流之中，多少有点来无影去无踪的感觉。

    旗门和九龙社属于帮派火拼，学校里的保安和老师根本不敢前去阻止，就连被惊动的校长也只是在办公室里来回的踱步，他们已经报警了，现在只能等。虽然帮派火拼并没有学生牵连进去，但发生在学校门口那就是负面影响。

    校门口，王小样的眼睛一直在盯着史东平，他怕史东平趁乱偷袭王云飞。那是一条疯狗，一切的思维模式不能以常人来推断，哪怕王小样的洞察力很敏锐，此时此刻也猜不到他下一步会做什么。

    然而史东平并没有打算攻击王云飞和王小样，他脸上又恢复了正常的笑容，用手指着王小样和王云飞，耸了耸肩膀说道：“你俩的运气不错，今天事情就到这里，改天我再找你俩的晦气。”

    说完，史东平就像个没事人一样走开了，连帮狂飙他们的想法都没有。似乎这件事与他没有任何的关系，他只是一个看腻歪的围观路人。

    对于史东平的离开，王小样显然始料未及，整个人处于呆滞的状态，那睁大的眼睛堪比铜铃。果然疯狗的世界，凡人不懂。

    “这条疯狗就这样，不管做什么总是会出人意料。”王云飞从后面走过来，拍拍王小样的肩膀，犹豫了片刻，还是说了句：“今天的事谢了。你放心，这是我们王家和史家的事情，不会把你牵连进来的。”

    王云飞的话也让王小样挺意外的，想不到这位嚣张的大少爷竟然能主动出口道谢。不过为了不露出破绽，王小样也只是淡淡的说了句：“不用谢我，我又不是为了你。”

    随后王小样便带着张扬和陈浩返回学校。至于接下来的事情，跟他们没有关系，他们只是学生。

    王云飞看了一眼混战在一起的两帮人，什么话也没有说，转身离开。不过他离开的方向并不是学校，而是去道口打了辆车直接去王崎的健身室。这种时候，他再继续待在学校里绝对不是安全的选择。

    在王小样等人离开不到两分钟的时间，鸣着刺耳笛声的警车以飞快的速度赶到了现场，后面跟着全副武装的特警。在学校这种神圣的地方火拼，就算老百姓不重视，政府官员为了自身的名声都会严肃处理的。

    警察和特警都从车上下来，狂飙和韩成一见不好，立刻高喊：“条子来了，跑”

    警车的鸣笛声其实一直都有，只不过他们之前打的太聚精会神，谁也没主意这个问题。现在警察到了现场他们再想跑，只能是逃走多少算多少了。逃不走的就算点子背。

    原本混战在一起的帮派成员在两个老大的发话下同时向四周散开。由于警察之前并没有做包夹，还真跑出去一些人。当然也有一些跑进了学校藏起来，反正没人愿意被警察带进警局喝茶水。

    韩成和狂飙的本事最大，自然也是逃走的那些人中。最终警察在追赶的情况下一共抓住了二十五个人，十个九龙社的，十五个旗门的。至于学校报警说有人开枪的事，他们在现场并没有发现枪支，也没从那些帮派成员的身上搜出任何具有威胁的武器。

    事情发生在校门口，在这个位置正好有门口的监控可以将整件事情的经过看的清清楚楚。唯一不足的就是没有声音。

    史东平掏枪开枪的画面拍摄的很清楚，不管什么原因，他都被列为了通缉犯。至于抢走史东平手枪的许正因为也曾在现场掏枪，他没有被通缉，而是直接被警方去季东方那里请到了警局做笔录并扣押。

    王小样三人也被警察问过话，不过没去警局，是有警员来他们班级单独叫出去问的。对于这种事情，王小样是非常配合的，如果警方能早点抓住史东平的话，他们的处境就会相对安全一些。

    最新章6节上酷匠d“网7

    整件事沸沸扬扬的闹了几天，但最后却是雷声大雨点小。史家又拿出了精神病证明，并请法医做了鉴定，证明史东平闹事掏枪的时候正处于发病期，分裂出来的人格根本不受控制。

    这年头，有钱有势就是与众不同，总能找到见钱眼开、甘愿推磨的鬼。不过因为这件事闹得很厉害，旗门和九龙社都受到了不同程度的打压。于是史进和王崎就坐到了一起谈这事。

    最后的结果，两家都不再动用帮派势力，让王云飞和史东平自己解决，但最重要的一点就是不能闹出人命。

章节目录 第112章 根本没把你放在眼里

    至于这件事怎么算结束，那就只能是王云飞或史东平其中一人主动认输，否则两人就会一直斗下去。

    从面上看，王云飞根本不是史东平的对手，胜负显而易见。可史进并不是傻子，王崎敢同意这个条件就证明他肯定是做了准备的。如此一来，史进也不敢随意让史东平出去。毕竟史东平的性格太操蛋，有时候连他这个当爹的都压不住。

    最近王小样过的可是心惊胆颤，自从那天的事情发生后，他现在每天按时上下学，除了健身中心以外他任何地方都不去了。甚至都断绝了和徐旭、疤哥等人的联系，目的就是为了不把他们牵连进来。

    王小样的紧张把张扬和陈浩衬托的没心没肺，整天一副嘻嘻哈哈的表情，除了拌嘴就是聊妞。当然，王小样让他俩好好学习的事也没有耽误，成绩已经有了明显的进步，在最近的一次摸底考试中，名次也是提高了不少，让很多老师都惊掉了眼镜。

    事发后的第九天，王小样的担心终于变成了现实。第二节课下课，全校所有学生都在操场集合，准备做课间操。本来被王小样教训后变得跟个乖宝宝一样的唐斌却突然带着四个男生，去了王云飞班级所处的位置。

    “王云飞，你过来一下，我找你有点事。”唐斌指着准备站排的王云飞说道。那样子跟昨天的他简直判若两人。

    “你知道自己在跟谁说话吗”王云飞先是一愣，而后冷声道。唐斌此人他听说过也见过，就是没打过交道，这突然来找他，想必不会是什么好事。

    “当然知道，你就是旗门的大少爷。”唐斌不假思索，脱口而出道：“不过我既然敢来吆喝你，那就说明我根本没把你这个大少爷放在眼里。怎么着是你自己乖乖的走过来，还是我让人把你拉过来到时候要是发生点身体接触什么的，你可别怪我不给你这个大少爷留面子。”

    唐斌的话刚落，王云飞转身就往校领导的办公楼跑。用屁股想都知道唐斌肯定是投靠了史东平，现在过来就是为史东平办事的。王云飞虽然狂妄，但他不傻，自己有几斤几两的实力还是很清楚的。跟唐斌这五个人打，他只是当着所有学生的面丢人而已。

    按理说他堂堂旗门大少爷，身边就算没有掏心窝子的朋友，也应该有一些阿谀奉承、溜须拍马的狗腿子，可现实就是他一个都没有，平时除了对季青青死缠烂打，跟其他的学生连话都不说。那些就是有心向他靠拢的学生在看到他的冷眼后，也都不敢再靠近他。

    导致这种事情发生的原因其实就是因为他看不起初三的学生，觉得他们跟社会人相差太远，就算有事也帮不上忙。

    看着王云飞逃走，唐斌连追都没追，只见他嘴角挂着阴险的笑容，带着身后的四个人顺着王云飞逃跑的方向慢慢走，一点都不着急。

    眼看王云飞就要顺着班级的列队冲到操场边缘，

    一只脚猛地出现在他面前，那看起来能有四五、四六的鞋底，狠狠的踹在他脸上。

    砰的一声

    王云飞应声倒地，那巨大的鞋印刻在他的脸上，上下不留头，似乎在嘲笑他的脸小。

    踹王云飞的学生是九中身材最高大威猛的傻呆，本名叫马岱。小时候因为高烧把脑袋烧坏了，不管是智商还是情商都比同龄孩子低。在九中属于一个特殊的存在，即便犯了错误，老师和同学也不会真的责备他。毕竟没人愿意跟一个傻子较劲不是。

    这次诱惑傻呆帮忙，唐斌可是费了好大的力气，花了很多钱。傻呆虽傻，可他不是真正的傻子，是属于傻与正常之间的二傻子。有学生找他帮忙他也是会要好处的，懂得坐地起价和狮子大开口。

    躺在地上的王云飞看着憨笑的傻呆，他还头一次感觉到这个傻子的可怕。传说中三名体育老师都降不住这个傻呆。或许是老天爷认为平衡很重要，傻呆的脑子不灵光，可身体出奇的好，初三身高就达到了一米八五，从来没见过身的他更是有着所有人都羡慕的八块腹肌和人鱼线。往操场上一站就好像是辆重型坦克一样。

    k酷v匠p网u首q发uf

    “傻呆，你给我滚开。”王云飞从操场上站起来，冲傻呆大声喊道。

    “不滚。”傻呆说道：“我已经答应唐斌不让你离开操场了。”

    王云飞转身冲慢慢走过来的唐斌破口大骂道：“史东平给你什么好处，你甘愿做他的哈巴狗我告诉你，他现在就是利用你，等你没有利用价值的时候，他会亲手收拾你，那条疯狗就是这样一个人。”

    “你这是离间计，以为我会上当吗”唐斌走到王云飞面前，冷笑道：“白痴。”

    他的话刚说完，身边一名男生就从校服的袖子里抽出一根短木棍，冲上去，对着王云飞的肚子就是咣咣二连杵。在王云飞因为疼痛而捂着肚子弯下腰的时候又是一棍子抡在脑袋上，直接把王云飞干倒。

    随后唐斌身边的其他男生也纷纷冲上前去，对着倒地的王云飞就是一顿猛踹。因为有了史东平这个九龙社大少爷的靠山，他们对王云飞的攻击还真是不留余力。

    操场就那么大，发生了打架的事情，好事者必然会过去围观。王小样三人就算不过去肯定也会有人把消息传过来。

    当王小样听到被打的人是王云飞的时候，他的脸立刻沉了下来，叫上陈浩和张扬就赶了过去。那些曾经跟张扬玩的男生不用张扬发话就跟在了后面，浩浩荡荡几十人前往王云飞班级所在地。

    这么一大群人杀过去，周围的学生自然而然的让开路。现在在整个九中，怕是没有一个学生敢拦王小样的道。

    看着唐斌踹王云飞踹的那么欢实，走在王小样右边的陈浩根本控制不住自己兴奋的情绪，在距离唐斌还有二十米左右的地方直接来了个加速冲刺。

章节目录 第113章 欠你一个人情

    砰的一下

    唐斌被陈浩踹倒，还没等他反应过来，陈浩的大拳头又迎了上来，噼里啪啦的落在他的身上。对此，他只能双手抱头护住自己的要害。

    围攻王云飞的四名男生见唐斌被打，立刻转身，准备围攻陈浩。可他们的身体还没等完全转过去就看到了带着几十人过来的王小样和张扬，原本愤怒的表情顿时变得惊慌失措。一个个愣在那里，谁也不敢再动手。

    “浩子，别打了，打个沙包有什么意思。”张扬走到陈浩身边，拍了拍他的肩膀道。

    “呵呵，我也不知道为什么，一看到他就眼红，想狠狠的揍他一顿。”在张扬的劝说下，陈浩停下手，站起来解释道。

    “我看你就是见不得别人比你狂。”张扬笑道。

    “话可不是这么说的。比我狂的人多了去了，你见我无缘无故的欺负过谁啊”陈浩想了想说道：“可能是他以前经常劫我钱，所以我对他格外的照顾。”

    陈浩这几下并没有把唐斌打怎么样，只是受点皮肉之苦而已。在陈浩停手后，他拍了拍身上的尘土，慢慢的站起来。双眼冒着寒光，盯着王小样看。

    “你们去把王云飞给扶起来。”王小样根本就没理会唐斌的目光，而是对身后两名男生吩咐道。

    现在整个九中的学生都知道王小样、陈浩和张扬三人铁的就差穿一条裤子了。所以跟过来的男生虽然是张扬的小弟，但也十分听王小样的话。于是四名男生直接走了过去，把一脸鲜血的王云飞给扶起来。

    “不许带走他。”傻呆还记着和唐斌的约定，冲扶人的四名男生大吼道。

    “傻呆，这事跟你没关系，滚。”其中一名男生停下脚步，对傻呆喊道。如果是一对一，那他肯定害怕傻呆。可现在他们好几十人，别说一个傻呆，就是十个傻呆也丝毫不惧。

    “人多就牛b啊”傻呆青筋暴起，咆哮道：“滚就滚”

    吼完，傻呆就转身离开，那样子和傻子没区别。看着傻呆离开，众人哈哈大笑。人多力量大的道理连傻子都知道。

    “王小样，你是不是傻b要是没人吩咐我动手，我怎么敢打旗门的大少爷。”唐斌走到王小样面前，气焰嚣张的说道。

    “也许是你傻b了，说不准。”王小样笑着说道。别人根本看不出他现在究竟是什么想法。

    “你行，九龙社大少爷都不放在眼里，你就等着九龙社的报复吧。”唐斌话不过脑的说道。在他看来，只要抱住史东平这条大腿，他今后在九中就是超越王小样他们，可以横着走的人。根本没有仔细想史东平为什么找到他。

    “九龙社的报复你脑袋里装的是大便吗”王小样毫不留情的说道：“如果九龙社可以出手的话，史东平怎么可能找你帮他办事呢。也只有你这种白痴才会看不清眼前的形势。”

    王小样并没

    有什么兴趣修理唐斌，现在的唐斌根本不配做他的对手，再教训他除了表明自己心胸狭窄之外没有任何的意义。

    对于王小样的话，唐斌还真的听进去了，当即琢磨起来。王小样说的很对，如果九龙社能出手对付王云飞的话，那为什么还要找他呢完全没道理，他只是个小的不能再小的瘪三。不过转念一想，就是因为九龙社不能出手才会找他，或许为了对付王云飞，史东平会暗地里扶持他。

    于唐斌而言，这种被利用的好处就是可以扯着史家的名号迅速扩大自己的实力。如果真的能表现好，成为史东平的心腹，那他将来的前途就是一边光明。毕竟史东平是要接手九龙社的史家大少爷。

    “王小样，我知道你是嫉妒我抱上了史家的大腿。”唐斌冷笑嘲讽道：“所以你才会来保护王云飞，想要抱王家的大腿。可你前端时间刚被旗门修理过，现在又来跪舔，真尼玛的窝囊”

    然而唐斌的话还没有说完，陈浩的大嘴巴子就扇了过来。毫不留情，嘴角直接干出血。

    “唐斌，我他妈给你脸了怎么跟样哥说话呢”陈浩非常直接的说道：“你抱上史东平的大腿又能怎么样记住了，在九中，你永远都是个卢泽连给样哥跪舔的资格都没有，如果你不服咱们可以试一试，别的我不敢说，一天八节课，我让你每节课下课都挨一顿打还是能办得到的。”

    “陈浩，你就是王小样的一条狗，都不用他说你就乱咬。”唐斌大笑道：“奉劝你一句，作的欢死的快。”

    “唐斌，我不是过来跟你耍嘴皮子的，你记得你当初是怎么求饶的就行。”王小样说道：“帮我给史东平带个话，他想在九中动王云飞是不可能的，让他断了这份念想。”

    说完，王小样转身往回走，不再搭理唐斌。陈浩跟在王小样的身后，冲唐斌脚下吐了口痰，那目光得瑟的很。

    酷d匠网c永久u9免p，费看小m说ha

    王小样一走，几十号人呼啦一下就散了。马上就要做课间操，这么聚一帮人不散，校领导会发飙的。不论王小样多牛逼，在学校里他就要接受管理，否则被开除的话会让他母亲伤心的，而且答应徐旭的事情也就泡汤了。

    散了之后，王小样也没什么心思做课间操了，带着王云飞、张扬和陈浩去了操场的厕所。张扬和陈浩来了烟瘾，一人点了一支在里面又吸又吹。王小样就纳闷了，厕所这么臭，他俩吸烟的时候是连臭味一起吸进鼻子里的，难道他俩就一点都不嫌臭吗还是已经免疫了

    “给我一根。”王云飞见张扬和陈浩吸的欢，也不客气，直接冲张扬伸手道。

    张扬什么话都没说，从烟盒里抽出一根递到王云飞的手上，然后给他点上。

    “王小样，今天的事我欠你一个人情。”吸了两口，王云飞开口道。虽然还是有点那么高傲，但对于曾经搞的你死我活的两个人来说，这话不容易。

章节目录 第114章 背水一战（撸撸3000加更）

    “小样，唐斌那孙子，我真想把他逼走。”陈浩见王小样没接王云飞的话，他则赶紧插言道：“当初说的那个好听，又是绕着走又是退避三舍，现在一抱了条大腿立刻不一样了，又恢复以前那逼脸。”

    “一颗甘心被人利用的棋子罢了，你就不能视他为屁跟他较劲有意义吗”王小样无奈的笑道：“你看他现在全身上下除了嘴硬，其他就没有硬的地方了。你打他连手都不敢还，不会这就是你需要的成就感吧”

    “没意思，没看我打他几下都不愿意打了嘛。”陈浩得瑟道：“我现在终于能体验到高手寂寞这四个字的寒意了。”

    听了陈浩的话，王小样抬脚就踹：“滚蛋，要拽文出去拽，弄的我起了一身鸡皮疙瘩。”

    陈浩完全不在意王小样的话，跳开后，吐了个烟圈，大声道：“高手寂寞啊”

    “王云飞，旗门和九龙社是不是达成了某种私下的协议”王小样不再理会陈浩，砖头对王云飞问道。到目前为止，他根本还不知道两家不动用社会势力，就拼王云飞和史东平的本事，所以之前他说过的话，都只是猜测。

    “是。”王云飞猛吸了口烟道：“那天的事情闹的太大，必须有所收敛。否则旗门和九龙社都会受到严重的打击可让我单枪匹马对付史东平，这根本就是不可能的事情。我真怀疑我爸谈判那天喝大了，把我这个儿子给坑了。”

    “崎老大那么精明一个人，怎么可能做傻选择呢。”王小样拍了拍王云飞的肩膀，略有无奈的说道：“不过他肯定是坑人了，但坑的绝对不是你。”

    “你怎么知道”王云飞疑惑的问道。

    “行了，不跟你说了。以后在学校里的时候注意点，千万别让唐斌那孙子给抓单。”听着课间操的音乐声停止，王小样率先走出厕所道：“回头从你们班里笼络两个人，就算打不过唐斌，最起码还能有一个跑来找我搬救兵不是。”

    “你真的要在学校护着我哪怕得罪史东平”王云飞诧异道。之前他觉得王小样对唐斌说的那番话就是个面子工程，在同学面前表现出高大上、有情有义的一面，没想过王小样是要真心的帮他。

    “我已经都得罪他了，还有什么得罪不得罪的呢。难道你忘了他那天走的时候对咱俩说的话了有时间会再找咱俩的晦气的。”王小样停下脚步笑道：“敌人的敌人就是朋友，而且你的背后还是旗门，我没理由不帮你，因为帮你就等于帮我自己。”

    “可旗门的势力不能用。”王云飞说道。

    “这才是重点。正是因为旗门和九龙社相互制约，才有了现在这种情况。”王小样搂上王云飞的肩膀，把话挑明道：“你自己没办法对付史东平，可你加上我们，那就未必不是他的对手。”

    其他的学生不说，王小样三人的实力他

    是见识过的。有勇有谋，绝对不是一般人能对付的。如果他们三个真的愿意帮自己，或者说是联手的话，那么对付史东平真的不是一点胜算都没有。

    王云飞现在上下学都有专人接送，除了上学他根本不会离开家，史东平再狂也不敢跑王崎家里去装逼，那样他会死的很惨。所以史东平想要对付王云飞就只能在学校下手，可他不是九中的学生，没办法在学校里对王云飞下手，就只能在九中安插自己的人来办事。

    因为之前和王小样的冲突，史东平不可能再找王小样对付王云飞，这是不现实的。他只能退而求其次找到了唐斌，这个曾经在九中还算有点名气又跟王小样有过节的家伙。

    对于史东平来说，唐斌这种人最好控制，只要给予一些蝇头小利，他就会为你鞍前马后，尤其他的身后还有九龙社这层关系，就更容易让唐斌为他卖命了。

    中午放学，唐斌就带着两名男生离开了九中，估计是去找史东平帮王小样传话去了。当然，也可能是诉苦需要史东平更多的支援。但不管怎么样，对王小样来说那都无所谓，九中这一块，他是绝对不会让史东平胡来的。

    吃饭的时候，张扬开口问道：“小样，你说史东平会怎么对付王云飞九中他找谁不好，偏偏找了唐斌那个二货，这根本就没有意义啊。”

    “我觉得史东平应该会找人帮唐斌的。”王小样皱着眉头说道：“只是九龙社不能出面，史东平究竟会找什么人来帮唐斌呢”

    “咱们连社会人都不惧，不管他找什么人帮忙，兵来将挡水来土掩。”陈浩从牙签盒里抽出一根牙签，一边剔牙一边说道：“反正先说好，我肯定要第一个冲上去。”

    “少不了你，闭嘴，吃饭。”张扬白了陈浩一样。说实话他是挺羡慕陈浩的，凡事不过脑子，只要跟着干就行。

    “浩子说的也对，兵来将挡水来土掩，没什么好怕的。”王小样笑道：“史东平再厉害他终究是一个人。王云飞一个人肯定是斗不过他，现在咱们帮他，他自然能斗得过。”

    “其实我最他妈佩服崎老大了。”陈浩又插言道：“从头到尾把咱们三个都给设计进去，似乎史东平这件事他早就预料到了一样。真不知道他的脑袋里究竟长的什么。不愧是南阳四佬之一啊”

    “崎老大是南阳四佬之一，那史进就不是了”张扬心事重重的说道：“不知道他是不是也预料到这件事情的发生。我现在有种感觉就好像是颗棋子，连下棋的人都看不清，这种感觉非常不爽。”

    酷匠#d网ek首a发

    “不管谁是下棋的人，咱们都要做一颗坚硬的棋子，不能随意让人摆弄。”王小样斩钉截铁的说道：“有一件事是可以确定的，即便咱们不帮王云飞，凭那天早上的事情，史东平这疯狗的性格也绝对不会放过咱们。真的是背水一战啊”

章节目录 第115章 运筹帷幄

    在距离九中较远的一家饭店里，唐斌带着两名男生刚进去就被眼前的画面所惊呆。史东平正坐在一个青年的身上，身边摆着一箱空酒瓶，不过现在只剩下半箱了，那半箱空酒瓶已经被史东平一个一个的砸在了身下青年的脑袋上。

    青年的身下都是鲜血，看样子伤口不仅仅只有脑袋上的，身上应该还有。在史东平的旁边还站着两个年轻的女孩，样子应该在二十岁左右，模样挺漂亮，身材挺诱人，脸上的表情除了惊恐就是害怕。

    “现在你俩愿意跟我开房了吧”见唐斌三人进来，史东平放下手中的空酒瓶，对两个女孩问道。他脸上虽然带着笑容可却如恶魔一般恐怖。

    两个年轻女孩没敢说话，只是点了点头。她俩很清楚的知道，顺从或不顺从的结果都是一样的，史东平那么狠如果对她俩用强的，她俩根本没有反抗的余地。

    顺着两个女孩的位置往后看，唐斌才发现在那边的餐桌下还爬这一名青年，那名青年的后背上插满了筷子，感觉就像是一只受伤的刺猬，身体下面也流着一滩未干的血迹。

    饭店里的老板和服务员都站在吧台看着，没人敢过去拉架。史东平下手太狠了，他们都怕自己受到连累，所以只报了警，拨打了急救电话，剩下的事情跟他们就没有关系了。

    见两个女孩都同意了，史东平脸上的笑容更加灿烂，直接从餐桌上掏出两章餐巾纸擦着手上的鲜血，对唐斌说道：“过来坐。”

    唐斌没有任何犹豫，直接走到了史东平坐下的饭桌旁，没敢坐着，只是站在史东平的身边，小心翼翼的说道：“我们今天课间操的时候修理王云飞了，不过还没打几下，王小样就带着人过来了，把王云飞带走了。并让我转告您，在九中你绝对动不了王云飞。”

    “你脸上的伤是新的，被他们打了”史东平拿起桌上的啤酒，喝了一口，看似关心的问道。

    “他们人多，受伤很正常。”唐斌为自己的脸上贴金道。其实从头到尾他都没敢还手，这话回答的好像他动手了一样。

    “那个叫王小样的态度，我早就料到了。”史东平自嘲道：“我这一步棋走错了。要是早知道他和王云飞有深仇的话，那天早上我就不应该动他。如果能把他拉到我的身边来，王云飞怕是不会有好日子过。”

    从史东平的话中不难感觉到他也是个聪明人，只不过冲动起来就没有任何的理智，也不会思考任何的后果。当然了，他也不是那种后悔的人，错过就是错过，想其他的办法便是，没必要总是纠结耿耿于怀。

    “平哥，那王小样不识时务，太目中无人了，根本不把您放在眼里。”唐斌添油加醋道。

    “我跟他交过手，实力不错，有跟我叫板的资本。”史东平指着对面的座位说道：“坐下说。”

    x酷匠2j网v正版首hk发vb

    “跟您叫板，那是他不知道死

    字怎么写。”唐斌想了想，故意说道：“只要九龙社的人往校门口一站，肯定能把他给吓尿了。”

    “对付王云飞是我自己的事情，跟九龙社没关系。现在这种紧张的时候，我也不能动用九龙社的人冒这个风险。”史东平说道：“学校是个非常敏感的地方，社会势力是不能掺杂进去的。”

    “要是这样的话，王云飞有王小样罩着，那恐怕还真动不了他。”唐斌不无担心的说道。他这话的意思很明显，办不好事情不怪他。

    “社会的势力不能进入，可其他学校的势力可以。”史东平从兜里掏出一张卡片放到桌子上道：“我已经帮你联系好人了。上面的电话是十四中夏辉的，他会帮你坐上九中校王的位置。”

    史东平的话刚说完，三名警察就推开了饭店的门。当他们看到那两个倒在血泊中的青年时不由得眉头一皱。原本以为只是简单的打架斗殴，没想到下手的人这么狠，那两名青年如果抢救不及时怕有失血过多死亡的可能。

    “就是他动的手。”老板见警察进来立刻凑了上去，指着史东平的位置说道。

    “好的，我们知道了。”三名警察直接走向史东平，其实就是老板不指认他们也知道是史东平干的。毕竟史东平刚才他们警局放出来没两天。

    “史大少这又是玩的哪出啊”其中一名警察来到史东平的身边，微笑着问道。九龙社的大少爷，他们这些基层的小警员还真是得罪不起，只能当祖宗供着。

    “没什么，就是有两个人不知好歹，出手教训了一下。”史东平冲那名警察说道：“不过你放心，我肯定不会让你们为难。”

    “那就请史大少跟我们去趟警局配合调查。”那名警察趁机说道。毕竟这事不是正常的打架，应该算是重伤害了。

    “行。”史东平从座位上站起来，像个乖宝宝一样的配合，然后带着霸道的语气对两名年轻女子说道：“你俩打车去警局门口等我，下午我还要玩一龙战双凤的游戏。”

    要是王小样和王云飞他们在场的话，肯定会因此大跌眼镜，一向不讲道理的史东平竟然也有讲理的一天。当然了，史东平敢无所顾忌的去警局这本就是一种实力的表现。换句不好听的话，他根本就没把警察放在眼里，去警局对他来说其实就是走个过场。

    连警察都对史东平这么客气，那两名年轻女子就更害怕史东平了，这肯定是个有背景的人，她们除了妥协怕是没有其他的选择了。

    随后史东平便跟着两名警察坐上警车离开这里去了警局。留下一名警察进行现场处理，史东平刚走，急救车就到了现场，急救人员将两名重伤青年抬上急救车并从衣服兜里掏出电话，拨打受伤青年亲人的电话进行通知。

    唐斌带着两名同学从饭店离开的时候，精神还是恍惚的。史东平给他留下的印象实在是太强了。和他们学生之间的小打小闹根本就是两个层面上的差距。这才是真正的社会

章节目录 第116章 踩过界

    史东平所表现出来的一切让唐斌更加确定自己要紧抱这条大粗腿，哪怕只是个棋子也要做一颗最有用的棋子。

    下午上课的时候，整个风向都发生了变化。原本九中的校王是王云飞，可课间操的王小样却说要罩着王云飞，这也就预示着王小样将取代王云飞的位置，成为九中的新校王。

    在这么短的时间里，九中的校王先是从张扬变成了王云飞，又从王云飞变成了王小样，可谓是替换频繁。这种频繁的替换是有弊端的，那就是学生对所谓的校王的畏惧减少。不过换到王小样这里大多数学生还是非常认同的，毕竟九中惨案就是王小样挺身而出的。

    三家复印社的生意都走上了正轨，大多数的学生还是很配合的，按照王小样的划分，不同的年级去不同的复印社。这让那三家老板对王小样的强势有了更直观的认识，不敢在营业额上做手脚。

    晚上放学后，王小样三人一起前往健身中心锻炼。上次跟史东平的交手让王小样意识到这南阳市也有天才少年，撇开史东平那操蛋的性格不说，他的实力王小样还是非常认可的。这个年龄就有他百分之十左右的实力，必然天赋异禀。

    像王云飞那样的公子哥，让他五倍努力，在这个年龄也绝对达不到王小样现在这样的实力。换而言之，史东平的实力其实是在现在的王小样之上的。

    现在的王小样只有百分之八的实力，而史东平是百分之十，孰高孰低一眼便知。不过搏斗杀伐之中又有变数，一些条件因素往往会影响到最后的结果。并不是实力强就一定能胜过实力弱，否则那些以少胜多、以弱胜强的经典例子还有什么存在的意义

    王小样现在虽然不和徐旭一起上下学，但徐旭办了手机卡，两人交换了手机号。晚上睡觉前通常都会聊一会微信。而微信聊天让王小样感觉自己更大胆了，会经常给徐旭发一些暧昧的话。

    徐旭在微信上说话也和平时内向、含蓄的她不同，有时候甚至会用暧昧的话来挑逗王小样。难怪有太多的人都喜欢上网聊天，原来虚拟的网络会让人变得异常开放，反正现实中说不出来的话，在网上都能说出来。

    自从王小样和徐旭有了手机之后，陈浩每天晚上睡觉前也多了一件事，那就是给两人发在朋友圈里的睡前照点赞

    第二天早自习，陈浩是最后一个进班级的，回到座位还没等喘口气，他就气呼呼的说道：“样哥，早上有几个学生在校外被十四中的学生给劫了。没掏钱的全都挨打了。夏辉太过份了。”

    “夏辉是谁”王小样看了眼气愤的陈浩，疑惑道。

    “夏辉就是十四中的校王。”陈浩解释道：“因为周围几个学校，十四中是最乱套的，打架的事情天天都发生，所以能在十四中坐上校王的位置，夏辉的实力比其他几个中学校王的实力都强。”

    “你的意思是劫

    咱们学校学生的十四中的人都是夏辉故意派来的”王小样沉思道：“怎么好端端的突然跑到咱们学校来劫钱了呢以前有过这样的事情发生吗”

    “有是有，基本上都是一些学生混杂的学校仗着人多跑到其他较弱的学校收钱。”陈浩说道：“可咱们九中不是弱的学校。以前张扬当校王的时候在这种问题上还是很强势的，绝对不会让其他学校的学生来咱们学校收钱，见一次打一次。”

    “这次的事你打算怎么办”王小样反问陈浩道。

    “样哥，你别闹。你现在是九中的校王，这事得由你来决定，我就是个执行者。”陈浩挠了挠头，笑道：“越权帮你做决定，那算什么事啊”

    “少放屁，我让你决定你就决定。”王小样说道：“你也知道我是真不愿意当这个校王，要不是为了帮王云飞，我才不会出这个头呢。所以平时的事情都是你跟扬子决定就好，真有解决不了的问题，我再上。”

    “人都说大爷一张嘴，手下跑断腿，这话真是不假。”陈浩无奈的说道：“要是条件允许，我也愿意当一个甩手掌柜。”

    “滚蛋，找扬子去，别来烦我，没看我学习呢吗”王小样拍了陈浩一掌，笑着说道。

    “喳，奴才这就为主子办事去。”陈浩没个正行的从座位离开，一溜烟的出了教室去找张扬探讨问题去了。

    就在陈浩去找张扬的时候，一个消息便从教学楼里传开，以后再碰到劫钱的只要说是唐斌罩着就可以幸免。也就是说有人在利用劫钱的事情故意推唐斌上位。

    等王小样听到这个消息的时候，他并没有生气，而是笑了起来。这手段八成是史东平玩的，知道唐斌的实力不如他，就想办法推波助澜把唐斌的实力提上来。

    不得不说，史东平还是挺聪明的，如今的九中基本上都在王小样的掌控下，即便初一、初二有一些刺头，可在王小样面前也缺老实，只是欺负欺负自己年级的学生而已。王小样可是敢跟暴徒对打的，换了他们，给十个胆子依然不敢。

    课间操的时候，王小样三人在操场上碰了个头，张扬觉得今天发生的事情应该给唐斌点教训。其目的不是为了真正的教训唐斌，而是警告他背后的史东平。玩花样他们依然不惧

    王小样没说什么，陈浩倒是举双手双脚赞同。他是非常热衷教训唐斌的，可以说他现在是自带怒气模式，不用看到唐斌，只要听到这个名字就能双眼通红。

    对于王小样而言，教训不教训唐斌无所谓。打蛇要打七寸，唐斌对史东平来讲应该就是条可以随时丢掉的狗，弄死了他都不心疼。不过既然陈浩和张扬想要教训他，那就由着他俩胡闹，没准还能有意外的收获呢

    最“u新p章节n9上酷mc匠网v

    “教训的时候小心点，别被老师抓了典型，因为这点破事再弄个留查什么的不值。”王小样点头同意道。

章节目录 第117章 双风贯耳

    “放心吧，我看着他呢。”张扬抢在陈浩之前先笑着说道。那意思就好像哥哥照顾弟弟一样。

    “去死，没有你我一样保持理智。”陈浩拥了张扬一下道。

    于是，张扬和陈浩连小弟都没带，两个人直接往唐斌班级所在的位置走去。陈浩一边走一边甩了甩肩膀，做下热身，省的一会动手的时候把胳膊给抻着。

    两人来到唐斌班级的位置时，唐斌就在那神武飞扬、吐沫星子乱喷的吹牛b。周围一共有六名男生在听他白话，目光中满满的都是崇拜。假如唐斌的脑袋上在浮现个金色的光环，怕是他们都会把他当成神。

    陈浩和张扬两个人过来的，连人都没带，自然也不会引起注意。或许是唐斌白话的太入迷了，以至于陈浩两人出现在他身边的时候，他都没有察觉。

    “唐斌”陈浩从后面拍了拍唐斌的肩膀，招呼道。

    “啊”唐斌转头道。

    砰的一声

    唐斌连人都没看清楚，只见一个拳头迅速的打在他的眼眶上。除了发出声音，他现在感觉天旋地转，眼前全都是一闪一闪的金星星。

    砰，又一声

    张扬以极快的速度补上一拳，砸在唐斌另一只眼睛的眼眶上。不过天旋地转、眼冒金星的效果是不会乘二的，只是令他的身体连续后退两步，靠在了一名男生的身上才稳了下来。

    “唐斌，听说你挺牛逼啊在九中找不到帮手，跑十四中找去了。”陈浩并没有追着他继续打，而是皮笑肉不笑的说道。

    “陈浩，实话告诉你，你们没几天蹦Q了。”唐斌非常嚣张的说道。也不管他那两个眼圈有多黑，长的多像国宝。哪怕他在拳脚方面敌不过陈浩和张扬，可嘴皮子方面必须要犀利，像把剑一样。

    “呦呵，这话说的可是够狂了”张扬忍不住调侃道：“怎么地是准备开外挂放大招了吗可惜你实力太弱，渣五的战斗力，大招也没有屁用。”

    “我是渣五，可史大少不是。那可是战斗力过万的狠人。”唐斌自从昨天在饭店见到史东平的厉害后，见谁就跟谁说。不用史东平自己宣传，他这张嘴足够帮人吹牛b的了。

    说句不好听的，现在的唐斌就和小姐没区别，都是靠嘴办事的。

    看g正p{版e章节v上酷匠"w网q

    “我想知道你这么帮史大少吹，他造吗”陈浩带着瞧不起的目光问道：“如果他不知道的话，你岂不是白给他拍马屁了吗又或者他压根就不喜欢别人帮他吹。你这行为可就不是往马屁股上拍，而是往马腿上拍了”

    “你跟他废什么话，一会都跳操了。”张扬可不愿意再听唐斌放屁了，一脚就窝在他的肚子上。

    随后，陈浩和张扬两人一起对倒在地上的唐斌拳打脚踢。虽然没往要害上打，但下手都挺重的，一身清淤是肯定跑不了的。

    或许是唐斌之前的话起了一定的作用。周围那六名

    男生深深的吸了口气，然后直接冲向张扬和陈浩，没敢动手打人，可还是将两人拉开，阻止他俩继续对唐斌施暴。

    “哥几个，什么意思臭不要脸了”被拉开的陈浩扫了眼拉着他的男生，随后往唐斌的身上吐了吐沫，不爽的说道。

    “浩哥，差不多就行了。大家都是一个学校的，有必要这么欺负人吗”其中一名男生壮着胆子说道：“斌哥连手都不敢还，你们打的有意思吗又强势又不给人留活路，没有你们这么办事的。”

    “别跟他俩废话，想跟着我以后跟史大少混，就给我动手，我就不相信咱们七个还打不过他们两个了。”见六名男生竟然帮他拉开陈浩和张扬，唐斌觉的这是一次非常好的机会，站起来大声说道。

    紧接着，唐斌的身影便扑向了陈浩，开始进行反击。另外六名男生见唐斌跟打了鸡血一样，也都燃起了心中的斗志。准备配合唐斌进行攻击。

    对于学生来说，想要崛起的第一捷径就是挑战已有的强者，失败了可以继续锻炼重新来过，成功了便直接取代对方的地位和名声。

    张扬的校王是他靠自己的双手打出来的，这个无可厚非，整个九中能打过他的怕是只有季青青和王小样。可陈浩的崛起却是因为他是王小样的兄弟，对他本人的实力，太多男生都是抱有一种不屑的态度。

    因此这六名男生和唐斌的目标都集中在了陈浩的身上，要么不动手，动手必须把陈浩给打趴下。不过他们只是被热血冲破了头脑，真的对陈浩动手的时候才知道，原来一个张扬可以打他们四个，即便是他们认为非常差的陈浩也能跟剩下的三人拼的旗鼓相当。

    陈浩的实力终究还是差了一些，坚挺了两分钟后还是被唐斌一脚给踹倒在地上，随后便迎来了唐斌三人的拳打脚踢。刚才他和张扬怎么对唐斌的，现在唐斌就怎么报复回来。

    倒在地上的陈浩没有蜷着身体护住要害，而是将自己的后背送给唐斌三人的脚底，迅速的往前爬。没错，他看到了在旗杆下面摆放着几块砖头，平时都是用来压线的。

    唐斌踹的过瘾，有些得意忘形，根本没注意到陈浩是要去捡砖头，以为他就是为了少挨打而躲闪的一种方式。

    终于捱到了旗杆下，陈浩想都没想，直接抓起两整块砖头。猛地起身，硬生生挨了唐斌三人的拳头，只见陈浩将双臂同时向前挥出，两块被紧紧攥住的砖头则同一时间排向唐斌的两个侧脑。

    砰的一声

    陈浩的这记双风贯耳没有任何意外，狠狠的拍在唐斌的脑袋上。由于他本身力量不够，并没有将两整块砖头弄半。

    两名帮着唐斌的男生傻眼了。唐斌更是眼睛直愣愣的看着陈浩，这么剧烈的痛苦他竟然连吭都没吭一声。不是他坚强忍耐住，而是大脑一片空白。

    就在陈浩准备再补上一板砖的时候，他竟然抡空了。原来唐斌在巨大的疼痛中昏过去，只是倒下去的时间有点晚，造成了刚才那一瞬间的画面。

章节目录 第118章 激化矛盾

    唐斌这么一倒，剩下的两名男生立刻怂了。谁也没想到陈浩这么疯狂，直接往脑袋上来双风贯耳。实话实说，这么打肯定是有一定危险的，弄不好贯成个植物人，陈浩绝对吃不了兜这走。

    “来啊”陈浩握着两块砖头，冲两名已经怂的男生吼道。

    “陈浩，你疯了吧”其中一名男生大声喊道。虽然他已经认怂，可现在这种情况必须要把陈浩给吼清醒了，否则他再给晕倒的唐斌补上两下，那不死也残了。

    说完，两名男生也不管陈浩什么反应，直接把昏倒在地上的唐斌给背了起来，往医务室跑。另外四名和张扬都的男生也都跟着去了。

    陈浩傻嘛，他一点都不傻。刚才那一下他也是迫不得已。只有一下把唐斌给干倒，这事才能解决了。所以他刚才那记双风贯耳并没有用十分力，应该不会造成太严重的伤害。

    '＃酷匠；网yo正版6首发

    “浩子，你行啊板砖都玩出花样来了。”张扬来到陈浩的身边，拍着他肩膀称赞道：“不过你刚才那一下是不是狠了点”

    “不狠不行，这种人必须要给他深刻的教训。”陈浩说道：“上次都打成那样了，这一有机会立刻变得比从前还狂。怎么也得教他个做人的道理不是”

    “走吧，这课间操是上不了，去我们班待一会。”张扬带着陈浩离开了操场，也没跟王小样打招呼，在他俩看来这都小事。现在最主要的就是等唐斌的消息，看他伤成什么样，要是重了他俩就得想办法解决这事。

    学校操场上发生的事情很快就传到了老师的耳朵里，听说唐斌被送到了医务室，唐斌的班主任就赶了过去。医务室的老师弄了几下就把唐斌给弄醒了，陈浩下手不狠，晕过去只是因为寸劲而已。

    “打爽了”课间操结束，王小样回到班级看着正坐在座位上的陈浩，笑着说道：“拿砖头把唐斌拍昏在操场，你还真是疯了。他要是伤的够重，你怕是会被开除。张扬还说看着你呢，你俩可真够可以的。”

    “这不是没事了嘛。”陈浩搂着王小样的肩膀说道：“我们俩也没想到唐斌的忽悠还真能笼络几个人，二打七，不下狠手不能快速结束战斗啊”

    唐斌的事情刚结束没多久。中午放学后，又有十四中的学生来九中门口惹事，他们不劫女生只劫男生。而且还有明确的说明，只要以后跟唐斌混，就可以不要掏这个钱。

    学生嘛，手里有大把大把零钱的终究是少数，偷偷存下的钱他们也都拿去上网之类的，这无缘无故送给别人，他们也不愿意。可如果他们不想掏钱又不愿意跟唐斌混，那么就要挨顿打。

    胆子小的学生终究是多数，他们不想掏钱又不愿意挨打，那就只有选择混着唐斌混。不过像这种胆小怕事的学生，就算有一百个，怕是也赶不上十个擅长打架的男生。

    这就是九中和十四中主要的区别。十四中的男生百分之五十左右都喜欢打架，可以毫不夸张的说，夏辉一句话最少就能叫出一百多人。而九中打架的男生极少，也就有百分之十左右，这差距一眼就看出来了。

    对于十四中这种欺人太甚的行为，张扬和陈浩各自带了些人在校门口蹲点，一旦发现十四中的学生在这里劫钱，他们二话不说，上去就是一顿打，打完后还让十四中的学生给夏辉带话，告诉他别再踩线。

    当然了，张扬和陈浩都知道夏辉既然为史东平效力，那就肯定不会轻易退缩，必然不会把他俩的话放在心上。不过他俩需要的只是这种表态，其他的事情以后再说。

    后来，在快上下午课的时候，九中的学生和十四中的学生发生了一次强烈的冲突。然而这里毕竟是九中的地方，张扬和陈浩一句话就能叫来不少男生，这次冲突的胜利也就不难料到。

    打架就会有伤亡，虽然小赢了十四中，可九中也有几名男生挂了彩。所以下午的医务室可谓是人满为患，不过都是些不要紧的皮外伤，医务老师处理起来也没费什么事。

    这个世界是没有不透风的墙，中午在校外发生的冲突，学校领导很快就知道了。不过十四中的学生确实过份，跑到九中门口来劫学生的钱，即便知道这次带头的还是张扬和陈浩，学校也没有做任何的处理，这时候，他们都觉得张扬和陈浩是好样的，知道维护自己学校的学生。

    领导当然不会跟热血澎湃的学生一样，靠武力解决问题。遇到这样的事情，九中校长直接把电话打到十四中校长那里，把他所知道的事情原原本本的描述一遍，要求十四中校长要规范自己学校的学生，否则他不介意把事情搞到教育局去。

    十四中校长也是有苦说不出，他有办法规定学生在学校里的事情。可学生上学之前、放学之后做什么他根本就规范不了。而且十四中是出了名的刺头多，根本就不好管理。不过诚恳的态度还是有的，一直对九中校长道歉。

    晚上放学，九中门口果然没有再出现十四中的学生，王小样三人也就骑自行车前往健身中心。

    不过三人还没等骑出多远，就有十来个穿着十四中校服的学生手持短木棍冲出来，其中有两人更是抱着面带，将木棍插在腰间，把散开的面直接抛向王小样三人。

    王小样虽然第一个感觉到，可面粉那种东西根本躲不开。于是三人无一例外，全都被面粉砸中。然后一阵白雾激起，王小样三人就像掉进面箱子里的老鼠，从头到尾都是白色。关键的问题是他们在白雾中央根本睁不开眼睛。

    随着白雾逐渐散开，十四中的那十几个学生一股脑的挥舞着短木棍冲进去，对着王小样三人的身影就是一顿乱抡。他们的目的很简单，就是要用最快的时间将王小样三人打倒在地，只有这样才能证明这次偷袭是成功的。

章节目录 第119章 解开心结

    砰砰砰

    短木棍轮在身上的声音不断发出。

    在这种分不清敌我的情况下，王小样三人最正确的选择就是倒地抱头护住要害。视线不清楚，动手的学生也不好掌握力度，反正他们也只是玩个偷袭，绝对不会打起来没完。

    “闪”在白面激起的白雾就要散尽的时候，不知道谁喊了一声。随即十多名十四中的学生就呼啦一声散开。他们逃走的方向并不相同，而是向四面八方，即便王小样三人现在能站起来追怕是也追不上。

    “我草他夏辉，竟然敢玩阴的。”陈浩坐起来，破口大骂道：“明天老子就带人去阴他，不把他屎打出来我都不姓陈。”

    “算了。”王小样也坐起来，像个白毛怪物一样拍了拍陈浩的肩膀道：“他今天能来阴咱们，自然就做好了咱们会阴回去的准备。别的不敢说，如果你明天带着人去阴他，保准中他的圈套，再被打一顿。”

    d酷匠u网首g发

    “难道今天这事就这么算了吗”陈浩被王小样拍肩膀激起的白面迷了眼睛，不忿的说道：“这口气我真的咽不下去。”

    “事情肯定不能这么算了，不过不能冲动行事。”王小样站了起来，然后同时向两边的陈浩和张扬伸出手，把两人给拉了起来。只不过三人这么一动弹，面粉又飘了起来，呛的三人直咳嗽。

    “我也同意小样的说法。”张扬赞同道：“对方肯定会挖好了坑等着我们往里跳呢。现在咱们还是先去健身中心洗个澡，把身上的面粉给弄下去。不然让人看到太丢人了。”

    一起变白的不光有王小样他们三个人，就连倒在地上的自行车也都白了。三个白毛怪物骑着三辆白色的自行车，疾驰在繁华的街道上。好嘛，同时留下了三条白色的光芒，路人甚至还能清楚的闻到面粉的味道。

    健身中心，王小样三人洗了澡，换了衣服，不再是白色怪物。当他们走到里面准备开始各自的训练时，发现王云飞竟然在这里，似乎是在故意等着他们。

    “你怎么来了周一到周五，季青青基本上是不会过来玩的。”陈浩对王云飞没什么好感，但迫于旗门的威胁，他也不敢太过放肆，只能是语气上有些不爽而已。

    “我不是来找她的，我来找你们。”王云飞盯着王小样的眼睛说道：“我听说你们被夏辉的人给偷袭了。”

    “你的消息还真是够灵通的。”王小样笑道：“这才刚过了几分钟你就知道了。不过我想你应该不是过来看笑话的吧。”

    “你们三个搞成现在这样，不管怎么说都是因为我的事情。我这心里始终是有点过意不去。”王云飞带着诚心的说道：“我来只是想告诉你，这事因我而起，我绝对不会像个孬种一样躲到后面。我会跟你们一起面对”

    张扬大胆的摸了摸王云飞的额头，然后露出一个灿烂的笑容：“没发烧，不像是说胡话。”

    “这事你本来就躲不了。”王小样微笑着冲王云飞伸出手道：“就算你不来找我们，我们也会去找你的。总不能让哥几个在前面抛头颅洒热血，你在后面坐享其成吧。那样的话，我宁可单独对付史东平，也不会帮你。”

    话虽这么说，可王小样心里清楚的很，如果没有王崎的牵制，他对于史东平来说怕是连炮灰都算不上。既然要帮助王云飞对付史东平，之前留在他们各自心中的疙瘩还是越早解开越好。

    “当然。”王云飞也伸出手跟王小样握在了一起。虽然他还不知道王崎和王小样之间的约定，可他现在却明白了王崎当初跟他说那番话的真正意义。

    他可以狂，王崎也一定会惯着他。但王崎只是旗门的老大，南阳四佬之一，在道上跟他平起平坐的还有三位。要是再说到有钱的人和有权的人，那他在整个南阳市怕也只能排在十名以外。

    在这个权力至上的世界，有兄弟有势力有钱财又能怎么样跟那些一句话就能决定他们生死的人相比，他们顶多就是蝼蚁。只不过他们存在自然有他们的道理，有权的人也未必什么事情都能做到，甚至是需要他们这样的存在。

    反正势力、财富和权力在这个世界上构成了一个平衡的体态。应了那句存在即合理。

    没有了旗门的支持，王云飞终于知道自己究竟是什么了。连丧家犬一样的唐斌都可以欺负他，狠狠的踩他两脚。和史东平相比，那他就更是烂的没边了。起码人家史东平没了九龙社的支持一样能混的风生水起，身边多的是人。而他，就是一光杆司令。

    “飞少，说实话，作为一个黑二代，你还真是不合格。”有了王小样和王云飞这一握手，陈浩自然不用再顾忌了，直接损道：“要是你也有史东平那实力，我们三个还真不用跟着吃瓜烙，你一个人全都摆平。”

    “废话，我要是有史东平那本事，前段时间你们早就废了。”王云飞倒也不生气，经过那天早上发生的事情，他的脾气当然会有所收敛。

    别人不清楚，可王云飞自己很清楚，一直以来他表现出来的狂妄、嚣张、孤傲，都是在模仿史东平的影子。尤其是在史东平出国的这两年，他更是把这些发挥到了极致。可以说，他就是第二个史东平。

    只可惜，王云飞模仿的是史东平的性格，自身的实力却跟不上。最主要的原因，他怕累、怕吃苦，根本就不愿意那些套路和功夫。所以在史东平本人回来后，他的伪装就被迅速的戳穿。他也再次变回那个从小到大一直被史东平欺负的旗门大少爷。

    其实他只要想以前一样怂一些，直接让史东平侮辱一番，那这事也就过去了。可做了两年无法无天的人，他不愿意再让别人欺负自己。他想要硬起来，哪怕只有一次胜过史东平他都愿意为此付出一切。

    如果王云飞能用拼命的方式杀了史东平，恐怕他早就那么做了。他现在就是活在史东平的阴影里，想要走出来必须要靠自己。

章节目录 第120章 长江后浪推前浪

    为了更好的融入王小样他们这个小集体，王云飞也在健身中心办了卡，跟他们三个一起训练。

    训练结束后，为了安全起见，王小样三人先把王云飞送回去，然后再各自回家。王小样的家离的最远，等他回到家的时候，天早就黑了。

    王小样刚把自行车锁上，身后就突然冒出了个黑影。王小样连想都没想，先是往前迈了一步，随即转身腾起，扫出去的腿直奔黑影的头部。

    砰的一声

    王小样的腿命中黑影，不过不是头部而是黑影竖起的手臂。紧接着王小样将脚尖勾起，挂住黑影的手臂，另外一条腿连续向黑影的腹部和胸口踹去。那感觉有点像黄飞鸿的绝技，佛山无影脚。

    面对王小样这样的攻击，黑影依然保持着镇定，只见他将另外一只手提起，不停的在身前抵挡王小样的脚。由于天黑的原因，两人的动作还真是看不到影。不过王小样很清楚，自己踹出的这些脚还真没有一脚踹在对方的身体上，都被手臂抵挡了。

    突然间，黑影将竖起的手臂下摆，直接砸向王小样的腹部。此时王小样是处于一种下落的身姿，双手双脚都不着地，根本没办法发力抵挡黑影的攻击。

    于是王小样迅速将距离地面最近的那只手支在地上，攻击的双腿迅速回收，稳稳的将黑影挥来的拳头夹住，令其无法伤及到自己。

    一击不成，黑影又挥出另外一个拳头。这一次，他的目标不再是王小样的腹部，而是脑袋。王小样一手支地，双腿夹拳，唯一能用的只剩下一只手了。面对黑影这一拳他只能用拳头与其对抗，看究竟是谁的拳头硬

    然而拳与拳的碰撞并没有发生，黑影似乎预料到王小样会出拳与他对击。于是便化拳为爪，改变了轨迹，擦着王小样的手臂直接抓住了他的脖颈。

    这一下，王小样彻底没戏了。被一个高手抓住了脖子就等于是把命交到了对方的手里。不管王小样承不承认，对方的实力绝对在他之上，甚至能甩现在的他几条街那么远。

    “我不相信你敢在我家楼下杀我。”王小样放弃抵抗后，直接来了这么一句。

    “你知道我是什么人吗”黑影笑道。一边说话一边往楼道口走，在灯光下显出他的脸。

    那是一张在普通不过的脸，不过王小样却感觉自己好像在哪里见过。不过究竟在哪里见过，他一时半会还真想不起来了。

    “我们好像在哪见过吧”王小样并没有感觉到对方身上的杀意，立刻问道。如果是史东平的人，那么应该不会跟他废话，这么好的机会当然就是打。

    “当然见过。”中年男人继续保持着微笑说道：“在崎哥的健身室里，那时候你还拿着把剑架在云飞的脖子上。”

    “我想起来了，你是崎老大的手下。”王小样恍然道：“不过你这么晚来找我，是有什么事情吗”

    “不是我找你，是崎哥找你。”中年男人松开王

    小样的脖子解释道：“他的车就在小区外，跟我来吧。”

    “好。”王小样点头道。这对于王小样来说算是一种惊喜，他没想到王崎竟然会主动来找他，尤其是在这种时候。

    跟着中年男人出了小区，又拐了个口，王小样就看到一辆停在路边的黑色奥迪。因为是在晚上，不注意的话还真的不容易发现这里有辆车。

    中年男人打开副驾驶的门坐上去，王小样则打开后车门坐了进去。作为帮派的老大，王崎当然不会坐在副驾驶的位置，他从来都只坐在后座。一辆轿车，后座才是最安全的位置。

    车里并没有开着灯，在这种周围黑暗，车内也相对黑暗的情况下，王小样竟然看不清楚王崎的脸。不过这样也挺好，最起码没有很严重的压迫感。

    车内很安静，静的人都可以听到心跳的声音。王崎不说话，王小样也没有先开口。

    良久，王崎用手指有节奏的敲击着自己的大腿道：“你是一个信守承诺的人，我没看错。”

    x最'新章节＊上酷f匠n}网q

    “崎老大，您这么大晚上的来找我，不会就是为了夸我一句吧”王小样笑道：“咱们捡重点说好不好，您的时间可是非常宝贵的。”

    “好。”王崎简单的蹦出一个字，然后从身边拿起一个纸袋子扔到了王小样的怀里：“这次的事情旗门和九龙社都不能插手，我无法对你做出相应的支持。虽然我不确定袋子里的东西能帮到你，但终归是我作为王云飞父亲的一点心意。”

    “崎老大，等这次的事情结束之后，九龙社要是对我们进行报复怎么办”王小样问了一个他非常关心的问题。

    “这个你放心，史东平和云飞之间就是一次黑二代的碰撞。既然九龙社和旗门都不会插手，那么在结束之后不管结果如何，都不会进行打击报复的。”王崎语气坚定的说道。他能这么说出来，自然是跟史进谈判的时候就提到过。

    对于王崎的回答，王小样并没有心安。他知道王崎绝对是只老狐狸，上次都能下套坑他。在这种事情上说点谎也不是没有可能。反正到时候他已经没有利用价值了，可以随便弃之。

    随后王小样什么都没说，拿着纸袋就下车了。至于纸袋里的东西，他不用看都知道是钱。这种时候，王崎能为他提供的帮助只有两种，一种是对付史东平的计谋，另一种就是钱。既然他对计谋只字未提，那纸袋里就只能是钱了。

    王小样下车离开后，车子并没有第一时间启动离开，而是依然保持着静止状态。

    “齐英，你觉得这个孩子怎么样”王崎对坐在副驾驶的中年男人问道。

    “不管是身手还是心智，都是上乘。如果史东平不是史进的儿子，那么肯定斗不过这个孩子。”齐英想了想，如实的回答道。

    “说实话，我觉得我年轻的时候都不如他。”王崎摇头笑道：“如今的社会真是长江后浪推前浪，把前浪拍死在沙滩上啊”

章节目录 第121章 明天会有大惊喜

    回到家里，王小样直接把纸袋拿到自己的卧室里，并没有让母亲看到，否则他不好解释这些钱的来源。到时候母亲在以为他是靠违法手段得来的，那就不好了。

    王小样在自己房间学习的时候，王母是从来不会去打扰他的。他也就毫无顾忌的把纸袋打开，把钱倒在床上，总共数了一下是十五万。

    看到这十五万王小样感觉还是以前不缺钱的日子真好。可他现在没办法动用那个作为杀手的账户，否则他的钱足够潇洒生活一辈子的。杀手王小样已经死了，那个账户的密码只有王小样自己知道，一旦动了别人就会知道他没死。

    反正也不想过回以前杀手的生活，让以前的一切都随之消失吧。现在的生活虽然有些苦、有些累，但却比以前充实的多。有上辈子不曾感受过的母爱、有上辈子不曾体验过的爱情、有上辈子不曾遇见过的兄弟。

    这十五万，王小样不会自己留下的。陈浩和张扬也参与到王云飞的事情来了，要分给他俩一人五万。说实话，当初是因为承诺答应的王崎，现在又接了王崎的钱，这承诺似乎变成了交易。

    不过这样也好，如果真是因为承诺而帮了王云飞，不管结果如何，王崎也算是欠了他们三个的人情，现在给了钱，那就是交易。大家的心里都好过。十五万对于王崎来说可能是牙缝里的肉，但对于现在的王小样来说，那就等于他母亲不吃不喝挣三、四年的工资。

    最新`章节上酷匠网#`

    虽然他不能把这钱交给他母亲，但从今以后他不需要再跟母亲要任何的钱。而且在中考结束时，他还能从校外三家复印社分到一笔钱，估计上高中的费用足够了。

    睡觉前，王小样继续跟徐旭微信聊天几分钟，然后晒了睡前照。不过跟以往不同，睡前照下面的标注却第一次写了一句，明天会有大惊喜

    陈浩就像王小样的小尾巴一样，还不到一分钟的时间，就点了赞并在下面回复，问是什么惊喜不过等待是一个漫长的过程，直到陈浩第二天早上醒来，王小样都没有回复他，完全被无视了。

    早上起床，王小样先把五万块钱藏在了房间里。然后把剩下的十万分成两份装在两个纸袋中，骑着自行车哼着小曲便上学去了。

    等王小样骑到校门口的时候，唐斌这个二货竟然带着几名男生在校外吹牛，那样子依然欠揍的很。王小样没理会他，直接推着车子往校内走。

    “样哥，听说你们昨天被人敲闷棍了那感觉肯定不好受吧。”唐斌拦住王小样，笑嘻嘻的说道：“你知道这叫什么吗善恶到头终有报啊”

    王小样扫了眼跟在唐斌身后的学生，有两个穿的不是九中的校服，一看就是十四中的学生。

    “怎么着好狗不挡道，你现在都开始学坏狗了”王小样带着蔑视的眼神道：“又或者说你昨天挨的打不够，今天想再

    尝尝味道”

    “王小样，你别得瑟。”唐斌狂妄的笑道：“当心你明天来学都上不了，直接住医院去。”

    本来王小样是不打算脏了自己的手，可现在的唐斌就像苍蝇一样让人烦。只见他单手搂住唐斌的后脑勺，脑袋狠狠的撞了上去。

    砰的一声

    唐斌感觉自己的脑袋好像被巨石砸中一样，顿时天旋地转、痛苦不已，在王小样松开他的后脑勺后直接倒在了地上。

    那些站在唐斌身后的男生见王小样突然动手，此时也顾不上倒地的唐斌，同时冲王小样发动了攻击。

    面对几名男生的围攻，王小样连躲都没躲，一手抓住车把，一手抓住车座，将整辆自行车抡了起来。反应快的男生都向后退躲开了，反应慢的则被车轮扫中，应声倒地。

    随即，王小样顺势将抡起的自行车竖起，朝着躺在地面上的唐斌狠狠的砸了下去。前车轮正好砸在唐斌的肚子上。

    噗的一声

    受到重击的唐斌直接吐了起来，哇哇的，把早上吃的东西毫无保留的吐光。那股酸臭味让周围的学生情不自禁的向后退，躲得远远的。

    砰砰砰

    王小样的攻击并没有因为这一下而停了下来。在唐斌呕吐后，他又连续用自行车砸在唐斌的身上，疼的唐斌来回在地上打滚，哀嚎声不绝于耳。

    几下之后，自行车的前车轮完全变形，几乎弯了九十度，想要再骑就必须要换车轱辘了。于是王小样就把自行车扔到一旁，那样子十分的潇洒。

    就在那几名男生还想要对王小样出手的时候，从校门口跑出来几名男生，他们手里都拿着椅子腿，对着那几名男生就冲了过去。这些人都是以前跟张扬玩的，现在张扬以王小样马首是瞻，他们自然也算是王小样的人。

    在那帮男生殴打唐斌带的男生的时候，王小样蹲在地上，一只手抓住唐斌的衣领，把他的身体拽起来。

    “唐斌，我本来不想跟你一般见识。因为你根本就不配做我的对手。可你这么一而再、再而三的挑衅我，就真以为我不会亲自动手打你吗”王小样语气平淡的说道：“从今天开始，一直到我和史东平的事情结束，这段时间你就不要来学校了。如果你坚持要来，那就做好天天挨打的准备。”

    说完，王小样就松开唐斌的衣领站起来，直接向校内走去。对于这个抱了史东平大腿的唐斌，他真是够了。

    在王小样进入校内不久，张扬和陈浩也骑自行车来到了学校。见门口正发生斗殴，两人二话没说，直接参加战斗，将唐斌那几个人全都给放倒。至于唐斌，他已经够惨了，张扬和陈浩压根就没理会他。带着人直接回到学校，一边走一边询问刚才发生的事情。

    进了教学楼，张扬没有回自己的班级，而是跟着陈浩去了他们班级，他也想知道王小样昨天晚上发的惊喜究竟是什么。

章节目录 第122章 人，不能无耻

    “样哥，我和扬子来的时候可是看到唐斌和你的自行车了。”陈浩笑道：“车轱辘都弯成九十度，你这砸的也太狠了。”

    “再狠也没你昨天那下子狠。”王小样吩咐道：“我已经让唐斌这段时间别来上学了，你俩找点人盯着，如果敢来上学就一节课打一次，直到打回家。如果要是能给他打的退学就更好了。”

    “放心吧，这事你不交代我都会办的妥妥的。”陈浩一脸贱笑的说道：“我现在就特别好奇你说的大惊喜是什么该不会你和徐大班长准备正式公布恋情吧”

    “少瞎说。”王小样捶了陈浩胸口一拳道：“我可以不在乎名声，但班长不能。要是我听人传出这样的消息，绝对不会放过你。”

    “行，我肯定不瞎说。那你赶紧把惊喜给我俩看看。”陈浩焦急的催促道。

    一旁的张扬也是一脸急切的目光看着王小样，不过他没像陈浩这样催促。

    “拿着。”王小样从书桌里把两个封口的纸袋掏出来放在桌子上，对两人说道：“你俩的，一人一袋。”

    张扬和陈浩拿起纸袋，直接打开封口。紧接着两人的脸色就由期盼变成惊讶。要知道对于一个初三的学生来讲，纸袋里静静躺着五捆红色的百元大钞，那是一种什么样的视觉冲击，丝毫不压于刮刮乐中了一等奖。

    “小样，你这是什么意思”张扬立刻将纸袋口关上，带着疑惑的语气问道。

    “我能有什么意思当然是有福同享有难同当喽。”王小样笑道。

    “样哥，这钱我是不能拿。”陈浩直接把纸袋放回到王小样的桌子上道。他不是怕这钱是脏钱，而是知道王小样家的条件，觉得王小样更需要这些钱。

    “是啊，这钱我们不能拿。”张扬也把纸袋放了回去道：“我和浩子的家庭条件都比你强，有没有这钱都一样。多了不会暴富，少了也不会穷死。”

    r酷匠网唯;一u5正。版\，，其\他p都j是l盗版s

    “我不跟你俩说那些废话。你俩就说还能不能做兄弟了”王小样有些生气的问道。当然了，他生气的样子肯定是装出来的。

    “能。”张扬和陈浩异口同声道。

    “能就拿着，不能就滚。”王小样语气坚定的说道。

    见王小样真是有点生气，张扬和陈浩也就不再坚持了，分别拿起桌子上的纸袋。从这件事也能看出王小样对他俩真的是够意思。一人分五万，这可绝对不是小数目。

    “样哥，这钱哪来的”陈浩把声音压低了问道。

    “王云飞他爸送的。一共十五万，咱们三个一人五万。”王小样轻描淡写道。那语气把十五万说的跟十五块一样轻松。

    “这钱拿的合理吗”张扬略有担心的说道：“不会又是下得什么套吧”

    “放心吧，这钱只有拿了他才心安呢。”王小样自信道：“你俩放心，

    什么钱该拿什么钱不该拿，我心里有数。”

    “我不是怀疑你。”张扬立刻解释道：“就是觉得王崎是个老狐狸，稍有不注意就会被他套进去。”

    “现在咱们都是一条绳上的蚂蚱，他的套只能对史东平下。”王小样想了想，说道：“而且他要是想给咱们下套，以咱们现在的实力根本就躲不开，明知道是套也得往里钻。”

    “样哥，先不说这个了。我昨天晚上回家想了一个非常好的办法去对付史东平。”陈浩转移话题道：“既然旗门和九龙社都不能动用社会势力，咱们就去找疤哥，让他帮助咱们。如此一来，整个事情就简单了。”

    “滚蛋，竟出这馊主意。”王小样踹了陈浩一脚道：“两家说好了不动用社会势力，现在要是把疤哥拉出来，那就等于是动用了社会力量。到时候史家才不管那么多，直接带人把疤哥他俩给灭了，那就等于又把他俩给牵扯进来。这年头做人绝对不能这么无耻。”

    “那就当我什么都没说。”陈浩耸了耸肩膀道。他本事就是提个意见而已，好就用，不好就不用，这是无可厚非的。

    快上课的时候，张扬拎着纸袋离开了王小样、陈浩所在的班级，回到自己班。那红色的脸表明他此刻还是非常兴奋的。这可是整整五万块钱，不用上交父母，全由他一个人支配，想想就兴奋。

    不过王小样能想着他，他自然也要想着手下的兄弟。不说每个人发点钱吧，怎么着也要请他们去大饭店吃一顿。这样才能更好的留住他们的心。跟张扬有同样想法的人还有陈浩，不过他只有四个跟班的，不用请吃饭，一人发点钱就行了。

    一上午过去了，唐斌没有再出现在学校里，听人说已经住院，伤得不轻。对于这个消息，王小样只是笑可笑，心想唐斌还不算傻，知道用住院的方式来躲避这件事。

    唐斌的这个选择可谓是一箭双雕，既在史东平那里留下了好印象，又把自己抽身事外不用再从学校里挨打。当然了，这都只是按照正常人的理解方式去思考的。至于史东平那种不正常的人就不好说了。

    没有唐斌这个二五仔在学校，整个学校都安静不少。唯一美中不足的就是校外还有十四中的学生在劫钱。张扬和陈浩连午饭都没吃好，就带着人在校外寻找十四中的学生，只要抓到不管是干什么的，就是一顿打，绝对不废话。

    至于拍九中的学生去十四中门口劫钱的想法，张扬和陈浩都有过。不过跟王小样一说就被否决了。首先夏辉能玩出这个套路，那么就肯定会防着他们以彼之道还施彼身。其次九中学生的战斗力比十四中弱，去了的话还不一定谁劫谁的钱呢。

    抓校外十四中学生的事情，王云飞本来也要参加。可王小样没让他出去，谁也不知道史东平在什么地方，万一他就是在等王云飞出去，岂不是狼入虎口。所以王云飞只能参加校内的事情，校外的一概不行。这让有心跟史东平死磕一下的王云飞甚是郁闷。

章节目录 第123章 知己知彼，百战不殆

    下午上课，陈浩把书立在桌子上，小声对王小样说道：“样哥，夏辉这么搞，咱们很吃亏啊”

    “你和扬子把校外的秩序维护好了就行，夏辉那里交给我，我会想个妥善的办法去对付他的。”王小样认真的点头道。对于这个事，他这两天也一直在思考。

    “嗯，校外这片我和张扬都说好了，不管是早午晚，都会叫人去巡逻的，只要是十四中的男生，一律削放屁。”陈浩洋洋得意的说道。现在他和张扬在整个九中就是横着走的主，要是有不服的就是腰打断，腿打折，肋巴扇打骨折

    晚上放学，王小样还没等收拾好东西，徐旭就来到他身边，敲了敲桌子说道：“王小样，我找你有事，一会你等等我。”

    “好。”王小样点头道。这几天他一直没有跟徐旭一起上下学，心里也觉得不是很舒服。现在徐旭主动来找他，他当然要等徐旭了。

    然后徐旭就回自己的座位去收拾东西了。

    陈浩听到徐旭对王小样说的话，露出一个你懂得笑容，捅了捅王小样的胳膊道：“样哥，晚上扬子、云少我们三个去健身中心，就不叫你了。”

    “没有我在，你们三个都不要去了。”王小样想了想说道：“小心驶得万年船，史东平的实力你们三个加在一起也未必是对手。要真被他占据了主动，咱们就不好翻身了。”

    “那行，我明白了，一会我就告诉他俩。”陈浩点头道。对于史东平的实力他是亲眼看到过的，绝对不会把史东平当成一般的黑二代来看待。那种心狠手辣的男人不好惹。

    陈浩先离开了班级，去找张扬和王云飞了。王小样则跟在徐旭的身后，陪她一起去取车子。至于他自己那辆自行车，反正手里也有点钱，早就该换的车子扔也就扔了，没什么可心疼的。关键是没了自行车，他就可以理直气壮的蹭车了。

    到了车棚，徐旭并没有打开车锁，而是停下脚步，转身看着王小样。那目光中充满了担心。

    “怎么了”见徐旭是这个表情，王小样赶紧问道。

    “最近你是不是有事瞒着我也不跟我一起上下学了。”徐旭开口道。很多时候，女人的直觉是非常准的。

    “没事，我能有什么事啊”王小样笑道。虽然他知道徐旭或许听到猜到一些事情，但他不能亲口承认。这是男人的事情，不能把女人牵扯进来。不告诉徐旭真实的情况也是为了她着想。

    “你别骗我。这些天有好多其他学校的学生来咱们学校劫钱，我都听说了。”徐旭执着的问道：“我就想知道，这件事跟你有没有关系是不是因为那天早上的事情”

    “不是，你别瞎想。”王小样依然否认道。

    “我不信，肯定跟那天早上的事情有关系。”徐旭语气坚定的说道。她也是个固执的女孩，一旦认准的事情在没有确实的证据之前是不会轻易改变的。

    “行了，别说这些扫兴的事情了。我的自行车坏

    了，今天只能让你带我回去了。”王小样扶着徐旭的肩膀，把她的身体转了过去，向她的自行车走去。

    “就知道你肯定不会说实话。”徐旭嘟着小嘴说道：“这转移话题的方式也太笨了，傻子都能听出来。”

    “对了，我听说这周上映了一部电影，叫留不住的青春。咱俩周末去看看”王小样问道。上次看十八禁的电影有人捣乱，这次他想约她看一步正常的电影，算是弥补。

    “你特别想去看吗”徐旭反问道。

    “嗯，特别想看。”王小样点头道。他当然知道徐旭的意思，要是不特别想看，她肯定不愿意去，八成要在家里学习。

    “那好吧。”徐旭想了想，最终还是答应了王小样的请求。上次的事情她也觉得自己欠王小样一部完整的电影。虽然不想再看十八禁，但一部普通的电影还是没有问题的。而且电影院的人很多，应该不会再碰到那种讨厌的人，最少可以看一部完整的电影。

    “走吧。”王小样开心的说道。这么长时间都一直提心吊胆的不敢跟徐旭过多接触，周末终于可以跟她享受二人世界了。

    出了校门口，王小样就在众目睽睽之下坐上了徐旭的自行车。以前王小样没什么名气的时候，大家都觉得他癞蛤蟆想吃天鹅肉，现在王小样是九中的校王，再跟徐旭在一起，一些学生的思维就发生了改变，绝对这应该就是金童玉女。

    一路上，王小样和徐旭有说有笑，仿佛时间又回到了一起上下学的日子。徐旭本想把王小样送回家，可王小样没同意，就在徐旭家小区外下了车。

    回到家后，王小样换上一身运动装，带了个帽子便离开家打车前往十四中学。想要对付夏辉就必须要对他进行一些了解，正所谓知己知彼百战不殆。

    到了十四中校门口，王小样付了钱下车，将帽遮压低，几乎挡住了大半张脸。要知道他上一世可是华夏第一杀手，最精通的就是踩点暗杀的本事。只是夏辉再怎么坏，终究是个学生，不到万不得已，王小样是不会杀他的。

    否则以王小样现在的实力，至少有十种方法让他死的无声无息，甚至连警察都查不到蛛丝马迹。

    想要摆脱上一世的生活，那就要从根本上杜绝杀手的行为，不然将人命视为草芥，用不了多久他就会变回从前冷酷无情的性格。

    南阳市中学放学的时间基本上是差不多的，前后相差不会有五分钟。这个时间九中的校门口几乎已经没有学生在逗留。可十四中的门口却有很多男生和女生，一些学生甚至当众搂搂抱抱的大秀暧昧。果然两所学校的校风相差千里

    m酷匠网u唯1a一j正，v版fp，其7他gb都:是y盗版

    王小样并不知道谁是夏辉，想要确认目标就需要通过十四中的学生来了解。于是他直接往校门口走去。

    “喂，你是干什么的”还没等王小样找人搭话，一名搂着女朋友，嘴里叼着牙签的男生便走过来，语气不善的问道。

章节目录 第124章 以身试险

    “家里人想让我来十四中上学，我先来看看。”王小样抬起头，微微一笑道。

    “呵，你家里人这是对你失望至极啊。谁不知道十四中是这里最差的中学，来着和自暴自弃没什么区别。”那名男生打量着王小样的相貌，带着嘲笑的语气说道。

    “是啊，他们对我本来就不抱希望，只求我上学混个学历。”王小样表情平淡的说道：“小学不算，光初中我就已经上了四所学校，如果来十四中的话就是第五所了。”

    “听你这口气，你还是学生中的败类呢”男生大笑，引得周围的学生也嘲笑起来。

    “你说错了。”王小样纠正道：“我是败类中的败类，不然怎么能被安排到十四中来呢。”

    “小子，你挺狂啊”男生一把抓住王小样的衣领，阴着脸说道。

    “我狂不狂要分对谁。对你这样的，一点都不狂，我还觉得很谦虚呢。”王小样把男生的手拍掉，一脸不屑的说道。

    “草你妈的。”那名男生一脚踹在王小样的肚子上，将王小样的身体踹倒在地。随后其他男生和女生也都围了上来，一共七八个人围成一圈，冲着王小样的身上就是一顿踹。

    众学生踹了大约两三分钟便停了下来，那名男生蹲在王小样的身边，一只手拍着王小样的脸颊说道：“就这点几吧能耐还敢来十四中装逼，你还真他妈不知道死字怎么写。还上过四所中学，就你这怂样，像吗”

    “大哥，我错了。我再也不装了。”王小样转过身面对那名男生，随即他又从衣服兜里掏出一张百元大钞递给那名男生道：“等我来了十四中就跟你混，你看行不多了没有，一周一百块不成问题。”

    那名男生拿了王小样的一百块，立刻变成了一张笑脸，只不过他的笑脸不像一般人那么灿烂，更像是一朵凋残的菊花。

    “你要是早这么明白事，刚才那顿踢也不至于挨在身上。”那名男生把王小样拽了起来道：“不管你以前在其他中学什么样，来十四中你都得低调，不然三天两头你就得挨顿打，不值过。在这里，要么你就好好学习，要么你就打架斗殴。”

    “我明白了，大哥。”王小样一脸谄媚的表情道：“那你能不能给我介绍一下咱们学校的情况啊谁是咱们学校的校王，谁是年级组的大旗，我以后来上学也好注意点，不该惹的人绝对不惹，把眼睛放亮。”

    “孺子可教也。”那名男生也不搂着女生了，直接搂着王小样的肩膀说道：“咱们十四中可是非常有名的，当然了，不是学习方面的，是打架。夏辉哥是咱们十四中的校王，下手非常狠，学校里没有不怕他的”

    k酷g匠n网唯一正版，u其&他都是盗；q版

    男生滔滔不绝的跟王小样讲着，对于他们来说，一百快钱那还真不是小数。尤其是一周得一百就更不得了。说白了，这就是固定收入，周薪啊

    “大哥，我看其他学校这个时间，学生早都走光了，你们还在这

    做什么呢”王小样借机问道。

    “辉老大让放学都多留半个小时。最近咱们十四中跟九中有些冲突，怕九中的人偷袭咱们学校的学生。”那名男生像个傻子一样，丝毫没有戒心的跟王小样讲道：“门口这点人才哪到哪啊，校内还藏着上百人呢。如果九中的人真敢来，保准让他们有来无回。”

    “大哥，你说我今天能见到辉老大的威风不”王小样继续问道。

    “待会不管九中的人来不来，辉老大就会出来，到时候我指给你看。不过你可别乱说话，否则我也罩不了你。”那名男生挺着胸口说道。似乎认识夏辉是一种无上的光荣。

    就在这时，一名男生从校内走了出来，看着男生身边有一个陌生的学生，直接走过来问道：“菊花，他是谁啊以前没见过他。”

    “智哥，这是我新收的小弟，过来天就来咱们学校念书，我带他先见识见识咱们十四中的威风。”菊花立刻换上一副巴结的表情，笑道。那像菊花的脸再次绽放。

    一旁的王小样心里一阵发笑。原来这名男生外号叫菊花，还真贴切，不知道是哪个有才的学生给他起的。

    “就你这逼样的还收小弟呢”被菊花称为智哥的男生冷笑道：“估计比你还怂呢。”

    智哥的话引来周围人一顿大笑，其中更有人喊道：“智哥，他是收了人家钱的，以后每周都有一百元。”

    “我都没有周薪，你就敢有”智哥冲菊花笑道：“以后他每周给你一百，你每周交我五十，少一分我敲断你狗腿。”

    “是，是，智哥你放心，原本我就是这么打算的。”菊花立刻奉承道。在智哥面前他屁都不是一个，装b就是找死，他当然不敢说一个不字。

    在他们对话的时候，王小样一直在打量这位智哥。之前菊花跟他说介绍这个学校的情况时就说过了，三年级的大旗就是智哥。夏辉也是三年级，他还能让这个人扛旗，足以说明这个人和夏辉的关系不浅，九成是夏辉的心腹。

    与此同时，又有两个人从校门口走出来，王小样见到其中的一个人后立刻把脑袋低下，将帽遮压的更深一些。他没想到史东平竟然在十四中，想必那个跟他一起出来的人就是十四中校王夏辉。这情况都不用菊花指给他看，他就知道了。

    智哥见夏辉和史东平从里面走出来，也就没在理会菊花和王小样的事情，转身向那两人走去。这种时候，能跟在夏辉身边拍史东平马屁的也就十四中三个大旗有资格，其他的人都没有。

    “辉哥，大少，你俩去哪潇洒带上我一个被。”智哥还没等走到两人的身边就开口问道。

    听到智哥的话，史东平和夏辉同时停下了脚步，转头向他看来。夏辉到是没有什么，可史东平的目光却通过智哥注意到了不远处的王小样。这不是史东平提前看到了王小样，而是一种直觉。

    当然，王小样用帽遮挡住了大部分的脸，史东平并没有立刻认出他来，只是觉得他的身影很熟悉，好像在哪里见过。

章节目录 第125章 菊花残，满地伤

    虽然心中有疑惑，可史东平还是转过头，在夏辉和智哥的陪同下往前走。

    王小样本来还有些担心史东平会看出来，不过看他现在这样应该是没看出来，那颗悬着的心总算是落了下来。

    然而王小样还是没有正确的认识史东平是一个什么样的疯狗。史东平又走出两步之后突然停下了脚步，紧接着他迅速转身，目光如两把锋利的剑，直刺王小样心神。

    感受到史东平的目光，王小样直接大骂一句。

    几乎是与王小样爆粗口同一时间，史东平指着王小样大声喊道：“给我弄死他”

    夏辉和智哥一愣，虽然他俩不知道史东平为什么要对一个看起来柔弱的家伙动手，可还是没有任何犹豫的冲向王小样。只有这种时候才是表现的最佳时机，想成为史东平的狗，那就必须要听话。

    搂着王小样肩膀的菊花一脸茫然，根本不知道他自己搂的究竟是什么样的存在，只不过见到这种架势，他立马松开王小样的肩膀，并第一时间挥拳砸向王小样的面门。

    菊花本来就是十四中最底层垫底的那种学生，他能混到今天这地步，完全是靠他察言观色的本事。尤其他和王小样刚刚认识，除了那一百块钱和之前打他的那一顿，他甚至连王小样的名字都不知道。所以下起手来毫无压力。

    王小样和菊花站的身位是平行的，面对菊花这毫不犹豫的一拳，王小样连躲都没躲，他猛地将脚抬起，脚尖直奔菊花的脸。

    砰的一声王小样的脚速比菊花的拳头要快，直接踢中菊花的面门，鲜血顿时就迸射出来。那张像极了菊花的脸，这次真的是残了应了那句歌词，菊花残满地伤

    一脚将菊花踢倒之后，王小样没有任何的犹豫，转身就跑。光在校门口这里就有三四十人，而且还有史东平这个变态，他就算对自己的实力再自信也绝对不会跟这帮人硬拼的，那样做只是死路一条。

    见王小样还手和逃跑，史东平才确认这个人就是王小样。之前让人打王小样只是单单因为他的性格，他想要教训一个人，不需要任何理由，更何况他本身就产生了怀疑，那就更没有不动手的理由了。

    距离王小样最近的几名十四中学生几乎是同一时间冲向王小样，或许他们不知道史东平是什么人，但能讨好夏辉对他们在十四中混有极大的好处。况且他们刚才就已经打过王小样一顿，觉得王小样没有任何危险。

    此时的王小样当然不敢跟他们纠缠。如果只是菊花那样水准的学生，即便来十个他也不怕，可史东平、夏辉和智哥已经追过来了。史东平的实力就不说了，那夏辉能当上十四中的校王，智哥能做三年级的大旗，这两人的实力肯定也不会太差。真落到他们的手里，九成就要去医院住院了。

    虽然王小样拼命的跑，可他前面还有几名十四中的学生，除非他会瞬间移动，否则真不好从这些人手中逃走。

    几乎是同一时间，三拳四脚一起往王小样的身上招呼。可他只有两个拳头两条腿

    ，即便实力再强也会挨上几下，尤其是在他无心恋战的情况下，那就更是来不及躲避。

    想逃，逃不了。那么他能做的就是回头给这些人痛击。哪怕自己倒下去，也必须要放倒更多的人。

    抱着倒一个保本，倒两个有赚的心态，王小样猛然停住前进的脚步，不在乎迎面袭来的拳头，转身就对身后冲来的那名学生一记令其鼻血狂飙的重拳。

    砰的一声那名学生捂着鼻子倒地，剧烈的疼痛令他在地上来回打滚，甚是夸张。

    打倒了那名学生，王小样自己也挨了两拳，身体有些踉跄的向前动了两步。正在这时，又一个拳头向他的面门砸来，他不慌不忙，探出手掌抓住那名学生的手腕，又用另外一只手抓住其身前的衣服。

    喝王小样爆喝一声力量从地面传到腰上，再从腰上传到双臂，随即那名男生便硬生生被王小样举了起来并甩向后面的两名男生。三人撞在一起，同时倒在地上。

    而此时，速度飞快的史东平已经冲了过来。趁着王小样的身体尚未转过来，他凌空跃起，一记飞脚狠狠的踹在王小样的身上。

    被踹中的王小样猛地扑向前方，幸好前面三名男生都倒在地上成为他的垫背，否则摔在地上绝对是痛苦的。即便如此，史东平踹在他身上这一脚也非常的疼。

    史东平根本不给王小样反应的机会，在王小样扑到那三名男生的身上之后，史东平眉头微皱，两个大跨步就冲了过去，伸出一脚再往王小样的脑袋上踹。

    王小样不是傻子，这种情况下他都不用自己的身体，抓住一名男生的衣服往上一抬。史东平的脚就踹中那名男生的胸口。由于史东平这一脚的力量很大，那名男生当场就产生了一阵干咳，甚至都有点呼吸困难的感觉。

    随后王小样松开那名男生的衣服，双腿齐发，狠狠的踹在史东平的小腿上。只见史东平的身体腾空而起，凌空旋转一百八十度，而后狠狠的摔在地面上。

    这是个继续攻击史东平的好机会，王小样当然不能放过，他一个鲤鱼打挺便站了起来。可就在他准备迈步向前的时候，发现自己的脚踝竟然被倒在地上的一名男生给抓住了。

    就在这时，夏辉和智哥也冲到了王小样身前，两人一起出手攻击王小样，一人攻上路，一人攻中路，为的就是让王小样躲无可躲。哪怕王小样躲开了一人的攻击，也会中另外一人的攻击。

    看正版l章8节yy上酷va匠网x

    对于这两路的攻击，王小样想都没想就直接展开手臂挡住来自夏辉的上路攻击。毕竟夏辉的拳头奔的是他的脑袋，相比于身上，脑袋更容易令人受重伤

    砰的一声

    王小样挡住了夏辉的攻击，可智哥的脚却狠狠的踹在他的肚子上。由于他的双脚被地上的男生抓着，身体不能向后退，所以他的身体再次倒下，倒下的时候他故意加重了一些力量。

    啊

    抓住王小样双脚的男生没想到报应来的这么快，差点被倒下的王小样把屎尿给压出来

章节目录 第126章 不到最后，决不放弃

    这时候，史东平已经从地面上爬了起来，冲着王小样的身体就是连续不断踹下去，一点也不顾及下面做肉垫的那名男生。

    王小样被爆踹的时候还能抱头蜷身，护住自己的身体要害，可下面的男生却不能，所以力量都会顺着王小样的身体传递到他的身上。

    夏辉和智哥也没闲着，一起加入了爆踹王小样的行列，至于其他男生则没有上前，只是默默的把这里给围住，封死王小样所有的逃脱路线。

    然而只是这么踹，王小样的身体强度还是非常高的，想把他踹的站不起来基本上是不可能的。史东平也意识到这一点，便让夏辉派人去拿棍子来。对于史东平来说这可是千载难逢的好机会，他自然不能错过。

    即便不杀了王小样，只要给他打残打到医院里去，九中基本上就是群龙无首。到时候再把唐斌推上去，不管他是让唐斌把王云飞抓到校外，还是在学校里面收拾他，那都简单、方便的很。

    一旦史东平三人拿上棍子，那么王小样基本上就没有能再站起来的可能。他自己也非常清楚这一点，所以他必须要再拼一次。

    趁着棍子还没有送来，王小样猛地从那名男生的身上坐起来，恰好夏辉的脚向他的脑袋踹来。王小样想都没想，直接用双手抓住夏辉的脚，整个身体顺势往前一扑。

    没想到王小样会突然还手的夏辉措不及防，一下子就被王小样抱腿摔倒了。将夏辉压在身上，王小样迅速扫视周围一眼，发现已经被十四中的学生给围住了，想要逃出去就必须要打开一个豁口

    可是在史东平等人的攻击下，他根本就没机会冲到那些学生身边打开豁口。反正都是要倒下的，早倒晚倒都一样，还不如趁着现在尚有体力集中攻击三人中的一人，拉个垫背的呢

    于是扑在夏辉身上的王小样不理会史东平和智哥的攻击，骑在夏辉的身上，双手攥成一个拳头，直接砸向夏辉的脑袋。

    x酷匠网d首发

    砰砰砰

    都这时候了，王小样当然不会控制自己的力量，每一拳都是能用多大力量就用多大力量。不过他仅仅抡了三拳，就再次被史东平打倒在地。由于是脑袋中的脚，倒在地上的时候，意识竟然产生一阵恍惚，可见史东平这一脚的力量有多狠。

    紧接着，史东平和智哥继续对他施暴，而且是在王小样没有抱着脑袋的情况下。如此一来，王小样承受的伤害就直线上升了。

    至于被王小样抡了三拳的夏辉，他现在比王小样更惨。别看这三拳没有抡在他的脸上，没有任何鲜血流出，可都结结实实的抡在他的脑袋上。三次强劲的重击令他丧失了大部分意志，现在除了躺在地上，什么反应都做不出来，就更不要提对王小样动手了。

    王小样在受了几次重击后，疼痛令他的神志又清醒起来。他连想都没想，身体所做出的第一反应就是抱住脑

    袋护住要害。他很清楚自己逃不走了，可他更清楚自己要是被打进医院代表着什么。

    就在这时，去拿棍子的学生回来，将手中的木棍递给史东平和智哥。然后又把倒在地上始终没有站起来的夏辉给架了起来。

    有了武器之后，史东平和智哥的攻击更加的狂暴了。智哥没有史东平那样的胆量，他怕把王小样给失手打死，所以他只是拿着木棍往王小样的后背、腿上抡。而史东平，他是直接用棍子往王小样的脑袋上怼dui。

    咣咣咣

    王小样用双臂抱头，可他不管怎么抱始终有暴露出来的地方，史东平就专门往这样的地方怼，没两下棍子上就染了血。而王小样也是个汉子，受了这样的伤，愣是一吭不吭

    在这样残暴的攻击下，王小样没坚持几分钟就昏了过去。等他醒来的时候，史东平等人已经没有在对他进行攻击。而是让夏辉去打车，准备将王小样带走。

    过了这么久，夏辉的脑袋已经清醒过来，只是眼神还有些发愣。幸好王小样只抡了他三拳，要是三十拳的话，他怕是这些天都站不起来，只能去医院抢救了。

    出租车来了，史东平直接抓住浑身是血的王小样就往出租车那里拖，那感觉就好像是在托一条死狗。

    见史东平把王小样拖走，那些男生便主动把道让开了。看着眼前王小样的状态，应该就是不拦着他，他也逃不走了。

    王小样的身上已经没有任何的力气，想要挣脱真的是非常困难。可不管怎么样他还是要拼一次。机会只有一次，想要从史东平的手里挣脱就只能在史东平把他往后备箱里塞的时候出手。

    不过史东平并没有打算把王小样塞进出租车的后备箱，而是打开了后车门，想要把王小样给推进去。不管是后备箱也好，后座也罢，王小样知道自己必须要动了。

    就在史东平拖着王小样的身体往后座上塞的时候，王小样突然起身，双脚同时踹向史东平的胸口，令史东平向后退了两步。

    “师傅，开车”王小样大吼一声，随即用尽全身力量将后车门关上。

    司机师傅倒也看出一些端倪，在王小样喊话之后便一脚搭在油门上，快速的向前行驶。然而车还没有开出几米，只听擦的一声出租车一个急停，还没有坐稳的王小样直接倒在了后座上。

    此时此刻，出租车前面正站着一个人，就是初三大旗智哥。他手持木棍，一脸无畏的表情盯着坐在驾驶位置上的司机，随后把手中的木棍指向那名司机道：“你想死是吗”

    在车停下来的那一刻，王小样就知道肯定是有人拦住了出租车，否则不可能急停。所以他也没有多想，直接伸手将后车门上了车锁给拉上，防止史东平他们从外面打开车门。

    “师傅，你赶紧把车门锁上，如果他们要是砸车，我给你出修车的钱。”王小样急切的说道。因为周围十四中的学生已经冲过来了。

章节目录 第127章 天降神兵

    司机也是个心肠好的人，听王小样这么一说，立刻将正驾驶副驾驶的车门给锁上。前面有学生给拦着路，他不敢冲，即便不撞死，重伤了他也是要负一定责任的。所以他宁愿车被砸也不能冒这个险。

    冲过来的学生见车门打不开，立刻开始用脚踹或用手掌拍，不过这帮学生都是二百五，根本不思考他们的手脚是否能将车门弄坏。有二百五自然就有三百六，不过三百六的智商就很高了，起码懂得用手中的木棍敲碎车窗，然后再伸手进去开锁。

    眼看就要守不住了，王小样必须要弃车逃走，留在车里最后的结果是不会有任何改变的。于是他找准时机，一下子用力把车门推开，而车门的推力又将守在外面的几个学生给撞飞，直接为王小样弄出一条逃跑的路。

    于是迅速从车上下去，什么也不管也不看直接往对面的街道上跑。可他刚跑出几步，史东平的身影就从他的身后出现，一脚踹向王小样后背。

    已经遍体鳞伤的王小样当然受不了史东平这一脚，身体直接向前扑了出去。可就在这时，一辆自行车突然从王小样身前经过。被王小样这么一扑，连人带车全都倒在了地上。

    w酷匠网首发s

    “谁这么没长眼睛啊打架就打架，往我身上扑鸡毛啊”被王小样扑倒的骑自行车的人一边起来一边大声骂道。

    等骑车人把王小样翻过来看清楚相貌的时候，不由得一愣，真巧了。竟然老熟人，只不过这惨样还真是让人不敢相信。

    “没你的事，滚开。”史东平走上来，拿着棍子指着骑车男子吼道。

    “你谁啊，还让我滚。”骑车男子冷笑道：“我看是你这个小屁孩滚远点最好。当心叔叔打的连你爸都不认识你。”

    “牛b连我都不认识就敢说话。”史东平冲骑车男子伸出大拇指道。紧接着，他又把大拇指向地面转了过去。

    骑车男子也没理会史东平，一边把王小样扶起来一边把倒在地上的大二八给立了起来，准备带着王小样离开这里。

    嗖的一声

    史东平手中的棍子没有任何征兆的砸向骑车男子的脑袋。不管对方是谁，惹了他就是天王老子也照打不误。

    咔的一声

    骑车男子将立车的手臂抬起，直接挡住了史东平砸下来的棍子。不过棍子的结实程度远不如骑车男子的手臂，一下子就把棍子给杠断了。

    紧接着，骑车男子伸出一脚，狠狠的踹在史东平的肚子上，将其踹的连续后退两步。

    “别再来了，再来我可就不客气了。”骑车男子一转头，目光凶狠的说道。想要把王小样救走，就必须要把眼前的人给镇住。

    这时候，夏辉和智哥已经带着十四中的学生冲了过来。不过他们并没有立刻动手，而是站在史东平的身后，等待着史东平发号施令。

    “给我往死里打，出了事我负责。”史东平脸上带着冷笑，说道。他真没想到会有人突然杀出来要救走王小样，事情都已经办到这种程度，他绝对不能半途而废。

    史东平的话音一落，夏辉一马当先冲在了最前面，在他身后紧跟的就是三年级大旗智哥，随后才是十四中的那些学生。而且还有几个人已经进校内了，准备把学校里面埋伏的学生也都叫出来。

    眼前的这些孩子都只是学生，骑车男子也不愿意下狠手，可这画面他要是不下狠手把人都给震住了，那他就别想带王小样离开。

    骑车男子的拳头刚刚攥紧，王小样的手便抓住了他的腕，说道：“黯哥，这事跟你没关系，你千万别掺合进来，听我的赶紧走。凭你的身手你想走，他们绝对拦不住。”

    “小样，这话你就别说了。”骑车男子拒绝道：“如果我没碰到这事也就算了，可现在碰到了，就必须要管。”

    说完，霍黯直接把王小样的手挪开，迎着第一个冲上来夏辉就踹了过去。这一脚的力量很大，被踹中的夏辉直接倒飞的跪在地面上，那脸扭曲的跟抽筋了一样。想站起来没有半个小时的缓冲怕是不可能了。

    处理完夏辉，霍黯又挥起拳头抡向智哥。这一拳没有打在面门上也没有打在胸口上，而是直接打在了下颚上。由于力量很大，智哥连反应都没有，就直接昏厥硬生生的倒了下去。

    后面跟着的学生虽然吃惊，可脚步并没有因此而停下来，继续往上冲。霍黯也是豁出去了，他将双拳中食指把回弯的关节突出来，对着冲上来的几名男生的肋下大包穴就顶了上去。

    啊啊啊

    被顶中几名男生全都惨叫起来。原本还气势汹汹的样子一下子就成了霜打的茄子，蔫了虽然还能站在地上，可战斗力全部丧失，疼的他们冷汗直流，连腰都直不起来。

    如此一来，后面的学生终于停下了脚步。不再敢往前冲，面对霍黯这种一击便让人丧失战斗力的人物，他们可一点都不自信。况且夏辉个智哥都倒下了，他们的心一下子就散了。至于史东平，知道他身份的人就那么几个，大多数都只知道夏辉非常听他的话，而已

    这种情况大大的出乎了史东平的意料。刚才虽然中了骑车男一脚，可他只把那归结为大意，并没有觉得骑车男的实力有多么深厚。现在看来，骑车男的实力绝对在他之上，而且是相差甚远的那种。

    以史东平的感觉，骑车男的实力应该跟狂飙那些人不相上下。如果这帮学生心齐，还能把他给留下来并且重伤。可眼前这种一盘散沙的状况真的不可能。现在即便还有人敢往上冲，那冲的时候也会畏畏缩缩，根本起不到什么作用。

    想要扭转这种情况，就只能他亲自动手，连同其他学生的帮忙，用人海战术把骑车男给压制住。于是史东平从身边一名学生的手里抢过木棍，准备冲上去重新提高士气

章节目录 第128章 伤敌一千，自损八百

    看着冲过来的史东平，霍黯心里非常的清楚，想要真正的把这帮人给震慑住，就看这一下了。如果他依然能一击将史东平打的丧失战斗力，那剩下的学生说什么都不敢再上来了。如果他要是被史东平纠缠住，那么他和王小样就全都得撂在这。

    从刚才霍黯第一次跟史东平交手的时候，他就知道这个年轻人的实力不弱，最起码和王小样不分上下，所以霍黯也不确信自己能一下将其击倒。而且经过刚才的他展露出来的实力，史东平绝对不会再轻视他。

    只有示人以弱才有出其不意的可能。人家都对你非常的重视了，就不可能再有奇效。只能靠真实实力将对方弄垮。

    面对史东平袭来，霍黯依然没有动地方，就准备原地迎击。史东平有他的攻击方式，霍黯有他自己的想法。当过兵的人别看性子直，可脑袋瓜子并不锈，尤其是在这种搏斗上，灵活的很。

    史东平的棍子由上至下直接抡向霍黯的脑袋，这一击，他是用尽了全力。如果能击中，想要一击将霍黯击倒。

    眼看着棍子就要落在脑袋上，霍黯依然没有要抵挡或闪躲的意思。就在棍子落在他脑袋上的一瞬间，他终于动了。拳出如龙，直奔史东平的心窝。

    砰的一声

    史东平的棍子和霍黯的拳头同时击中对方的身体。鲜血瞬间就从霍黯的脑袋上留下来，顺着脸颊落在衣服上。而史东平则丢掉了手中的棍子，双手捂住心口，身体不稳，一点点的往后退。

    终于，史东平一屁股坐在了地上。大口大口的吸着冷气，脑袋上布满了冷汗。霍黯的这一拳令他的心脏有一种绞痛的感觉，而且这种痛苦是一点点加深的，使他身上的力量慢慢流失。

    霍黯的脑袋也有些晕，不过他的身体强壮度非常高，能忍住了。所以别看他的脑袋流血了，可他现在给周围学生的震慑力却是最强的。

    “来啊”霍黯冲周围的学生大吼一声那声音从地面上冲向云霄，在周围上空飘荡。那几名站位靠前的学生甚至有一种小腿肚子抽筋的感觉。

    声音嘹亮、面目狰狞，尤其是身上散发出来的那种杀意，令周围的气温似乎都降了几度，让人忍不住要打上一个寒颤。

    “小样，你还能动吗”见没有学生敢再冲上来，霍黯小声问道。

    “能，那我骑自行车带你走。”霍黯小心翼翼的盯着周围的学生，嘴里跟王小样说道。

    就这样，在众多学生的围观下，霍黯骑上了自行车，王小样也坐在了他大二八的车座上。由于没人阻拦，霍黯猛蹬大二八，用自行车跑出了五十迈的速度，眨眼间就消失在众人的眼中。

    “靠”十四中的学生统一冲霍黯消失的方向伸出中指道。

    霍黯骑的这么快足以说明他的心里也是害怕的，怕十四中的学生反应过来再追上去。远不如慢慢悠悠的骑，最后在消失。最起码这样的离开方式

    很潇洒，而现在的离开方式却很狼狈。

    离开十四中很远的距离后，霍黯那强撑的身体终于支持不住了，眼前一阵发黑，几乎就要晕倒。不过他终归是从边境回来的士兵，在晕倒之前一脚立在了地面上，没让车子跟着他一起倒下去。

    王小样虽然伤的不轻，可他的伤几乎都是外伤。就脑袋中了史东平几次重击，不过这么长时间过去了，已经缓解的差不多了。见霍黯突然停下车，他就知道刚才那一棍还是对他造成了挺大的伤害。

    从后车座上跳下来，王小样一把就扶住了霍黯的身体，这才没有让他硬生生倒在路边。

    “黯哥，你怎么样”王小样关心道。

    要是没有霍黯的及时出现，他今天真的就要交代在史东平的手里。而且霍黯最后给史东平那一拳，王小样也清楚的知道，霍黯只有这种伤敌一千自损八百的方式才能给史东平造成一击丧失战斗力。

    “没什么事，就是脑袋有些沉。要不是你扶我这一下，我八成会昏过去。”霍黯有些虚弱的说道。本来他的脑袋就受了伤，刚才又带着王小样一路猛蹬，身体的极限早就透支了，能支撑到现在已经不易了。

    }更新q最快上q酷匠k网

    “黯哥，对不起，这次又把你牵连进来。”王小样带着歉意的说道。

    别看旗门制衡着九龙社，可两家人都说了，不用社会势力。现在霍黯牵扯进来，虽然不是纯正的社会势力，可也绝对不是学生之间的事情了。毕竟霍黯的实力堪比九龙社和旗门大哥级的人物。

    “什么牵不牵连的，我不喜欢听。”霍黯直接说道：“你以后还给我叫哥不”

    “叫”王小样斩钉截铁的说道。

    “叫哥就别唧唧歪歪的，我烦。”霍黯直言道：“要是不叫就赶紧滚蛋，我看着也烦。”

    “行了，我不唧唧歪歪的。”王小样把霍黯的一只手搭在自己的肩膀上说道：“咱俩现在可是有难同当，接下来应该就是有伤同疗了。”

    说完，王小样把霍黯的大二八往路边一推，直接伸手拦了辆出租车，前往最近的医院去治疗。别看两人受的都是外伤，可外伤也是伤，不好好处理的话就会感染发炎，最严重的甚至能夺走生命。

    到了医院，因为没把那五万块钱带在身上。王小样只能掏出手机给陈浩先打个电话，让他把拿钱先拿来用一用。说实话，王小样没想到挨了这么一顿打，他裤兜里的电话竟然一点事都没有，应该是没被打到过。

    “浩子，我在医院需要用钱，你给我送两万块钱过来。”电话接通后，王小样也没废话，直接说道。都是好兄弟，要钱的事不需要拐弯抹角。

    “怎么了”电话里传来陈浩惊讶的声音，嗓门大的震的王小样的耳朵都有些疼。

    “一两句话说不清楚，你先过来再说，对了，把扬子也叫上。”说完王小样就直接挂了电话，既省时间还省耳朵。

章节目录 第129章 阴谋乍现

    很快，陈浩和张扬就赶到了王小样说的医院，等两人看到浑身是伤的王小样和霍黯的时候，都震惊的无与伦比。这才刚分开多长时间，王小样竟然变成这样了。

    “夏辉”陈浩大吼一声，转身就要离开。看他这冲动的样子就知道他是要去找夏辉拼命的。

    “浩子”王小样并没有发出大的声音吼住他，只是很平淡的说了一句。然后陈浩就站在了原地

    “事情都已经发生了，你现在过去又有什么用呢”王小样说道：“我和黯哥受了伤，夏辉、三年大旗还有史东平也都受了伤。但他们的伤并不如我们的严重。你现在去无非就是多一个陪我俩治疗的人。这样的冲动不需要”

    “可就让我这么看着你受伤，我做不到。”陈浩并没有转过头，而是狠下心说道。

    “我不管你能不能做到，如果今天你敢离开这家医院的门，那么你就不再是我王小样的兄弟。”王小样为了阻止陈浩的冲动，只能带着无情的语气说道。

    陈浩大骂一句，当然这话肯定不是骂王小样的。算是一种对内心不爽的发泄。没办法，这个社会就是如此现实，没有实力寸步难行。

    张扬走过去搂住陈浩的肩膀，转身面对王小样。对于陈浩的冲动，张扬就显得特别冷静了。他在刚看到王小样现在这幅摸样的时候也非常愤怒，有一种怒不可遏的感觉。可仔细的想一下，现在冲动有用吗想要帮王小样报仇，光靠冲动是没用的，必须要阴谋与勇气的结合

    “别废话了，赶紧给我们交钱治病。”霍黯从旁边插了一句。别看他是个容易上脑冲动的人，但他不喜欢别人也冲动。如果大家都冲动，那谁还能去冷静的掌控大局呢。

    霍黯对王小样的欣赏就是因为王小样有勇气够冷静，做事情有据有理。别看是个初三的学生，可非常成熟老道，比那些狡猾的老狐狸毫不逊色。

    就这样陈浩和张扬分别照顾受伤的王小样和霍黯进行治疗。张扬怕陈浩的钱不够，他把他的那份钱也拿来了，有备无患嘛

    经过医院的检查和治疗，王小样和霍黯这次并不需要在医院里住院，两人受的基本上都是外伤，没有内伤，不用担心回到家里会怎么样。不过医院也不介意王小样和霍黯住院，毕竟那都是真金白银，不赚白不赚。

    jh更＊新最快f上'0酷2j匠网dq

    王小样可不想这时候再请假缺课，当然不能住院了。而且住院的话肯定会让徐旭担心的，他还想周末去和徐旭一起看电影呢。不过他现在这情况又不能回家，只能和霍黯去了霍金的娱乐城。

    当霍金听到了霍黯出手帮王小样对付史东平的时候，他的脸简直比煤还黑。怎么说他也是半个社会人，对于史东平的了解还是比霍黯这个刚回来的人多太多。因为史东平最出名的时候是两年前，那事几乎轰动了整个南阳市。

    况且史东平的背后就是九龙社，史进那人又不怎

    么讲道理。如果九龙社要因此而对付他，他连招架之力都没有。现在有旗门牵制着，一旦事情解决了，王崎能不能保他们那都是未知之数。

    对于这个能惹事的弟弟，霍金也是完全没有办法。那冲动的性格就是如此，不管说什么都是左耳朵听右耳朵冒，根本不往心里去。

    王小样和霍金在办公室里聊天，陈浩则拉着张扬跑到游戏厅打游戏机去了。这种免费的游戏，能蹭则蹭。不是差钱而是开心。

    此时，在另外一家医院，史东平正在病房里探望唐斌。至于夏辉他交代了其他的事情，并没有跟着他来。

    “史大少，王云飞的事情我真的是没有办法。”躺在病床上的唐斌一脸痛苦的表情说道：“有王小样在九中的一天，我都别想教训他。至于夏辉派去九中捣乱的人，根本就对王小样他们没什么影响。”

    “你现在这种情况暂时应该不能上学了吧”史东平来到病床边上，并没有接唐斌的话，而是自顾自的问道。

    “医生给我做了检查，说我身上有内伤，要住院观察，防止病变。”唐斌睁着眼睛说瞎话道。其实他根本就没什么事，住院就是为了躲避这件事，他不想再被王小样、陈浩他们折磨了。

    “我这个人最讨厌的就是手底下的人没有用。”史东平冷笑着说道：“看来现在的你已经没有用了。那么，没有用的人就应该当垃圾处理。而且，我不是傻子，想骗我还没那么容易。”

    史东平的话一落，躺在病床上的唐斌刷的一下就坐了起来。嘴巴张的老大了，整个人处于震惊的状态。

    然而这种状态并没有持续多久，紧接着他的脸就变得扭曲起来。史东平的拳头毫无征兆的落在他的脸上，鲜血也跟着一起溅了出来。

    砰砰砰

    史东平的拳头连续不断的打在唐斌的脑袋上，将坐起来的唐斌又打的躺了下去。鲜血更是将洁白的床单被罩都染成了红色。

    唐斌除了抱着脑袋痛苦的哀求，没有任何抵抗。因为他知道自己对于史东平来说就是蝼蚁，人家想让他死，仅仅是动手指头那么简单。

    用拳头打的不爽，史东平回身拿起床头柜的一个仪器，照着唐斌的身上就砸了过去。砰的一声仪器碎了，唐斌更是痛苦的昏了过去。

    “废物是没有回收再利用的价值。”史东平冲着昏迷的唐斌淡淡的说了一句，然后用床单擦了擦拳头上染的血迹，而后转身离开。至于唐斌的死活，对他而言已经无关紧要。

    从医院离开，史东平给夏辉打了个电话，嘱咐道：“我交代你的事情，明天早上一定要给我办到。如果出了差错，我要了你的命。”

    说完史东平就挂断了电话，原本脸上始终保持的微笑也忽然变的狰狞起来。今天的事情对他而言就是耻辱，为了血洗耻辱，他什么疯狂的事情都做得出来。继而他的脸上又浮现出一种另类的笑容，两年前他弄出那件大事的时候脸上也曾浮现过这样的笑容

章节目录 第130章 这就是情

    晚上，张扬和陈浩分别回家。王小样则留在霍金这里，不是他不想去陈浩或张扬的家里，只是他现在这幅摸样去了有损他的形象。

    这一夜，王小样和霍黯谈了很多，从他的身上也学习到了很多。尤其是用指骨顶击大包穴的那个技巧，可以说真的是非常实用。能令人产生剧烈的疼痛又不至于伤人性命。

    第二天早晨，徐旭骑着自行车从小区里出来，还没骑出多远，就被两名九中校服的男生给拦住了。

    “你是徐旭吧我们是王小样的朋友，他昨天和人打架受伤了，想请你过去一下。”其中一名男生装出一副很焦急的样子说道。

    “啊”听了那名男生的话，徐旭发出非常吃惊的声音。不过她不是一个粗心大意的女孩，虽然她很为王小样担心，可她觉得这两名男生非常的陌生，根本就没看到过。而且她有王小样的电话，王小样要是找她的话打个电话就好了，为什么非要让人过来叫她呢

    就算王小样和人打架把电话打坏了，那过来叫她的人也应该是张扬或者陈浩，而不应该是其他的人。因为她很清楚，王小样就和陈浩、张扬走得近，其他男生根本就没什么交情。

    “不好意思，我要先打个电话问一下。”徐旭拒绝两名男生的提议道。她很谨慎，有些事情必须要小心。

    听到徐旭的话后，之前说话的那名男生冲另外一名男生点了点头。于是那名男生一手搂住徐旭的腰一手捂住徐旭的嘴。另外一名男生则向不远的胡同里挥了挥手，紧接着一辆出租车便从胡同里出来。

    呜呜呜

    徐旭一边挣扎一边发出呼叫的声音，只可惜她的嘴被人捂上根本发不出声音来。

    出租车过来，叫车的那名学生赶紧把后车门打开，捂着徐旭嘴的那名学生则拖着她的身体往车门走。就在他的手有些松弛，准备把徐旭往后车座上推的时候。徐旭张开嘴狠狠的咬在他的手上，鲜血瞬间就从徐旭的嘴边流出。疼的他哇哇直叫。

    徐旭张嘴松开那名男生的手，倾尽全身的力量大声喊道：“救”

    然而她的话还没等喊完，开车门的那名男生也顾不上怜香惜玉了。啪的一声，一个大嘴巴就抽在徐旭的脸上，顿时五根通红的指印就从徐旭的脸上浮现。

    徐旭还没等反应过来，那名男生又把她推进了车内。紧接着，两名男生分别从两面上车，把徐旭夹在中间，怕她在行驶的路上跳车。这是史东平交代的事情，他俩就是拼了命也要完成。

    如果王小样从现场的话，他一定会认出来，这两个穿着九中校服的男生分别是夏辉和智哥。对于这样的事情，他俩怕手下的人完成不好，到时候误了史东平的事情，他俩是绝对不会有好果子吃的。

    '“酷g匠\，网正e版z首m,发z

    劫持了徐旭之后，出租车便迅速离开现场，很快就消失在川流不息的街道上。周围的人似乎根本没有察觉到刚刚竟然发生了一起绑架的案子。

    九中班级里，王小样正无聊的转着

    手上的笔。昨天在医院包裹脑袋的绷带他在来到学校之前给弄掉了，只用一块白色纱布配上几块胶布粘在受伤的位置。为了不让徐旭担心，他完全把自己身上受的伤给简化了。

    没过多久，陈浩也来到了班级，今天他可没踩着铃声进来。毕竟王小样昨天受了伤，他今天怎么也要早点来学校，是昨天跟张扬一起约好的。一是怕史东平再找人暗算王小样，二是怕十四中的学生还来九中劫钱。

    不过今天一路走来，一个十四中的学生都没有看到，也不知道是不是要搞什么新的阴谋诡计。

    “看什么呢”见王小样有点魂不守舍的样子，陈浩好奇的问道。

    “徐旭怎么还没来呢平时她都很早就来啊会不会出事”王小样担心道。经过昨天的事情，他对身边发生的变化特别敏感。昨天晚上跟霍金聊天知道了史东平当年做的那些疯狂的事情，那就是一个做事不择手段，彻头彻尾的一条疯狗

    “别在这胡思乱想了。谁家还没点事，谁还没个迟到的可能。”陈浩宽慰道：“我看你真是关心则乱，不会是昨天被人把脑袋打傻了吧”

    就在王小样准备回击两句的时候，他兜里的电话产生了颤动，是有人给他打电话。于是王小样便没有搭理陈浩，把电话从兜里掏了出来。

    本着好奇心，陈浩也把脑袋往王小样这边探了探，一眼看便看到来电显示的名字，徐旭。随即撇嘴笑道：“我就说没事吧，你看人家怕你小心眼，都给你把电话打过来了。”

    王小样先滑动电话接听，而后放在耳边等待徐旭的声音。不过等了好几秒，电话对面都没有声音传出。就在王小样准备先开口的时候，电话里终于传来了声音。只不过这个声音不是徐旭的，而是一个男人的声音。

    “王小样，想不到我们很快就要见面了。”

    听到这个熟悉的声音后，王小样的表情立刻变得愤怒起来，并从座位上站了起来，大声道：“史东平，你想对付的人是我和王云飞，这事跟她一点关系都没有。”

    “以前我也是这么想的，可昨天你跑了之后我就不这么想了。”史东平那没有情绪波动的声音继续传出来道：“如果你昨天不跑，我是不会动这个漂亮女孩的。但这个世界上没有如果，一切的假设在没发生之前都是不成立的。”

    “史东平，你敢动她一根头发，我杀了你。”王小样按耐不住心中的愤怒，冲着电话咆哮道。

    啪的一声脆响很清楚的巴掌声从电话里传到王小样的耳朵里，伴随这个声音还有徐旭惊叫的声音在里面。这一刻，王小样甚至感觉到自己的心都碎了。一个本应该被捧在手心里的女孩却因为他错误的决定而被牵连进来，后悔是肯定的，但这个世界上没有后悔药，他必须要用自己的方式来解决这个问题。

    “王小样，你什么都不要听他的更不要过来救我我没事。”断断续续、不清不楚的声音从电话中传来，这是徐旭在用她最大的声音喊出来的话。这一刻，徐旭顾及的不是自己的安危，而是王小样。这就是情为喜欢的人付出一切的情

章节目录 第131章 有兄弟的感觉真好

    听到徐旭那断断续续的声音后，王小样的眼睛一下子湿润了。别的女孩被人绑架作为人质，有机会开口说话肯定都是求救，而徐旭这个傻丫头竟然不让他去救。可王小样能不去救她吗答案绝对是否定的，反正都死过一次了，他根本就无惧死亡，再死一次又如何

    关键是徐旭的话让王小样冷静下来了，史东平就是条疯狗，徐旭现在又在他的手上，威胁他就等于是把徐旭往死里逼。所以他不能在激动，不能再说出威胁的话，一切都要顺着史东平的意思。

    “样哥，大班长真的让史东平给抓走了”站在王小样身边的陈浩激动的说道。昨天打了王小样，今天绑架了徐旭，他现在杀了史东平的心都有，只恨自己没有强大的实力

    王小样冲陈浩压了压手，示意他不要说话。随后便对着电话说道：“史东平，你赢了，你想要我怎么办就直说吧。”

    “把王云飞带上来，来九星仓库。”史东平说道：“我给你二十分钟的时间，如果你不能及时赶到的话，那我可就不保障你这位漂亮的女朋友还能活着。也许是缺胳膊少腿、也许是容貌全毁、也许是先奸后杀，反正下场很惨”

    “你放心，二十分钟内我肯定到。”王小样斩钉截铁的说道。这个事情绝对不能讨价还价，有那讨价还价的时间还不如赶紧去找王云飞，带着他一起去救徐旭呢。

    挂了电话，王小样直接冲出班级，去找王云飞去了。今天这事不管王云飞愿不愿意去，他都必须要把他带去，哪怕动用强迫的手段也必须要如此。

    陈浩几乎是和王小样同一时间离开班级的，只不过他不是跟王小样去找王云飞，而是以最快的速度跑向张扬的班级。徐旭出事了，史东平来了电话让他们过去，这事肯定没办法带学校的学生过去，也不能带学生过去。要过去只有他们几个而已。

    “王云飞，跟我走，出事了。”王小样冲到王云飞的班级后，直接抓起王云飞的手，一边往外拉一边说道。

    “怎么了，你先告诉我。”王云飞虽然跟着王小样往外走，可他还是有些心慌的问道。现在王小样说出事了，必然就是史东平的事情，而且王小样现在身上还有伤，那就证明他已经跟史东平交过手了。

    “没时间跟你细说，时间快不够了。”王小样的脚步丝毫没有停下，边跑边说道：“等一会路上我再跟你解释。”

    见王小样带着王云飞眨眼间就离开了班级，坐在座位上的季青青一阵惊讶。不过等她反应过来之后也马上就知道肯定是出事了，否则王小样不会这么火急火燎的带走王云飞。于是她也跟着出了班级，想帮忙。

    可当季青青出了班级的时候，王小样已经拉着王云飞下楼了，那速度非常的快。不过就在她准备下楼的时候，陈浩和张扬却从里面跑了出来。从两人紧张的表情中就能看出，他俩也知道这件事。

    更新l最快上h酷匠d网

    “陈浩，王小样怎么了”

    季青青赶紧问道。

    “徐大班长被史东平抓走了，小样必须在二十分钟内赶到史东平说的地方，否则班长就危险了。”陈浩也没敢停下脚步，只是一边走一边说道。

    听了陈浩的话，季青青反而停下了脚步。这事很大，史东平又疯了，竟然敢做绑架的事情，而且还是绑架一个学生。如果还是两年前一样，估计他又的去国外躲着了。季青青很清楚自己就算是去了也帮不了任何的忙，她唯有在心里默默的祈祷。

    见季青青没有跟下来，陈浩和张扬又提高了速度，最终在离开教学楼的时候追上王小样和王云飞。这种时候，他俩本可以当什么都不知道，不用跟着王小样一起去九星仓库。可他俩已经把王小样当成了兄弟，哪怕面对死亡，也要一起去赴死

    四人以最快的速度冲出校门口，直接在大街上拦下了一辆出租车，告诉司机师傅前往九星仓库。

    趁着这段时间，王小样把所有的事情都跟王云飞说了一遍。不是为了吓唬王云飞，而是要把事情的严重性告诉他。今天一定要跟史东平分出个胜负，绝对不能再跟他拖延时间。这次他抓的是徐旭，如果下次抓他母亲，他又该如何。

    听了王小样的话，王云飞陷入了沉默之中。他清楚今天前往九星仓库很有可能就是史东平单面的屠杀。有徐旭在史东平的手里，他们四个肯定是不敢动手的，只能挨打。如果史东平趁机下死手，那么他们四个很有可能都会死在仓库里。

    说不怕，那肯定是不可能的。但事情已经发生到现在这种程度，怕已经不能解决问题了。看着坐在自己左右两边紧张的陈浩和张扬，王云飞也清楚的明白一个事情，他俩已经做好了陪王小样赴死的决心。可自己做好了吗显然没有，因为他还不想死。

    “王云飞，不瞒你说，我其实答应了崎老大要拼死保你。”车子在缓慢的行驶，坐在副驾驶的王小样终于打破车内的肃静，开口道：“可现在却要让你来陪我面对死亡，我失了信用。但为了徐旭，我没有办法。”

    “我不怪你。”半天，王云飞开口道：“要怪只能怪自己以前不自量力，目空一切。假如我能早点的醒悟，事情肯定走不到今天这一步。咱们之前也不会产生那样的矛盾。”

    “过去的事情就不要再提了。”王小样激动的说道：“在我们接纳你的那一刻，就已经忘记以前发生过的事情。陈浩和张扬跟我如亲兄弟一般，从现在开始，你王云飞也是我王小样这辈子的兄弟。一生一世，不离不弃，有福同享，有难同当”

    “一言为定。”王云飞笑道。他知道自己这一刻终于成为了王小样他们中的一员，虽然这样的感情来的有些晚，但是值得了。这辈子，还从来没有人愿意把他当兄弟一样看待，王小样是第一个。

    这一刻，王云飞感觉自己好像不再害怕了。似乎死亡并没有想象中那么恐怖，又或者有兄弟的陪伴，一切恐惧都被淡化了。

    王云飞真的很想说一句，有兄弟的感觉真好

章节目录 第132章 老太太喝粥，无耻下流（撸撸3500加更）

    很快，车子就到了九星仓库外面。王小样掏了车钱下车，连找零都没要。陈浩等人紧随其后也从车上下来。此时，距离史东平给他打过电话仅仅用了十五分钟，徐旭的安危要紧，王小样是不敢有片刻停留的。

    出租车离开后，王小样四人通过大门往九星仓库里面走。九星仓库并不是一个仓库，而是一个大型的仓库区，里面大大小小的仓库有将近上千个，很多在室内做生意的企业都会租用这里的仓库以放置物品。

    四人也不知道史东平究竟把人藏在了哪个仓库里，只能沿着道往里走。没走多远便看到一个穿着十四中校服的男生在向他们四个招手。

    王小样依然不敢耽搁，以最快的速度跑向那名十四中的学生，结果吓得那名学生一屁股坐在了地上，还以为王小样他们要对他下手呢。

    “史东平在哪，立刻带我去见他。”王小样没废话，直接抓住那名男生的衣领说道。

    “就在里面。”那名男生拍掉王小样的手掌说道。既然王小样没敢在第一时间动手，那他的心里就有底了，这四个人肯定都不敢动手。一洗之前害怕的表情，立刻换上嚣张的模样。

    对于那名男生瞬间变化的表情，陈浩真的是非常不爽，可王小样都没说什么，他就更不能在这时候给王小样添乱了。否则他就不是来救徐旭的，而是破坏王小样来救人的。不过这事他算是记住了，如果有机会，他定然要狠狠揍这个男生一顿。

    在那名男生的带领下，他们很快来到一个看起来并不残缺的独立仓库外。随后那名男生在铁质的大黑门上敲了三下。

    敲门声刚落，黑铁门就被里面的人推开了个缝隙，伸出脑袋往外看了一眼。他不是在那领人来的男生，而是看王小样他们四个有没有异状，更是观察一下外面的情况，别王小样他们报了警。

    在确定没有问题后，门里的那名学生立刻把大门全部推开，让王小样等人进去。进去之后，王小样就发现这个仓库里摆放着很多的木质箱子，不知道里面装的究竟是什么。史东平究竟为什么会选择这间仓库。

    按照王云飞说的，九星仓库其实就是九龙社的一个产业，那么史东平想要进哪个仓库都是一样的没有难度。

    王小样等人进入仓库后，那名守门的男生立刻将大门关上并反锁。随即，整个仓库便被黑暗笼罩，是那种伸手不见五指的黑，王小样四人连动都没动，在这样的情况下对方是非常有利的，只有站在一起才能相互帮助。

    啪啪啪

    ＃酷匠{网永w久免61费看小说cq

    一阵响声过后，整个仓库都被几个强光灯照的如仓库外面一样，非常的亮。而且这些灯光并没有罩在某个人的身上，所以并没有刺眼的感觉。只是在闪亮的一瞬间有些不舒服而已，随即便好了。

    仓库亮了，王小样自然而然的向前看。

    史东平那令人恨的牙痒痒的身影正好在他的视野中，而在史东平身边站着的正是被绑架来的徐旭。

    此时徐旭的手脚全都被麻绳捆绑，头发和身上的衣服都有些凌乱。脸上还有红红的五指印，两个脸颊都有。不过从她的眼神中，王小样还是清楚的知道她并没有被这些人凌辱奸污。

    上一世作为杀手的王小样见过很多被人凌辱奸污的女人，那些女人的目光呆滞毫无生气，整个身体软的跟滩泥一样，根本不可能站住。

    “王小样，我不是告诉你不要来了吗你为什么还要来他们不敢拿我怎么样的。”看到王小样后，徐旭大声喊道。眼泪更是不争气的流了出来。

    之前被扇了两个巴掌，徐旭都坚强的没有哭出来。可看到王小样的这一刻，她也不知道为什么，坚强的内心被委屈击碎，眼泪根本不受她的控制。

    “我怎么能不来啊”王小样往前走了几步道：“在我心里有三种人最重要，亲人、兄弟、爱人。你占了其中一样，从认识你的那一刻里，我就告诉过自己，你就是我这辈子绝对不能放弃、不能错过的爱人。我要爱你到天荒地老”

    听了王小样的话后，徐旭的眼泪更多了，如泉涌一般，哗哗的往外流。有这么一个喜欢自己的大男生，她受到的这点委屈又算什么，也许王小样内心中的痛苦胜过她千倍万倍

    “哈哈哈”站在徐旭身边的史东平大笑道：“王小样，你还真是够种。这都什么时候了，还有心情谈情说爱，跟女生表白。我史东平这辈子极少佩服人，你算一个。”

    “我今天既然敢来到这里就没打算站着出去，所以有些没有开口说过的话，当然要说出来。只有这样，不管发生什么事情，我都不会后悔。”王小样也大笑道：“至于被你佩服，我根本不敢把那个当作荣耀，最多当成耻辱。”

    就在这时，站在后面的王云飞走的比王小样还考前，冲史东平说道：“你要对付的人是我，现在我来了，你应该把人放了吧。用个女孩当人质威胁我们，你就不怕传出去被人耻笑吗”

    “女孩怎么了，只要对我有用，就没有我不能用、不敢用的。你又不是第一天了解我，我这个人向来做事不择手段。”史东平冷笑道：“至于这个漂亮的女孩，我还真不能放，放了她我的筹码就没了，到时候你们就会反抗我。虽然那是徒劳的，可我最不喜欢变数。”

    “你还真是老太太喝粥，无耻下流”陈浩忍不住开口道。反正都是挨打的份，他现在还真不怕史东平那个狗屁的背景，只要给他机会，杀了史东平不敢说，反正毒他一顿还是没问题的。

    啪史东平打了个指响，紧接着从周围木制货箱后面同时走出十个手持木棍的学生，夏辉和智哥也在其中。只不过他俩并没有围向王小样四人，而是来到了史东平的身边。

    “给我狠狠的打”史东平大喊一声，脸上的笑容瞬间灿烂的如鲜花绽放一般。

章节目录 第133章 逆转劣势

    史东平一声令下，那八名男生同时向王小样四人不急不缓的走去，手中的木棍几乎都在另外一只手掌中轻轻敲打，那模样就好像是八头狼围着四只羊一样，不着急一下子就把四只羊给吃了。

    “只要有机会就先救徐旭，只要她能脱离史东平的掌控，咱们就能奋起反击。”王小样将声音压的极低，嘱咐道。

    “明白。”三人同时点头道。因为他们回答的声音也非常低，所以围过来的八名学生并没有听到，只是看到三人同时点了一下头，并不知道原因。

    砰砰砰

    短粗的木棍噼里啪啦的往王小样四人的身上砸去。四人的反应基本上是一致的，双手抱头，蹲在地上。这样可以很好的抵抗对方的攻击，不至于没挺几下子就倒下去。

    事情都发展到了现在的程度，他们即便已经被放在砧板上也不愿意做被人任意切割的肉。有机会当然要争取一下，现在一切的关键就是看史东平的选择了，如果他始终守在徐旭身边，王小样他们的机会就非常渺茫。

    被抡了几下之后，王小样脑袋里灵光一闪，随即他往前就地一滚，这样距离史东平就越来越近了。不过他这个滚要非常自然才行，不能让史东平看出他是故意靠近的，必须要演出被棍子打的来回躲避的感觉。

    于是王小样往前滚一下子之后又往回滚了一下，只不过往回滚的距离不如往前滚的远。这样滚即便始终保持着一前一后，他也会一点点的靠近史东平等人。

    张扬和陈浩虽然没感觉到棍子打在身上是特别特别的疼，可看到王小样来回打滚便也倒下跟王小样有样学样，只不过他俩是乱滚，转着圈的滚。而这时候身位黑二代的王云飞就展现出他那高端的智商来，明白了王小样这么做的愿意。

    守在徐旭身边，加上史东平一共有三个人，王小样自己过去未必能第一时间把徐旭救下来，王云飞自然也按照王小样的方式往前滚，准备在必要的时候帮助王小样。

    4看9u正}b版章节上酷'匠网rl

    王小样演的太真了，每一次棍子落下，他不光滚动而且还发出刺耳的哀嚎。这样站在不远处的史东平有一种热血澎湃的感觉，似乎王小样越痛苦，他就越舒坦。所以王小样逼近他都没有在意

    就在王小样的身体距离史东平还有不到三米的距离时，史东平的眼睛突然眯了起来，只见他将手向后一伸，放在夏辉的身前。紧接着，夏辉便从衣袖里抽出一把闪着寒光的砍刀递到史东平的手上。

    史东平对王小样起了杀意，这刀当然也就提前准备好了。待他接到砍刀的一瞬间，整个人便冲向王小样，由上至下劈向王小样的后背。

    这一刀如果被劈中，最少也是个皮开肉绽，鲜血横流。不过王小样在地上滚动的时候并不是闭着眼睛的，始终用眼睛的余光观察着史东平

    ，此时见他冲过来，这是最好的机会。于是他一脚踹开用木棍追着他打的那名男生，然后从地上爬起来，弯着腰冲向史东平。

    史东平也知道王小样冲过来的意思，只见他提前将手中的刀下落，准备在王小样撞到他身体之前先劈了他。然而砍刀是落下了，可鲜血飞溅的画面并没有从他眼前出现，原本应该倒在刀下的王小样竟然从他面前消失了

    “史大少，小心身后”还没等史东平反应过来，站在他身后的夏辉和智哥同时大声喊道。

    不过两人现在提醒已经晚了，史东平的身体还没等转过来，顺着地面扭转身体滑到他身后的王小样已经将双手紧紧的抱在他的腰上。

    喝

    王小样大吼一声，随即将史东平的身体抱起，弯腰向后摔去只听砰的一声史东平的脑袋狠狠砸在地面上，鲜血瞬间便从他的脑顶流出，染红了仓库的地面。可就算受了这么严重的伤，史东平也没有丢掉手中的砍刀。

    “云飞”保持着这样姿势的王小样冲已经冲向夏辉和智哥的王云飞大喊一声他这一声不是用来提醒王云飞动手的，而是为了王云飞勇敢的冲上去而鼓励。毕竟王云飞的实力很差，连陈浩都打不过，正面战斗绝对不是夏辉或智哥的对手。

    “放心”王云飞一边用最快的速度冲出去一边回应王小样的喊声。

    与此同时，一直被人用棍子追着打的张扬和陈浩也站起来反击。虽然之前被人打的浑身都疼，可这种千载难逢的机会绝对不能错过，别说只是疼了，就是受了重伤也得站起反击。

    脑袋和地面来了个亲密的接触，史东平当然有种天旋地转的感觉，可并没有影响到他的思路。他很清楚这时候不管如何都要反手挥动砍刀，争取将王小样也给伤到，这样他挨的这一下就不算亏。

    王小样由于躲的不及时，还真被砍刀划中，不过不是什么要害部位，只是手臂，而且伤口并不深，连骨头都没露出来。但鲜血还是顺着刀口流了出来，几秒钟的时间便将刀口一下的袖子染红。

    另一边，王云飞很清楚自己的战斗力，他并没有跟夏辉或智哥发生冲突，而是一上去就把徐旭给扑倒在地，用他的身体护住徐旭的身体，承受着夏辉和智哥的拳打脚踢。至于捆绑住徐旭手脚的麻绳，由于系的是死扣，根本就解不开。

    踢了两脚的智哥感觉没什么用，便转身向不远处的一个木制货箱跑去，手伸进木箱的空隙中，抽出来一把明晃晃的砍刀。看来史东平这条疯狗的准备还真是够充足的。

    “张扬、陈浩，去帮云飞”王小样盯着从地面上站起来的史东平，连头都没回就大声喊道。这得来不易的局面绝对不能重新落到史东平的掌控之中。

    张扬一脚踹开阻拦的男生，以最快的速度冲了过去。陈浩则晚了一些，不过他却从其中一名男生的手中抢走了木棍，增强了他的战斗力

章节目录 第134章 身中两刀，仍然不退

    见张扬和陈浩都向夏辉和智哥冲了过去，史东平当然不能袖手旁观。.,..哪怕他对夏辉和智哥的实力很有信心，也不能在这时候大意，转身就向王云飞冲去，手中的砍刀更是刀尖向下，一副捅下去的样子。

    王小样自然不能让史东平冲过去，只见他纵身一跃，身体趴在了地面上，可双手却死死的抓住了史东平的脚腕，令他无法向前行走。

    史东平猛地转身，刀尖向王小样的身体刺去。王小样趴在地上扭动身体，噗嗤一声，刀尖没有刺进他的脖子里，可却刺中他的肩膀。不过由于肩胛骨的原因，砍刀并没有刺进去多少就卡住了。

    忍住肩膀上的疼痛，王小样双手用力往回一拽，史东平的身体一下子失去重心，咣的一声摔倒在地上。虽然不是很疼，可却阻止了他帮助夏辉和智哥。

    “你的对手就是我，想过去得经过我的同意。”王小样站起来，笑道：“不过很可惜，我是不会让你过去的。”

    王小样不让史东平过去，那八名男生他却阻止不了。他刚站起来，后背就挨了一脚，身体向前走了两步方才没有趴在地上。不过这时史东平也已经站起来了，砍刀在空中划出一道银光，直抹王小样的脖子。

    这种时候王小样肯定不敢有任何的犹豫，身体往后一样，刀尖从他脖子前划过，距离他脖子最近的距离时仅有不到两厘米。可以说，王小样是从死亡线上走了一圈。

    随即，王小样踹了史东平一脚，将他的身体踹的向后倒退两步。不过他也因为将注意力都放在史东平的身上而受到两名男生的攻击，但并不严重，两棍子都被抡在后背上了。

    再看王云飞，他知道张扬和陈浩回来救他，他现在要做的就是死死的把徐旭护在身下，不让她受伤，更不能让她被夏辉等人重新抓去。这是王小样好不容易弄来的机会，虽然他的实力很弱，可绝对不能让兄弟的努力白费。

    啊的一声尖叫

    智哥手中的砍刀直接从王云飞的后背划出一道二十多厘米的伤口，鲜血瞬间染红他整个后背，那种如绞心一般的疼痛令他不得不喊出来。

    同样是拿着刀，智哥的胆量就比史东平差了太远。本来他砍王云飞的这一刀可以更深，刀口可以更长，可在他落刀的那一刻便发生了改变。因为他害怕杀人，即便心狠也终究是个学生，杀人这种事情对他来讲，一点都不轻松。

    如此剧烈的疼痛换成是之前的王云飞，他早就从徐旭的身上躲开了。如果他不躲的话，对方肯定还会来

    第二刀，但从他和王小样三人成为兄弟的那一刻起，他就深深的知道自己不能再像从前那样。

    什么是改变要怎么改变那现在不管身上中了多少刀都能用身体护住徐旭，这就是改变，最大的改变。

    “滚开”智哥大吼一声，顺势再落一刀。

    这一次，王云飞连喊都没喊，咬着牙、抿着嘴，像个汉子一样的硬挺着。当然了，之前那一刀的疼痛还没有过劲，这一刀的疼痛自然也就没有上一次疼。

    见王云飞还没有躲开的迹象，智哥再次将手中的刀挥起，准备对王云飞的后背再来第三刀。

    就在这千钧一发之际，张扬终于赶到了，只见他腾空而起，像只扑火的飞蛾一般扑向智哥。不过夏辉在张扬扑到半空的时候一脚踹向他，试图将他的身体向侧面踹飞。

    夏辉的一脚起了作用，张扬的身体却是在空中发生了偏移，不过他只是向智哥的身后扑去。这并不能阻拦张扬去阻止智哥的决心，于是他凌空中将双臂向左摆，以极限的方式抓住了智哥的衣服，并借助惯力将智哥的身体拉倒，令其举起的刀没有机会落下去。

    砰的一声

    张扬抱着智哥一起倒在了地上。王云飞这次这么拼，王小样三人都看在眼里，张扬自然不能眼睁睁看着他继续被砍，总要为他分担压力和危险。

    见张扬把智哥弄倒，陈浩的心也就放下了。随即骤停转身，双手死死抓住木棍向身后追来的那名男生一抡。砰的一声，没有任何悬念，脑部中棍的男生直接倒在地上昏死过去。双手的力量永远都要比单手强，一下抡昏也是很有可能的。

    不过陈浩只想着给身后的男生来个出其不意，却忘了他现在的位置距离史东平非常的近，还没等他继续对第二名男生攻击的时候，却先尖叫起来，史东平手中的看到从他的胳膊上划了过去。

    这对王小样来说是个非常好的机会，只见他以最快的步法靠近史东平，用新跟霍黯学的技巧，以指骨为尖，直不算什么，可接下来史东平是拿刀往他身上捅，这个伤害可就大了，他必须要躲避史东平的这次攻击，于是两人再次拉开距离。

    l其s他j都b是u盗\版

    张扬把智哥拽倒后，并没有在地上对他进行攻击，而是疯狂的抢夺智哥手中的那把砍刀，不是他要用砍刀伤人，而是想要割断捆绑徐旭的绳子，只有这样，徐旭才算真真正正的安全，才能让王小样放下悬着的心，全心全意对付史东平。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 135章 用刀扇你的脸

    见张扬夺刀，夏辉也不管趴在徐旭身上的王云飞了，直接过去帮智哥的忙。.,..即便不能把张扬打昏了，也绝不能让张扬拿到砍刀。

    夏辉的实力比智哥强很多，一旦他和智哥合力，张扬是肯定斗不过他俩的。可王小样现在牵制史东平，陈浩挥舞着木棍跟那那七名男生乱战，更不可能赶过去。

    就在张扬皱着眉头想办法取巧的时候，一直趴在徐旭身上保护她的王云飞突然抬起头来。那双猩红的双眼说明他现在已经处在一种大脑充血的状态，冲动根本不足以形容这种状态的可怕。

    “云飞，你要做什么这里不用你管，我一个人就能对付他俩，你保护徐旭就好。”张扬大喊道。他就害怕王云飞做出冲动的事情，从徐旭的身上离开，那样的话就算抢到了刀又能如何，徐旭又落到对方的手里。

    更

    可这时候的王云飞根本不会听从张扬的吩咐，只见他忍住后背上的巨痛，从徐旭的身上扑到智哥的手臂上，将他持刀的手紧紧的压住。然后一口咬向智哥的手腕。

    噗的一口

    鲜血从智哥的手腕处喷了出来。不是流、不是溅，是真真正正的喷，足见王云飞这一口的快准狠。

    在这种剧烈的疼痛下，智哥不仅哀嚎起来，原本紧紧握住看到的手也当即松开。其实他不松开也没用了，手腕以上根本没有任何的力量，想攥紧都不可能。

    早在王云飞从徐旭身上扑向智哥的时候，夏辉就转移了目标，直接奔徐旭而去。他只需要抓住徐旭的脖子，再用力一掐，王小样他们就只能跟之前一样，任凭他们刀俎可他毕竟要绕过一个身体才行，这也就给了王云飞一定的时间。

    就在夏辉弯腰的一瞬间，王云飞也站了起来。刷的一声，寒光乍现，王云飞抢到手里的刀没有丝毫停滞，带着一股令人恐惧的杀意劈向夏辉的脑袋。

    对于王云飞这一刀，夏辉可是丝毫不敢马虎，他是帮史东平办事的，可不是替史东平送命的。这王云飞都开始玩命了，他玩不起，也不敢玩。当即将手臂往上提，去抵挡这凌厉的一刀。

    咔的一声

    王云飞手中的刀没有任何差错，直接砍在夏辉抵挡的手臂上，那一声清脆的响音便是劈开皮肉，卡在骨头上的声音。

    挡住了王云飞这一刀，夏辉感觉这条手臂都麻了。不

    由得踹了王云飞一脚，令他倒退了两步，刀刃也从手臂上离开。

    然而当夏辉看到王云飞那张狰狞的脸时，头皮一阵发麻，情不自禁的向后退了几步。此时王云飞嘴里正叼着一块血淋淋的肉，不用想这肯定是智哥手腕上的肉。

    他以为王云飞只是咬了智哥一口，没想到王云飞这么狠，把肉都给咬下来了。史东平的外号是疯狗，他看王云飞才是一条彻彻底底的疯狗。如果此时王云飞再把口中的肉给嚼完咽下去，估计夏辉直接被吓吐，顿时丧失所有战斗力。

    当然了，那么恶心的事情王云飞也绝对不会做，因为人血很腥，人肉一点都不好吃。于是他一扭头，把口中的肉给吐了出去。

    此时再看智哥，他的手腕上不仅仅缺了一块肉，似乎筋都被王云飞那一口给咬断了。可见这王云飞发起疯来和史东平是一样的

    智哥的一只手不能用了，可他另外一只手还能用，依然在奋起挣扎着。可少了一只手能用，他的战斗力就必然下降。本来他自己就不是张扬的对手，现在张扬自然不会对他有仁慈之心。

    钵体大的拳头咣咣的往智哥的脑袋上抡，张扬的目的只有一个，那就是把智哥给弄昏过去。只有这样才彻彻底底没有变数。

    智哥被张扬打的连地都起不来，夏辉又被双眼通红的王云飞吓得不敢考前，徐旭一下子就变得非常安全。王云飞也没有过多停留，立刻把徐旭从地上拉了起来，用手中的刀把捆绑徐旭的绳子割断。

    陈浩对付七名男生根本就不是对手，这种时候他当然是退到了王云飞和张扬的身边。与张扬和王云飞呈三角包围之势，将徐旭围在中间，谁要是想动徐旭一下就必须要踩着他们三个的尸体过去。

    “小样，徐旭完全了。”王云飞、张扬、陈浩三人同时大喊一声那一声响彻整个仓库，盘绕在房握住砍刀了

    在史东平的松开砍刀的那一瞬间，王小样目光一凌，直接化拳为掌抓住了砍刀的刀柄，反手向史东平一挥

    刷的一声，一道腥红细线在空中浮现，而后鲜血顺着腥红细线流了出来。

    哇哇哇史东平一阵大叫，单手捂住自己的半边脸，可那鲜血却怎么也止不住。

    “你敢用手扇我女朋友的脸，我他妈就用刀扇你的脸”王小样咆哮道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第136章 一刀穿心

    嗖的一声

    王小样手中的刀再次从史东平面前划过，又一道血淋淋的刀口从史东平脸上浮现，剧烈的疼痛令史东平将另外一只手也捂在脸上。.,..这下子，他双手捂脸，那样子就好像没脸见人一样。

    对于有刀在手的王小样来说，史东平根本就不是他的对手了。别看是把砍刀，但这个世界上玩刀能超过王小样的人屈指可数。光凭史东平脸上这两道刀伤就可以知道王小样的厉害，不断快准狠，就连两道刀伤都非常的对称

    史东平也知道自己手里没刀就是劣势，待脸上的疼稍微轻一点的时候，他直接跑向一旁的木制货箱。

    见史东平向那里跑，王小样当即追了上去。史东平的动作足以说明货箱里还藏着刀，一旦让他拿了刀，两人的实力绝对又会拉近。别看他的脸上中了两刀，这疼痛感一过对战斗力并没有影响。

    王小样这两刀没有重伤史东平他就是要为徐旭报仇。自己喜欢的女人被欺负了，那就必须要十倍百倍的加以报复。对于敌人，王小样从来不是一个宽宏大量的人，他就是一个睚眦必报的人。

    人都有逆鳞，王小样的逆鳞就是身边的亲人、爱人、兄弟。一旦触及了这些底线的问题，他就会变得疯狂起来。今天他来到这里就是抱着必死之心，可现在他不用死了，那就要弄死史东平，以除后患。

    这一刀，王小样冲着史东平的脑袋就劈了下去，哪怕将来面对的是九龙社的疯狂报复，他也不会因此而后悔，因为史东平该死。

    面对王小样这劈下来的一刀，史东平本可以躲开，可一旦他躲开了，也就是失去了抽刀的最好机会。到时候他再想要从货箱里拿出刀，那就难上加难，说不好听的，他甚至到死都未必能把刀拿出来。

    于是，史东平选择和夏辉同样的方式，将手臂高高的抬起，宁可受伤也绝不放弃这次抽刀的机会。

    嚓的一声

    刀刃砍破史东平的血肉，强大的力量更是将史东平的骨头都给砍裂，疼得史东平狠吸两口冷气。与此同时，史东平的手也抓住了藏在货箱里的刀柄，他猛的往外一抽，顺势划向王小样的身前。

    看着来势汹汹的刀影，王小样反手回刀，将刀刃立于身前。当的一声，刀刃相接，火星子是没有擦出来，可两把刀相接的地方却都出现了豁口。

    紧接着，王小样翻转刀背，挡开史东平的刀后又撩向其未持刀的手腕，以超快的速度划过，带出了一条暗红色的刀口，鲜血汩汩的往外涌。没错，王小样这一刀直接把史东平的手筋给割断了。

    看:

    像史东平这种人，他根本就不配用手，因为他的手下除了亡魂没有其他的东西。

    铛铛铛

    连续不停刀刃相接的声音在仓库里响起，虽然史东平玩刀的技术不如王小样，可每次致命的攻击他都能抵挡或闪开，倒是小伤受了不少，身上的刀口越来越多。

    在互功的情况下，王小样身上也添了几处新伤，加上之前受到的刀

    伤，他持刀的胳膊越来越沉、挥刀的力量越来越弱，再这么下去他还真未必能杀了史东平。

    另一方面，王云飞三人也在抵抗夏辉等人的攻击。王云飞的手里虽然有刀，而且也敢下死手，可他的身体却不能离开，要一直保护着徐旭，这就限制了他的战斗力。关键是他本来的战斗力就不高。

    就在这时，砰的一声，仓库的大铁门被撬开，几名持枪的警察冲了进来。其中一个看起来岁数比较大的警察大声喊道：“都不许动，把手里的东西放下。”

    警察的话音一落，那些手持木棍的男生立刻把手中的木棍扔到地上。他们只是学生，这架打的都是壮着胆子，现在警察一来，他们瞬间就从狂躁变成害怕。毕竟他们不是帮派成员也不是社会闲散人员，打内心里还是对警察畏惧的。

    随后王云飞和陈浩也把手里的武器给扔了。他们认为警察来了，徐旭就安全了，史东平再怎么疯狂也绝对不敢当着警察的面行凶。假如他真的这么做了，那不管他爸是谁都救不了他，作死之人必然死

    王小样和史东平都没有第一时间放下手中的武器，不过王小样那紧绷的神经却是松懈下来。其实警察来了也好，这样他就不用杀了史东平，否则还得想办法找人dǐng包，也是麻烦事。

    就在王小样准备转身的一瞬间，史东平的脸再次露出另类的笑容，只见他猛进一步，手中的刀尖直接捅向王小样的肚子。

    扑哧

    被鲜血染红的刀身完全没入王小样的体内，虽说没有捅个透心凉，但也捅进去大半个刀身。至于被捅的王小样，他先是咳了一口鲜血，而后整个人都变得虚弱起来，身体开始瘫软。

    “王小样，我说过，我会杀了你。即便警察在场也阻止不了我。”史东平红着眼睛咬牙切齿的说道：“而且杀了你之后，我还会杀了你的女朋友和你的兄弟，我要让他们都成为你黄泉路上的同伴，不让你孤单。”

    啊

    王小样大吼一声。史东平完全没想到他的话会激发出王小样的潜力。只见王小样反手持刀，双手紧紧的抓住刀柄，由上至下，猛地刺向史东平的后身。

    扑的一声强大的力量刺穿了史东平后背的骨头，穿透他的身体，刀尖从前面的胸口钻了出来这是真真正正的透心凉。

    “史东平，我一定不会让你得逞的。”说完王小样就松开了手中的刀，身体硬生生的向后倒去。

    “王小样”徐旭眼睁睁看到了刚才的一切，在王小样被史东平捅进刀子的时候，她的心都碎了，本来是一个很好的结束，为什么会变成这样。于是她从张扬等人的身后冲了出去，一边哭泣一边跑向王小样，眼泪在空中划出晶莹剔透的珠线。

    这突如其来的变化令所有人都措手不及，即便是那些持枪的警察也没有任何的反应。等到两人相互捅了一刀才缓过神来，同时跑向倒下的王小样和史东平。其中一名警察更是直接拨打了急救电话，让医院派车过来。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第137章 斩草要除根

    徐旭一下子扑到了王小样的身边，将王小样的脑袋抱起来，豆大的眼泪仿佛串成线一样，噼里啪啦的落在王小样的身上，泣不成声的说道：“王小样，你不要吓我，你不会有事的。.篮色,..你不是要做我的男朋友吗只要你安然无事我什么条件也不提了，我就做你的女朋友，一辈子都做你的女朋友”

    听了徐旭的话，王小样的手缓缓的抬起来，帮她拭擦着眼泪，极度虚弱的说道：“傻丫头，别哭。我受伤的位置不是要害，死不了。我还要做你的男朋友，还要让你成为世界上最幸福的女人”

    王小样的话还没等说完，就眼睛一闭昏过去了。不管徐旭怎么叫喊，他都没有再醒过来。史东平这一刀虽然没有捅中他的要害，可这么大的伤口失血的速度非常快，如果抢救不及时也可能会出现失血过多而死的可能。

    陈浩赶过来，想要帮王小样把身上的刀给拔出来，可被王云飞给阻止了。刀插在王小样的身上还能减缓一些流血的速度，可一旦拔出来失血的速度反而会加快。救护车不知道还有多久才能到，现在不能动王小样的身体。

    应该是一路畅通的原因，救护车来的很及时，还不到十分钟就已经来到仓库的门口。随行的医护人员并没有立刻将王小样和史东平抬上救护车，而是在原地进行一些及时性的抢救，以确保两人的生命体征。

    除了王小样和史东平受伤特别严重以外，就属王云飞和智哥了。剩下的人基本上都是皮外伤，用不着及时治疗。就这样，一辆救护车带着王小样、王云飞和徐旭。一辆救护车带着史东平、夏辉和智哥。

    在前往医院的途中，夏辉又通过电话联系到九龙社的人，把史东平的情况告诉他们，让他们派人去医院。另一边王云飞也给王崎打了电话，把刚才发生的事情说了一遍，王崎立刻派人前往医院。

    毕竟史东平被王小样一刀穿心，万一死在手术台上，史进肯定会当场发飙，说不准就会把重伤的王小样给杀了，丧子之痛可不是一般人能压制住的。所以他一定要给王小样转院治疗。

    于是九龙社和旗门的人基本上同一时间往医院赶去。史进和王崎更是亲自前往。当初他俩之间的约定就是不管怎么折腾但有一点，就是不能出人命。

    张扬、陈浩还有夏辉的那些人都被警察带去了警局对这件事进行调查。学生之间的斗殴要是弄出了人命，那就是大事，必须要从严处理。

    等两辆救护车赶回医院的时候，史进和王崎都带着人在哪里等着。整个等待的过程中两人根本就没说话，不过从史进那愤怒的目光，王崎知道这事肯定不会那么轻易的算了。看来两个帮派之间又要掀起一场腥风血雨。

    医护人员和警察把王小样等人推下来之后，王崎要帮王小样转院进行抢救，可医院方面没让，因为王小样已经失血过多，如果耽误抢救的话很有可能弄出人命，而在这里抢救，王小样百分之八十不会陷入危险。

    最后，徐旭以王小样女朋友的身份把事情定下来，就在这里抢救。王崎虽然有点不愿意，可徐旭毕竟是王小样喜欢的女孩，他也不能多说什么。于是便陪着王云飞去治疗后背的伤口，那两道刀口也是深可见骨的，王云飞从小到大还是第一次受这么严重的伤。

    王小样被推入抢救室后，徐旭就一直在外面等候，直到红灯变绿灯，急救医生带着微笑从急救室出来之后，徐旭那颗悬着的心才放下来。

    过度紧张的神精一旦松弛下来，徐旭竟然一下子坐在了休息椅上，整个人昏了过去。今天经历过的事情可是比当初她被疤哥的人带走还要恐怖，再加上对王小样的担心，就精神疲惫的昏了过去。不过她不需要治疗，只要休息休息就好了。

    三天后，张扬、陈浩、王云飞和徐旭聚在一起来到王小样的病房，王母跟他们打了个招呼便离开了病房，把空间留给孩子们。

    “样哥，史东平那孙子的命还真大，那把刀就差一点点穿透他的心脏，结果硬生生的给救回来了。”陈浩笑嘻嘻的坐在病床边上说道。

    徐旭没有说话，不过她就像个贤惠的小媳妇，用刀给王小样削苹果。此时王小样的上身缠的全是白色绷带，就跟木乃伊似的。

    “班长，你帮我去下面超市给张扬和陈浩买包烟，行吗”王小样靠在枕头上对徐旭说道。他其实并不是要让徐旭买东西，只是想把她支出去，然后跟王云飞三人说点话。

    “嗯。”徐旭放下手中的苹果和水果刀，点头道。她是聪明的女孩，知道王小样肯定是有话不能当着她的面说。如果王小样什么伤都没受，她肯定不会去买烟，不过现在这种情况，她还是给王小样保留了面子。

    在徐旭离开后，王小样对王云飞说道：“云飞，你帮我准备一些东西。如果你弄不到就让崎叔帮我弄。”

    “你要什么”王云飞问道。把徐旭都给支出去了，王小样要的东西想必不一般。

    “能让人打上就死的药。”王小样并没有打算瞒着王云飞三人，实话实说道：“或者是高纯度的东西，史东平不能留，他说过要弄死我全家，相信只要他的伤好了就会这么做，我不能留下任何的隐患。”

    “小样，这事你不用担心。”王云飞说道：“我爸已经找人把史东平以前的事情都给翻出来了，加上这次绑架，杀人未遂的罪名。他怕是不能活着从里面出来了。”

    “那如果史进趁着他的伤没好，再想办法给他送到国外去呢”王小样狠下心肠的说道：“为了我妈，为了徐旭，他必须要死，我不相信活人，我只相信死人才不会报复。”

    “可你弄死他，史进一样知道是你做的，到时候他肯定会为史东平报仇的。”张扬插言道。

    “放心，我不会留下任何的证据。”王小样信心十足的说道。要是连个小小的史东平都弄不死，他那华夏第一杀手的称号真是白叫了。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第138章 一切就绪，就等夜深

    “你什么时候要”王云飞一脸正色的问道。.,..对于王小样要的东西，他想弄不太容易，而且会留下痕迹，让他爸弄就简单多了。

    “我觉得再有两三天，我就能下床活动了。”王小样想了想说道：“想要让史东平死，就必须要赶在我能动，他不能动的时候。等到他能动的时候，就不好弄了。”

    “行，我最晚大后天给你弄来。”王云飞点头道。别看最后王小样和史东平的仇恨是因为徐旭而起的，可整个事情是因他而起的，王小样能一直挺他，这份恩情真不是假的。而且现在他和王小样他们已经是兄弟了，就更是义不容辞。

    “小样，我和扬子需要做什么吗”陈浩问道。

    “你俩一个帮我弄厚且硬实的衣服，一个帮我弄一对木质的厚脚底。”王小样琢磨了一下说道。考虑到他不能像以前一样杀了人就消失，因为他还要上高中还要估计兄弟们，所以他必须改变自己的形象。

    现在医院的走廊里都会安装摄像头，如果他一点都不伪装的话光从身材上对比也能查出来他。所以他的形象必须要有变化。既然要做的神不知鬼不觉，那就要有完全的准备，绝对不能出现差错。

    交代好这些事情，王小样和王云飞三人闲聊起其他的事情来。不久徐旭就拿着烟上来了。自从上次王小样帮她赌赢了之后，家庭条件就改变了许多，平时她兜里也都会装一些钱备用。至于他爸，虽然还赌，可不敢赌大的，只能从她妈手里一点点抠。

    徐旭回到病房后，直接把烟交给张扬，张扬直接笑了一句：“谢谢嫂子。”

    这话一出，徐旭的脸立刻红的跟苹果一样，但她并没有出言否认。经过仓库的那件事，她很清楚，王小样对她真的是一心一意，连死都不惧怕。这样的男孩在现在这种物质横流的社会已经非常难得了。

    俗话说，易得无价宝难得有情郎。徐旭觉得自己将来如果真的嫁给王小样，不亏。最起码经历过这一次事情就已经值得了。

    “扬子都改口了，那我以后也不叫班长了，叫嫂子。”陈浩直接从张扬手里把烟抢走笑道：“不过嫂子还真够意思，给我们买这么好的烟，硬中华，辏那可要四十七块钱啊以后没烟抽就跟嫂子要。”

    “闭嘴。”徐旭带着微怒冲陈浩说道：“别乱说，到时候班级的同学怎么看我啊。”

    徐旭这么一说，陈浩还真把嘴给闭上了。张扬叫徐旭嫂子是因为他们不在一个班，况且他也不会在学校里这么叫。

    看着王小样和徐旭的关系这么好，王云飞坐在一旁直傻笑。他以前一直以为王小样也喜欢季青青，没想到王小样根本就不喜欢季青青，他喜欢的始终都是徐旭，从来没有变过。经过这件事之后，王小样和徐旭的关系又近一步，季青青即便喜欢王小样也什么戏了。

    如此一来，他就不用纠结追求季青青的事情了。假如王小样和季青青是郎情妾意，那他作为王小

    样的兄弟当然再从中插一脚。现在他可以随心所欲的追求季青青了。

    王云飞一阵傻笑，陈浩和张扬两个人先是一愣，随后也反应过来。是啊，王小样和徐旭的关系正式确定了，而王云飞现在又是他们的兄弟，他们现在继续追求季青青，王云飞当然不会再对付他俩了。

    “云飞啊”陈浩一把搂住王云飞的肩膀，贱兮兮的说道：“你看咱们现在都是兄弟了，那以后追求季青青的事情上是不是应该公平竞争了最后不管谁能夺得美人的芳心，其他人不能羡慕嫉妒恨，只能祝福，好不好”

    “说的好像你已经追上了一样，切”站在一旁的张扬直接冲陈浩伸出中指，带着不屑的表情道。

    “没问题，扬子咱们三个公平竞争，追不到的人要祝福追到的人。”王云飞豪爽道。他相信以他的身份背景，还是比张扬和陈浩更有优势的。

    “那要是有比咱们都优秀的人追求季青青怎么办”陈浩担心道：“你们也知道，这年头美女的眼睛经常会被蒙蔽。到时候可就没咱们三个什么事了。”

    “要是有别人敢追求季青青，就揍他。围绕在季青青身边的人只能是咱们三个，其他的人都不行。”王云飞底气十足的说道。旗门的大少爷就是这么霸道。

    “就这么说定了。”陈浩一把拍在王云飞的肩膀上笑道。说了这么半天，他就是为了听王云飞这一句。

    嘶王云飞倒吸一口冷气，他后背上的伤还没好，被陈浩这么一拍就牵动了伤口。不过这么轻轻一下还不至于会崩裂。

    接下来的两天王小样没让徐旭他们再过来，马上就要中考了，他有信心考上重点高中，徐旭应该也没问题，可陈浩、张扬和王云飞则未必，自然要在这最后的时间努力冲刺一下。

    第三天早上，王小样已经可以随意下地走动了，只要不剧烈运动，他肚子上的伤口就不会疼。这时候算是杀史东平的最佳时机，就等王云飞他们把东西给送过来了。

    晚上六点，王母陪王小样在医院吃完晚上饭便回家了。王云飞三人掐着时间来到医院的病房，将王小样需要的东西都送了过来。随后他们便在病房里等着王小样行动，说实话，张扬和陈浩现在心里还是忐忑的，毕竟王小样要做的事情不是打人，而是杀人。如果被查出来，那就是死刑

    “云飞，史东平住的病房都查清楚了吗”王小样检查了一下他需要的东西，而后转身冲王云飞问道。

    “查清楚了，史进给他转到第三人民医院后就安排在4a特护病房。”王云飞眉头微皱道：“不过史进为了保护史东平的安全，病房门口安排了两名保镖，就算是医生护士进去打针都必须先验明身份。我觉得你还是不要冒这个险了。”

    “放心吧，我心里有数，如果真的下不了手，我也不会硬来。”王小样点头道：“我就算不为我自己考虑，也要为我妈和徐旭考虑。”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第139章 你该上路了

    “小样，这事我总觉得不稳妥。.,..那穿透身体的一刀要是把他杀了也就杀了，再找人运作一下，正当防卫应该是没有问题的。”张扬说道：“可现在真的不把握。”

    毕竟是十五六岁的孩子，冲冠一怒为红颜杀人有可能。但现在大家都处于冷静的情况下，徐旭也没有危险了，自然不愿意让王小样冒险。至于史东平说的那些话，他们也觉得就算不进监狱也会被史进送走，应该实现不了。

    王小样是那种一旦下定决对就一定要做到的人。什么叫后患就是以后的祸患

    “行了，你们走吧。今天晚上无论发生什么事情，都不要管。”王小样执着的说道：“从现在开始，都是我自己的私事，跟你们没有关系。”

    话说的虽然很难听，可陈浩三人都清楚，王小样这是在保护他们，把他们撇出去。将来即便真的出了问题，也不会把他们牵连进来。

    撵走了陈浩三人之后，王小样就开始准备，防止暴露指纹的手套、装满药品的针头、夹在指缝的细长钉等等。准备好这一切之后，王小样就一直等着时间，杀史东平最好的时间就是晚上十一点到十二点之间，这个时间人正处于犯困、放松警惕的时候。

    夜深人静，整条走廊都变得异常安静。王小样开始行动，如果他从病房出去一定会被走廊里的摄像头拍到，所以他只能不走寻常路，从窗外往下爬，这样可以做到神不知鬼不觉的离开病房，然后在翻墙离开医院。

    十一点半，王小样准时来到第三人民医院，不过此时的他已经不再是王小样，无论是身高体形还是声音相貌，绝对跟王小样没有任何的关系。此时他的脸上贴着络腮胡，眼角额头弄出了些苍老的皱纹，就连眼睛上都带了一副眼镜，至于声音他有很多办法可是令自己短时间内声线变粗。

    这样的王小样还穿着白大褂，头戴白帽，脖子上挂着个听诊器，手上带着无菌手套，就连真正医生挂在胸前的工作牌都有，可谓是精心打扮，不会让任何人产生怀疑。

    王小样进了第三人民医院后直接乘坐电梯到四楼，随后又趁机弄出个换药的推车，最后迈着稳健的步伐向门口站着两名保镖的特护病房走去。

    这一刻，王小样就好像恢复了前世的经历一样，整个人处于一种极度平静的状态。对他而言杀人就像吃饭一样，没有任何的心理负担。杀手就是要这样，不管处于一个什么样的环境，冷静的头脑和身体永远是最重要的。

    “今天晚上有一支药要打。”将换药车停在特护病房的门口，王小样抬起头冲两名保镖说道。

    他并没有带口罩，而是以伪装过的相貌正视两名保镖。电视里常演的伪装成医生在医院杀人都会带上遮住大部分脸的口罩其实是扯蛋，因为医生平时是不戴口罩的，即便查房时都极少带，又何况是换药了。

    所以不带口罩正常，带了口罩反倒容易让人引起怀疑，尤其还是这么晚，那两名保镖又不是傻b，总之一切看起来正常就行。现在社会这么复杂，事出反常必有妖孽的道理大家都懂，想糊弄谁都不容易。

    “前几天怎么没有晚上

    要打的药，为什么今天有”其中一名保镖疑惑道：“而且这几天我怎么没见过你”

    “我之前休假了，今天才回来上班。”王小样从换药车上拿起一个蓝皮本，随便翻了两页递过去道：“至于为什么加药，给你们看一眼。”

    本着负责的态度，那名问话的保镖真的接过了王小样手中的蓝皮本，不过他并没有看到为什么加药，因为上面只是护士写的值班笔记。

    就在这时，王小样突然往前踏出一步，双手环抱之势拍向两名保镖的脖颈。只是一瞬间，两名保镖的身体就定格了，任何的反抗和惊讶都没有，连眼睛都像是平常那么盯着。只要他俩不动短时间内根本不会有人发生他俩其实已经死了。

    眼见两名保镖的身体有些下倒，王小样没有任何犹豫，同时用双手抓住两人的衣领，把他俩的身体靠在墙上，这样他俩就不会倒下去。随后王小样推开病房的门，将换药车拉进去。

    普通人就是把钉子刺进人的脖子里也不会造成立刻死亡的情况，甚至有可能抢救的及时都死不了。可王小样是杀手，他精通的全都是杀人的办法，那两颗钉子插入的就是脖颈中一个能让人死亡的致命点，而且这个点还能让人保持短暂的原样。

    史东平的伤可比王小样严重多了，王小样现在可以下地活动，连暗杀都可以。可史东平却还只能躺在病床上，全身上下插了不少管子，看来想杀他都不费劲。

    或许是感觉到死亡的逼近，原本正在熟睡的史东平在王小样悄无声息的进来后竟然醒了过来。看着陌生的王小样，他突然有一种很熟悉的感觉。

    “这么晚了，怎么还要换药”史东平脸色苍白的问道，声音真的是非常的虚弱。

    b看

    “我什么时候说要给你换药了”王小样不再伪装自己的声音，而是变回他自己的声音反问道。

    “你是王小样”史东平大惊失色道。他刚刚从死亡线上挣扎回来，在即将死亡的那一刻他终于知道了自己其实是害怕死亡的。

    “你很聪明。”王小样拿起准备好的针头，耸了耸肩膀道：“然并卵。”

    见王小样过来，史东平原本虚弱连坐起来都困难的身体竟然又充满了力量，不管身上插的管子，翻身抓向呼叫器。他不是傻子，王小样能毫发无伤的走进来，又不遮掩自己的声音，那门口的两名保镖肯定是被他解决了。

    不过史东平的速度再怎么快，他终究是个重伤的病人，也不及王小样的速度快。他的手还没等碰到呼叫器，就已经被王小样带着手套的手给抓住了。

    “史大少，我记得你不是一个怕死的人啊现在这是怎么了害怕了”王小样把史东平的手放下来并死死的按在病床上，淡淡的说道。

    “王小样，我求你放过我吧，我绝对不会再找你的麻烦了。”史东平哀求道：“而且等我的伤好一点，我爸就回再次把我送到国外，永远都不回来了。”

    “如果我是心软的人，现在也就不会站在这里了。”王小样面无表情，语气冰冷的说道：“你该上路了”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第140章 痛苦的死去

    王小样的话一落，拿着针头的手立刻向史东平的胸口扎去。.篮色,..史东平当然不能眼睁睁看着针头扎进他的胸口，用屁股想都知道针头里的东西肯定是要他命的，不是药就是毒。

    于是史东平抡起另外一只手向王小样持针头的手砸去。不过他即便有力量，也根本无法撼动王小样的身体，王小样只是把持针头的手臂往前轻轻一挡，便接下了史东平的拳头。

    随后王小样再瞄准一下，便将针头扎进史东平的胸口。啊史东平刚喊出一句，王小样就松开他的另外一只手，把他的嘴给捂住了。

    推针针头里透明带着一丝白色粉末的液体缓缓的进入史东平的体内。只是一瞬间，史东平的眼睛就睁的如铜铃一般，紧接着他的身体又开始颤抖，表情变得异常痛苦。

    咣咣咣

    史东平的颤抖越来越严重，连带着整张病床都晃动起来，王小样赶紧松开他的嘴，将手狠狠的压在史东平的身上，将颤抖尽量压轻。

    当王小样把整个针头里的液体全部推光后，史东平的身体反而不颤抖了，表情也发生了极大的变化，不再是痛苦。双眼向上翻，白白的眼仁全都暴露在王小样眼睛中，嘴角有些抽搐，最后他胸口向上一挺，白沫便从口中流出。

    就在王小样以为史东平就这么死去的时候，他的表情又发生了变化，双眼充满恐惧，完全凸了出来，那感觉就好像是大眼泡的金鱼一样。

    一分钟后，史东平彻底没有了反应，就这么死在痛苦之中。王小样看着依然保持着痛苦表情的史东平的尸体淡淡说了一句：“只有痛苦的死去才是你的归宿，做了那么多伤天害理的事情，你没资格痛快的死。”

    说完，王小样拔出扎在史东平胸口的针头，没有任何愧疚的离开这间特护病房。在离开住院楼的过程中，他始终都低着头，监控根本无法录下他的样子。虽然他已经伪装过，可依然不愿意留下自己的相貌。

    离开第三人民医院后，王小样拐了两条街，来到一个无人的巷子里，将他身上的衣服、伪装、针头等东西全都扔进一个铁制的垃圾桶里。垃圾桶旁边有一小桶汽油和一盒火柴，王小样把汽油浇上，点燃一根火柴扔进垃圾桶里。

    呼的一声

    火焰猛地从垃圾桶里窜出，红彤彤的甚是漂亮，王小样将手中的火柴盒也扔了进去。如此一来，所有的线索就都没有了。从现在开始，史东平的事情跟他没有任何的关系。

    做好了这一切，王小样以最快的速度赶回他住院的医院，像个消防员一样，避开摄像头，重新爬回病房，睡觉。

    一夜无事，次日清晨，天还没有亮，病房的门就被人踹开。紧接着一身杀气的史进便带着手下走进来。

    王小样在病房门被踹开的时候就醒了过来，当他看到进来的人之后，心中就有了判断。虽然他从来没有见过九龙社老大史进，可通过现在的情况他也能判断出来哪个是史进。但他要装的一副什么都不知道

    的表情。

    “你们是什么人上我病房来做什么”王小样惊讶中带着恐惧的表情说道。

    0更新

    “小子，你还真他妈的有种，敢弄死我儿子，我让你他妈的陪葬。”史进完全不讲道理，一把抓住王小样，将他从病床上摔到地上。一脚踩住他的后背。

    “你说什么呢我怎么听不懂啊”王小样大喊大叫道。而一把锋利的匕首已经藏在了他的病患服的袖里。只要他的手臂一缩就可以轻松的把粘在袖里的匕首取下来。

    “跟我装是不”史进咆哮道：“不过没关系，你爱懂不懂，我他妈就是让你来给我儿子陪葬的。”

    史进的话刚说完，跟在他身后的小弟就递过来一把锋利的砍刀。看样子史进打算在病房里就把王小样给杀了，已经完全无视法律的存在。可他毕竟是九龙社的老大，就算儿子死了也不应该做出如此冲动的事情来。

    虽然史进从一开始就表现出强烈的杀意，可王小样始终没敢将袖里的匕首拿出来。在砍刀没有落在他身上之前，一切都有可能是史进在故意诈他。所以他必须要忍住。

    “你儿子是谁啊跟我有什么关系，为什么要让我陪葬”王小样依然装傻道。

    “看来你是喜欢躺进棺材里，那我就成全你。”史进将手中的砍刀高高举起，大声吼道。

    就在王小样的手已经放到匕首上的时候，王崎突然走了进来，一边走一边用手机拍摄史进举刀要杀王小样的画面，笑呵呵的说道：“呦，这不是史老大吗怎么，恼羞成怒了想随便找个替死鬼你给儿子报仇吗”

    “王崎，这事跟你没关系，别没事找事。而且我敢肯定我儿子就杀他杀的，所以我不找他报仇难道要找你”史进把刀放下，指着王崎说道。

    “史老大，现在是律的社会，你口口声声说他杀了你儿子，你拿出证据来。”王崎把手中的电话交给身后的小弟来到砍刀的刀尖前，笑着说道：“如果你能拿出来，我二话不说，你连人都可以带走，随你怎么处置。可你要拿不出来证据，就别在这里装腔作势”

    “笑话，我史进想要杀一个人根本就不需要证据。”史进冷笑道：“就是当着你的面杀了他，你又能怎么样我。这么多年也没见你们旗门超过九龙社。”

    “好啊，既然你这么说，那你现在就动手，杀了他。”王崎阴着脸说道：“不过我手机里的画面可就能成为证据了。你史进草菅人命，而且还是个未满十八周岁的孩子。说实话我还真相看看九龙社在群龙无首的情况下会不会变成一盘散沙。”

    “很可惜，我不能让你得偿所愿。”史进突然大笑起来，并将手中的砍刀交给身边的小弟道：“不过我很快就会找到证据的，到时候希望你能将这小子亲手送到我儿子的坟前，我会当着我儿子的面杀了他。”

    “那就祝你好运了。”王崎一脸得意的表情说道。能让史进吃瘪，他真的很高兴。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第141章 查无所获

    随后史进带着人离开了病房，房间里只剩下王小样、王崎等人。.,..

    从地上站起来，王小样的病患服上染了血迹，正好是他腹部中刀的位置，看来史进这狂躁的行为造成了他的伤口崩裂。

    “小样，你没事吧”王崎关心道。他现在是越来越看重王小样了，那个给王云飞注射的东西不是王云飞弄来的，是他帮忙弄的。虽然王云飞并没有说这东西用来做什么，可今天早上他听说史东平死在了医院，而且还是注射过量，他一下子就猜出来了。

    “没事，就是伤口又裂了，一会让医生来处理一下就好了。”王小样不以为然的说道。这点伤对他来说还是可以忍耐的。

    “去把值班医生叫来，给小样处理一下伤口。”王崎转身对一名小弟吩咐道。这个时间只有值班医生在，等过了八点才有其他的主任医生坐诊。

    “崎叔，谢谢你了。今天要不是你来的及时，我怕是死在了刚才的那个人手里。”王小样微笑的感谢道。

    “说这话就见外了不是。你和云飞都是兄弟了，就跟我的干儿子没区别。”王崎说道：“我是今天早上听下面人说史东平死在了医院，你和他之间的事刚结束没两天，他现在就死了，史进肯定会怀疑你，所以我就过来看看。”

    “我也没想到，医生好不容易把史东平从死亡线上给拉回来，竟然又被他的仇人给杀了。”王小样回到病床上，一脸无知的说道。那感觉就好像是头一次听到这个消息，既然要装那就得装到底。

    “是啊，那小子平时太猖狂，得罪的人太多，死了都便宜他，让他生不生、死不死才是最好的。”王崎带着惋惜的语气说道。可脸上的表情别提有多高兴了。这条疯狗终于死了，以后再也没人会无缘无故的欺负他儿子了。

    “对了，崎叔。我一直有个问题没有想通。不知道你能不能告诉我。”王小样转移话题道。关于史东平的死他真的不愿意多说。

    “问吧。”王崎拉来一个椅子，坐下道。

    “那天在九星仓库，警察究竟为什么能去我记得在场的人没有报警啊”王小样把一直绕在他心头的问题说出来道。

    “我后来也打听了，听我一个当差的朋友说，是一个出租车司机报的警。不过那个司机不确定是真的，只是描述了一下当时有几个学生坐在车里的情况，又说了是在九星仓库下的车。”王崎回答道。当初他也特别想知道警察为什么去的那么快那么及时。

    这时候，值班医生来到病房，帮王小样简单的处理肚子上的伤口。并叮嘱王小样不要再乱动了，幸好这次伤口崩裂的不大，不严重。真要是伤口崩裂的大，那还得去手术室缝合。

    值班医生离开后，王崎也离开了，不过他还是留了一名小弟在病房的门口，害怕史进会做出什么极端的行为来。毕竟他不是每次都能来的这么及时。

    接下来的几天，史进并没有再来找过王小样，不过警察却为了史东平的案子来过两次，不过都是找王小样例行问话。当初跟史进询问史东平是否有仇家的时候，史进点名道歉的指是王小样做的。

    警察开始也是按照史进说的调查了王小样，可通过所有的监控画面都查了，在史东平死亡的前后都没有看到王小样离开他的病房。至于第三人民医院监控里出现的那名医生经过身高、体形的对比，完全可以排除是王小样易容。

    于是，警察还是把破案的重心放到了那名假冒的医生身上。只不过他们不管怎么调查都查不到那名医生的线索，就好像人间蒸发了一样。再后来，警察找到了那个王小样处理线索的垃圾箱。

    然而，除了针头的铁针在里面，剩下的都是烧毁的灰烬，什么都查不出来。为了找出那个假冒的医生，南阳市警方成立了专案组，并第一次进行全渠道通缉，通缉等级为s。

    fz

    一时间，微信的朋友圈疯狂的转发那名假冒医生的照片，但是一张正脸的都没有，最清晰的也就是一张侧脸的。即使这样，也一点线索都没有，那么南阳市警方就怀疑杀人的是名职业杀手，否则不可能做的如此天衣无缝。

    在警察查案的同时，史进也动用了自己的一切关系查找真凶和证明与王小样有关。可惜他的结果和警方的一样，毫无所获。如此一来，史进也怀疑史东平的死真的跟王小样没有关系。

    如果杀史东平的那名医生真的是职业杀手，那么以王小样的家庭背景是雇不起这样的杀手的。至于王小样和那名杀手是同一个人，就更是无稽之谈了，全身上下没有一点相似的地方。

    就在整个南阳市都在寻找那名假冒医生的杀手时，当事人却出了院，正式回到学校上学。而此时距离中考仅有五天的时间。

    王小样回到学校的当天中午，唐斌就找到了王小样，非常真诚的检讨了自己曾经犯过的错误，并保证以后绝对不会如此，恳求王小样的原谅。

    事情过去也就过去了，对于唐斌这种下三滥的小角色，王小样根本就不放在心上。自然也就不会跟他斤斤计较，这事也就算了。陈浩这一次非常听话，没有再跟唐斌一般见识。

    现在九中初三的学生正处于冲刺的阶段，只要王小样这个校王不搞风搞雨，学校就会安静下来，学习的气氛非常的好。当然了，陈浩、王云飞、张扬这段时间都在疯狂的学习，甚至连追求季青青的事情都抛诸脑后了，目的就是为了能和王小样考上同一所重点高中。

    万众瞩目的中考终于到来，王小样等人并没有分到同一个考场，他们只能各自为战，辛辛苦苦的努力就在这两天见到效果。除了王小样以外，陈浩三人都有一种紧张的感觉，生怕自己不能和王小样考上同一所高中，那样的话，他们的努力就白费了。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第142章 爸，我喜欢他

    连续三天的中考结束，王小样等人终于可以放松了。.,..这段时间为了中考，张扬、陈浩和王云飞连健身中心都没去。考完试，三人直奔健身中心，因为接下来一直到上高中之前季青青基本上每天都会去玩一会。

    至于王小样，他并没有跟三人去，而是和徐旭看电影去了。之前他就和徐旭约好了，可后来他就住院，在出院又马上中考，所以去电影院看电影的事情就一直拖到了现在。王小样可不想落个爽约的名声。

    两人看的依然是那部留不住的青春，整个电影的过程中，王小样和徐旭的手都是紧紧的牵在一起，根本就没有要松开的迹象。由于两人的座位在整个大厅的中间，所以他俩根本不好意思做出更亲密的行为来，徐旭把脑袋搭在王小样的肩膀上已经是极限了。

    八十多分钟的电影就在这样的气氛中结束了。王小样什么感觉都没有，或许是因为他的心里年龄早就超过了这个阶段。徐旭对这部电影的感觉还是非常不错的，毕竟青春是个永恒的话题。

    电影结束，整个大厅里的动作都是一样的，起身离开。就在这时，王小样趁着大厅的灯没有打开，一切还处于黑暗的时候，以迅雷不及掩耳之势向徐旭的脸亲去。

    啊

    一声惊呼从王小样的嘴里发出。他是想要亲徐旭，可徐旭并没有这个意识，

    像其他人一样站起来。这家影城的座位是自动抬起的，恰好徐旭站起来座位向上弹，而王小样想要偷亲就必然需要把身体挪过去一些。赶巧不巧，抬起的座面角不定哪天就得跟你求婚。”

    “别瞎说。”徐旭嘟着嘴说道：“我是说将来。”

    “行了，我知道了，你上楼吧。别一会你妈再下楼也看到咱俩。”王小样笑道。其实他巴不得徐旭的母亲也看到，索性就公开两人的关系，弄不好以后还能上老丈人家蹭饭吃呢。

    “嗯，那你也不要玩的太晚，早点回家。”徐旭嘱咐道。

    “知道了，管家婆。”王小样用一个非常贴切的词语形容道。而后冲徐旭挥手告别。

    p>

    和徐旭分开后，王小样并没有直接去健身中心，而是打车去了九中门口。那三家复印社的分红该拿了。毕竟中考已经结束，以后三家复印社的分红他也不想要了。至于再开学出现的九中新校王会不会也这么做就跟他没有任何关系了。

    三家复印社的老板倒也都很痛快，看到王小样来拿分红，二话不说就给结算，同时也把帐本拿给王小样看，证明他们并没有在帐上做手脚。最后王小样从三家拿到的分红一共是一万五千块。其中一万一都是文桐复印社的，剩下的四千是另外两家的。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第143章 被人误会

    从复印社离开之后，王小样又打车前往健身中心。.,..这一万五依然不是他自己的，有张扬和陈浩的份，没有王云飞的。相对于他们三个来说，王云飞人家那叫财大气粗。

    到了健身中心楼下，王小样付钱下车，就在他准备上楼的时候一个声音叫住了他。

    “王小样”带着疑惑且好听的声音从王小样的身后传来，似乎叫他的人不敢确定他的身份。

    听到声音后，王小样便转过身向声音传来的方向看去。看到发出声音的人后，王小样明显一愣，随后又换上一副微笑的表情道：“艾老师，这么巧啊”

    “是啊”艾静走到王小样身前，笑呵呵的摸着他的脑袋说道：“才这么短时间不见，就感觉你好像又长高了呢。”

    “我自己也有这种感觉，以前穿的长的裤子，现在都正好了。”王小样说道。在艾静面前他就是个学生，一点都不讨厌被老师摸脑袋的感觉。

    “你来这里做什么”艾静又问道。

    “我在上面的健身中心办了张卡，平时都会来这里锻炼身体。”王小样回答道。

    “相请不如偶遇，我请你喝饮料。”艾静四处观察了一下，然后指着前面不远处的一间咖啡厅说道。对于王小样，她始终将他视为救命恩人，并不会因为她是老师，他是学生而变化。

    “好啊。”王小样点头道。艾老师邀请，他自然不会拒绝。

    就这样，王小样和艾静并排走向不远处的咖啡厅。进入咖啡厅后，艾静找了一个靠窗的位置，觉得那里敞亮。她自己点了一杯咖啡，帮王小样点了杯奶茶。她认为王小样这个年龄还不到喝咖啡的时候。

    老师和学生之间的话题最多的就是学习，而且王小样又刚刚中考结束，艾静自然要关心一下中考考的怎么样，气氛很轻松，两人还时不时露出一些微笑。不过他俩做梦都没有想到，这种和谐的画面在其他人眼中却变成了暧昧。

    就在艾静做了一个撩刘海的动作的一瞬间，王小样突然发现这个年龄不大，长得漂亮的女老师的额头上竟然青紫的地方，而且颜色很深，应该是新伤。

    “艾老师，你的额头”王小样忍不住开口问道。

    “没什么，就是不小心撞了一下。”艾静的眼神变得有些慌乱，立刻解释道。只不过她说的很急促，只要不是傻子就知道她肯定是在撒谎。

    “哦。”王小样轻轻的说了一声，既然艾静不愿意说，他当然也不会深问，毕竟他俩之间的关系没有那么亲近。他只是曾经救过艾静一命而已，绝对不会以恩人自居的。

    就在这时，咖啡厅的门被人推开，进来的是个青年，长的挺帅气。不说帅的没有天理吧，至少也能迷住一些花痴的女孩。不过这名帅青年并没有露出迷人的笑容，而是一脸阴沉，似乎有人惹他生气了。

    没理会咖啡厅门口的服务员，帅青年直奔艾静和王小样这里走来。由于艾

    静是背对着走进来的帅青年，所以她并没有看到，只是轻轻的端起咖啡喝了一口。

    王小样本以为帅青年气势汹汹的过来是冲自己的。可没想到他竟然停在了艾静身边，指着艾静的脑袋大声喊道：“艾静，你就是这么对我的给我戴绿帽子不说，还老牛吃嫩草，玩小男生。还老师呢，这就是你的为人师表啊”

    帅青年的声音很大，以至于咖啡厅里的所有人都听到了，他们几乎在同一时间全都把眼睛放到了艾静的身上。

    艾静赶紧站了起来，不过她没有像王小样想像的那样给帅青年一巴掌，斥责他胡说八道。而是带着恐惧的小声说道：“元培，我根本就没有给你带过绿帽子，你不要乱说。王小样是我的救命恩人，我只是请他喝点东西而已。”

    “刚才我可全都看到了，你跟他有说有笑。如果只是师生关系你会这么样吗少来骗我。”帅青年不讲理的说道：“这两天我就看你不对劲，今天我说了你两句，你就从家里出来，原来是跟你的小相好约会来了。”

    “元培，你不要无理取闹好不好。”艾静依然委曲求全的说道。她对眼前的这个青年异常害怕。

    “我无理取闹你个贱货有什么资格说我，我看你就是个万人骑，只要是个男人就能上你。”帅青年暴躁了，一把抓住艾静的头发，咆哮道。

    周围一些好事者已经拿出手机在拍摄这难得的新闻了。美女老师约会男学生，被正牌男友当场抓住想想这样的标题就特别的激动。

    “艾老师，用不用我帮给精神病医院打个电话”王小样喝了口奶茶，缓缓开口道。他就纳了闷了，自己碰到的男的怎么都喜欢欺负女人呢还有没有天理了

    “不用，他是我男朋友。”艾静赶紧解释道。她也不挣扎，任凭帅青年抓住她的头发。似乎对于帅青年的行为她已经习惯了。

    >

    “他真的是你的男朋友我看不像，否则他不会不问缘由的质疑你，更不会大庭广众之下对你动粗。”王小样撇嘴道：“反正你说他是你男朋友我绝不相信，要说是精神病我肯定相信。”

    听了王小样的话，帅青年愤怒加倍，可他并没有对王小样出手，而是一下子把艾静推倒在过道上，丝毫不理会艾静的脑袋磕在旁边的凳子上，抬脚就往她的身上踹。

    不过他还没等踹上两脚，就被王小样抓住手腕，给拦住了。

    “就你这样还配做我们艾老师的男朋友她能跟你交往真是瞎了眼。”王小样十分不爽的说道。

    “艾静，你还说什么不是你的小情人他会这么向着你都为你出头了。”帅青年依然不理会王小样，冲艾静大声道：“你现在是不是特感动，是不是想要以身相许啊”

    “元培，你要相信我，我真的没有背着你找人。他只是我的学生。”艾静缓缓的从地上站起来，一手捂着头一手捂着肚子解释道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第144章 家庭暴力

    &y

    “少跟我解释，当着这么多人的面我不跟你动手，咱俩回家说。.,..”帅青年挣脱王小样的手后抓住艾静的手，一边往门口走一边拉着艾静。

    一听帅青年要带她回家，艾静顿时方寸大乱，赶紧挣扎道：“我不跟你回去，有什么话咱俩就在这里说清楚。”

    站在旁边的王小样一看就知道艾静和帅青年之间有问题。联想到刚才看到艾静对额头上的青紫撒谎，看来这应该是一场家暴的戏码。虽然他不应该再往这件事情里卷去，可他觉得艾静是个好女孩，不应该受到这样的对待。

    “说你麻痹。”帅青年见艾静敢不听他的话，顿时大怒，一拳就向艾静的眼睛砸去。

    只不过帅青年的拳头还没碰到艾静的眼睛，就被王小样手用给拦了下来。随后他用力一拧，帅青年的胳膊立刻变成一个麻花的形状，导致帅青年的身体转了过去，背对着王小样。紧接着，王小样又是一脚，直接踢在了帅青年的屁股上，令其直接趴在了地上。

    “艾老师你放心，有我在他不能对你动粗。”王小样把艾静护在身后道。只不过他现在的行为让周围的人更加感觉他和艾静之间有什么不可告人的秘密。

    “小子，别以为我没搭理你就是怕了你。”帅青年站起来，指着王小样的脑袋说道：“我看你是个学生才不愿意跟你一般见识，这是我和艾静之间的私事，你少管。”

    “你以为我愿意dǐng着被人误会的目光来管闲事”王小样冷笑道：“我是看不惯你这种男人，连女人都欺负，你还算是个男人吗我要是你，早买块豆腐撞死了。”

    王小样的话很犀利，字里行间都透着一股子让人难以忍受的讽刺。既然他已经管这事了，那就没有半途而废的道理，必须要管到底。不能再让艾静在痛苦中行走。她是一个快乐、可爱的老师，不应该有悲惨的人生。

    上次的九中惨案已经让她的心里蒙上了一层阴影，不能再让她落入感情的深渊。

    帅青年或许知道自己在嘴皮子方面不是强项，并没有理会王小样的讽刺，而是看向王小样身后的艾静，语气冰冷的说道：“艾静，我就问你最后一遍，你跟不跟我走”

    感受到帅青年身上的寒气，艾静经过一番激烈的思想斗争后还是从王小样身后走出，向帅青年走去。只不过她脸颊上滑落的那滴泪水出卖了她，她绝对不是心甘情愿的跟帅青年回去，而是迫于一种王小样不知道的压力。

    “艾老师”看到眼泪的那一刻，王小样不知道为什么，失礼的抓住了艾静的手想要说些什么。

    “王小样，对不起。老师给你带来麻烦了。”艾静打断了王小样要说的话，带着歉意的说道。她也没想到今天会发生这样的事情。

    说完，艾静就挣脱了王小样的手掌，跟在帅青年的身后离开咖啡厅。而在她挣脱的那一刻，王小样的眼睛猛缩了一下，因为他看到了艾静手腕靠上的位置竟然有一圈於痕，像是被绳子捆绑造成的。

    在帅青年带着艾静离开咖啡厅后，王小样付了钱，也跟出去了。对于一个曾经的杀手，跟踪这

    种事情soeasy帅青年拉着艾静上了一辆出租车，而后离开这里。王小样自然也要打一辆出租车跟上

    只不过拉王小样的出租车司机是个八卦，好奇心犹如熊熊烈火在燃烧，一直问王小样为什么要跟踪前面那辆出租车。

    后来王小样被问烦了，就随便编了个瞎话说前面车上做的是他姐，因为他妈反对他姐跟现在的男朋友好，所以他姐要和现在的男朋友私奔，他妈就派他来跟踪，看看他姐和男朋友究竟去哪里。

    听王小样这么一说，司机师傅好像被引起了共鸣，立刻吐槽现在的孩子都这么不听大人的话，一意孤行之类的。不过气愤归气愤，司机师傅的跟踪技术还真不是盖得，始终紧紧的咬在后面，似乎是个搞侦查的出身。

    对于司机师傅的吐槽，王小样觉得这位肯定是有这么一个不省心的孩子，否则怎么可能引起共鸣呢。反正那些事跟他无关，只要跟住了艾静和帅青年就行。

    很快，前面的出租车就拐进了一个还算不错的小区。为了防止暴露行踪，王小样让司机把车停在了小区外面，没有跟进去。付了钱后，王小样自己走进小区。

    另外一辆出租车上，帅青年让司机停在了一个单元口，掏了车钱拉着艾静下车。一看到这个单元口，艾静就感觉自己身上有一种难以忍受的疼。这种感觉应该就是她心理上的创伤所造成的。

    帅青年知道艾静不愿意上楼，因为面对艾静的将会是无情的毒打和羞辱。所以帅青年连话都不说，直接用他的力量把艾静拽上楼。帅青年的家在二楼，很快就到了门口。等帅青年拿钥匙打开门口，一把将艾静推进了房间。由于门口卡了一下，艾静直接侧倒在地面上，狠狠的摔了一下。

    “贱货，别等我动手，自己把衣服脱了。”帅青年砰的一声把门关上，恶狠狠的冲艾静说道。

    “元培，我求求你，只要你不打我，你让我做什么都行。”没有外人在，艾静直接哀求道。似乎这种事情对她而言就是家常便饭。

    “不想让我打你是吗”帅青年把自己的上衣脱下，光着膀子从沙发后面拎出一把消防斧，威胁道：“行，那我就去找你爸妈唠唠。”

    “别，我脱，我脱还不行嘛你千万不要去找我父母。”看到那把消防斧，艾静也不再求饶了，慢慢的从地上站起来脱衣服。

    “脱光了”见艾静脱的剩下文胸和内裤，帅青年大喊一声。

    随后他便从电视柜底下掏出几根绳子和一根皮鞭。皮鞭很粗，上面还有已经凝固的血迹。可见帅青年绝对不是头一次对艾静这样。

    待艾静脱的一丝不挂，帅青年直接用绳子把艾静的手脚都给捆住，又找来一块抹布堵上艾静的嘴，怕她发出声音惊动了四周的邻居。

    “贱货，看你还敢不敢到处放浪。”伴随着帅青年的谩骂，啪的一声，清脆的鞭声响起，艾静的身上顿时多了一条红色的鞭痕。

    与此同时，艾静也因为火辣辣的疼痛而流出了泪水，如果不是嘴里堵着东西，她肯定会在第一时间发出刺耳的哀叫声。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第145章 鞭抽帅青年

    就在帅青年想要挥下第二鞭，就听砰的一声巨响，房间的门好像被巨物撞击，整个房间似乎都有点颤动的感觉。.,..

    “谁啊”帅青年冲门口大喊一声。虽然没有挥鞭的意思，可也没打算去门口开门。

    “开门”站在门外的王小样大声吼道。伴随着吼声，他又是一脚狠狠的踹在防盗门上，镶在墙内的门框都有些晃动。

    这一次帅青年并没有再搭话，而是翘脚走到门前，通过猫眼向外看。当他看清楚踹门的人是王小样的时候，整个人都暴躁了，回手就是一鞭子抽在艾静的身上，疼得艾静呜呜大叫。

    “还说是清白的呢，这都找到家来了，要不是你把他带回来过，他怎么知道你住在哪”帅青年冲艾静咆哮道。不过他依然没有给王小样开门。

    “傻b，我知道你就站在门口瞅我呢。我给你五秒钟的时间考虑，如果你不给我开门，那我就只能报警了。”王小样冷静的声音传入房内。他实力还没有百分百恢复，就是把他的腿踹断了也踹开这种防盗门，道：“你是一名好老师，我不能眼睁睁看着你生活在水深火热之中”

    “没事的，我已经习惯了，最多就是挨打。”艾静欣慰的说道：“老师不能再欠你了，因为你已经救过我一命，再欠你我就不知道应该怎么还你了，也许我这一辈子都还不起。”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第146章 今天，我是你的

    帅青年听不下去了，在他的耳朵里，任何正常充满感激的话都变得暧昧无比，举起手中的消防斧就冲向王小样。

    然而王小样就这么站在那里一动不动，带着戏谑的笑容看着帅青年，说道：“把斧头举的再高，心里有畏惧也挥不下来，我看你也就是有欺负女人的本事。你要真是有种就劈下来，我连躲都不躲。”

    听了王小样的话，帅青年的脸色一阵红一阵白，王小样说的没错，杀人的事情他真的不敢做，顶多就是摆摆样子吓吓人。可以前都是无往不利，今天面对一个不怕死的学生却没了作用。

    就这样，帅青年一直举了将近一分钟的时间都没有把消防斧劈下。王小样双手一伸，直接把帅青年举起的消防斧给抢了过来。

    “你不是喜欢吓唬人吗小爷今天就免费教教你。”王小样一脚把帅青年踹的靠座在桌子旁。

    最新；章d节dw上l酷1匠网r

    紧接着，王小样将手中的消防斧高高举起，对着帅青年的脑袋正中央就劈了下去。那气势犹如力劈华山，帅青年一下子就感觉到弄弄的杀意。

    啊~啊~啊~王小样说是吓唬，可在帅青年的眼里却是要杀了他。看着那仿佛将空气都给劈开闪着寒光的斧头，他情不自禁的大喊起来。整张脸除了恐惧根本找不出第二个形容词来。

    这种落人口舌、留下证据的杀人，王小样是绝对不会做的，所以在斧头即将落到帅青年脑袋之前，他将手臂轻轻一歪，斧头就擦着帅青年的头发、耳边狠狠的劈在桌子上。

    咔嚓

    木质桌身，理石桌面的桌子就这么被王小样一斧子劈碎。没错，不是裂是碎，理石桌面化作一块块碎石乱射而起，不少都射到了帅青年的脑袋上，令他的脑袋瞬间出现数个伤口，鲜血顺着伤口直流而出。

    此时帅青年的身体在不停的颤抖，恐惧的感觉已经布满他全身，就连毛孔都因恐惧而紧紧的封闭。随后，帅青年的裤子就已肉眼可见的速度潮湿起来，最后尿渗透了裤子在地面上留下一滩。

    “记住了，想要吓唬人必须要先有杀人的勇气。”王小样把嘴凑到帅青年的耳边，用极其低沉的声音道：“不瞒你说，我前段时间刚用刀把一个人穿了个透心凉，遗憾的是那个人没死，刀并没有穿透心脏。”

    啊的一声

    帅青年惊声尖叫，随即便以最快的速度冲向门口，打开门，逃离房间。他不是因为王小样最后说的那句话，而是对那一斧的反应才达到最大的程度。

    王小样把房间门关上，顺手从地上捡起艾静的衣服，给她披在身上。整个过程王小样的目光虽然是在她身上的，可眼睛里却没有一丝邪光。

    把衣服给艾静披上之后，王小样就开始帮她解开身上的绳子，而在这种过程中，两人的身体难免有些接触。艾静也这时候才反应过来自己是光着身子面对王小样的，脸上不免浮现一抹霞红。

    至于王小样，说他心无杂念肯定是撒谎的。这是他

    重生以来第一次见到女人赤身裸体，而且还是身材和相貌都属于上乘的艾静老师。要知道她可是曾经的最美老师，学校的不知道有多少男生以她为yy的对象，有多少单身或结婚的男老师想一亲芳泽。

    手脚得意恢复，艾静的第一个反应就是捡起地上的衣服穿上，虽然她已经不在意在王小样面前光着，可她终究是女人，一个有羞耻心的女人。

    王小样没有阻止艾静把裤子穿上，可当艾静想要把上衣穿上的时候，王小样却抓住了她的手，语气温柔的说道：“艾老师，你后背上有很多伤，想必你自己没办法往上面抹药吧趁着我在，你把外伤的药膏找出来，我帮你抹抹。”

    “嗯。”艾静点头道。以前她身上的伤都是自己一个人抹药，不过后背是死角，她根本就够不到。难得王小样愿意帮她抹药，她自然不会拒绝。

    虽然上衣没有穿，不过艾静还是把文胸带上了。然后把家里准备的医药箱找了出来递给王小样。

    王小样跟着艾静进了卧室，艾静坐在床边，将伤痕累累的后背留给王小样。王小样也坐在床边，从医药箱里找出外伤消炎的药膏。虽然艾静后背上的伤都是旧伤，可时间也不是太长，上些药有利于恢复。

    将药膏挤在艾静后背上，王小样一手扶住艾静的肩膀一手轻轻的放在药膏上面紧紧的贴在艾静的后背上。只是一瞬间，艾静的上身挺了起来，不是因为王小样的手触碰到她身上的伤，而是在那一秒她感觉自己的身上好像有电流经过。挺身只是一种身体的自然反应。

    王小样抹药的手很规矩，他仔细的为艾静后背涂抹，并没有借着抹药的机会碰触艾静身上的敏感部位。可不管怎么样，他对于艾静来说都是异性，艾静难免有些异样的感觉。反正她内心觉得王小样提出帮她抹药的建议肯定是有些不一样的想法。

    “王小样，你喜欢老师吗”似乎感觉到王小样已经把后背都帮她抹过了，艾静突然转过身抓住王小样的手，有些大胆的问道。

    “艾老师，你怎么这么问啊”王小样被吓了一跳，赶紧抽出被艾静抓住的手。

    “老师真的不知道怎么报答你，如果你喜欢老师，那老师今天就是你的。”艾静鼓足勇气说道：“老师知道你有喜欢的女孩。所以只限今天，过了今天你我还是师生关系，你依旧是我的救命恩人。”

    说完，艾静直接抱住王小样的身体，也不知道是冷还是紧张，她的身体一直在颤抖。

    这是艾静的冲动吗是不冲动她怎么会对一个小她好几岁的学生表达出暧昧的意思不冲动她怎么会大胆的抱住王小样的身体，要知道男女授受不亲

    这是艾静的冲动吗不是如果冲动她根本不会对王小样询问你喜欢老师吗这样的话来如果冲动她肯定不会明知道王小样有喜欢的女孩后依然做出这样的决定。

    之所以做出这样的决定是因为王小样在她内心寒冷的时候给了她温暖。让她再次感受到被人保护的感觉她无以为报，只能将最引以为傲的身体作为礼物回报王小样。

章节目录 第147章 李逵遇李鬼

    “艾老师，对不起。.,..”王小样并没有拒绝艾静的拥抱，反而用他的双手搂住艾静的腰，轻轻的说道：“您这样的女人对任何一个男人恐怕都有致命的吸引力，我也曾偷偷的幻想过，可这并不代表我就能在您伤心的时候乘虚而入，您把我王小样当成什么样的人了”

    您，是个敬语。这时候王小样选择用这个字眼，说明他在刻意的和艾静疏远。虽然身体是紧紧的拥抱在一起，可心却是越走越远。不是说王小样不想推倒艾静，而是他不想在这种时候推倒。

    h

    听了王小样的话，艾静的心就好像被箭射中一样，真的很疼很疼。她也知道自己这么做会让人瞧不起，可她真的不知道自己除了身体以外还有什么可以当作礼物回报给王小样。一瞬间，委屈的眼泪便流了下来。

    王小样松开艾静的身体，慢慢的站起来，并将上衣重新给艾静披上。不让她的身体过多的暴露在空气中。

    “艾老师，我不明白了，这样的男朋友您为什么要容忍他难道您不知道就是这种无限制的容忍才会让他对您一言不合就拳脚相加吗”王小样不明白的问道。以艾静这样的条件找什么样的男朋友找不到

    “其实我早就跟他分手了。只不过因为他总也去骚扰我的父母，我不得已不妥协。”艾静解释道：“在这个过程中我也报过警，可没有用。就算当时被警察带走，可过几天还是会放出来，而且因为我报警他越闹越厉害，上次都闹的我爸爸心脏病犯了，我真不想再让他去骚扰我的家人。”

    “哎，家家有本难念的经。”王小样叹气道：“对于这种无赖，警察还真未必能管的了，看来我这个恶人是要做到底的。你放心，从今以后我保证他不敢再来骚扰您和您的家人。”

    “王小样，你为什么要这么帮我”艾静不敢相信的问道。

    “学生帮老师还需要理由吗”王小样停下脚步，转身说道：“如果非要说个理由的话，我的理由也很俗，就是因为您很漂亮。”

    说完，王小样就真的离开，留艾静一个人在家。他当然不是真的离开，而是到楼下去等着，他认为以帅青年的尿性八成会找人来帮他出头。既然要帮艾静把事情一次性解决，那就必须要给帅青年留下深刻的教训，刚刚那一斧子是不够的，必须要见红。

    想到这，王小样就掏出电话给陈浩拨了过去。打架的事情他最愿意掺合了，当然不能把他给落下。

    陈浩接到电话的时候正在擂台下面给王云飞呐喊助威。一听王小样说有架打，立刻兴奋的跟中了五百万一样。记好了地址，他立刻招呼台上正跟季青青交手的王云飞和坐在一边看戏的张扬去换衣服。

    陈浩三人找到王小样的时候，帅青年还没带着人回来呢。王小样有些郁闷，他甚至怀疑帅青年是不是真的怂了，连回来找场子

    的勇气都没有了。

    四人又一起等了大约半个小时，帅青年的身影依然没有出现，王小样已经失去了耐心。就在他准备上楼告诉艾静晚上不要在这里住，去酒店住一宿的时候。帅青年终于带着人来到了楼下。

    一看到帅青年换的新衣服，王小样就笑了。感情这家伙还知道羞臊，找人之前先去弄了身干净没有臊味的衣服，不然那潮湿的裤裆还真没办法解释。

    帅青年带来的人一共四个，不过似乎都不是什么狠角色。四个人的头发染了四种不同的眼色红黄蓝绿，而且右耳朵都带着耳钉，一副流里流气的样子。关键是长的都挺猥琐的，不像是在社会上混的人，更像是逗比组合。

    对方一共五个人，自己这方四个人，即便陈浩和王云飞的实力不行，输赢胜负也一目了然了。

    “我一直在等着你回来，还以为你不敢回来了呢。”王小样站到帅青年面前，微笑着说道：“知道吗在你走了之后，我突然后悔了，后悔那一斧子为什么只是吓唬吓唬你，而没有直接劈在你的脑袋上。不过现在看来，这个后悔是可以弥补的。”

    “少装。一个熊学生，别以为胆子大就了不起，还他妈的透心凉。”帅青年非常有底气的指着身后的红黄蓝绿说道：“我这四个哥们前段时间刚杀了一个人，知道杀的是什么人吗说出来吓死你，就是九龙社的太子爷”

    帅青年的话一落，王小样四人都惊呆了。这年头还真有嫌自己命长的，拿什么吹牛不好，非要拿史东平的死吹牛。且不管这话是真是假，一旦传到史进的耳朵里，怕是这四朵奇葩都不会有好下场。

    惊呆之后，王云飞、陈浩和张扬三个人同时大笑起来，笑的都有点上不来气了。他们三个可都是知道内幕的人。今天这是算什么啊李逵碰到李鬼吗也太逗了。

    帅青年五人根本就不知道站在他们对面的学生就是杀死史东平的真正凶手。如果要是让他们知道的话，恐怕就不会这么气定神闲了，能不能直接吓尿不好说，可腿肚子抽筋是肯定的。以他们的理解敢杀史东平的人自然不在乎多杀他们四个。

    张扬三人对这事的理解是笑，可王小样却不同。史东平的死依然在查，眼前这四个人敢说自己就是杀史东平的人，那好，不做死就不会死。既然你们吹牛，那就要为此付出代价，至于是什么样的代价那就不是王小样去操心的了。

    “云飞，给你爸打个电话，就说找到了杀史东平的人。”王小样立刻冲王云飞打了个眼色道。

    听王小样这么一说，王云飞立刻领会到王小样的意思了。警方和史进不一直都想要点线索嘛，眼前这线索还真不错。毕竟案子不破，警方也着急，恰好这四朵奇葩又非常符合二百五的标准，说不准会弄点刑讯逼供、屈打成招的事情来。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第148章 放血三刀

    红黄蓝绿四个逗比听到王小样的话后，当时就感觉到了不对。.,..这牛逼他们只对帅青年吹过，从未跟任何人吹过。本以为帅青年的嘴挺严，没想到这才没几天就帮他们给吹出去了。开玩笑，杀史东平的事情绝对是天大的事。要是让九龙社的人知道，不管真假都得扒了他们的皮。

    喝酒误事，古人诚不欺四个逗比。清醒的状态下，就是给他们吃熊心豹子胆也不敢拿史东平的死吹牛逼，只不过说出去的话就是泼出去的水，收不回来了。他们四个不想再提这件事，可帅青年捧臭脚，帮他们吹。

    有句话怎么说了，叫不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。帅青年显然就是那头脑袋不大灵光的猪。

    p>

    “元培，没有的事，别瞎说，我们什么时候说过这话。”红毛立刻拍了帅青年的后脑勺一巴掌道：“你们别听他瞎说，他是被烧糊涂了。”

    王云飞才不管糊不糊涂，直接掏出电话，给他爸拨了过去。按理说这事应该直接告诉史进最好，可他们也联系不上史进，只能借王崎的嘴了。电话接通，王云飞也没说废话，直奔主题，随后报了个位置。

    至于王崎交代给他的事情，无非就是别让这四个逗逼跑了。估计史进要是知道这个事，肯定会以最快的速度派人过来。

    王云飞和他爸之间的对话，在场的所有人都听到了。那四个逗比立刻明白事坏了，眼前这四个小子似乎知道些内幕，这是要拿他们四个邀功啊

    于是还没有动手，四个逗比就准备逃走了。帮元培出气的事情好说，可一旦他们被九龙社的人抓住，让他们把史东平的事情说清楚，就算最后知道他们四个是吹牛逼的，可用史东平的死吹牛逼，史进也绝对不会放过他们。

    四个逗比互视一眼，目光中的信息很明确，是非之地不宜久留、三十六计走为上计。紧接着，四人也不管元培和王小样之间的矛盾，转身就向小区外跑。

    不得不说，四个逗比应该是被酒色掏空了身子，逃跑的速度真的很慢，最起码在王小样和张扬的眼里很慢。见四人逃跑，王云飞想都没想，第一个就追了上去，陈浩和张扬紧随其后。

    王小样并没有追上去，因为他要对付眼前的帅青年元培。只见他不慌不忙的走向元培，淡淡的说道：“我不管你是真傻还是假傻，今天这事总是要一次性解决。我想问问你到底是怎么想的”

    “想你马勒戈壁。”元培也不是傻子，见四个逗比哥们都跑了，他大骂一声趁着和王小样还有段距离转身就跑。

    王小样被元培的言行举止给逗笑了，此时此刻，他真真切切的感受到了什么叫物以类聚，人以群分。难怪元培能找到红黄蓝绿四个逗逼哥们，敢情他才是那个最大的逗逼。王小样现在真的对艾静的眼光无语了，这样的男人，她怎么就瞎了眼睛看得上呢

    前段时间听陈浩说现在的社会已经不流行美女爱英雄了，流行的全都是美女爱狗熊。当时他还挺不以为然的，现在看来，他真的是无法反驳了。

    见元培跑了三四米的

    距离，王小样不再犹豫，直接从兜里掏出了一把弹簧刀，将刀刃弹出。冲着元培的的大腿就撇了过去。

    啊一声尖叫

    元培因为大腿被弹簧刀扎了进去，直接倒在地上，那种剧烈的疼痛令他的脑袋瞬间被冷汗侵袭。这一下他连逃跑的勇气都没有了，就这么忍着疼痛看着王小样一步步走过来。

    “跑啊你怎么不跑了”王小样蹲在元培身边，笑呵呵的说道：“你继续跑，我给你这个机会。不过下次弹簧刀刺进什么部位我就不敢保证了，毕竟我的技术不好，如果仍偏了是很有可能扎到脑袋上的。”

    “不跑了，我也觉得关于艾静的事情咱俩应该好好谈谈。”元培忍着疼痛，挤出一个比哭还难看的笑容道。

    “我这人最好说话了，你要是刚才就这态度，这一刀也不能挨在身上不是。是不是很疼啊”王小样说着一把抓住弹簧刀柄，猛地抽出。

    啊

    在抽出来的时候，元培又大叫一声。随后鲜血便大量的往外流，不过很快血量就变少了，王小样这一刀应该没有给他造成太大的伤害。

    看着王小样并没有把弹簧刀收起来，而是放在手里把玩，元培也顾不上大腿的疼痛，赶紧说道：“不怕跟你说实话，我真的没碰过艾静几次，至于打她，虽然经常打，可从没有一次下狠手，给她打进医院，都只是甩几鞭子发泄发泄就得了。”

    “除了暴漏在衣服外面的部位没受伤，其他能被衣服遮住的地方有哪没受伤的。这还不叫下狠手，那你下狠手是什么样子啊”王小样听元培这么一说，火不打一处来，手中的弹簧刀直接捅进了元培的屁股，然后又拔出来。

    元培再次哇哇大叫，他疼的眼泪都流了出来。现在看来，论下手狠他远不及眼前的王小样。人在屋檐下不得不低头啊

    “爷，我错了。”元培可不想再中刀子，立马认错道：“我不应该欺负艾静，她是个非常好的姑娘，是我混蛋不懂得珍惜她。现在她有了你这样一个英雄少年的男朋友，你放心，我以后绝对不会再骚扰她。”

    “我还听说你挺狠的。不骚扰她，直接去找她的父母，把她父亲都给弄得心脏病犯了，是不是有这个事”王小样先是满意的点了点头，而后问道。

    “是有这么个事，可我也不是故意要把她爸给气的犯了心脏病。”元培伸出三根手指头道：“我对天发誓，当时就是想挽回和艾静的这段感情，做事有些偏激了，可我真的是害怕失去她。”

    “像你这种人渣也配拥有她记住了，从今以后远离她和她的家人，否则下次我就会把刀插进你的心脏”王小样这次反手持弹簧刀朝着元培另外一条大腿的正面狠狠的扎了下去，整个刃身都没入大腿之中。

    啊啊啊

    凄惨的叫声响起王小样丝毫不顾及元培的状态，将插入大腿的弹簧刀生生的在伤口里转了个圈。这种绞肉的疼痛是连心的，元培只差那么一点点就昏过去了，他都已经眼前发黑了，结果在他昏过去之前王小样突然停手

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第149章 练到越早，说话越骚

    “小爷，我记住了，你放心我以后真的再也不敢骚扰艾静和她的家人了。.,..”元培赶紧说道：“我离开南阳市，绝对不再回来。”

    “滚吧，别让我再看到你。”王小样拔出元培大腿上的弹簧刀道。自从上次史进闯进他病房之后，他基本上就刀不离身了。就怕哪天史进发疯，派人来抓他。

    两条腿和屁股分别中刀的元培艰难的站起来，一瘸一拐的往外跑。没错，元培就是在跑，他害怕王小样反悔再捅他几刀。说实话，他真的承受不住了。现在的初中生真的是太狠了，比他上学那时候狠多了。

    刚拐个弯，元培就被眼前的景象给镇住了。红黄蓝绿那个四个逗逼此时已经被张扬三人给摆平，全都趴在地上，不停的发出哀嚎的呻吟声。

    不过张扬三人也都受了伤，不像王小样那样毫发无伤，看来他们是经过一阵搏斗的。只不过那四个逗比的实力太差，连三个初三的学生都打不过。真遇人不淑。淋浴室元培就装作不认识四个逗逼一样，迅速离开。

    sx看，小说e

    本来陈浩是要去把元培给拦下来的，不过张扬阻止了他。那血淋淋的两条腿已经说明了一切，既然他现在能离开，那就说明是王小样故意放他走的，没必要再拦下来了。

    很快，史进派来的人就到了，又那个叫狂飙的老大。虽然他一点都不相信史东平的死跟眼前的四个逗比有关，可史进发话了，他必须要把人带回去，至于怎么处置就要看史进的心情了。

    四个逗比一听说要带他们走的是九龙社的人立刻嚎啕大哭，不停的给狂飙磕头，求他放过他们。可狂飙的地位和身份注定他与仁慈无关，怕是连身体里流淌的血都是冷的。手一挥就让小弟把红黄蓝绿给带走了。

    眼看着狂飙把四个逗比带走，王小样四人也就没什么事了。不过在狂飙他们消失在小区口之后，王小样又掏出了电话，拨打110

    指挥中心的电话接通后，王小样直接说道：“麻烦你，我想找一下郭局长，有关史东平的案子我刚知道一些线索，想亲口告诉她。”

    “不好意思，郭局的电话我们不能告诉你。有什么线索你跟我们说也是一样的。”接线警员说道。

    现在整个南阳市都在讨论史东平的案子，他们当然知道案子的重要性，可郭静是领导，她的电话当然不能随便告诉。万一打电话的人根本就没有线索，只是想趁机拿到郭静的电话，岂不是犯了错误。

    “我跟郭局是认识的，只是忘留了她的电话。这样，你们给她打个电话，就说王小样有关于史东平死亡的线索，请他给我这个手机上打个电话，行吗”王小样询问道。

    “好的。”接线警员思考了一下，回复道。

    随后，王小样便挂断了电话，静静的等待着郭静的电话。这年头不管做什么事情都要用脑子，只靠武力永远成为不了掌控别人的人，最多就是个金牌打手。其实经过上次史东平的事情，王小样就已经意识到了，想要出人头

    地，保护好身边的人，自己就必须要强大起来。

    强大不光是自己的实力够硬，更要有属于自己的势力，让别人认可，让别人不敢抚自己的胡须。高中对于王小样来说就是一个最好的扩张的机会。

    “样哥，你什么打算啊怎么又给警察打电话”陈浩就是个直性子，有什么话都直接问。

    “当然是扯皮啊”王小样笑道：“反正警察和史进都挺没意思的。我就做次月老，给他俩拉根红绳。”

    “还是不懂。”陈浩想了想，直言道。

    “你是猪吗非要让我把话说明白啊”王小样带着嫌弃的眼神说道：“之前警方和九龙社都在寻找线索，两者可以说非常融洽，可现在九龙社找到了有关线索却自己派人控制起来，不给警方消息。你觉得警方在知道之后会怎么样”

    “肯定是找九龙社要人啊”陈浩恍然道。

    “没错。”王小样点头道：“这时候不管史进把不把人交给警方，警方都会分散注意力来盯着史进，省的以后九龙社得到线索，他们却不知道。”

    “小样，你可真够阴险的。”王云飞拍了下王小样的肩膀，笑道：“幸好咱俩现在不是仇人，而是兄弟。否则我早晚得被你算计死。难怪我把一老让我跟你好好学习呢，原来他早就看出你是个贱人了”

    “多谢夸奖。”王小样将王云飞的话视为赞扬，很不要脸的说道：“对了，你的黑眼圈是怎么弄的”

    听了王小样的问题，王云飞故意冲张扬和陈浩咳嗽两声，然后腆着脸解释道：“这不刚才抓那四个逗比的时候发生了肢体碰撞，挨了两拳。”

    “不对啊，在他们来之前我就看到你眼圈黑了，只不过当时没有问你而已。”王小样直接戳穿王云飞的谎言道。

    这时候，一旁的陈浩终于忍不住哈哈大笑起来，搂着王云飞的肩膀说道：“云飞，实话实说嘛，这也不是什么丢人的事，只是被自己喜欢的女孩子打了两拳没什么不好意思的。”

    “滚蛋，你才被打了两拳。季青青所有拳头都被我躲开了，你知道个屁”王云飞睁着眼睛说瞎话道。他就是好面，这么丢人的事情当然不能承认了。

    “这事都不敢承认，真不是个爷们。”陈浩埋汰道：“我看你趁早去练葵花宝典吧。据说练到越早，说话越骚”

    “陈浩，是不是给你脸了。”说着，王云飞就扑向陈浩，两人扭打在一起。

    当然不是真的动手，只是开玩笑的闹腾。

    张扬走到王小样身边，看着打闹的两人，故意放大声音的笑道：“最近浩子和云飞的关系特别好。都是季青青的手下败将，有点难兄难弟的意思。等我把青青追到手，他俩很有可能发展成一对好基友。到时候，你有徐旭，我有青青，浩子有云飞，咱么就都找到最终的归宿了。”

    “放屁”还没等王小样说话，陈浩和王云飞同时停下身上的动作，齐齐转身冲向张扬，破口大骂道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第150章 跟我耍心眼，玩死你

    就在陈浩三人嬉闹的时候，王小样手中的电话突然响了起来。.篮。色。书。巴,..不过王小样说话，陈浩三人就停止了吵闹，安静的站在一旁，等着王小样接电话。

    来电显示是个座机号码，估计应该是郭静办公室的电话，王小样也没故意等一会，直接滑动接听。

    “王小样，我是郭静。”电话接通后，郭静那熟悉又带着高冷的声音传入王小样的耳中。

    “你好郭局。”王小样也没有套近乎说废话，开门见山的说道：“我刚才碰到四个社会青年，他们说史东平是他们杀的，现在已经被史进的人给带走了。我想警方也在找凶手，就把这个事情跟你说一声。”

    王小样的话说完，电话突然安静下来，郭静并没有说什么感谢的话。就在王小样以为郭静已经放下电话准备挂断的时候，电话里再次传来郭静的声音。

    “王小样，你是不是想让警方牵制史进，这样他就腾不出时间来搜集你杀死史东平的证据”郭静的声音依然高冷，依然不带一丝感彩。可这简简单单的话却几乎把王小样的心都给戳穿了。

    “郭局，别开玩笑了。您要是这么认为的话，那就当我没打过这个电话。”王小样笑道：“都说现在社会风气底下，一颗好心总被人当成是驴肝肺，怕是没人愿意再做好人了。”

    说实话，王小样的内心是非常佩服郭静的这种洞察能力，这女人能这么年轻就做到副局位置，除了人脉背景，自己的能力也绝对是数一数二的。他这个电话的意思一下子就猜了出来，要不是必须把戏演下去，王小样真想去她面前送她个大拇指。

    “行了，不管你是什么目的，很感谢你能为我提供这个线索。”郭静淡淡的说道：“对了，希望你有个心理准备，我现在也在调查你呢。史东平的死，你的杀人动机是很充足的，只不过我手里没有证据能证明监控里的人是你。”

    “郭局，我是不是长的很招人烦怎么就没人愿意看到我好呢”王小样气愤道：“我必须要告诉你一声，史东平的死跟我半个手指头的关系都没有，我倒要看看你们能拿出什么样的证据来诬陷我。”

    说完，王小样也不等郭静再说什么，直接挂断了手里的电话。这女人真的是太不招人喜欢了，难怪三十多岁还是单身，实在是没有男人愿意和她在一起，自卑不说，怕是要天天被当成嫌疑犯。

    假如王小样现在就站在郭静的对面，他肯定会惊掉下巴。就在他挂断电话之后，郭静那张冷若冰霜的脸突然微笑起来，并低声呢喃道：“小样儿，跟我耍心眼，玩死你”

    “小样，怎么了”张扬走过来关心道。

    “没事。”王小样搂着张扬的肩膀笑道：“女人太精明真不可爱，找老公都困难。祝愿我们的郭大局长一世孤单。”

    “样哥，你这话好毒啊”陈浩立刻笑道：“看来郭局长是了解了你的目的，否则你也不能说出这么恶毒的话来。”

    “不说这事了。”王小样转移话

    题道：“走，咱们去网吧玩一会，我还从来没跟你们一起玩过游戏呢。”

    “好啊，咱们四黑，虐单机就跟虐儿子一样。”陈浩举双手赞成道。这厮是只要能玩上，什么事都不是事了。

    看:小sr说r

    “就你这残手，估计也只能拿单机找找成就感。”王云飞鄙夷道：“哥可是单身十六年的手速，虐你跟虐儿子一样。”

    “王云飞，不吹牛b你能死，是吗”陈浩又跟王云飞斗起来道。两人一个是半斤一个是八两，还真是谁也不服谁。

    就这样，四个人嘻嘻闹闹的从小区离开。烦躁的小区再次变的安静起来，就好像从来没有发生过这些事情一样。而站在窗台前，一直默默注视着王小样离开的艾静，竟然又不争气的掉下了眼泪。被人保护的感觉真的是太好了

    那四个逗比虽然被带到了史进那里，可王小样很清楚，他们四个能起到的作用有限，除非真的能从他们身上得到点有用的东西，否则过段时间就没用了。王小样这么做最主要的还是希望他们别闲着，给他们找点事做。

    接下来的十多天，王小样四人几乎是形影不离，有时候徐旭也跟在王小样的身边，反正就是过的非常惬意。直到中考成绩下来之后，众人的开心都随之消散。徐旭、王小样和陈浩三人达到了分数线，被南阳市二高录取。

    张扬和王云飞因为成绩不够，并没有进入二高。一个五高、一个六高。南阳市一共六所高中，一高、二高是重点高中，三高、四高是普通高中，五高、六高是最差高中，连一些好点的中专都不如。

    五个人坐在一起，徐旭的手一直挽着王小样的手臂，小鸟依人般的靠在王小样的身边，对于这样的事情从不插话。就连平时话最多的陈浩都沉默了，他们四个可是好兄弟，约好了上同一所高中，闯出一片天地。

    然而现实真的是给他们一个响亮的大嘴巴子，连高中都没能上同一所，闯个几吧

    “大家不用担心我，我爸说过了，只要我想和你们一起去二高，就是豁出去老脸不要也给我塞进去。”王云飞见气氛有些低沉，开口活跃道。

    “云飞，那你爸能把扬子也给塞进去吗”陈浩立刻说道。这话连脑袋都没过，直接脱口而出。

    “放心，就是不能也得能，谁让扬子是我的好哥们了。”王云飞咬了咬牙，装大尾巴狼道。

    “别逞强了，你爸连你都未必能送进去，更别说扬子了。”王小样瞪了王云飞一眼道。正因为大家都是兄弟，王小样才不想让张扬靠王崎的关系进去，那样会让王崎觉得他们之间的关系不纯粹。

    “扬子，你有什么想法不妨说出来，大家商量商量。”王小样又转头对张扬问道。

    “小样，既然我没能考上二高，那五高我也不打算去了，我想上社会上混。”张扬想了想说道：“这样你们在学校里要是碰到什么不好解决的问题，我就能帮上忙了。”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第151章 夜黑风高（撸撸4000加更）

    “你真是这么想的吗”王小样眼睛盯着张扬问道。如果张扬真的这么想，他自然会支持张扬。但如果张扬想要和他们一起去二高上学，那么王小样也有其他的办法帮他办好这件事。

    “如果不能上二高，那这个想法应该就是最稳妥的。”张扬语气有些无奈的说道：“我是真的努力了，可成绩还是这么糟糕，虽然有提升但却不多，连普通的高中都没考上，真是丢人了。”

    “少放屁，兄弟们以你为傲。”王小样直接从徐旭身边离开，坐到张扬身边，搂着他的肩膀道：“我最后再问你一句，你是想跟我们一起在二高上学，还是混社会”

    “要是能在二高上学，我绝不会选择离开你们自己去混社会。”张扬语气坚定的说道。别看他和王小样等人正式结交的日子不长，可他们在一起经历过的事情却比他初中两年多刺激的多。

    兄弟之间的感情是怎么来的光在一起吃喝玩乐，那不叫兄弟。只有朋友真正的事情，能不退缩，不问缘由的干，那才是真正的兄弟。

    “好，你自己把所有的档案都给我弄来，上二高的事情，我帮你办。”王小样信心十足的说道。常规的办法他是没有能力把张扬运作进二高的，可他不是普通人，有非常规的手段，想往二高送个人进去还是轻松的很。

    “嗯。”张扬用力的点了点头。对于王小样，他有着不同寻常的信任，既然王小样说能把他弄进二高，他肯定能进二高。

    “样哥，要不你也帮我弄进去得了，省的麻烦我爸。”王云飞讨好的说道。其实他到不是介意让他爸帮忙，但是要能不用他爸帮忙就自己进去二高，那才是长脸呢。以后跟他爸说话也底气十足。

    “我的办法是险中求胜，不合适你。”王小样拒绝道：“你的身份背景不一般，用我的方法反而不好进。相信你爸肯定会为了你上二高的事情尽心尽力的。儿子有出息，老子才高兴呢。”

    “小样，那我先回去弄你说的那些档案了。”张扬起身道。能进二高一起上学，他当然要尽快办法王小样交代的事情了。

    说完，张扬就离开了，他虽然不是个急性子的人，可这事很重要，马虎不得。

    张扬离开后，王小样几人也分开了。陈浩和王云飞跑去网吧双排，王小样则送徐旭回家。这段时间王小样和徐旭的感情又精进了一步。自从上次艾静的事情之后，王小样对徐旭就更加殷勤起来。

    把徐旭送回家后，王小样就打车前往教育局。买了盒中华贿赂门卫，简单的从门卫嘴里套出一些关于教育局局长的信息。他没有背景，更没有了不起的亲戚，想要把张扬弄到二高，那就必须要走教育局一把手的关系。其实教育局任何一个领导都能办这事，可他有自己的想法，如果这事成了，那么教育局局长这条线就算搭上了。

    以后要是再有其他的事情，也可以找人家帮忙。只不过想要搭上这条线就必须要有足够的勇气，冒极大的风险。正所谓高风险高收益嘛。

    酷g9匠b网：唯z一

    正版v，其他都是h盗1版8

    王小样在教育局门口一蹲就是大半天，等到下班的时候才看到局长的车从教育局离开，于是王小样便打车跟了上去。想要实施他的计划，第一步就是先知道局长的家在哪里。然后调查他在外面有没有情妇之类的，如果有的话事情就更好办了。

    教育局局长的家没在教育局家属楼，而是在锦绣花园有一套豪华的住宅。当然了，只是价格昂贵的小区，并不是别墅。作为教育局的一把手，平时还是需要谨慎一些的，毕竟手下人窥觑他这个位置的不下两位。

    经过两天的调查，王小样对教育局局长的信息知道的已经差不多了。局长姓赵，五十一岁，生活很检点没有情妇，有一个儿子，不给被他送到国外去念书了，家里平时就他们夫妻二人。

    作为教育局的一把手，平时应酬很多，有应酬的时候多数都晚上十一点才回家，没有应酬的话下班就回家。想要跟他搭上线，就必须要从他身上下手，从其他人身上可能性不大。

    第三天的时候，张扬把王小样需要的东西都弄起了，并给王小样送去。拿了东西后，王小样又回家从卧室里找出四万块钱。这年头找人办事，没有不花钱的。

    准备这一切，王小样就等着天黑了。见不得光的事情自然要在见不得光的情况下办，不管赵局长有没有应酬，他晚上十二点去，赵局长肯定都在家里。

    深夜，正是人们熟睡的时候，王小样穿着夜行衣蒙着面潜入锦绣花园小区，而后从楼梯外爬到了赵局长书房的窗户。赵局长的家是三室一厅两卫的格局，其中一个房间被他改造成了古色古香的书房。

    王小样撬开窗户后，一个纵身便跳进了书房里。他是不会跑到赵局长的卧室跟他谈，那样怕是会把他老婆吓坏了。所以他就打算把赵局长引到书房来谈。

    桌子上有座机，王小样拿起电话就给自己的手机上拨打。随后他又用自己的手机给这个座机拨打电话。铃声响起之后，王小样就慢慢的躲到书房的门后，等待着赵局长听到电话声后上来。

    座机的铃声真的不是很大，如果是白天的话，其他房间关着门怕是不容易听到。不过好在这是晚上，安静的落针可闻，所以座机的铃声还是能传过去的。

    卧室里，正在熟睡的赵局长并没有因为座机铃声而清醒。反倒是他的老婆在电话响了一段时间后醒过来，她没有起来去接电话，而是把赵局长推醒道：“老赵，有电话响，好像是你书房里的。”

    “哦，这大晚上的谁啊。”赵局长迷迷糊糊的说了一句，不过他最终还是从床上坐起来，披上睡衣离开卧室，前往书房。

    他书房的电话知道的人很少，一般没有特殊的情况是没人打他书房电话的，所以尽管他很不情愿，但还是要去接一下，如果真的不是什么重要的事情，那他就准备把打电话的人臭骂一顿。扰人清梦是最他妈缺德的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第152章 拿钱办事，拒绝被杀

    吱嘎

    书房的门被赵局长推开，披着睡衣的赵局长走进来，不过他并没有直接去桌子旁接电话，而是先伸手打开书房的灯。.篮。色。书。巴,..就在书房的灯亮起来的时候，一把弹簧刀架在了赵局长的脖子上。

    “别出声”王小样语气冰冷的说道：“否则我弄死你。”

    “什么事情都好商量，只要你别伤害我和我的家人。”赵局长不愧是教育局的局长，在被刀架在脖子上的时候还能保持着一定的冷静，不慌不忙，小声的问道。

    其实这事也很简单，如果人家真的是来杀你的，那就不会把刀架在你的脖子上，而是趁着一点防备都没有的捅进心脏里。最起码刚才那种情况，王小样有几十种方法给予赵局长一击毙命。

    既然王小样没有这么做，那就定然是找他有事。只不过因为一些特殊的原因没办法走正常的途径，才会冒着危险用这种方法。

    王小样挂断了座机电话，将赵局长胁迫到书桌前，把他一下子按的坐在椅子上。

    “赵局长，您是个聪明人，我现在给你两个选择。”王小样站到赵局长的对面，先把张扬的档案资料什么的放在桌子上，虽后又将准备好的四万块钱放在档案资料上。放完这两样东西，王小样直接一甩手，将手中的刀扎在了桌子上。

    看到王小样的行为，赵局长立刻明白了，这是求他办事的人，然后说道：“一个选择是拿钱办事，一个选择是拒绝被杀对吗”

    “不愧是做局长的，真是个聪明人。”王小样说道。这一次他并没有伪装自己，连声音都没改变，所以在他第一次说话的时候，赵局长就已经猜到他是个年龄不会太大的学生。

    “如果我没有猜错的话，你应该是个学生。”赵局长拿起桌子上的烟，点了一根道：“这钱我要是不拿，事不给你办，你真的敢杀了我吗”

    “敢或不敢不是说出来的，你可以选选看。”王小样很淡定的说道：“不过我想您既然是个聪明人，那应该就不会做出笨的选择。您说呢”

    “好吧，我选择帮你办事，说说看是什么事”赵局长沉思了片刻，将王小样放在档案上的四万块钱给拿了起来，放进桌子的抽屉里。

    赵局长能这么说话，还是非常有诚意的。他并没有说什么要是他能力之外的事情就办不了。王小样说过两次他是聪明人，那他就要拿出点聪明人的本质来，王小样既然大半夜神不知鬼不觉的潜入他的书房，自然不会找他办超出他能力的事情。

    “不是什么大事，就是想请您把档案里的人办到二高。”王小样很直接的说道。就目前的行价来讲，把一个孩子送进重点高中，给四万块钱其实不少了。而且这事并不伤天害理。

    “就这么点小事还至于动刀吗”听王小样这么一说，赵局长悬着的心也落了下来，笑道。

    “我这也是没办法，找不到门路。但凡有其他的方法可用，我都不会选择这么危险的方式来找您。”王小样奉

    承道：“而且这事对您来说是件小事，上嘴皮碰下嘴皮就行了。可对我们来说却是大事。如果说我不用这样的手段，直接以陌生人的方式登门拜访，您会答应帮我办这事吗”

    “不会。”赵局长很诚实的说道。现实的社会就是如此，想要办事不光要有钱，更要有关系。陌生人的钱基本上没人敢拿，谁知道是不是有心算计你的人搞出来的阴谋诡计呢。

    “所以我只能得罪您了。”王小样直接扯下脸上的面罩道。只要赵局长收了这钱，帮他办这事，那他蒙不蒙面是没有意义的。换做是他，收了别人的钱办事，事情办成以后也会对张扬进行调查的，再一分析一排除，早晚都知道是他做的。

    >

    当赵局长看到王小样的相貌后一下子就惊了。虽然王小样不认识他，可他却认识王小样，九中惨案，他可是受到好处的人。前任教育局局长就是因为九中惨案下去的，他就提了上来，自然知道那时候最大的功臣就是王小样。

    “你是王小样”赵局长指着王小样说道。

    “啊”王小样没想到赵局长会认识他，惊讶的张大了嘴巴。这事闹的，要是早知道赵局长认识他，何必搞这么一出啊。直接登门拜访多好，这事弄得，跟土匪一样。

    “行了，这事你放心吧，我肯定帮你办了。”赵局长笑道：“不过下次有事情可不能再这么弄了，万一我有心脏病都得被你吓出来。”

    “今天的事情真不好意思，赵局长。”王小样带着歉意的说道。

    “我是真没看出来，你有这两下子，无声无息的跑到我书房来。”赵局长语气和善的说道。对他而言，王小样这本事不得了。只不过他也不好问王小样为什么会这么厉害。但不管怎么说，他也愿意跟王小样这样的学生有些交情。

    “那行，我就走了，不打扰您休息了。”赵局长都答应帮他办事了，他当然要离开，不然就太看不出眉眼高低了。要知道这可是大半夜，他不睡觉人家还睡呢。

    “我不送你了。”赵局长看了眼窗户，笑道：“你先走，走完我关窗户。”

    王小样挠了挠头，便怎么来的就怎么走。反正都已经丢人了，不在乎多丢一次。不然他走了之后，也没办法帮赵局长把窗户关上。

    目送王小样从书房离开，赵局长眼中露出一抹难以察觉的狡黠之光。没错，王小样对他而言还是非常有用的。当然了，如果没人窥觑他的位置，他也用不着麻烦王小样。不说别的，就说这半夜入书房的本事，怕是根本防不住。

    要知道这次中考，王小样可是在整个南阳市都大出风头，他是唯一一个语文满分的学生。一般来讲，数学英语都有满分的，可语文满分极少极少。毕竟语文是有作文的，原则上是不会给满分的。

    然而王小样的作文写的太霸道，已经超过初中的水准，说句夸张的都能达到大学生的水准了。不给满分，批卷老师都有点看不过眼。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第153章 树欲静，风不止

    王小样离开后，赵局长管好窗户，然后把桌子上的档案也放进了抽屉里。.篮色,..四万块钱帮王小样把同学弄进二高，简单的很。闭灯回到卧室睡觉，对于他老婆的问话，他就说了句没事。

    赵局长是教育局的一把手，他说能办那就肯定能办，王小样没有任何的担心。直接回到家里，趁着母亲没有发现他出去过赶紧回到卧室，思考起来，以后的路要怎么走。想着想着，他就睡着了。

    第二天王小样起床的时候，母亲已经离开去上班了。早餐准备好给他放在桌子上，饭还是热乎的，菜只要拿锅里热一下就能吃。

    吃饭的同时，王小样就拿出电话给徐旭拨了出去，想要约徐旭一起玩。不过徐旭今天有事，要陪她亲戚家的表姐逛街，所以不能陪王小样了。

    王小样倒也不失落，直接打开微信，从群里跟陈浩三人联系，准备去娱乐城看看黯哥。不过王云飞告诉王小样，看黯哥不能去娱乐城了，要去清河湾洗浴中心。上次史东平的事情，让史进对霍金和霍黯恨上了，找了他俩的麻烦，结果霍金和霍黯直接加入旗门了。

    本来王崎就非常欣赏霍黯，可那时候霍黯一点要投奔他的意思都没有。结果史进玩这么一手，直接把霍黯推给了王崎。王崎可是在心里感谢了史进的十八辈祖宗。要是到南阳市能打的大哥就那么多，霍黯加入旗门可以增强旗门的实力，甚至有可能改变当前的格局。

    霍黯和狂飙、韩成他们是一个级别的，真的是不可多得。于是王崎就直接把旗门下面的一家大型洗浴中心交给霍黯负责。至于霍金虽然也投奔在旗门下，可他也只是为了寻求庇护，王崎对他也没什么兴趣，就让他以前做什么以后还做什么，娱乐城和高利贷的分红旗门一分不要。

    王崎这么做也算是给了霍黯一个非常大的面子，不管霍金怎么菜，他都是霍黯的亲哥哥，这是永远改变不了的事实。而霍黯又很心疼他的哥哥，王崎也只能爱屋及乌了。

    清河湾洗浴中心可是南阳市六家大型洗浴中心之一，算是旗门一个重要的收入来源。反正王崎手下的每个大哥都会管理一个产业。清河湾是旗门今年弄的，刚开业半年多，一直都是王崎亲自管理，现在霍黯来了就直接交给他了。

    能当上旗门的老大，王崎当然有些笼络人心的手段。手底下的那些大哥为什么愿意死心塌地的跟着他原因除了他们是元老以外，更重要的是王崎不会插手让他们管理的产业，也就是说他对几个大哥捞点私房钱是睁只眼闭只眼的态度。

    这种不斤斤计较的大哥，有几个人不愿意跟着。当然了，南阳四佬能保持这么多年，每个老大都有自己的手段。只不过手段有些不同而已。

    就这样，王小样约好了陈浩、张扬和王云飞一起去清河湾。霍黯霍金被史进报复的事情，王小样是一点都不知道，要不是今天听王云飞说，他还被蒙在鼓里呢。

    不过王小样也知道王云飞为什么现在才说，肯定是霍黯找了他

    ，告诉他不要告诉自己。如果说霍金还有一些商人的阴险狡猾，那么霍黯就真的是军人一样的耿直。所以王小样对霍黯非常的尊敬在边境当兵，保一方平安，这样的士兵不论走在哪都是英雄。

    等王小样到清河湾洗浴中心的时候，王云飞、陈浩和张扬三人已经到了。正在洗浴中心门口斗嘴呢。最近陈浩和王云飞可真是一对冤家，说话不超过五句肯定就会吵起来，而且两人根本不管是什么场合，不注意影响。有时候王小样和张扬都不好意思的装作不认识两人。

    四人聚齐后，直接进入清河湾洗浴中心。从转门进入洗浴中心的大厅，左右两边各站着两名身穿红色开腿旗袍的美女迎宾，也不管王小样四人是什么装扮和年龄，开口就说道：“先生您好，欢迎光临”

    清河湾洗浴重心一共四层，地上三层地下一层。一楼除了吧台大厅，男浴在左，女浴在右。二楼是休息中心和表演中心。三楼是客房中心，可以临时休息也可以过夜。至于负一层，那里女士止步，只有男士才能进去。里面有个舞台，上面有很多钢管，这里是专门表演钢管舞的地方，而那些舞者也同时是洗浴中心的小姐，可快餐可包夜。

    不管是二楼的表演中心还是负一层的表演都是晚上九点以后才有，白天是不会有的。霍黯管理清河湾，但他并不是已经理的身份，清河湾的经理另有其人。霍黯只是带着小弟负责处理那些在清河湾闹事的。

    当然了，碰到重要的事情，经理也会请示霍黯的。毕竟经理不是旗门的人，霍黯才是。主次当然不能分不清。

    霍黯的办公室在负一层，那些小姐白天休息的房间也在负一，反正负一层就是一个大杂烩，旗门分给霍黯的小弟也在负一层。平日里这帮家伙就喜欢勾搭勾搭洗浴中心的小姐，不过霍黯有话，想玩可以，掏钱。如果谁敢欺负这里的小姐，别怪他断了他们。

    “我们不是来洗澡的，我们找黯哥。”王云飞直接冲两边的迎宾挥了下手道。作为旗门的太子爷，王云飞还是最有发言权的。

    王崎管理清河湾的时候，王云飞跟着来过几次，这里的员工都知道他是太子爷，比霍黯的身份还要尊贵。

    距离王云飞有三米多远的保安两个大跨步就赶了过来，微笑着冲王云飞说道：“飞少，黯哥在楼下的办公室，我这就带您过去。”

    “什么我啊，看不到我们是四个人吗”王云飞一巴掌扇在保安的脸上，语气不善的说道：“这三个都是我的好兄弟，你眼睛长到屁眼里了”

    “飞少，我错了。我有眼无珠。”保安不等王云飞扇他第二个嘴巴，自己先扇上了。没办法，在这些人面前王云飞就是这么不讲道理的人。

    就在保安准备带着王小样四人下楼去找霍黯的时候，有四名警察从外面走了进来。其中一名警察直接走到王小样面前，拿出手铐道：“王小样，现在有人指认你就是谋杀史东平的凶手，跟我们走一趟吧”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第154章 犯罪嫌疑人

    说完，那名警察就要把手铐给王小样带上。.篮色,..可这时候，王小样身边的张扬却第一个不干了，直接挡在王小样的身前，也没说话，就是不想让警察给王小样带上手铐。

    “你们有病啊这案子你们都调查过了，不是已经证明小样没有嫌疑了吗”陈浩也不干，随后质问道。

    “你们这是要阻碍执法吗”不管是张扬还是陈浩，他们只是一脸的学生样，对警察来说根本就没有震慑力。警察当然也不会惯着他俩是谁。解释，更没必要跟这两种人解释了。

    其他g都g是s盗”b版&

    “我们怎么阻碍执法了”王云飞走上来说道：“你现在来抓人，逮捕令有吗我现在还怀疑你们是假冒的公安呢。你们有什么证据自己是警察不是史进的人”

    在对付警察的事情上，王云飞显然比陈浩和张扬更有经验，一说话就能戳中要害。说的那名警察也是一愣，没想到王云飞这么难对付。

    准备为王云飞等人带路的那名保安见事情不好，自己就先下去了，这事得赶紧通知霍黯才行。毕竟涉及到了王云飞的朋友，怎么说霍黯处理起来也比这些还在上学的孩子强。

    “我们现在不是正式拘捕，而是因为有人指认，暂时带回去调查，只是嫌疑人而已。”那名警察解释道。虽说他们没想到一个上学的孩子能说出这么犀利的话，可作为老油条，他们自然也有办法应对，不会措手不及。

    “既然是嫌疑人，那手铐应该可带可不带吧”王云飞说道：“虽然我们不想妨碍执法，可你们脸面上的事情总要能说的过去啊。”

    “云飞，没事的。”不等警察说话，王小样就从张扬的身后走了出去，直接把双手伸给那名警察，非常配合的说道：“这事我大概明白是怎么回事了。一会你去找崎叔，跟他说那四个逗b被史进用威逼或利诱的方法给笼络了，做假证”

    咔的一声

    那名警察也没客气，直接把手铐给王小样带上了。笑话，只是几个学生而已，还能翻了天。

    “史进”陈浩和王云飞同时大骂一句。

    那四名警察一听，都是一愣。再看想王小样等人的眼神立刻不同了，王小样他们不出名，可史进的名字在警局都是排得上号的，敢这么骂史进就不怕传到史进的耳朵里吗不过他们也明白，旗门和九龙社势不两立，清河湾又是旗门的产业，应该不会传到史进的耳朵里。

    即便如此，也说明这些孩子跟旗门的关系不简单。但是他们敢来旗门的地方抓人，也是有一定的依仗。

    就在四名警察准备带着王小样离开洗浴大厅的时候，霍黯已经带着人赶到了。看到眼前的画面，他直接走到那名警察的面前，说道：“王小样是我弟弟，你们这么把人带走不太好吧。”

    霍黯的话一出，他带来的那帮兄弟立刻把洗浴大厅的门都给封上了。显然是不打算

    放四名警察离开。

    领头的那名警察一看这样，脸一下子阴了下来，冷冷的说道：“霍黯，我不管他跟你什么关系，他在我面前只是犯罪嫌疑人，我们也是听命令办事，我不相信你敢做出什么违法的事情来。我们现在就带人离开，如果你的人敢碰我们一下，我保证这清河湾用不上三个小时就关门。”

    说完，这名警察就要带着另外三名警察和王小样离开。然而王小样并没有立刻动地方，而是转头跟张扬说道：“扬子，你去二高的事情我给你办妥了，之前忘告诉你了。所以那事你不用担心了。”

    “小样，我的事都好说，现在你的事更严重。”张扬立刻说道。他没想到这时候了，王小样还想着他的事呢。

    “我没事，这都不算事。”王小样冲所有人笑道：“我相信法律是公正的，绝对不会冤枉任何一个好人。放心，用不了多长时间我就能出来。那四个人你们也都见过，觉得那种人说的话可信吗”

    现场的所有人当中，王小样是最冷静的一个。他一开始没有说话就是在思考这件事。他杀史东平没有留下任何的证据，现在突然有人指证他，那肯定是诬陷的。关键的问题是，他都已经想好了，那几个人指证他的方式只有一个，说看过他去第三人民医院，除此以外什么都指认不了。

    在第三人民医院和王小样所住医院的视频中，根本就没有那四个逗b，所以说从医院看到他是绝对不可能的，这事一看录像就清楚。史进还不至于傻到那种程度，现在警方锁定的凶手就是那名伪装过的医生，而那四个逗b就必须要说在三院和王小样住的医院之间看过他伪装。

    “小样，你放心，我绝对不会让史进阴你的。”霍黯拍了拍王小样的肩膀说道。他们只是混社会的，警察是他们天生的克星，他们还真没跟警察动手的胆量。

    随后王小样便跟着四名警察向洗浴中心外面走。霍黯的那些小弟也都把路给让开了，虽然他们真的敢动手阻拦，可没有霍黯发话，他们也不敢轻易阻拦。

    陈浩等人也都跟了出去，现在他们帮不上忙，可必须要看着王小样被带走。这说明王小样在他们心里是非常重要的。刚才霍黯都直接说王小样是他弟弟了，可见他对王小样喜爱和呵护，真的像哥哥一样。

    就在王小样准备坐进警车里的时候，他突然又停下了脚步，对那名领头的警察说道：“我想再跟我的朋友说句话行吗”

    “行，不过你得快点。”领头警察想了想，点头道。

    于是，王小样把陈浩三人叫过来说道：“你们三个一会去找艾老师，务必找到那天叫四个逗b过去的元培，然后跟他询问史东平死的那天晚上他知不知道逗b四人组在哪里做什么如果知道的话，一定要让他作证，指责那四个逗b是在做伪证。”

    “明白了。”三人点头道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第155章 狂风暴雨，即将袭来

    这一次，王小样被带到警局后，就不是像上次简单的调查了，而是直接将他关进了审讯室。随后郭静就带着另外一名警察进来了。

    以郭静的身份来说，她其实可以不用亲自审讯王小样的，交给刑警队就行了。不过史东平这事有点特殊，她虽然一直怀疑王小样是个冒名顶替的人，但她也不愿意冤枉任何一个好人，尤其是王小样还是个学生，就更不能草率。

    其实郭静也知道那四个逗比的证明不足以支持王小样杀人，警察办案是讲究真凭实据的。像王小样这种情况，本来是可抓可不抓，但现在警方也真的找不到其他的线索了，只能死马当活马医。

    “王小样，在我们问话之前，你有什么主动要交代的吗”郭静问道。此时的她又恢复了那种冷冰冰高不可攀的形象，就连说话的语气都冷的很。

    “我没有什么需要主动交代的，而且你们问话我也没有要交代的。”王小样一副懒散的表情说道。对于交代这种事情他还真是没什么兴趣，确实他也没有什么可需要交代的事情。

    “王小样，别以为你是个学生我们就没有办法制你。”另外一名负责记录的男警察见王小样如此对郭静说话，立刻拍桌子愤怒道。

    “好啊，那你就用出来对付我。”王小样撇嘴道：“你是打算找我家长还是找学校，又或者是屈打成招不过我劝你们是不要白白的在我身上浪费时间，我知道指证我的那几个人是什么样的人，你们觉得他们的话可信吗如果你们非愿意当蠢猪，我也没有办法。”

    对于王小样不配合的话，郭静一点都没有生气。这样的结果她早就料到的，接下来他们按照正常程序问话，可王小样眼睛一闭，根本不理会他们，就好像是一个进过警局无数次的老油条，让他们无处发作。

    “郭局，这小子不配合，您看怎么办”简单的审讯结束后，男警察小声问道。

    郭静看了一眼闭目养神的王小样，若有所思的说道：“按正常程序走，列为犯罪嫌疑人，先羁押在少管所，羁押期间除了律师和监护人以外任何人不得探望。”

    “郭静，你是不是过份了”听郭静这么一说，王小样当场就不干了。虽然少管所不像监狱和看守所那么黑暗，可里面关的也都是年满十四周岁未满十八周岁的少年犯，王小样自然不愿意去那里待着。

    “我过份没觉得，我就是按照正常的程序走。”郭静冷笑道：“现在有目击者看到你伪装成监控里的样子进入第三人民医院。虽然监控视频不能证明那个伪装的医生就是杀死史东平的人，可病房门口的那两名保安却是伪装医生所杀的。你现在是杀人案的犯罪嫌疑人，关进少管所有错吗”

    “可你们现在并没有足够的证据证明我就是那个医生，光凭那四个人的口供根本说不通。”王小样反驳道：“万一他们四个人做假证，诬陷我呢”

    “放心，我们会查清楚究竟是不是诬陷，如果是

    的话，我们就会把你放了的。”郭静说道：“不过你现在是嫌疑人，又是这么严重的案子，没法把你放了。万一给你放了，你逃走怎么办”

    “你还真是够毒的。”王小样冲郭静伸出大拇指道。他就实在搞不清楚了，郭静的年龄大他一轮多，对他而言就是阿姨级别的，为什么总也对他的事这么上心。

    要说郭静喜欢上他了，王小样是打死都不会相信的，毕竟年龄从那放着呢，这是不可逾越的鸿沟。那就只能说明郭静一直没有放弃证明他不是原来的他。所以才利用一切的机会对他进行调查。

    “哦，对了，你现在还没有律师，要不要我帮你找一个法律援助”出门前，郭静又对王小样问道。

    “用不上，我的律师很快就会来的。”王小样拒绝道。对于史东平的案子，王小样有百分之百的信心警方找不到线索，可对于郭静这个人，王小样从心底里还是有些害怕的，要知道郭静可是他重生后第一个对他的身份产生严重怀疑的。

    “希望你的律师能在你被送到少管所之前来警局见你，不然要见你就会很麻烦。”郭静说道。随后便和那名男警察离开了审讯室。

    王小样做梦也没想到事情会变成现在这样，现在真是有些闹心了。他不怕别的，就怕让他妈知道，到时候会为他担心。至于关押在少管所，王小样并不是畏惧，只是觉得郭静这事办的真是上纲上线。

    在王小样被警察带到警局的这段时间，王云飞三人先去找了艾静，又去找元培。霍黯则是找王崎去想办法，反正跟王小样有关的人都行动起来。一定要尽快的把王小样从警局里带出来。

    b酷z匠网首。发~

    王崎给警方的朋友打了电话询问王小样的事情，对方告诉他王小样已经要被送到少管所关押，如果王崎想帮他就先找个律师或法律援助，否则他们去了都见不到王小样的。

    挂了电话后，王崎立刻联系了律师前往警局，去帮助王小样。晚了的话王小样就要被送去少管所，那里可都是少年犯。社会就已经够黑暗的了，在那里更加的黑暗更加的令人恐惧。因为有很多少年犯都是天才

    霍黯也要跟着律师一起去警局，不过王崎没让，现在这种情况，他们去了一点作用都没有。还不如全都交给律师，他们要做的是找到证明王小样不在场的证据或者是证明那四个人的指证是假的。

    这件事已经走了正常的法律程序，即便是元培有证明那四个人作伪证的证据，可按照警方、检察院和法院的程序，也需要一定的时间才会把王小样给放出来。而且这次史进盯死了王小样，肯定会破坏王崎他们的行动。

    说白了，这是又一次旗门和九龙社的对抗。只是导火索是一个跟旗门和九龙社都没关系，却又紧紧连在一起的王小样。狂风暴雨即将袭来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第156章 杀鸡儆猴

    律师赶到警局的时候，王小样并没有被押送到少管所，只是在警局的拘留室。警察是没有办法阻止律师见王小样的，见到王小样后，律师就问了一些更具体的事情。

    这件事情只要能找到那四个逗比做伪证的证据，是可以反诉的。到时候一查，没准还能查到史进的头上。不过王小样觉得可能性不大，史进那么一个老狐狸，没有十足的把握，他怎么可能让那四个逗比做伪证呢。

    对于外面的事情，王小样基本上都已经交代好了，唯一的就是要骗他妈和徐旭，这事让陈浩来做就行。跟他妈说在陈浩家住几天，如果是徐旭的话，就让陈浩说最近你有事。反正不管怎么办就是要瞒过去。

    律师和王小样的想法不同，这个案子有很多值得细琢磨的地方，在他看来即便没有人能证明那四个逗逼做伪证，单凭他们的指认也是无法给王小样定罪的。律师是干嘛的，常年跟法律打交道，最会钻法律空子的人。

    离开警局后，律师就将王小样的话传给了王崎。剩下的事情就由王崎来办，律师就负责从现有的证据中，找出无法判王小样的有利条件来。

    王小样最终还是没有逃脱少管所的命运。在警局的拘留室关了一天，第二天就被送去了南阳市的少管所。南阳市少管所坐落在距离市内较远的一个偏郊处。占地数十亩，是南阳市政府出资建设的，不管是硬件设施还是软件设施都非常的不错。

    在警局和少管所交接王小样的档案时，少管所的领导有些头疼，这些杀人嫌疑犯在少管所是最难以管理的，因为这些孩子都清楚自己不够岁数判不了死刑。如果是看守所像这样的重刑犯基本上都要带手铐脚铐的。可少管所就不带。

    看i7正v版pa章节i上s酷匠'网

    别看少管所关押的都是十八岁以下的青少年，但看守少管所的也都是武警，战斗力和看守所、监狱的没什么区别。要说唯一的区别就是少管所的孩子都相对好管理。

    少管所里的少年犯并不需要把头发剃光，不过基本上都是寸头，干净利索。着装也和看守所一样，轻刑犯穿蓝色的马甲，重刑犯穿红色的马甲。王小样被分配到了五号牢房，里面一共关了十二名少年犯，加上王小样就是十三人。

    原本五号牢房里的少年犯以为来了新人，可以好好的欺负一下，可当他们看到王小样身上的红色马甲，顿时没有这种想法了。少管所其实就是看守所的缩影，牢房里有牢头，有欺负新人的习惯。当然，那都只是穿着蓝色马甲进来的轻刑犯，像王小样这种重刑犯，他们还真没有胆量欺负。

    王小样进来之后，先是打量了五号牢房原来的十二个人，有的一脸凶相、有长的猥琐的、有膀大腰圆的，反正形形色色什么都有。有人说少管所就是一个小型的少年社会，这话一点都不假。

    “新来的，你犯了什么事”那个一脸凶相，眼眶上还有一道明显疤痕的少年走到王小样面前问道。能站出来说话，自然就是这个牢房的牢头，对于王小样身上的红马甲

    也不是很在意。

    “我什么事都没烦，被人冤枉杀人。”王小样耸了耸肩膀道：“估计用不了多久我就能无罪释放了。”

    “被人冤枉杀人你还真行，怎么就没人冤枉我杀人呢”凶相少年冷笑道：“不管你有没有杀人，这五号牢房老子就是老大，你要是想好好的这里待着，那就得服从这里的规矩。”

    “行啊，什么规矩你说。”对于凶相少年的嚣张，王小样根本就不在意，他很确定自己不会在这里待几天，只要他们不是太欺负人，忍一忍就过去了。

    当然了，王小样要是不忍，真动手把牢房里的少年犯打个半死，即便史东平的死跟他无关，在这里寻衅滋事也够把他抓起来判了的。所以王小样不想给自己招惹麻烦，但前提是牢房里的少年犯也不要骑在他的脖子上拉屎。

    “从今天开始，你一直打扫厕所，直到来新人为止。至于你睡的地方，也是最靠近厕所的。”凶相少年说道。这两样都是惯例，每个新来的少年犯都要如此。只不过他并不知道王小样的底细，这红色马甲还是很显眼的，至于先让他们修理一顿的规矩也就没说。

    “没问题。”王小样很痛快的答应道。只是打扫厕所，睡在厕所旁边，这事没什么大不了的。随后他就抱着自己的行李去了后面的位置。在整个过程中，牢房里的少年犯都看着他，却没人再说什么。

    少管所的牢房里并没有床铺，睡觉的地方就是一个木质的通铺，如果睡满的话，大约能睡二十个人左右，王小样虽说睡在最后一个位置，可距离厕所也有段距离，基本上闻不到什么异味。

    “你好，我叫王小样。”王小样把行李放好，来到最后一个位置坐下，对挨在他身边的那个一身冷气，从来没抬头瞄过自己的少年打招呼道。

    听了王小样的话，那名少年犯终于抬起头，扫了王小样一眼，不过他什么都没有说，就又低下头将自己的拳头按的嘎巴嘎巴响。这不是他在向王小样示威，而是他思考问题的一个习惯。

    王小样也不是自讨没趣的人，见少年犯不理会他，也就没再说话，老实的坐在一旁。不管是少管所还是看守所，打坐是犯罪嫌疑人每天必须的功课。正常的情况就是早上吃完饭就在牢房里打坐，一坐就是一上午，下午会看一些教育片之类的东西，晚上的新闻联播是必须看的。

    看守所一周基本上只有一天放风的机会，而少管所一周则有三天，这也算是对未成年罪犯的一种特殊待遇吧。

    就在王小样准备闭目养神的时候，凶相少年来到了那个不搭理他的少年犯面前，穷凶极恶的说道：“孙铭，你他妈的把我的话当耳边风是吧别尼玛没事总把拳头弄得嘎巴嘎巴响，跟谁装逼呢”

    凶相少年的话刚说完，都不等那名叫孙铭的少年犯解释，一脚就将其踢倒，紧接着就是一顿踩。他这不像是在欺负孙铭，到更像是杀鸡儆猴的意思。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第157章 野性少年

    被凶相少年叫孙铭的少年犯也不反抗，就躺在那里护住要害任凭凶相少年一顿暴揍。至于其他的少年犯不要指望他们能拉架，不帮凶相少年打孙铭就不错了。平时的时候凶相少年基本上不会动手，都是其他人听他的命令动手。

    能在少管所当上牢头，除了自己够狠，也肯定有一些背景，受上面照顾。否则难以压住有些少年犯，毕竟少年犯不像成人那样思想成熟。他们几乎都是因为冲动而造成犯罪进来的。

    凶相少年也没有打个不停，打了几下就算了，没必要往死了揍。王小样也没管闲事就那么挺直了腰板坐着。不过王小样可以判断出，真要是动手的话，凶相少年绝对不是孙铭的对手。

    虽然不知道孙铭为什么这么老实的挨欺负，但王小样也不会多嘴问这种事情，毕竟那是人家自己的事情，跟他半毛钱关系都没有。

    凶相少年走了以后，孙铭又重新坐直了身体，嘴角处的血被他用手背一抹便下去了，完全没当回事。不过他依然低着头似乎在思考着什么，只不过没有再把手攥的嘎巴嘎巴响。

    王小样好奇的打量着孙铭，觉得他肯定是个有故事的人。他是比自己早进来的，不知道进来多久了。王小样抱着既来之则安之的心态准备跟牢房里的少年犯打成一片，不管是上辈子还是这辈子，他可还从来没进过这种地方，好奇心总是有的。

    最i新w章＃＃节上x\酷&匠网

    “我能看得出来，你很厉害，为什么一声不吭的被欺负”王小样小声问道。

    “你身上有杀过人的气息”孙铭一语惊人的说道：“你放心，我不会欺负你的，我要好好表现，尽快离开这里。”

    听了孙铭的话，王小样非常惊讶，杀气每个人都有，尤其是在愤怒失去理智的时候，杀气会情不自禁的出来。可那都是因为情绪的波动而产生的，他现在是心平气和的说话，一点愤怒都没有，孙铭竟然能感觉到隐藏在他体内的杀气，这孙铭还真不简单。

    不对，王小样立刻醒悟。他前世做杀手的时候听他师父说过一件事情，这个世界上有一种人，他们与生俱来就拥有野兽一样的野性，他们能感觉到普通人感觉不到的东西。拥有杀气的人未必杀过人，人在愤怒的时候都能产生。可断定杀过人，那么肯定不是凭借着杀气。

    他师父曾说过，每个杀了人的人身上都会有一种无法释放出来的死气，用玄乎一点的话说就是被杀者缠在杀人者身上的怨气。那些拥有野性的人就是能感觉到别人身上的死气。也就是说，孙铭就是那种极少数拥有野性的人。

    王小样有些兴奋，他根本没想到自己能在少管所碰到这样的人。

    “你为什么要好好表现，尽快离开”王小样来了兴致，继续问道。

    “跟你无关。”孙铭白了王小样一眼，又低下头，做出一副不再搭理王小样的样子。

    王小样倒也不生气，有点怪脾气也不是一件坏事。按照他的理解，那些行事作风古怪的人要么是有真本事的，要么就是精神病。孙铭显然就是

    前者，如果他要是有精神病的话，就不会被送到少管所，而是应该关进精神病院。

    整个一上午就这么在打坐中过去了，中午吃饭，所有牢房里的少年犯都会前往大食堂吃饭。其他牢房里的人也都知道五号牢房来了个新人，有些待着没事想欺负欺负新人的家伙就准备从王小样的身上找找乐趣。

    可在看到王小样身上那刺眼的红马甲的时候，都打起了退堂鼓。少管所是个很势力的地方，很多牢房里的头都是重刑犯，对于这帮重刑犯来说，在少管所待到十八周岁之后并不代表着他们就自由了，而是转入更加惨无人道的监狱执行接下来的惩罚。

    凶相少年叫什么王小样不知道，只知道牢里的人都称呼他为眼哥，原因就是眼眶上的那块疤。而眼哥也以那块疤为自豪，平时都会吹嘘他那块疤的来历。一般的少年因为没什么经验，或许会被眼哥的吹嘘给唬住。但王小样不会，他一眼就看出那块疤是被砖头的尖角砸出来的。

    应该是眼哥跟人打仗的时候，被人一砖头粹了。这种事情要是说实话的话，八成会被人笑掉大牙。

    孙铭比王小样早进来的，对少管所的一切都已经熟悉了，王小样就跟在他身后去打饭，吃饭的时候也挨着他，弄得孙铭头疼不已。他实在不明白王小样为什么会对他这么感兴趣。

    “我提醒你，你最好不要跟我在一起，否则挨了打别怪我。”孙铭吃了口饭对王小样说道。

    “看来你不光在自己的牢房里不受待见，在整个少管所都不受待见啊。”王小样笑道：“如果我估计的没错，你应该是得罪什么人了，要在少管所里给你点苦头吃吃吧。”

    “能看出来也没什么了不起的。”孙铭回了句：“只要不是傻子都能看出来。”

    在王小样和孙铭一起吃饭的时候，其他牢房的老大把眼哥叫了过去，想要询问一下王小样的情况。

    “眼儿，新来的什么情况红马甲，不得了啊”一名同样穿着红马甲的少年犯问道。

    “听他自己说是杀人的嫌疑犯，具体的我就不知道了。我准备去找常哥打听打听这个小子的底细，如果没什么尿，我就好好欺负欺负，看看能不能敲出点什么来。”

    “用不用哥几个帮你先探探道行”红马甲少年犯继续说道。似乎他一看到红马甲的少年犯就有种跃跃欲试的感觉。

    “我可说了，不知道他的底细。你要是不怕他真是杀人犯，你就去试试。”眼哥笑道：“要不你问问铁哥的意思”

    “也行。”红马甲少年犯想了想道：“我去问问铁哥，看他是什么意思。”

    说完红马甲就走了。在少管所里，每个牢房都有自己的牢头，而整个少管所还有一个比牢头更狠的人物，就是他们口中的铁哥，在这间少管所里，少年犯或许可以顶撞管教，可却从来不敢顶撞铁哥，只要铁哥一句话，顶撞他的少年犯就不会有好日子过，天天都如同生活在地狱一般。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第158章 铁哥就是天

    红马甲走了以后，眼哥也没吃饭，直接塞给看守食堂的一名管教一盒烟，便去找管五号牢房的管教常哥去了，准备从常哥的嘴里问出点关于王小样的事情。.,..如果是蓝马甲，他才懒得管是什么人，就是一顿欺负。这红马甲对他而言就是一颗定时炸弹，指不定什么时候就爆了。

    或许是由于王小样在身边的原因，今天吃午饭竟然没人来欺负孙铭，简直就是太阳从东边升起来了。当然了，孙铭自己也很清楚，肯定是因为王小样。

    就在王小样和孙铭快要吃完饭的时候，之前去找铁哥的那个红马甲少年回来了，他身后还跟了两个少年犯，看样子也是好战分子。应该是从铁哥那里得到什么话了，否则不会是这样的表情。

    红马甲刚走过来，坐在王小样和孙铭周围也算是老实巴交的少年犯全都散了，至于没吃完的饭，少吃一点也死不了人。可要是惹了红马甲，那他们可就有罪受了。

    “小子，铁哥叫你过去，走一趟吧。”红马甲一脚踩在卓对面的凳子上，指着王小样说道。

    “铁哥是谁我不认识啊”王小样连头都没抬，一边往嘴里扒拉饭一边说道。

    “铁哥就是咱们少管所的老大。”红马甲对王小样的无知冷笑道：“我不管你在外面是何等的威风，到这里铁哥就是天。铁哥要是罩着你，你可以在这里横着走，铁哥要是想折磨你，那你每天都只能爬着走。”

    “我是个老实人，被人诬陷才进来的，过几天应该就能查清楚放出去，所以我不想在这里惹事。”王小样抬起头淡淡的说道。这个社会还真现实，到哪都有大哥，小老百姓怎么就绕不过这个坎呢

    “你还真有意思，铁哥让你过去，你唧唧歪歪说这么一通做什么”红马甲说道：“你以为说这么一堆就不用去了赶紧走，麻溜的。”

    “那行，等我把饭吃完了。”王小样低下头，边吃边说。

    “吃你马勒戈壁。”红马甲大怒，一下子就把王小样的饭盘给掀翻了，剩下的饭菜全都弄在了王小样的身上。那样子要多张狂有多张狂。

    见红马甲动怒，坐在王小样身边的孙铭立刻躲开。他本来就是个被欺负的人，这要是再跟王小样搞到一块去，估计以后的日子怕是要暗无天日了。最主要的问题是他刚跟王小样认识一个上午，没必要为了他挨打。

    孙铭一逃，站在红马甲身后的一名少年犯立刻给他拦住，抓住孙铭的头发说道：“孙铭，你往哪走啊我看你俩关系不错，一起去见铁哥吧。他正好要跟你说点话。”

    “走吧，饭也吃不成了。”王小样也没生气，直接从座位上站起来，说道。同时一把手抓住孙铭的手腕，不让他走，跟着一起去。

    孙铭努力的挣脱了一下，结果力量不如王小样的大，没挣脱开。他郁闷了，这王小样究竟是什么人啊难道这是要临死拉个垫背的

    随后，王小样跟着红马甲三人离开了食堂，向牢房走去。几个人一直走，走到走廊的尽头，那里有一间

    的牢房。不过和普通牢房不一样，那个牢房是木质的门，门上一个窗户，四周都是封闭的

    门推开，里面的装修让王小样大吃一惊，他从来没想过少管所还有这么豪华的牢房。看来这铁哥的身份还真是不简单，应该能和南阳的四个帮派扯上关系。否则怎么能在少管所里有这样的待遇。

    房间正对门口的位置摆放着一张真皮沙发，很宽，能同时坐下两个身材较瘦的人。此时沙发上只坐着一个光头的少年，不过从他的相貌上看有点不像是少年犯，像是二十多岁的青年。

    年龄这种事情也不好说，如果铁哥在这个少管所待的年头比较长的话，那有可能未老先衰。反正不管铁哥看起来有多老，王小样都不能说出来，那肯定就是撩骚了。

    沙发后面还站着两名少年犯，无论是身形体魄，一看就非常的健壮，应该是铁哥手下的打手，平时为他办事的。

    “你就是新来的重刑犯”铁哥笑着问道：“但不管你犯了什么罪，在这里，我说你没罪你就没罪，不会有人敢说三道四。”

    “那我就谢谢铁哥的好意了。”王小样笑道。从铁哥的微笑里他能感觉到对方对他是一点看不惯的想法都没有，估计叫他过来就是问道两句，应该有想把他收入麾下的想法。毕竟是穿红马甲的，威慑力十足。

    “这样，我会个小眼说一声的，你不是新人，不需要守什么规矩。”铁哥笑道。对于王小样这种比较上道的人，他还是很欣赏的。

    说完这句话，铁哥的目光一下子转到了孙铭的身上，随后他打了个指响。只见站在红马甲身边的那两名少年犯立刻走到孙铭的身后，一个抓住孙铭的头发往后拽，一个横腿踹在孙铭的后窝上。

    一下子就把孙铭踹的跪在了地上。随即那个红马甲一脚就闷在了孙铭的脸上。砰的一声孙铭的人应声到底，鲜血瞬间便从他的鼻子里流了出来。

    孙铭还真是个汉子，受了这么一下硬是一声都没吭，任凭鲜血哗哗的往外流。孙铭也知道今天这顿打是肯定免不了的，为了自己不受到更重的伤害，他直接抱头蜷身，不管红马甲三人怎么打他，绝不露头。

    “铁哥，这是怎么回事啊”王小样没忍住，开口问道。

    “这事跟你没关系，你站在一旁看就好了，不要多嘴。”铁哥丝毫不给面子的说道。在这个少管所里，就是管教，他心情不好的时候也从来不给面子，更别说王小样一个新进来的少年犯了。

    “铁哥，我觉得孙铭人不错，你这是为什么啊”王小样也不管铁哥现在是什么心情，继续说道：“如果就是因为他得罪了外面的什么人，那他现在怎么说都是这个少管所的人，也就是你的人，至于把人往死里逼吗”

    “小子，不要以为我跟你和颜悦色的说两句，你就以为自己有多大的面子，再废话，我连你一起打。”铁哥的脸黑了，直接指着王小样的鼻子道：“这年头但凡要多管闲事没有不付出代价的。”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第159章 你就是老二

    “铁哥，得饶人处且饶人。.,..”王小样依然不惧铁哥的愤怒，这一次他更是往前走了两步，正好挡住了铁哥的视线。

    铁哥被王小样弄的大怒，抄起桌子上的烟灰缸就像王小样撇去。王小样只是轻轻一多，便听到啊的一声，紧接着一名正在殴打孙铭的少年犯应声倒地，鲜血顺着脑袋就流了出来。

    现在的烟灰缸多数都是透明、后玻璃制造的，只要力量大，打在人的脑袋上一点不比板砖差。准确的说应该是有过之而无不及。

    a看＊1小、说、

    “连他给我一起揍。”铁哥冷冷的说了一句。他最不喜欢的就是这种不识时务的人，一定要给王小样一个深刻的教训，让他知道红马甲没什么了不起的。在这间少管所里，红马甲也要臣服于他。

    一直跃跃欲试的那个红马甲直接向王小样发起了攻击，拳头抡向王小样的脑袋。由于王小样是背对着红马甲，他现在转身去抵挡红马甲的拳头时间上肯定来不及。于是他单手在侧脑竖起，稳稳的扛住红马甲的拳头，另外一只手则瞬间抓住红马甲的拳头。

    双臂发力，身体往前一弯，一个过肩摔就这么轻松的被王小样施展出来。只听砰的一声，红马甲的身体就狠狠的摔在王小样的身前。

    既然已经撕破脸动手，那王小样就没必要再手下留情了。少管所里的少年犯可不是外面的那帮学生，绝对不能给他们再反击的机会。

    只见王小样提腿，脚尖直接踢在红马甲的脑袋上。又是一声砰响，红马甲的身体从地面上转了一个圈，整个人直接昏了过去。

    随后王小样又把另外一名攻击孙铭的少年犯击倒，便停下手没有再做什么过激的行为。慢慢的把孙铭给扶了起来。

    “你怎么这么怂啊”王小样冲孙铭骂道：“他们都其在你的脖子上拉屎了，你连手都不敢还，还是不是个男人。真怀疑你是怎么进来的”

    “我有不能还手的理由。”孙铭推开帮他的王小样，大声吼道：“我的女朋友还在外面等着我，我一定要好好表现，尽快离开这里。你都不懂，我不需要你做烂好人。”

    说完，孙铭就往铁哥面前走一步，撇清关系道：“铁哥，我和他一点关系都没有，你要是看我不爽，那就继续让人揍我，我保证绝不还手。”

    “你俩当我傻b是吗从我面前唱双簧”铁哥一巴掌拍在沙发的扶手上。也不知道是扶手太脆弱还是铁哥的力量太强大，反正一下子扶手就凹了进去，一个清晰的掌印。

    救人还被嫌弃，王小样真想抽自己一巴掌，这孙铭为了尽早离开少管所已经分不清是非了。这种人还真的不值得可怜。王小样已经暗暗的下决心，下次再有人欺负他，他就当没看到。

    就在这时，眼哥一阵慌张的跑了进来。看到眼前的形势，他直接来到铁哥身边，用极小的声音在铁哥耳边说着什么。不过不用猜也知道肯定是有关王小样被关进

    来的消息。

    听了眼哥的话，铁哥的表情变得异常平静。整个牢房里都安静的除了呼吸声什么都没有。在众人的注视下，铁哥从沙发上站了起来，一步步走向王小样，微笑着说道：“兄弟，行啊九龙社太子爷都被你杀了，我之前还真是小看了你。说实话，就你闯出这么大的祸，我还真不敢再动你了。”

    “铁哥，注意用词。我只是被嫌疑，并不是杀人犯。而且人真的不是我杀的，我是受害者，替真凶受过。”王小样脸不红心不跳的撒谎道。

    少管所也是个很复杂的地方，天知道这里有没有九龙社的人，有没有警方安排的人。所以不管什么时候，他都不能承认人是他杀的。

    “是吗，那真是太可惜了。”铁哥笑道：“本来我是打算好好感谢你的，我能有今天，进来少管所，也都是拜那条疯狗所赐。既然你不承认杀了他，那么我就先不感谢你了，等案子正式判了再感谢你。我知道你现在担心什么，不就是少管所里的内奸吗我可以很负责任的告诉你，内奸肯定是有，只不过是谁我也不知道。”

    “铁哥，那刚才我冒犯你的事情怎么说”王小样转移话题道。有关史东平的事情他现在是多一句都不想说。

    “我给你个面子，今天这事就这么算了。不过孙铭你不能保，他必须要留下。”铁哥看了眼孙铭，语气坚定的说道。

    听了铁哥的话，王小样也看了眼孙铭，他很清楚。孙铭今天怕是要趴着回牢房了。不过他现在真的没心情去管孙铭了，刚才孙铭那个态度，估计换了谁都不会再管他了。他傻b自己可不能跟着一起傻b。

    “那行，如果没别的事，我就先走了。”王小样点头道：“既然不能保孙铭，那他就不要站在这里看，否则说不定他又会冲动了。正所谓眼不见心不烦。”

    “走吧，等你的案子判了。这少管所我做老大，你就是老二。”铁哥拍了拍王小样的肩膀，语重心长的说道。只不过他这么年轻的脸上说出语重心长的话，还真有点违和。

    当然了，老二这个字眼也让王小样有种蛋疼的感觉。这年头什么都愿意做，就是不愿意做老二，这不诚心埋汰人嘛。不过此时王小样也没有多想，直接转身，准备离开牢房。

    可就在王小样转身的一瞬间，铁哥原本微笑的表情突然变得狰狞起来，那只一直没有暴漏出来的手突然从衣袖里露出，只不过那并不是一只手，而是一个带着尖刃的铁钩。那造型就好某些电影中独臂的海盗船长一模一样。

    “王小样，小心。”一旁的孙铭看的清清楚楚，他竟然情不自禁的大声提醒道。

    尖刃以极快的速度划向王小样的脖颈，似乎要一下将王小样的脖颈穿透。就在尖刃即将碰到王小样脖颈的那一刻，王小样的身体突然由前向下弯曲。一条腿更是顺势抡起，由后向上只扫铁哥的后脑。

    砰的一声

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第160章 大显身手

    王小样的脚后跟准确无误的踢中铁哥的后脑勺，致使铁哥一个踉跄向前迈了两步，差点从牢房的门口出去。.篮色,..

    “马勒戈壁的，老子演戏的时候，你还没从娘胎里出来呢”王小样重新站直了身体，笑骂道：“就你这点演技，是不是以为自己大爆发了。还让我当老二，我看你就是个老二。”

    “给我废了他。”铁哥转身，冲王小样咆哮道。命令的话当然是给周围的少年犯听的。

    铁哥的两名打手加上红马甲带来的两名少年犯，四个人已经没时间管孙铭了，全都扑向了王小样。在少管所里，敢动手打铁哥的，那就是要挑战铁哥的位置，这样的人不给压下去，那么铁哥的地位就将不保。

    “看来你跟史东平的交情不浅啊”王小样大笑道：“我觉得史进千方百计的把我弄到少管所来是为什么。想不到这里的老大竟然是九龙社的人。不要以为你往断臂上按个钩子就是铁钩船长了”

    眼哥也是个聪明人，现在这种情况，他根本就没动手。一边是铁哥，虽然不知道他和史东平是什么关系。可王小样也不弱，敢杀史东平的人，在这南阳市怕是也有大的背景。他虽然也有点小背景，但跟铁哥和王小样一比那就完全不够看了。

    这是一件很难做出决定的事情，如果他帮了铁哥，最后王小样踩着铁哥的脑袋成了少管所的新大哥，那好，他肯定会被折磨死。如果他不帮铁哥，就这么看着，最后铁哥赢了，他也必然会遭受折磨。

    就在这时，王小样将红马甲带来的一名少年犯踹飞，正好倒撞在眼哥的身上。好家伙，眼哥二话没说，直接倒在地上装昏。两头的人他都惹不起，想明哲保身就只能装昏。最后不管结果如何，他都没事。

    当然了，要是铁哥和史东平一个性格的话，那他就死定了。以当初史东平对唐斌那尿性，估计得把眼哥干的走到扶墙根，吐痰带血丝。

    铁哥的那两名打手的实力很强，最起码比红马甲的实力强太多。王小样想给他们来个一击必杀，那是不可能发生的事情。到是红马甲带来的那两名少年犯，在王小样面前基本上就等于是形同虚设，作用几乎等于零。

    虽然现在是吃午饭的时间，可有些牢房里的少年犯并没有第一时间前往食堂。这里管的比较松，你就是不吃，管教也没话说，反正饿的不是他们。谁不吃谁。

    “都来我的牢房。”趁着那两个打手牵制住王小样，铁哥从他的牢房里走出去，冲走廊两侧的数十个牢房大声喊道。

    十秒钟后，整个走廊都乱哄哄的，几十名少年犯向铁哥的牢房赶来。这群少年犯可不知道王小样是什么人，穿着红马甲怎么了，铁哥收拾的红马甲多了只要不是新人，就没有不知道铁哥厉害的。

    有些人往铁哥的牢房跑，有些人则往食堂去。因为大多数的

    牢头都在食堂吃饭，铁哥有事，普通的少年犯可以不过去，但每个牢房的牢头必须要去，这就是少管所的传统。假如有牢头没去，那么好，第二天他就会睡在牢房里最靠近厕所的位置，被新接任的牢头折磨。

    看着赶过来的那些少年犯，王小样的脑皮也是一阵发麻。这里不是外面，他打不了游击战，就是打不过想跑都不可能。所以他想要让自己有更大的优势，那就必须要把赶过来的少年犯给拦在门外。

    可关键的问题是铁哥那两名打手的实力还真不弱，他还真的脱不了身。只能眼睁睁看着铁哥对他冷笑，而没有任何的办法冲过去。

    “王小样，你真是个扫把星。”站在不远处的孙铭莫名其妙的冲王小样大声骂道：“老子怎么就认识你了呢”

    说完这番话，孙铭竟然动了。只见他以飞快的速度冲到铁哥的一名打手身边，在那名打手还没有反应过来的情况下，一手抓住打手的衣领一手抓住裤裆，一招旱地拔葱就把那名打手给举了起来。

    紧接着，孙铭把那名打手往桌子上一拍，只听砰的一声，整间牢房都好像颤动了一下。再然后，孙铭抬起一脚，直接踹在那名打手的胸口上。又是一声砰响，这一次牢房没有颤抖，那名打手身下的桌子碎了那名打手也发出了痛苦的叫喊声

    王小样和另外一名打手都惊了。王小样虽然猜到孙铭应该很厉害，毕竟是野性少年。可没想到他厉害成这样，这力量大的有点超乎常理啊。

    看b

    连身下的桌子都碎了，估计那名打手的身上也好不到哪去，最少也得断两根肋骨。真是要么被欺负，要么欺负人。这还是孙铭自从进少管所以来第一次出手，没人想到一个总是被欺负，从不吭声废话的少年竟然是一个深藏不漏的老虎。

    趁着那名打手愣神的功夫，王小样一脚就踹向他的裤裆。这时候，已经没有那么多的顾忌了，怎么阴狠怎么来。不然等赶来的那群少年犯冲进来，他就是有三头六臂也不够和人家玩车轮战啊

    被踹了裤裆的打手直接变成武当派的弟子了，双膝跪在地面上，大口大口的吸着冷气，那种蛋碎的感觉真的是太要命了。他根本没想到王小样下手会这么狠毒，这一脚说不定就会让他变成华夏最后一个太监

    解决完铁哥的两名打手，红马甲带来的两名少年犯就更不是对手了。一人一记手刀，直接放倒，没费吹灰之力。随后两人同时跑到牢房的门口，抵挡冲过来的少年犯。

    老房门口本就不大，王小样和孙铭肩并肩的站上去之后，就已经没什么地方了。其他人想从两人身边冲进去那根本就不可能。关键是走廊的宽度也不够，一次最多能站齐五个人，以王小样和孙铭的实力，二对五应该很轻松，最起码也能坚持到管教和狱警的到来。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第161章 置之死地而后生

    看着那一帮少年犯毫无畏惧的冲过来，王小样真是替他们的智商捉鸡。.篮。色。书。巴,..不过这时候也考虑不了那么多了。

    砰砰砰

    王小样和孙铭的拳头同时抡起，在少管所里就这一点好，大家都没有武器，拼的就是拳脚。当然，铁哥那个有身份背景的人不同，人家是铁钩船长。

    发jq

    在拳脚的力量上面，王小样还是不如孙铭的。他只能依靠霍黯教他的指骨打法令那些少年犯丧失战斗力，可孙铭的每一拳每一脚都能把人打后退，尤其是他的脚，一旦蹬出去，被踹中的人就倒飞，把后面冲上来的人也都给撞倒。

    就这样，王小样和孙铭面对几十名少年犯都没有后退一步，只不过在这种不断攻击的情况下，两人的体力都在极速的消耗。他俩不是机器人，有点就能工作。只要是，那就有达到极限的时候。

    时间慢慢的过去，狱警和管教没有出现，可从各个牢房的牢头却从食堂返回来了。一个个迈着虎虎生威的步子走向走廊的尽头。在路过铁哥身边的时候，他们都跟铁哥打了声招呼。

    走廊里挤满了人，铁哥根本看不到门口的情况，不过他也不着急，在王小样和孙铭没有倒下的时候，他是不会往前凑的。或许他的实力不是整个少管所最强的，可他的脑袋却是整个少管所最灵活的，否则也轮不到他来做这个老大

    眼看着人越来越多，狱警或管教却迟迟没有出现，王小样和孙铭都快坚持不住了。现在他们必须要像个办法摆脱眼前的困境。擒贼先擒王的办法是最好的，可铁哥现在在哪他俩都看不到，怎么擒

    一旦他俩离开门口往前冲，那么面对就不再是五个人的同时攻击，而是十多个人的攻击。本来面对五个人他俩就已经有些吃力，更何况是十多个人。恐怕连铁哥的影都找不到就被那些少年犯撂倒。

    还有个问题，之前对他俩攻击的都是牢房里的少年犯，现在对他俩进行攻击的全都是牢头这个级别的，两者之间的战斗力显然不是一个层次的。只是几个眨眼间的功夫，王小样和孙铭的身上就遭受到数次攻击。

    舍不得孩子套不到狼。王小样以超低的声音对孙铭说道：“只有挨打才能扭转乾坤。”

    说刚说完，还不等孙铭明白过来，王小样直接拉着他的身体往地上一倒。随即两人便抱着脑袋蜷着身体，挨打虽然有些怂，可只有这样才能把铁哥给引到前面来。准确的说，这是一个置之死地而后生的办法，究竟能不能扭转乾坤就看王小样和孙铭的抗击打能力了。

    只要他俩能扛住这些人的拳打脚踢就行。

    两人一倒，更多的人冲了上来，对着他俩的身体就是一顿猛踹。由于弯腰抡拳的幅度大，周围的人又多，牢头们带头选择用脚踢、踹、踩，这样不但能节省空间，攻击的频率也能快一些。

    砰砰砰

    这种像打沙袋一样的攻击持续了大约十分钟，终于有一名牢头停下了攻击

    ，并阻止其他人继续攻击。这可是少管所，虽说法不责众，可就这么活活打死两个少年犯，他们的刑罚肯定也会上升。

    谁也不是傻子，没人愿意无缘无故的多在少管所里待两年。而且满了十八周岁之后还会被送到监狱，这滋味不好受。

    躺在地上的王小样和孙铭此时一动不动，手也不再是抱着脑袋的状态，身体却依然是蜷着的。看样子有点像是被打的失去了意识一样。

    就在这时，之前装死的眼哥突然从地上站了起来，异常神勇的冲到了前面。冲着王小样的身体就是砰砰两脚，跺的是非常用力，恨不得把吃奶的劲都使出来。在他看来王小样已经败了，这少管所还是铁哥的天下，不上两脚以示自己的忠诚。

    外面的少年犯同时分开，站在走廊的两侧，铁哥的身边便出现在走廊里，正好看到眼哥对王小样下手的画面，脸上微微一笑。

    “把他俩给我架起来。”铁哥冲那几名牢头吩咐道。随后走向他的牢房。对于这种可以发号施令的权利，他还真是舍不得放手。不过他现在有更重要的事情要做，这些权利怕是要离他而去。

    几名牢头把王小样和孙铭给架了起来，他们可以很明确的感觉到两人的身体已经没有了力量，完全是因为他们架在才跪在地面上的。

    王小样和孙铭耷拉着脑袋，鲜血从两人的嘴巴里、鼻子里、眼眶边、耳朵边流出。虽然量不多，可整个脸都显得有些血肉模糊，一眼看过去就知道非常的惨。

    铁哥没有再坐到他的沙发上，而是直接来到王小样面前，用铁钩托起王小样的下巴，看着他那无神的双眼，冷笑道：“史东平是我哥，是他带我走上了这条道，我的命都是他救的。没有他就没有现在的我。你懂吗”

    “不怕实话告诉你，我进少管所就是为了帮我哥dǐng罪。上次他杀了两个人，不过他出不出国，总要有人把事情给扛下来，所以我就主动扛了下来”铁哥继续说道：“我不管你是什么人，背后有谁在撑腰。你敢杀了我哥，我就要你赔命”

    “史东平死有余辜。”王小样翻着眼皮，极其虚弱的说道：“你把他当哥，证明你俩是一丘之貉，但很可惜，史东平不是我杀的，你即便杀了我，真凶依然逍遥法外。”

    “哈哈哈，那又怎么样”铁哥大笑道：“大不了你再杀一个，只要是有嫌疑的人，我见一个杀一个，宁可杀错绝不放过”

    “可惜了，你和史东平有那样的关系，却还被史进当傻子一样利用。”王小样有气无力的说道：“要不是眼哥打听了，你根本不知道我是为什么进来的。史进就是在利用你刚听到史东平的死讯而产生的冲动，想让你在这里杀了我。如果你被利用，你就是十足的傻b”

    “就愿意当傻b”铁哥大吼一声，将原本托着王小样下巴的铁钩高高举起，然后以迅雷不及掩耳之势扎向王小样的脖颈铁钩的尖刃带着刺眼的寒光，散发着无尽的杀意

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第162章 只剩六颗牙

    就在大家都以为铁哥这一下子绝对能把王小样的脖颈刺穿的时候，原本软弱无力的王小样突然挣脱了架着他的两名牢头的手臂，身体向后微倾，令铁哥的铁钩擦着他的脖颈边划了过去。.,..

    铁哥完全没想到王小样会突然有力气挣扎，所以根本就没想过王小样能躲开，无法及时收手。

    就见王小样单手抓住了铁哥的铁钩子，大喊一声：“孙铭”

    被另外两名牢头架着孙铭猛地睁开双眼，在众人惊讶的目光中如狡兔一般挣脱，紧接着一记侧踢，狠狠的踹在铁哥安装铁钩的位置上。只听咔的一声铁钩从铁哥的手臂断掉，鲜血顺着手臂上的伤口哗哗往外溅射

    王小样的脸上、红马甲上喷的全是铁哥的鲜血，让他原本已经很刺眼的红马甲变得更加耀眼，浑身散发着一股血腥味。

    哇哇哇

    惨叫声从铁哥的喉咙里发出，王小样没有任何的犹豫和怜悯，反手抓住铁钩的末端，一脚踹开身边已经反应过来的一名牢头，一挥手，铁钩直接穿透了铁哥的锁骨，疼得铁哥浑身直冒冷汗

    为了提高震慑力，孙铭一回身，双手同时抓住之前架着他那两名牢头的后脑勺。紧接着双手往中间一搂。只听砰的一声，两名牢头的脑袋狠狠的撞在一起，撞击处顿时溅射出鲜血，受伤是小，生活不定两人都会因此产生轻微的脑震荡。

    撞击过后，两名牢头的身体纷纷倒下，在这么强烈的撞击下，恐怕没有人不昏过去。除非那人的脑袋比铅球还硬。可这个世界真的有脑袋比铅球还硬的人吗起码孙铭暂时没有见过。

    如此一来，周围的少年犯都冷静下来。不管王小样和孙铭的手段如何，起码现在已经不是他俩在铁哥的手里，而是铁哥在他俩的手里。现在来说，他们已经可以保持中立了

    勾住铁哥的锁骨后，王小样往自己的面前一拉，铁哥的身体没有任何抵抗的往前去，如果他不往前，那么锁骨很有可能会被王小样给拉断

    砰砰砰

    “j看

    王小样用另外一只手攥起拳头，连着向铁哥的脸颊挥出三拳。每一拳都极其有力量，不光打的铁哥口吐鲜血，更是有牙齿混在鲜血中掉落地上。

    如此好的机会，孙铭又怎么会不报复之前铁哥对他的羞辱呢。只见他抬起脚狠狠的踹在铁哥的肚子上。咔的一声，铁哥的碎骨断裂，整个人如同射出去的炮弹，直接倒飞出将近三米的距离，然后趴在了地面上。

    孙铭这一觉的力量很大，王小样如果没有做好充分的准备，那铁哥的锁骨肯定就不会断裂，而是铁钩带着王小样的身体一起向前滑。当然了，那样对王小样也没有什么影响，只不过视觉冲击力远没有现在这个来的轰动。

    铁哥的身体并没有在地上趴几秒，而是直接双手捂着肚子，身

    体蜷起来，不停的从口中往外咳血。再加上锁骨断裂流出的鲜血，铁哥几乎是一瞬间的功夫便流失了很多的鲜血，铁钩脱离手臂的伤口现在还在出血，这失血量真的很多。致使铁哥的脸一下子就变的刷白。

    接下来，王小样和孙铭同时来到铁哥的身边，王小样蹲下来抓住铁哥的头发，微笑着说道：“我这个人很讲道理，你误会我杀了史东平没关系，正所谓不知者不怪。可你不分青红皂白就要杀了我，就是你的不对了。”

    “你别得意。”铁哥忍着痛，咬着牙，不屈服的说道。

    “这种情况下，你说我怎么不得意呢”王小样耸了下肩膀道：“要不这样，你现在站起来杀我，只要你把我杀了，我就不得意。”

    就在这时，一直站在王小样身边沉默的孙铭突然动了起来。不过他不是动手，而是摇头尾巴晃的跳舞，一边跳还一边唱：“我得意的笑，我得意的笑，笑看铁哥倒下了。我得意的笑，又得意的笑，少管所换老大了”

    王小样用诧异的目光看着孙铭，通过一上午的相处，他始终以为孙铭是个闷葫芦，没想到也有这么逗逼的一面。换做他是铁哥，肯定会被孙铭这首得意的笑给气死。这真是刺人心窝的剑，一剑飚血啊

    “听我兄弟怎么唱的了吗”王小样将铁钩落下，又穿透了铁哥另外一条锁骨，丝毫没觉得残忍道：“少管所换老大了。从今天开始，你就不再是这里的大哥，想要装逼就只能练缩阳神功”

    铁哥大骂道。至于又被穿透了锁骨，他现在身上的伤已经很多了，疼痛更是叠加在一起，致使他几乎感觉不到新的疼痛。

    “你这嘴还真是臭，我妈含辛茹苦的把我养大，不是让你来骂的。看来我还真的修理修理你这张嘴了，不能再让你往外乱喷粪了。”说着，王小样就抓住铁哥的头发拽起来。

    他先是四周打量了一下，最后将目光锁定在沙发的扶手上。沙发的扶手并不是那种圆的或半圆的而是棱角分明的方形。虽然被铁哥拍碎了一个，可另外一个却是好的。只见王小样一手抓住铁哥的头发，向沙发快跑两步。

    咔的一声

    沙发扶手的角碎了，随即铁哥的嘴肿的跟包子一样，疼得他几乎不敢发出声音。即便他用手握着嘴，可依然阻挡不了噼里啪啦往手掌心里落的牙齿。一颗两颗六颗八颗十颗

    几乎满嘴的牙都在这一次严重的撞击后掉落。不过他最里面那些大牙因为冲击小，牙齿坚固并没有掉落。整嘴的牙一共就剩下六颗，下牙两面各三颗，上牙两面各三颗，别说还挺对称的

    “铁哥，爽不爽”王小样抽出勾住锁骨的铁钩，正儿八经的说道：“哦，对了你现在这个状态怕是张不了口、说不了话。即便能说话也是满嘴跑风，什么都听不出来”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第163章 小黑屋，痴情种

    说实话，王小样对铁哥已经起了杀意。以前不知道史东平有这么一个兄弟，现在知道了不杀他就是祸患。万一他真有一天出来了，肯定还会想方设法帮史东平报仇。

    就在王小样犹豫不决的时候，管教带着狱警冲了进来，来的可真是时候。狱警进来后也不管谁对谁错，只要是挡在他们面前的少年犯二话不说，上去就是一顿防暴棍。打的少年犯们全都蹲在地上抱着脑袋。

    这种暴乱并不是为了越狱，所以少年犯们根本就没有反抗，场面很快就被狱警掌控。等他们冲到铁哥的牢房里的时候，王小样和孙铭早已经放开了铁哥，抱头蹲地，十分配合的样子。就连狱警都懒得再打他俩，毕竟他俩看起来已经很惨了。

    少年犯的暴乱就这么结束了。铁哥因为伤势过重而送去了医院进行救治，王小样、孙铭等受了轻伤的人并没有去医院，而是在少管所里面的医护中心进行了简单的治疗和包扎。

    接下来的这段时间，铁哥将会在医院里度过，毕竟他的伤势挺重，怎么也要养上一段时间。如果现在就回去跟王小样一较高下，怕是史东平的仇报不了，自己的命也得搭进去。

    酷匠网。、首发

    至于王小样和孙铭等人的处理结果，少管所并没有定下结论，而是在商讨之中。这里面其实就是九龙社和旗门的博弈。虽然史进在少管所的关系比王崎强不少，可王小样的案子现在有郭静在盯着。

    这个女人表面山看起来公正无私，处处刁难王小样，可暗地里还是在保护王小样的安全。这次的事情她是第一个听说的，当他看到了录像之后，要求少管所方面严惩寻衅滋事的铁哥等人，王小样他们的行为最多就是自卫

    有时候，博弈就是推皮球，大家相互推来推去，最后不了了之。按照少管所方面以往的处理办法，那肯定是王小样和铁哥各打五十大板，可现在不管是史进还是郭静都在施压，最终的办法那就是拖，两方都不追究。

    当天下午，王小样和孙铭从医护中心回来后，并没有被送往五号牢房。而是被监狱方面关进了小黑屋。那是一个专门惩罚在少管所里犯错的地方，整个屋漆黑一片，没有一点的光源。

    在这种地方，人就会相对感觉压抑。如果只有一个人在里面的话，用不了两天那个人的精神就会崩溃。试想把你放在一个没有人，不见光的地方，整天坐在里面只能听自己的心跳和呼吸声，绝对是非常人的折磨。当初发明这种小黑屋的人肯定也是个心理学家，把人的内心世界都研究透了。

    正常来讲，王小样和孙铭是应该各关一间小黑屋，可这次的惩罚也就是做做样子，杀一儆百，所以就把两人关进了同一间。如此一来，两人就不会感到孤独寂寞，虽然还是身处黑暗之中，可却能聊天。

    被关进小黑屋之后，王小样也没什么意思，就开口跟孙铭聊天道：“你是为什么进来的看铁哥对你的态度，应该是得

    罪什么人了吧”

    “别跟我说话，我不想搭理你。”孙铭语气生硬的说道：“要不是你多管闲事，我怎么会被牵连进来。我之前的那些容忍都白费了”

    “我发现了，你这人还真不知道好赖。”王小样也不生气，笑呵呵的说道：“我是好心帮你，你却总说我害了你。难道你就喜欢这么被人一直骑在脑袋上拉屎吗真不知道你女朋友怎么会看上你，为了早日出去连最起码的尊严都不要了。”

    回答王小样的话不再是孙铭的言语，而是无声无息的拳头，直接砸在了王小样的脸颊上。将坐在地上的王小样打倒。

    “你来劲是不。”王小样大怒，抬起一脚就踹在孙铭的胸口上，将其踹的向后腾出几十厘米的距离。

    随后，在这个狭小的空间里，两人展开了贴身肉搏。因为无光伸手不见五指，两人只能靠着对空气变化的感知来判断对方的攻击，从而进行躲避、抵挡和反击。其实这种情况对两人的反应力和感知力有极大的锻炼。

    十多分钟后，两人分别气喘吁吁的躺在地上。这十分钟的搏斗可是消耗了两人百分之七十的体力，比正常情况下耗费体力的速度快太多。如果两人每天都在这里进行搏斗的锻炼，估计有三五天的时间，两人的实力就能提升一大步。尤其是王小样这个原本实力非常强的家伙，更是收获不菲。

    “我这次进来就是因为我女朋友，她叫熊诗璨，和我同班，是我们班的班花，长的非常漂亮。”孙铭喘了一会，说道：“漂亮的女孩总会吸引一些纨绔公子哥，为了不让别人骚扰我的女朋友，我就动手打了人，然后被对方用伤害罪送了进来。”

    “后悔吗”王小样问道。

    “不后悔，只要是为了诗璨，别说进来受罪，就是死我也不悔。”孙铭语气坚定的说道：“诗璨跟我说了，不管多少年，她都等我。如果我要是死在这里，她就为我孤老终身。反正她这辈子是非我不嫁，我非她不娶。”

    “所以你才不愿意让她等你是吗”王小样继续问道：“宁可让丢掉自己的尊严、宁可让人骑在脖子上拉屎也要早点离开这个鬼地方。”

    “不是。”孙铭平静的说道：“我是怕她自己在外面受欺负，怕那些公子哥对她玩阴谋。只有我在她身边陪着她，她才是安全的。”

    “看不出来你还是个痴情种呢。”王小样说道：“我这次进来都没敢让我女朋友知道，我怕她担心。”

    “那你就不怕她被人欺负吗”孙铭疑问道。

    “不怕，我有几个好兄弟，是可以出生入死的那种。虽然我不在外面，但我相信他们肯定会照顾好我的女朋友。”王小样笑道：“就算我死了，他们也会一如既往。所以我不管在哪里，心中都无畏惧。”

    “有兄弟真好。”孙铭羡慕道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第164章 空虚寂寞有点冷

    “只要你想要，也可以有。.,..”王小样指点迷津道：“但前提是你要放开自己的胸怀。就你那种拽的跟二五八万一样的性格，怕是交不到兄弟。”

    三天后，王小样和孙铭从小黑屋离开。虽说两个人有伴，但整天处于黑暗之中，两人连时间观念都丢了，根本不知道自己一共在小黑屋待了多久。要不是告诉他俩，说不定他俩会以为待了七天。

    一般人被关在小黑屋里除了精神状态不好意外，也不能一下子就看到阳光，否则眼睛就废了。王小样和孙铭的精神状态还可以，不过眼睛依然不敢立刻见光，只是一点点慢慢的适应。

    其a他e都l是y盗35版“

    当两人回到牢房的时候，眼睛已经完全适应了外面的光，不用再眯着眼睛了。眼哥看到王小样和孙铭安然无事的回来，心中最后一颗稻草也没了。没错，铁哥要在医院住上一段时间，现在少管所已经没有老大了。

    “样哥、铭哥，我错了。我这就搬到靠近厕所的位置。”说完，眼哥就回到自己的位置把行李抱起来，向厕所的位置走去。这时候还想明哲保身，那就只能主动承认错误，争取得到王小样和孙铭的原谅。

    “孙铭，你觉得怎么办”王小样看着眼哥的背影，歪了歪头问道。

    “我不管，这事跟我没关系，你愿意怎么办那是你的事，别问我。”孙铭白了王小样一眼道。说的话可是非常的轻巧。

    “我擦，从小黑屋里咱俩不都是掏心窝子的哥们了吗怎么一出来就不是你了”王小样气急败坏的说道：“难道你就是传说中的怕黑寂寞空虚有点冷你敢不敢当着大家的面说出你的内裤是什么颜色”

    “修理他。”孙铭也不废话，直接说了一句。

    “我发现你这人就是贱，不损你两句都不行。”王小样笑道：“如果你以后要是再这样，那我可就往死了损你。”

    要说王小样还有可能放过眼哥，可孙铭是绝对不会放过他的，在王小样进来之前，他几乎天天都得被眼哥修理几次，这仇恨可不是心胸宽阔就能饶恕的。

    于是，王小样和孙铭跟在眼哥的身后走了过去。还没等眼哥把行李铺好，孙铭一脚踹在眼哥的屁股上。只听砰的一声，眼哥的身体前飞，脑袋直接撞在了墙壁上，紧接着整个人倒了下去。

    还手吗眼哥肯定是不敢，现在整个少管所的风向都已经刮到王小样的身边了。一个个牢头这两天都显得不安。如果王小样想换牢头，那些牢房的少年犯肯定会举双手同意，到时候新牢头上位，旧牢头绝对不会有好日子过。

    这种时候，以前的牢头巴结王小样还来不及呢，怎么可能会得罪他。可以说现在的王小样在整个少管所就是横着走的主。当然了，王小样的事迹也可以说是传说。进入少管所的第一天就把铁哥这位称霸少管所两年的大哥给踩下去。

    毫不夸张的说，这两年的时间里挑战铁哥权威的人不少，可却没有一个成功的，足以说明铁哥对整个少管所的掌控力。其实这一次王小样也挺悬，要不是孙铭及时出手帮忙，王小样这次也得折了。

    可王小样敢这么大胆的挑战，谁又说的清他到底是不是有意而为之。

    王小样和孙铭两人对眼哥一顿拳打脚踢，牢房里的少年犯只敢远远的看着，根本不敢凑过去拉架或帮忙。至于他们对眼哥究竟有什么样的看法和态度，谁又能知道呢。反正换不换牢头对他们来说没什么改变，都是被欺负的水平。

    胖揍结束，王小样和孙铭的拳头上、鞋上都染了不少的鲜血，至于眼哥现在已经是鼻青脸肿，很多地方都被打破了，鲜血流的满脸都是，那样子非常的凄惨。不过没人会因此而可怜他。

    “解气了吗”王小样搂着孙铭的肩膀问道。

    “他天天都打我，我才打了他一次，你说我解没解气”孙铭觉得王小样问了一个超级白痴的问题，带着嘲笑的语气反问道。

    “那行，从今天开始，你每天早午饭打他三次，就当饭后消食了，怎么样”王小样出主意道。

    眼哥刚从地上爬起来，听到王小样的话后又直接倒了下去。这也忒狠了，一天打三遍，再结实的人也架不住这么祸害啊关键是眼哥觉得这事不值，他当时整天欺负孙铭那是铁哥授意的，他根本就不敢忤逆。这事怎么算都应该算在铁哥的身上，而非他的身上。

    不过现在眼哥可不敢去跟王小样孙铭去辩解什么，怕两人再修理他一遍。这事不能现在说，等明天赶在王小样或孙铭心情好的时候说一下。他可不想代人受过。

    放风的时候，所有牢房的牢头都跑到王小样身边来套近乎。王小样倒也没跟他们计较在铁哥牢房里发生的事情，反正他过几天就要离开这里，就算把牢头都换了又能如何等他走了，铁哥回来，少管所依然是铁哥的天下，这样对孙铭就不利了。

    所以王小样的想法不是把自己推到少管所老大的位置，而是把孙铭推上来，这样即便他走了，铁哥回来，孙铭依然不会受欺负，而且还能收拾铁哥。

    于是王小样就把孙铭给推到了前面，跟那些牢头说孙铭是他大哥，从今以后他都听孙铭的话。王小样的话其实就是给那帮牢头打了个样，让他们明白自己和孙铭之间的关系。这帮牢头都不是傻子，全都跑去巴结孙铭了。

    孙铭知道这是王小样在提携他，也是为了他今后在少管所里能更顺一些。其实少管所说简单也简单，只要孙铭控制了牢头，那基本上就等于控制了整个少管所。但如果只是一部分牢头投靠他，那么等铁哥回来的时候就会分庭抗礼。

    晚上，五号牢房里，孙铭捅了捅睡在他旁边的王小样，问道：“睡着了吗”

    “睡着了。”王小样眨了眨眼睛，回道。

    “睡着了你还能回话”孙铭说道：“今天的事情我得跟你说声谢谢。”

    “就这点破事也至于说声谢谢”王小样十分不爽的说道：“还能不能做朋友要是能就把你的谢字收回去，不能你就滚犊子。”

    “能”孙铭用力的点了点头道。说实话，他还是头一次碰到对他实心实意不求回报的朋友，有这样的好朋友他自然也不舍得断交。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第165章 出来就好

    接下来的几天，孙铭从一个被欺负的角色瞬间转变为受人尊敬的大哥，不管是在牢房里还是在食堂又或者是在放风的操场，几乎所有少年犯见到孙铭都会喊一声铭哥。

    对于王小样和孙铭之间的关系，大家心里也都清楚，更知道这个大哥其实应该由王小样来当，所以见到王小样的时候也会叫一声样哥。反正现在的少管所，王小样和孙铭说一不二，没人敢挑战他俩的权威。

    当然了，也有一些人觉得铁哥会回来的，到时候不一定谁强谁弱，这样的人则抱着一个取巧的心态，尽量不和王小样、孙铭见面打招呼。一旦铁哥回来重新占据优势，那么他们就立刻展现出墙头草的本质，倒戈相向。

    就在王小样进入少管所的第十五天早晨，管教来到了五号牢房，踹踹铁栏门，冲里面喊道：“王小样，收拾收拾东西，一会有人接你。你身上的嫌疑已经被查清楚了”

    管教说这话，那就代表着王小样马上就要无罪释放。这两天他在少管所待得挺好。外面王云飞等人一刻都没闲着过，一直在为他的事情奔跑。其实四名逗逼的供词早就被推翻了，只不过公安局那里一直在压着，不然王小样最少可以提前五天出去。

    得知王小样要离开，孙铭立刻站了起来。经过这么多天的相处，他和王小样之间的感情已经非常的深厚了，用牢房里很多少年犯的话说，满满的基情。虽然心中有些不舍，可孙铭并不会说那些煽情的话。

    “小样，废话我就不说了，出去之后一定要帮我照看熊诗璨。”孙铭捶了王小样胸口一下道：“等我出去以后，不管是上刀山还是下火海，我孙铭绝对不带皱一皱眉头的。哪怕把这条命搭给你都决不后悔。”

    “铭哥，你要是这么说话，那咱俩这兄弟就做不成了。”王小样严肃的说道：“如果你真的把我当兄弟，那就要这么说话。小样，我老婆就是你嫂子，出去以后帮我照顾好，点一根头发我都大嘴巴子扇死你”

    “那这兄弟还真做不成了，把事情说的这么理直气壮。你当我真是个没有节操的人吗”孙铭笑骂道：“行了，少扯那些没用的。赶紧看看有什么东西要收拾，一会好出去。做兄弟的就不能送你到门口了。”

    “没东西要收拾，这的东西都留下，带出去多他妈晦气。”王小样笑道。

    就这样，王小样跟着管教离开了牢房，怎么进来的又怎么走了出去。只不过这十五天里发生的事情，外面的人是无法想像的。强者就是强者，不论在什么地方都掩盖不住身上的光芒。

    对于王小样的离开，孙铭似乎也看到了自己出去的希望。说来这事也是真巧，他根本没想到王小样竟然能考进二高。在他认为，凡是进少管所的孩子，绝对不会有好孩子，肯定都是整天打架闹事，学习成绩垫底的。

    孙铭的成绩不好，所以他没有考上高中，就在社会上瞎混。可熊诗璨的成绩很不错，以优异的成绩考上了二高。再开学上高二，是王小样的学姐。所以王小样才给孙铭叫铭哥，不是因为地位，而是因为年龄，孙铭比王小样正好大一岁。

    不过现在距离开学还有一小段时间，孙铭把熊诗璨的家庭地址告诉了王小样，希望他出去之后能先去找一次熊诗璨，看看她最近过的怎么样，那个纨绔公子哥还有没有再来骚扰她。

    然而王小样在离开牢房之前还特意把孙铭叫到了一边，告诉他自己会用最快的速度把他弄出去。

    最新k章q节上酷u匠k网

    进少管所的时候，衣服都是在这里换的，现在出去了。王小样当然不会穿着囚服离开，不是他觉得不好看，是怕人误会再打个110给他重新抓起来，那他就太二逼了。

    少管所的大门是黑色的，大门上还有个小门，这个小门就是专门为离开少管所的少年犯所准备的。管教让狱警打开小门，放王小样离开。

    在王小样离开之前，管教又例行公事般的说了一句：“出去后一定要做个好人，做个对社会有贡献的人，争取不要再来这里了。”

    “管教，你以为这里是金銮殿啊还再来”王小样毫不客气的说道：“就这破几吧地方，请我来我都不来啊”

    “王小样，我知道你有背景。不过这话你还真别这么说。”管教笑道：“如果真是少管所请你来，你不想来都不行。”

    “那行吧，算我高傲了，再见。”王小样转身迈出小铁门，背对着管教挥了挥手。这狗屎地方，他终于离开了。

    说实话，王小样很庆幸自己能进少管所待这段时间，他收获的不光是孙铭这个兄弟，更多让他可以有更多的时间去思考今后的发展和要走的路，以及史东平的事情。他现在最想知道的是史东平在得知他安然无恙的从少管所出来，会不会把脑袋气炸了。

    这一刻，王小样多么希望史进会得心梗或脑梗之类的快速死亡病症。那样就不用整天提心吊胆的防备被暗算。要是说这一点的话，那还是在少管所里好，史进再牛逼也没办法跑这里来杀人，而超过十八岁的罪犯又不会送到少管所。

    以王小样的实力来讲，在少管所里基本上就是无敌的。除非碰到像孙铭这种变态，不是平分秋色就是输上一招半式，剩下的人全都不放在眼里。最关键的问题是，在那里他不用提心吊胆。无惧任何阴谋和阳谋。

    当王小样的身体完全从小铁门里出来后，他一眼就看到了王云飞、张扬和陈浩那三张笑的跟菊花一样的脸，原本有些沉闷的心情一下子变得非常愉快。

    “小样，你终于出来了，要是再不出来，浩子就准备犯点事进去陪你了。”王云飞快步走到王小样身边，一下子紧紧抱住王小样的身体，开心的说道：“他说了，没有样哥在的日子，就连看季青青都变得索然无味。”

    “死开，这话是你说的，别乱往我身上按。”陈浩一脚把王云飞踹开，也像王云飞那样给王小样来了个大大的拥抱。

    轮到张扬的时候，他并没有像王云飞和陈浩那么夸张，而是用拳头狠狠的捶了自己的胸口一下，随即开口道：“出来就好”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第166章 一人配俩妞

    虽然王云飞三人对王小样出来表达的关心和高兴的方式不同，可那种交汇在心的兄弟之情却是相同的。.,..

    不远处停着一辆黑色的奥迪，不用想，肯定是王云飞跟他爸借的，目的就是为了来接王小样。少管所的地理位置比较偏僻，打车的不一定要多久呢，还是带自己家的车方便。

    回去的路上，张扬坐在了副驾驶的位置，王小样、王云飞和陈浩坐在后座。对于少管所里的事情陈浩三人特别的好奇，一路上叽叽喳喳跟麻雀一样，基本上都是陈浩和王云飞在问，王小样在答，张扬在竖着耳朵听。

    当他们听到王小样讲述孙铭的事情之后，非常希望能尽快看到孙铭。物以类聚、人以群分，王小样可以和孙铭做兄弟，那自然也就是他们的兄弟了。这年头，钱、权、色已经满大街都是了，掏心窝子的兄弟却特别的难得。

    也许有一天他们之间也会出现缝隙，不再是纯洁的兄弟之情，可最起码现在他们都是真心实意的。就拿王崎来说，当初他创建旗门，和那些元老全都是出生入死的兄弟。如果把他们当初经历过的危险放到现在，那些称兄道弟的人怕是不会做出原来的选择。

    年轻的时候觉得义薄云天最牛、潇洒。很多事情都是将生死置之度外，可现在除了手里的权力不能丢掉。剩下的一切都可以丢掉，包括节操在内。所以说人是会随着时间的推移和社会的发展而变化的。

    王小样并没有在离开少管所的第一时间去找熊诗璨，王云飞他们过来接他之前霍黯可是给留话了。让王小样从少管所出来后先去清河湾，他要请王小样吃喝玩乐一条龙，对于黯哥的吩咐，王小样当然要先遵从。等晚上再去见熊诗璨也不耽误事。

    黑色奥迪直接停到了清河湾洗浴中心。王小样四人下车，司机便跟王云飞交代一声离开了清河湾门口，回去了。在市里有没有专车都非常的方便，尤其是在清河湾洗浴中心这样的地方，门口几乎都有出租车等活。

    这一次，当王小样四人来到大厅后，保安都没用吩咐，就直接带着四人下了负一层，去找霍黯了。看样子霍黯是提前跟他们说了。

    王小样四人进入霍黯的办公室时，霍黯正在和别人通电话，于是就伸手示意四人不要拘束，随便坐。王云飞来这里就跟来到自己一样，以前王崎亲自管理清河湾的时候，他就经常来，对这间办公室更是熟悉。

    张扬和陈浩有些拘束，他俩虽然跟王小样和王云飞铁的跟一个人似得，可跟霍黯却没有那么深厚的感情。要是真的自来熟，容易让人烦感，所以必须要懂得尺度。

    “你们喝什么”王云飞走到冰箱旁，冲张扬和陈浩问道。他知道王小样和霍黯的关系，所以不用跟王小样客气，但张扬和陈浩他还是要帮衬点，毕竟他们是兄弟。

    “不用，我们不渴。”张扬冲王云飞摆了摆手道。一句话把陈浩要喝的

    也给否定了。

    “那行，我就给你俩一人拿个可乐了。”王云飞不理会张扬的回答，自己做主到。其实他早就猜到张扬会这么回答了，这话问完了他才反应过来是句废话。

    很快，霍黯就放下了电话。不过还没等他张口说话，王小样先开口说道：“黯哥，史进找你的麻烦你怎么不跟我说一声呢”

    “史进的事情跟你说也没用，到时候还让你跟着着急。”霍黯笑道：“其实这是我哥的意思。”

    “这次的事情已经结束了，我就不说废话了。但下一次如果再有事情一定要第一时间通知我。”王小样与其严肃的说道。他是真的不愿意别人带他受过。如果霍黯那天在十四中门口救他，史进绝对不会找他们兄弟二人的麻烦。

    “小样，换个角度来想的话，其实这也是一件好事。现在我进了旗门，崎老大又很看重我。”霍黯很真诚的说道：“以我现在的实力在整个南阳市恐怕还真没几个人敢惹我了。”

    “行了，黯哥。这事不提了。提了也是白提。”王小样笑道：“我也不是那种一根筋的倔牛，反正我的意思你明白就行了。”

    “今天咱们什么事都不谈，我已经安排好了，一会先去洗个澡，去去身上的晦气。”霍黯坏笑道：“然后再按个摩，松弛松弛身上的肌肉，等晚上的时候再看场表演，最后黯哥给你们一人配两个妞，保准你们明天下午才起床”

    “黯哥，我们可没钱这么消费。”王小样打趣道。

    k看:正c版

    “来黯哥的地方还用得着你们花钱”霍黯豪气道：“那不是打黯哥的脸吗放心，今天的一切消费都算我的。玩不痛快，明天再见面，你们都别叫我黯哥。”

    “谢谢黯哥”陈浩立刻站了起来，冲着霍黯鞠躬道。那灿烂的笑容简直比中了五百万还激动。

    从小到大，陈浩基本上都生活在yy之中，真真正正的接触女人根本就是零。当然了，他追求季青青也算接触，但和那种脱光了接触根本是两回事。可以说他就是个童子鸡不过第一次应该是送给了五指山

    “你能不能有点出息。”王云飞埋汰道：“不就是玩两个女人吗哥哥我都把多少个女人给弄怀孕了。一会洗澡的时候你要是给哥搓澡，哥就传授你一柱擎天的本事，保准你今天晚上大杀四方，让两个妞直喊不要，不要啊明天等你从客房出来的时候，就会多了一个外号，一夜十次郎”

    “我搓你一脸大鼻屎”陈浩指着王云飞的鼻子说道：“就你这样的还把人家弄怀孕了，我都怀疑你阳痿早泄，月经失调”

    “死一边去，你个月月都来大姨妈的傻。”王云飞言辞犀利的反击道。

    这就是两人现在的常态，越吵感情越好，看的一旁的霍黯都一愣一愣的。就像在看两个从星星上来的叫兽一样真没谁了

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第167章 小弟弟，毛长齐了吗？

    王小样四人在霍黯的安排下来到了男浴，里面的服务生当然知道四人是贵客，而且大白天人又不多，他们几乎就是贴身为王小样四人服务。.,..或许他们不知道王小样、陈浩和张扬三人跟霍黯到底有什么样的关系，可王云飞这位太子爷可不是假的。

    能和旗门太子爷称兄道弟的，那三人的身份可想而知，绝对不一般。对于服务生来讲，这种身份背景超大的少年他们是得罪不起的。

    四人先泡，然后蒸，最后去搓。服务生直接把洗浴中心搓澡最好的四位搓澡师给叫出来，一定要保证让王小样四人满意。

    “浩子，你决定了吗真的不给我搓背”王云飞躺在搓澡床上，侧着头，带着挑衅的目标看着陈浩。那样子真的很笃定，让人感觉似乎真有什么一柱擎天的本事。

    “等等。”陈浩犹豫了，他相信的不是王云飞这个人，而是相信他的身份。堂堂旗门大少爷，应该玩过很多的女人，而且能被他玩的女人怕也都不是普通女人。以他的身份，三线明星或嫩模应该都没问题。

    陈浩从搓澡床上下来，走到王云飞的身边，带上一个搓澡巾，说道：“云飞，你可是带把的爷们，说出去的话就是泼出去的水。我给你搓背没问题，等一会上楼休息，你必须得传授我经验。”

    看正j版

    “一言为定”王云飞拍了拍陈浩的大白屁股，笑道。

    王小样和张扬在一边窃笑，说不定今天晚上还真能见识到一夜十次郎的威风呢。

    啊

    尖叫声从王云飞的嘴里发出，陈浩这小子憋着坏，第一下就差点把王云飞给搓的脱了皮。从脖子到腰之间，一道又粗又直的红印，上面带着一点点的血丝。

    “陈浩，尼玛，你是要把我的皮挫掉了不可。”王云飞一脚把陈浩踹到一边，从搓澡床上坐起来，指着他的鼻子道：“给我滚一边去，不用你给我搓了。至于其他，你想都不用想了。”

    “老子坚持锻炼这么长时间，你以为就是为了打架泡妞吗”陈浩冲王云飞比划出中指道：“我从千度上查过了，锻炼可以让男人更强壮更持久。没你的方法，老子一样大杀四方，别说一夜十次郎，就是一夜一百次都没问题的。”

    听了陈浩的话，王小样扑哧一声笑喷了。他还是头一次听人用一百次来形容自己的。不管是什么人都知道办事的能力不是看次数，而是看耐久。

    一般来讲，一夜七次郎就是说一天晚上办了七次事，按照凌晨十二点到第二天早上七点的标准，平均一个小时一次。这样的男人可谓是飞机中的战斗机。可一夜一百次，算下来平均四分钟一次，再刨除从软到硬需要的恢复时间，真的是一二三买单的节奏。

    当然了，这些也都只是假设。真正是没有人能做到一夜一百次的，一般男人体内的量就是七八次的，再多出来的就不是白牛奶了，而是红精血。到时候非得精尽人亡不可。

    由此可见，陈浩这个形容自己一夜一百次的比喻是有多么的二，让人简直无法直视。就连站在一旁的搓澡师和服务生都憋得脸通红，一副想笑又不敢笑的表情。

    “浩子，你赶紧躺床上让人师傅搓澡吧。”张扬开口道：“人家师傅过来是给你搓澡的，不是听你在这瞎白话的。关键你白话还不好好白话，开了个自黑的模式。真的，除了虎逼这两字，我还真不知道要怎么形容你了。”

    被张扬这么一说，陈浩还真老实了，回到自己的搓澡床上让师傅搓。说实话，陈浩还是很脸红的，装没装好，把自己装进去了。

    清理完身上的污垢，四人便换上了洗浴中心的睡衣，上楼去休息了。霍黯是让人给他们四个开了客房的，不过王小样四人没去，非要在休息大厅里待着。

    此时的休息大厅几乎没有人，每张休息床上都有一台电视，供客人观看。四人刚躺下没多久，四名身穿红色制服漂亮年轻的按摩师便拎着工具箱和小凳子来到了四人的休息床前，用着非常标准的服务用语对他们问候。

    休息大厅都是弱光等，很暗的那种。如果不近距离是看不清楚对方的相貌的，陈浩坐起来打量了一番，这四名按摩师的身材和相貌都属于上等，达不到季青青和徐旭那个级别，但比一般的女孩子强很多。

    陈浩的眼睛一下子就亮了，这级别的女孩能玩上一宿，也真是爽的很。随后陈浩就笑呵呵的躺下了，等待漂亮按摩师为他的服务。

    洗浴中心的套路一般都是先足疗，再按摩。接下来如果有什么特殊需要的话，可以和按摩师谈，因为有很大一部分按摩师是正规的，她们不会跟客人发生关系，不提供其他的服务。

    “土包子，一看就没来过这种地方。”王云飞就挨着陈浩，所以陈浩的表现全都被他看在眼中，很鄙视的说了一句。

    随即，王云飞把脚往前一伸，直接搭在刚刚坐下的按摩师的身前，感受着那种贴心的柔软。那名漂亮的按摩师不但没有拒绝和反感，反而还向王云飞抛了个小小的媚眼。呃，这个应该就不是正规的按摩师了。

    躺在一边的陈浩眼睛一红，也豁出去了。好家伙，那脚感真是让陈浩有种置身棉花糖里的感觉，令人的心都变得荡漾起来。

    “小弟弟，毛长齐了吗”那名女按摩师用手把陈浩的脚给拍掉，眉头微皱的嘲讽了一句，要不是经理交代这四个少年是尊贵的客人，她恐怕直接甩过去一巴掌，然后走人。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第168章 逗逼你是认真的

    陈浩被说的脸通红，不好意思回话，不过王云飞就没那么多的顾忌了，带着挑逗的语气说道：“齐没齐，你试试不就知道了还问什么。”

    听王云飞这么一说，那名漂亮按摩师的脸一下子黑了起来，想要站起来离开。对于这种不尊重她职业的公子哥，她才不会委屈自己伺候呢。虽然这样会得罪很多的客人，可她得罪的客人已经不少了，不差一个公子哥。

    不过她还没等离开，旁边的姐妹就抓住了她的手，把她又重新拉了下来，小声说道：“洛洛，你忘了经理是怎么说的了吗”

    听姐妹这么一说，漂亮按摩师又重新坐好，准备给陈浩做足疗。在这行不管你是忠贞烈女还是水性杨花，总有不得已的时候。清河湾挣的又比一般洗浴中心多，凡是在这里做按摩师的就没有愿意离开的。最关键的是，只要她们在这里工作一天，清河湾就会保护她们一天。

    有些喝多了的顾客想要逼某个正规按摩师出台，结果那名按摩师不肯，顾客和同伴就把人给打了。放在一般的洗浴中心也就算了，可霍黯直接带人把那名顾客给打了，最后还让那名顾客给被打的按摩师赔偿，钱不多，可就是一份保护自己员工的心意。

    “赛脸是不”王云飞就是那种直性格，别看跟王小样他们嘻嘻哈哈的，可骨子里的性格并没有改变，直接抄起休息床上的枕头砸了过去：“别说用脚摸你一下，就是要玩你你还敢说一个不字”

    这一次，那个叫洛洛的按摩师没走，却直接吧嗒吧嗒的掉下眼泪。整个清河湾的人都知道她不是出台的那种按摩师，可做了这行就没人认为你是纯洁的，在大家的眼里，纯洁的女人是不是做这行的

    休息中心的经理一直在注意着这边的情况，如果是王小样他们三个生气，还好说。现在是王云飞愤怒，这位可是旗门的大少爷，绝对不能得罪。整个清河湾都是人家的产业，除非他不想在这里干了，否则就必须要把事情处理好了。

    不过经理刚刚赶过去，一直静观其变的王小样却先说话了：“云飞，算了，不是什么大事。这位技师既然不愿意给浩子服务，换一个就是了，别搞的那么大的火气。这可是你自己家的产业，欺负自己的员工没劲”

    “小样，你也不是第一天认识我。我这个人没别的毛病，就是讨厌那些有逼装起来的人。”王云飞反驳道：“正因为是自己的员工才更要好好的教训教训，不然客人都得被她得罪光了。”

    其实王云飞心里怎么想的，王小样很清楚。别看他平时和陈浩总斗嘴胡闹，可真有什么事情他绝对会站在陈浩身边，力挺陈浩。

    “云飞，小样都说了，那这事就算了。”陈浩赶紧出来打圆场，对洛洛说道：“刚才的事情是我的错，不好意思。你要是不愿意在这，那就你回去，换个人来。要是愿意就别哭了，你放心，我肯定不会

    再对你动手动脚。”

    听陈浩这么一说，洛洛又重新坐了下来。哭泣的表情也在一点点的平复。不过当她看到经理那阴着的脸，心中不免又是一阵委屈。

    0看f正。版章、节j上酷y匠x网3

    “云少，对不起，这事我没处理好。”经理来到王云飞的身边小声问道：“我不我都给换成能出台的技师”

    “不用，就这么着吧，我兄弟就喜欢大咪咪。”王云飞挥了挥手，看着陈浩大笑道。

    “滚犊子，你才喜欢大咪咪呢。”陈浩隔着休息床踹了王云飞一脚，为自己辩解道。

    “我承认我喜欢，可你小子真怂，明明喜欢却不敢承认。”王云飞回了一脚道：“不对，这不叫怂，这叫虚伪。不是我说你，整天带着一张面具活着，你累不累啊我看以后你别叫浩子了，就叫面子吧”

    在两人的拌嘴中，四名技师正式开始足疗。说实话，这还是陈浩从小到大第一次接受这样的服务，心里面痒痒的，羞的陈浩闭上了眼睛，根本就不敢睁开。害怕一睁开就看到王云飞那张充满嘲讽的脸。

    足疗结束，四名女技师就上了王小样四人的休息床，坐在他们身上进行脑袋和肩膀的按摩。这种情况下，身体难免会有所接触，不过由于职业的关系，技师基本上也不会在意的。

    不过洛洛的脸却一直都是红的，没办法，洛洛都不敢坐上去，怕一坐上去就被棍子给敲了。她现在都处于一个极度郁闷的状态，怎么现在的学生这么小就什么色长大了真不得了。

    按摩加足疗一共用了大约两个小时，做完这些，四人便拎着东西回到属于她们专门的休息室去等待下一个服务。陈浩从休息床上坐起来，目送洛洛离开，直到她的身影消失，脖子都没转回来。

    “别看了，再看眼珠子都掉沟里去了。”王云飞拍了下陈浩的肩膀，嘲笑道。

    “我看浩子的脖子上应该按个轴，这样他可以三百六十度无死角的旋转，像把脖子拧成啥样就拧成啥样。”王小样在一旁补刀道。那脸上的笑容，灿烂的像花儿一朵。

    “光看多没意思，有本事追啊。你能追到手，哥别的勇气没有，请你吃一个月的午饭，怎么样”张扬也从休息床上坐了起来，激将道。

    “靠，你俩就坏吧，坏的骨子里都流脓。”陈浩送张扬和王云飞一人一根中指道：“你以为你俩那点小心思我猜不到啊无非就是我喜欢上别的女孩，你俩就少了一个有力的竞争者嘛。放心，我绝对不会为了一时的眼瘾而放弃我心目中的女神。”

    “就你也算有力竞争者我算是看出来了，你根本就是猴子请来的逗逼。”王云飞颇有感慨的说道：“我送你七个大字，逗逼你是认真的”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第169章 索吻

    在王云飞和陈浩的斗嘴中，王小样竟然呼呼的睡着了。.,..这些日子在少管所里，别看他和孙铭混的风风光光，可每天晚上睡觉都不敢深睡，有点风吹草动就会睁开眼睛。现在好了，离开那个鬼地方，又有兄弟在身边，就是有人用刀架在他的脖子上，也一样睡的安心。

    不知道过了多久，王小样悠悠转醒，随后传入他耳朵里的竟然还是王云飞和陈浩的斗嘴，只不过这次他俩斗嘴的原因不再是女人，而是斗地主。

    看着三人满脸的纸条，王小样忍不住问了一句：“你们三个就不能玩点钱的。不多，一块钱总可以吧至于贴一脸纸条”

    “小样，你醒了啊”张扬回头冲王小样微微一笑道：“我们三个脸上的纸条可都是用胶水贴的，说好了，晚上不管有啥活动，纸条不能撕，撕了就是傻逼。”

    “我草，你们在这赌傻逼呢”王小样恍悟道。想不到一贯很成熟的张扬竟然也玩起了这么幼稚的行为。

    “小样，来咱们玩立棍”王云飞招呼道。

    “你们玩吧，我出去一趟。”王小样笑道：“这么长时间没见到班长，有点想她了。”

    “去吧，我们三个是单身狗，没人权。”陈浩出言道：“不过看归看，你可千万别在微信上秀恩爱”

    “放心吧，你以为我像你一样呢”王小样送给陈浩后脑勺一个大爆栗道。

    最

    现在这时候，别说王小样是去找女朋友，就是有别的事，陈浩也绝对不会跟着去的。霍黯可是都说好了晚上给他们安排节目，而且还一个人配两个妞，这好事可不是每天都有的，所以今天必须要把握住机会，争取脱离处男之身

    待王小样去一楼换好衣服离开清河湾的时候，已经是下午两点了，他先掏出电话给徐旭拨了过去。

    电话还没响上三声就接通了，王小样没等说话，徐旭的声音就先传来了：“王小样，你就是个王八蛋，出了那么大的事情为什么不让陈浩他们跟我说实话，你知不知道我很担心你却又不敢让别人知道，那种憋在心里的难受你能体会吗”

    说着说着，电话里就传来了徐旭的哽咽声，这个温柔的女孩哭了。这一刻，王小样觉得自己是罪恶的，让一个关心她的女孩哭泣，深重的罪孽怕是不好赎了。

    良久，王小样终于开口了，他没有说那些客观为自己辩解的话，只是简简单单用最最真诚的语气说了一句：“徐旭，对不起。”

    “王小样，你在哪呢我想你了。”徐旭也顾不了那么多，很直接的说道。

    “还是我去找你吧你在哪呢”王小样说道。让一个温柔的女孩提心吊胆，他已经是罪过了，不能罪上加罪。

    “那我在我家楼下等你。”徐旭说道。每一次王小样找她，她都让王小样在小区外等她，可这一次她决定让王小样在楼下等，这说明她已经不打算再隐瞒这段感情了。既然喜欢，那就要大胆一点。

    挂断电话后，王小样直接打车前往徐

    旭家楼下，他很清楚徐旭让他去楼下的含义。虽然他和徐旭已经是名义上的男女朋友，可这种不在乎周围人看法的见面还是第一次，他绝对不能让徐旭多等他。

    很快，出租车就到了徐旭家小区外，王小样掏钱下车，连找零都没要，就以最快的速度跑进小区。当他来到徐旭家楼下的单元口的时候，徐旭已经在那里焦急的等待了。

    “徐旭。”王小样喊了一声，然后如一阵风一样的来到徐旭的面前。

    看到王小样站在自己面前的那一刻，徐旭的眼泪又不争气的掉了下来。紧接着，在王小样想用手指帮她擦掉脸颊上的泪水时，徐旭往前迈了一步，直接扑进王小样的怀里。

    此时此刻，正坐在楼下打扑克的大爷大妈都被王小样和徐旭亲密的动作所吸引，在邻居们的眼里，徐旭一直是一个懂事乖巧的女孩，从来都没见过她和哪个男孩有过如此亲密的行为。这行为简单粗暴的说明了一件事，小妮子恋爱了。

    王小样也顾不了那么多了，直接把徐旭紧紧的搂在怀里。片刻后，徐旭从王小样怀里离开，抬起头闭上眼睛，嘴唇微微的翘起。这是一个更大胆的行为，她竟然在向王小样索吻

    看着徐旭那张红晕的脸，王小样慢慢的将嘴唇凑了上去，这一次，他说什么也要跟徐旭接吻，而是还是那种法国式浪漫湿吻。反正就是怎么激烈、怎么浪漫怎么来。

    然而在两人的嘴唇即将碰触的一瞬间，只听嗖的一声，一个花盆以极快的速度在王小样和徐旭身边落地。

    啪的一声花盆碎裂，碎片乱飞在花盆落下的一霎那，王小样其实是有感觉的，他做出了一个极其正常的反应，那就是把徐旭往后推了两步，两人之间的距离又变远了。

    徐旭并没有感觉到花盆的坠落，不过在听到啪的一声后，她在后退的时候就睁开了眼睛，脸上的表情非常惊恐。好好的站在楼下，楼上竟然有花盆坠落，而且就落在了两人的身边。说实话，她都不知道这究竟是幸运还是不幸。

    “谁啊看不到楼下有人吗”王小样大怒，仰起头向楼上喊道：“往下扔花盆，这是要谋杀吗我的，给我下来。”

    不是王小样小心眼，是刚才的情况真的太危险了。那个花盆不管砸在他还是徐旭的脑袋上都有可能出人命。这显然不是小事，如果就这么算了，什么话都不说，那也太怂了。会让人连徐旭一块小看的。

    “小样，算了。反正咱俩也没受伤。”徐旭反应过来后，拉了拉王小样的胳膊劝说道。不管是谁家扔下来的花盆，既然住在这栋楼上，那就是邻居，没必要闹得太僵。

    “差点砸到咱俩，要知道，那不是海绵、不是泡沫，是个结结实实的花盆。”王小样说道：“这种一点公共道德心都没有人的就是欠骂，现在不骂他，保不准以后他还会往楼下扔东西。”

    就在这时，五楼的窗户上露出一个男青年的脑袋，冲王小样喊道：“喊你马勒戈壁”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第170章 我喜欢的人只有一个

    “你说的怎么这么对呢我就喊你马勒戈壁”王小样抬起头喊道。本来他已经打算听徐旭的话，就这么算了，结果这时候往楼下扔花盆的人不但不赔礼道歉，还如此嚣张，王小样自然不能惯着他。

    “小逼崽子，你等我下楼的。”青年又冲楼下大喊一声，紧接着便把脑袋从窗口收了回去。看样子是准备下来跟王小样决一雌雄。

    “小样，你才刚回来，别惹事了。”徐旭见王小样动了怒，一边往后拉他一边说道。这些天的提心吊胆的滋味，她可不想再尝受了。

    打架这种事情可大可小，一旦失手给人家弄出重伤害来，那就得再进少管所里关着，这是徐旭绝对不愿意发生的事情。所以她劝不了对方，只能劝王小样。

    “没事，你放心，我有数。”王小样安危徐旭道：“这种人就必须要给点惩罚，我看那花盆绝对不是从楼上掉下来的，而是被人故意扔下来的。”

    说话的功夫，楼道里就传来急促的下楼声。紧接着，两个青年便出现在王小样的视野里。从两人的打扮来看，应该不是社会上的混混，脸上还带着一股学生气，看样子像是大学生。

    “小兔崽子，你会好好说话吧就是个花盆，又没砸着你，你唧唧歪歪什么”其中一名青年上来直接推着王小样的胸口说道。那样子就是要先声夺人，等待着王小样反驳，然后他好一拳挥过去。

    “不妨实话告诉你，那花盆就是我故意往下扔的。”另外一名青年一把抓住王小样的衣领，气急败坏的说道：“这小区不欢迎你，上这来泡妞，你也不撒泼尿照照，你配得上徐旭吗识相点就赶紧滚，以后别让我再看到你。”

    听两人这一唱一和，王小样算是明白了。敢情这两位是吃醋的，又是红颜祸水惹的祸。可没办法，找了这么漂亮贤惠温柔的女朋友，将来这样的事情肯定还会有，所以只能兵来将挡水来土掩。

    王小样也懒得跟两人说话，只见他单手抓住那名抓他衣领青年的手腕，用力一拧，就把那名青年的胳膊给拧到了身后，紧接着一脚又踹在那名青年的屁股上。青年就顺着王小样的力量向前扑，脑袋狠狠的顶在另外一名青年的肚子上。

    砰的一声

    两名青年同时摔倒在地上。

    等两人站起来的时候，王小样又冲两人的脸上一人补了一拳，直接把鼻子给打出血。再然后，又一人脑袋上踹了一脚，两人便再次倒地。这让两个青年都有些发蒙，和他们设想的完全不一样啊

    他俩还没出手就让人先把他俩打倒在地两次，这太不科学了。现在的中学生怎么都这么厉害要知道再开学的时候，他俩就正式成为大学生了。无论是身高还是体重都在王小样之上，怎么会反被修理了呢

    由于徐旭在身边，王小样并没有下重手，也没有不依不饶，只是小惩一下。如果两名青年还意识不到王小样是手下留情，继续无理取闹的话，王小样就

    会让他俩付出更惨痛的代价。其实都是徐旭家的邻居，王小样也不愿意把关系弄僵

    随后，王小样便被徐旭拉出了小区，那两名青年并没有跟出来，或放狠话找人来修理王小样。毕竟徐旭是他们小区里的一朵鲜花，一旦把事情闹大了，他们也不好看。而且这事说白了是争风吃醋，说出去也不好看。要怪他们只能怪自己没本事，连个初中生都打不过。

    看j正{e版章。节;上vi酷匠e网8

    被两个青年这么一搞，王小样和徐旭也没有了再接吻的冲动。徐旭更是在为刚才发生的事情而脸红，她是一个女孩竟然在面对自己喜欢的男孩时丢弃了矜持，她怕王小样会看轻了她。

    两个人手牵手，沿着街道漫无目的的往前走，非常的安静，谁都没有说话。不过这样的气氛就显得有些尴尬，于是王小样就张开嘴巴把从少管所里发生的事情跟徐旭说了一遍。如此一来气氛就热闹多了。

    说到最后，王小样干脆提议让徐旭陪他去找一趟熊诗璨，把孙铭在少管所里的事情说一下。毕竟他是个男生，直接去敲熊诗璨家的门不好，让徐旭帮忙就是最稳妥的。反正徐旭现在也没事

    王小样和徐旭打车前往熊诗璨家，出租车并没有驶进小区内，而是在小区口停了下来。王小样掏了车钱和徐旭一起进入小区，按照孙铭提供的具体楼号单元寻找。当两人来到熊诗璨家单元口的时候，一辆黑色的宝马车正停在楼道口的正中央。

    虽然不知道哪个傻逼把车停的这么霸气，但王小样也不是多管闲事的人。就在他牵着徐旭的手正准备上楼的时候，一个漂亮的女孩从楼道里出来，紧接着宝马车的后车门打开，一个胖子从车上下来，以极其矫健的身手从王小样面前窜了过去。

    “诗璨，你怎么才下来啊我都等你半个多小时了。”矫健的胖子微笑道。整个脸都浮起了包子褶，真是要多难看有多难看。用个词来形容，那就是万恶的嘴脸

    “你不说要让我陪你吃饭吗走吧”熊诗璨冷着脸说道。从始至终她都没有拿正眼看过那个胖子。可见她陪胖子吃饭应该也是不得已而为之，应该是有什么难言之隐。

    就在这时，楼道里又下来个中年女人，浓妆艳抹、花枝招展，打扮的就像个三十左右的少妇一样。只不过无论她的脸抹了多少粉底也遮不住岁月留下的皱纹

    “诗璨，怎么跟家豪说话呢还有点女孩的样子不”中年妇女用手指顶了下熊诗璨的脑门，带着埋怨的语气说道。一看这女人就是个势利眼，眼珠子就从来没离开堵在门口的黑色奥迪。

    “妈，我都说了，我不想去吃饭，你为什么非要逼我去啊”熊诗璨扭头对胖子说道：“李家豪，你给我听清楚了。不管你耍什么样的手段我都不会喜欢你的，我喜欢的人只有一个那就是孙铭”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第171章 下半身思考的猪

    “你这孩子怎么就不听话呢”中年妇女指着熊诗璨的脑袋说道：“我都跟你说过多少遍了，孙铭孩子是不错，可家庭条件太差了。他根本就配不上你，你不光长的漂亮，学习还好，将来是要嫁入豪门的。家豪的父亲可是地产商，更难得家豪对你一片痴心”

    “妈，你到底是要女儿追求幸福，还是卖女儿啊”熊诗璨气不过的说道：“李家豪家什么条件跟我无关，我就是不喜欢他这个人。你要是喜欢，干脆你嫁给他得了。”

    “熊诗璨，你就是这么跟你妈说的话的”中年妇女听了熊诗璨的话大怒道：“等你做妈的时候你就知道了，幸福不光是靠做说出来的，更要有优越的经济基础。我和你爸就是个活生生的例子，你说你学习好，将来考个好大学，为的是什么还不是为了挣钱”

    “挣钱只是一方面，还有理想呢”熊诗璨不服气的说道。

    “既然你跟我谈理想，那好，我问你，理想不用花钱去实现吗”中年妇女扯着脖子说道：“你以为光靠一张嘴说的天花乱坠就能实现理想了我告诉你，那是做梦。妈做的一切都是为了你好，嫁给家豪，你甚至连奋斗都不用就能实现理想，还能做个富豪太太。”

    “对，伯母说的太好了。”李家豪在一旁附和道：“诗璨的理想就是我的理想，我肯定会尽全力帮她实现理想的。就算我没那个本事，还有我爸呢，他肯定会帮忙的。”

    “对个屁”熊诗璨很彪悍的说道：“这饭我不去吃了，要吃你俩去吃。”

    说着，熊诗璨就要转身上楼，不过却被她妈给拦了下来，说道：“诗璨，你真是越来越不像话了，都是我给你惯的。家豪请咱们娘俩去景泰大酒店吃饭，你之前都答应去了，现在怎么又反悔了。可没有你这样的”

    “妈，腿长在我的身上，我想去就去，不想去就不去。”熊诗璨说道：“顺便我告诉你，李家豪什么德性你可能不知道，但我很清楚。如果我真的嫁给他，只怕收获的不是幸福，而是火坑。他根本就是一个见异思迁的人，将来碰到比我还好看的女孩，他立刻就会抛弃我。”

    “不会的，绝对不会。”李家豪赶紧说道：“我承认我是有些花心，可那都是在没遇到你之前的事。自从遇到你以后，别的女孩再漂亮我都视为粪土。我追求了你这么长时间，难道你还感觉不到我的真心吗”

    “那是因为你还没有得到我，一旦你把我睡了。怕是第二天你就会扑倒别的女孩。”熊诗璨毫不留情的斥责道：“你就是一个只会用下半身思考的猪想得到我，你别做梦了。”

    酷\匠h网正版i,首发q，

    熊诗璨的话很犀利、很直接，站在一旁看好戏的王小样和徐旭都忍不住笑了出来。下半身思考的猪，这话的羞辱成份真是太高了。如果王小样是李家豪，他绝对忍不住，不说扇熊诗璨两巴掌，怎么也要好好羞辱她一番。

    李家豪的脸憋的通红，熊诗璨的话真的是伤了他的自尊和面子，尤其是在熊诗璨母亲面前，让他感觉更加的羞愧。他有种动手打人的冲动，可还是压制住了，这时候要是动手打了熊诗璨，

    那后面的事情可就真的不好办了。

    中年妇女也觉得熊诗璨的很过份，刚准备再斥责她两句，不过却被李家豪给拦了下来，他直接跟中年妇女说道：“伯母，诗璨对我有些误会，您先上车吧。我好好跟她解释一下，相信她会去吃饭的。”

    说完这番话，李家豪就打开了副驾驶的车门，把中年妇女请上车，然后又把车门给关上。看样子他是打算跟熊诗璨说一些不太好听的话，否则不可能要避讳熊诗璨的母亲。

    “熊诗璨，我希望你不要给脸不要脸。”李家豪把熊诗璨推到单元口边上，离车子远一点的距离，冷省道：“现在孙铭那小子还在少管所里，你只要乖乖的听我的话，陪我吃了这顿饭，我就会让我爸找人把他放出来。如果你不肯听话配合，那我就让他永远都出不来”

    “李家豪，你怎么能这么无耻”熊诗璨气愤的说道：“你想尽办法把孙铭送进了少管所，现在又用孙铭来威胁我，我就没见过比你还无耻的人。”

    “无耻怎么了要怪你就怪这个社会吧。当今的风气，不无耻的话站不稳啊”李家豪撕掉虚伪的面具道：“如果你愿意跟我上床，那就更好了。只要一次就行，我会孙铭给保出来，然后永远不再骚扰你。正如你说的那样，我做这一切的目的就是为了玩弄你。”

    熊诗璨大怒，挥手就扇向李家豪的脸，可她终究是女孩，而且李家豪又有心里准备，她的手刚落下去就被李家豪的手抓住了手腕，动都动不了。

    “我明确的告诉你，家豪很生气，后果很严重。”李家豪很装逼的说道：“我不介意跟你就这么耗着，但我相信你总有一天会像条哈巴狗一样来到我面前对我摇尾乞怜，求我玩弄你以我家的实力，我想你应该明白这并不是空话”

    熊诗璨冷静下来了，原本答应李家豪去吃饭就是为了孙铭。孙铭能为她不顾一切的打了李家豪，最后被送进了少管所。难道她就不能为了孙铭受一点委屈吗当然能，哪怕这只下半身思考的猪在吃饭的时候对她动手动脚，占她便宜，只要不是太过份，她都能容忍。

    她不是一个天真烂漫的女孩，就算她没有亲自去过少管所，但也能听说到一些里面的黑幕。所以她很清楚，孙铭在里面一定受了很多的苦。但凡她有其他的门路和办法能把孙铭保出来，她都不会陪这个无耻下流的猪去吃饭

    “走吧，我陪你吃饭”熊诗璨犹豫了几秒钟，最终还是放下手，点头答应了。都说那些混社会的是人在江湖身不由己，可她只是个学生，为什么很多事情也都身不由己啊

    “这才对嘛。”李家豪用他那贪婪的眼光看着熊诗璨，阴笑道：“你要是早这么听话，我也许早就把孙铭给保出来了，那他也就可以少受很长时间的苦了。”

    眼看着熊诗璨跟在李家豪的身后准备上车，王小样知道自己必须要站出来，否则熊诗璨就会被这只下半身思考的猪给欺骗了。

    “你不能上这辆车”王小样走到熊诗璨身边，平静的说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第172章 教训李家豪

    听了王小样的话，熊诗璨和李家豪都停下了脚步。熊诗璨一脸疑惑的看着王小样，她没有说话，而是等着王小样的下文。

    “你太单纯了，难道你陪这种无耻之人吃顿饭，他就会想办法把孙铭保出来”王小样继续说道：“即便他真的能把孙铭保出来，他也绝对不会那么做的。他会得寸进尺，一点一点压缩你的底线。”

    “放屁。”李家豪指着王小样的脸，穷凶极恶的骂道：“我他妈是不是拉链没拉，把你这龟儿子给露了”

    只不过李家豪的话还没等说完，王小样的拳头就抡在了他的脸上。砰的一声，鼻血乱飞，身体更是控制不住的向后退，最后身体靠在后车门上才停了下来。

    还没等李家豪反应过来，王小样又冲到了他的面前，只见王小样双掌攥拳，冲着李家豪的腹部就是一顿乱拳。

    随着王小样的拳头不停的打在李家豪的腹部，李家豪的身体不断的往车门上挤，而他腹部后面正对就是后车门的车窗。

    ，d酷\o匠q网0首发

    忽然间，王小样停下了乱拳，看着面部表情像抽筋一样的李家豪，王小样冲其露出一个阴险的笑容，紧接着王小样将左臂后摆，以蓄力的方式挥出一记力量浑厚的冲拳，狠狠的打在李家豪的肚子上

    砰~咔~王小样的拳头落在李家豪的肚子上发出了一个声音，而李家豪的后背压在车窗上又发出了一个声音。随后咔咔的崩裂声连续发出，整个车窗一瞬间就布满了龟裂的纹路。要知道这可是奥迪车的后车窗，玻璃强度极高

    霎那间，王小样收起左臂，右臂也是一记冲拳打在李家豪的身上。这一次拳头与身体的碰撞并没有发出声音，可巨大的哗啦声响起，李家豪的身体直接把后车窗撞的细碎，身体更是凹了进去，只露出上半身和膝盖以下的小腿。

    此时的李家豪已经昏迷过去，眼睛是闭着的，脑袋是耷拉的。除了鼻血往外流以外，嘴角处也有鲜血往外溢出。应该是王小样的拳头打的他体内气血翻涌所产生的效果。

    就在这时，驾驶位置的车门打开，一名身穿西装的中年人迅速的向王小样冲来，看来他的角色不光是一名司机，更兼职着保镖的责任。

    眼看着拳头逼近自己的面门，王小样身体向后微微一倾，躲开保镖的攻击，紧接着他右腿上提，右脚脚尖直接踢中了保镖的下巴，令保镖连续向后退了两步，一只手不停的揉着下巴。

    待下巴的疼痛稍微有些缓和的时候，保镖身体旋转，一记侧踢直取王小样面门。这一次王小样没有后退，而是身体前弯，以极快的速度将保镖的身体扛起，抛向奥迪车的车顶。随后王小样也跳上车顶，借助车顶施展二段力腾空而起，直接坠向保镖的身体。

    砰的一声

    王小样的身体狠狠的砸在保镖的身体上，整个车顶瞬间凹了下去，再然后所有车窗爆裂，稀里哗啦的的落在地面上和内车。坐在副驾驶位置的熊诗璨的母亲吓坏了，等熊诗璨打开副驾驶的车门时，她的腿都是颤抖的。

    那名保镖的身体还算是结实，被王小样这么修理都没有昏过去，只不过在王小样

    砸中他的时候喷出一口鲜血。

    教训完李家豪和他的保镖，王小样从车顶上下来，顺便也把那名保镖给拽了下来，对着那名保镖微笑道：“回去告诉你的老板，有时间我会去找他的。如果他一味的护着胖的跟猪一样的儿子，那他的路就会越走越窄，终究会有走到头的时候。”

    “你是谁”保镖极度虚弱的问道。不管他伤的如何，在李家豪的事情上他终归是失职了。保镖的责任就是保护雇主的安全，失职就代表着他的工作马上就要结束。

    “孙铭的哥们。”王小样说道：“对了，你告诉你们老板，最好不要报警，因为我要是进去了，旗门就会找他的麻烦。”

    “你是旗门的人”保镖惊讶道。不过王小样年纪轻轻就有如此的实力，应该不是普通人。是旗门的人倒也合情合理。

    “不是。”王小样否认道：“不过我跟旗门有些渊源，旗门的大少爷王云飞是我的兄弟。当然了，你可以认为我是在吹牛，尽管报警试试，看旗门的人会不会对付你们老板。”

    说完这番话，王小样便不再理会保镖，而是走到熊诗璨的身边，表明来意道：“我叫王小样，和孙铭在少管所认识的，今天上午刚放出来，孙铭让我过来看看你。”

    “他在里面怎么样”熊诗璨急切的问道。

    “这也不是聊天的地方，我刚才来的时候看到小区外面有家咖啡厅，咱们去那里聊会吧。”王小样没有立刻回答熊诗璨的话，而是很平淡的说道。有些事情，他还是不想当着熊诗璨的母亲说，毕竟他对熊诗璨的母亲没有任何的好印象。

    “行，我请客。”熊诗璨很大方的说道。在她的身上有一股子江湖的气息，给人的感觉就是很开朗、大方，像个大姐一样豪气。

    随后王小样牵着徐旭的手带着熊诗璨一起离开了小区。熊诗璨的母亲本来还想出言阻拦，可刚才王小样那凌厉的身手依然在她脑海中徘徊，心里面终归是有些恐惧在作怪。只是令她想不到的是孙铭竟然在少管所里认识这么一位哥们。这恐怕就是人们常说的因祸得福。

    保镖缓了好半天才勉强从地上站起来，然后和熊诗璨的母亲一起把李家豪从车窗中拽出来，准备把李家豪送去医院治疗。至于报不报警，这事他决定不了，只能把王小样的话原封不动的告诉李家豪的父亲，由他来决定。

    看着保镖准备开着破损的奥迪离开，熊诗璨的母亲还是没忍住心中的疑惑问了一句：“刚才你们说的那个旗门是什么地方啊”

    “旗门不是地方，是南阳市四大帮派之一，势力非常的大。”保镖没有隐瞒，如实的说道。说完，保镖就开车离开了小区，这时候他根本就没心思去琢磨熊诗璨的母亲在想什么。

    听保镖这么一说，熊诗璨的母亲双眼又放出了光芒。刚才那个少年叫王小样和旗门的大少爷是兄弟，而孙铭又和王小样哥们，也就是说，孙铭和旗门大少爷是间接的哥们。想到这，熊母就开心的笑起来，说不定孙铭以后会比李家豪还牛逼，是个超级潜力股

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第173章 逼良为娼

    咖啡厅里，王小样和徐旭坐在一起，熊诗璨坐在两人的对面，用手中的勺漫无目的的搅拌着杯中的咖啡。.篮色,..

    “诗璨姐，铭哥在少管所吃尽了苦头，那李家豪可是花钱雇人在里面整他。这种人的话，你绝对不能相信。”王小样真诚的说道：“而且铭哥为了你进去，就是不想让你向李家豪妥协，如果你今天真的陪李家豪吃了饭，那么铭哥当初的进去的意义不就没有了吗”

    “你说的这些我都懂，可我不想让他在里面继续受苦了。”熊诗璨说道：“我没有在公安系统的亲戚，没办法帮到孙铭，我只是发自内心的想要帮他做些什么，不然我在外面待着也是一种煎熬。”

    “你的心情我可以理解。”王小样劝说道：“不过从今天开始铭哥的事情你不要再插手了。你就安安静静的等着，我会想办法把铭哥保出来的，保证让你们团聚。我现在需要知道李家豪的父亲是谁，有什么样的产业。”

    u更x

    “李家豪的父亲叫李泰，泰昌地产就是他的产业，从事房地产开发。”熊诗璨把她知道的信息就告诉给王小样。只要能帮得上孙铭的，她自然是知无不言言无不尽。

    随后王小样又和熊诗璨聊了一些关于孙铭在少管所的事情，便和徐旭起身告辞。当然了，临走前他还是把自己的电话号让熊诗璨存在手机里，并嘱咐熊诗璨一旦有了麻烦或需要帮助的地方就立刻给他打电话，千万不要把他当外人。

    从咖啡厅离开后，王小样先是把徐旭送回家，然后又打车回到清河湾，今天黯哥给他们安排好了一切，他早早的离开也不是那么回事。反正正经事都办完了，回去继续潇洒也没有任何的问题。

    至于对付李家豪和李泰父子，王小样本来是想让王云飞亲自去一趟泰昌地产，只要把身份一摆，话一说，相信李泰只要脑袋没被门给挤了，肯定会想办法把孙铭给保出来。这事情也就算是解决了。

    可转念一想，那动用的是旗门的势力，王云飞的名声，和他没半毛钱关系。这么做还是有些不妥，不如自己想办法解决来的更痛快。虽然这事办起来未必那么方便，可是人就有弱点，尤其是还是一位地产商，那方方面面的打点就是他最大的弱点。

    救孙铭出来的事情不能操之过急，一定要有十足的把握才行。今天他跟那名保镖说的这番话，李泰肯定会有所思考。这事其实是一个两难的选择，他妥协的把孙铭保出来，一旦让孙铭得势，肯定会报复他。如果他不保出来，旗门究竟是个什么态度，他也摸不准。

    等王小样换了睡衣回到休息大厅的时候，陈浩三人还在斗地主，脸上贴的纸条已经看不清楚相貌了，只露着眼睛和鼻子在外面，连嘴都被垂下来的纸条给遮掩住了。王小样二话不说，立刻掏出手机把这难得一见的画面给拍下来，直接发到了朋友圈。

    将近六点的时候，王小样四人直接穿着睡衣就去了自助餐厅。清河湾是自带快餐的，随便吃只是在门票的基础上多收十块钱而已。王小样四人去吃当然不用花钱。

    原本王云飞三人

    说好了，不管怎么都不揭掉脸上的纸条，可吃饭实在不舒服，他们就集体同意撕掉脸上的纸条，但由于是胶水粘的，他们揭下来的时候十分痛苦，引得自助餐厅里的其他客人一阵笑声。

    四人从自助餐厅吃完饭的时候已经是晚上七点了。在服务生的带领下，四人直接去了负一楼的表演大厅。九点钟的时候，这里将会进行非正规的表演，一般都是极具勾引性质的节目。目的只有一个，让客人掏钱。

    在给四人安排好最佳的位置后，王云飞以上厕所的理由离开了一下。不过他不是真的去上厕所了，而是去休息大厅找到负责那些按摩师的经理。

    “我兄弟就相中那名叫洛洛的技师了，你安排一下，晚上让她陪我兄弟睡一宿。”王云飞不是喜欢废话的人，直接对那名经理吩咐道。整个清河湾都是他家的，想要玩个女孩还用得着商量吗那他也太没面子了。

    “飞少，洛洛真的不是出台的技师。”那名经理十分为难的说道：“我也只能说尝试跟她沟通一下，她要是不愿意我也没办法。”

    “撅我面子是吧”王云飞一把抓住那名经理的衣领，愤怒道：“我告诉你，这话我不会说第二遍，如果洛洛今天晚上没有陪我的兄弟，那你俩明天就都不用来了。”

    说完，王云飞就松开了经理的衣领，解释的机会都不给就直接下楼了，留下一脸苦笑的经理。一面是旗门大少爷，一面是霍黯立下的新规据。这两人不管是哪位，他一个小小的经理都得罪不起。

    不过这事解决起来也不难，在王云飞离开后，经理直接去了技师休息的包间，跟洛洛把利害关系说明。经理苦口婆心的说了半天，奈何洛洛就是不为所动，只说自己是绝对不会陪人睡觉的。

    最后经理无奈，告诉洛洛想要解决这个问题只能去负一楼找黯哥，不然他今天就是用强迫的手段也得把洛洛绑到客房去。看着洛洛急匆匆的下楼去找霍黯，经理的嘴角微微翘起，这事就这么被他简单的解决了。

    这种事情只能是洛洛去找霍黯，如果是经理去找霍黯把王云飞的吩咐说出来，让王云飞知道的话，他的行为就是打小报告，让人不喜。可现在是洛洛自己去找的霍黯，就算王云飞到时候怪罪下来，他也可以说自己尽力的劝了，最后都打算用强迫的手段。如此一来，王云飞也不好说什么责备的话。

    八点多的时候，霍黯从办公室出来，找到王云飞，并把他叫去了办公室。此时洛洛也站在霍黯的办公室里，脸上还带着泪痕，看样子是刚刚哭过。王云飞只是眉头微微一皱，并没有对洛洛说什么。

    “云飞，我听洛洛说，你想让她陪陈浩是吗”霍黯直截了当的问道。虽然洛洛也不知道陈浩叫什么，但霍黯从她的描述中就知道是陈浩。

    “是啊，陈浩很喜欢她。”王云飞倒也没遮掩，明明白白的说道。

    “你可能不知道，我在清河湾设了新规据，绝对不能做逼良为娼的事情。”霍黯毫不客气的说道：“既然洛洛不愿意陪陈浩，那你就不能逼她”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第174章 惹是生非

    “黯哥，你这话是不是有点不够意思了”王云飞眯着眼睛看着霍黯，说道。.,..

    “你爸把清河湾交给我来管理，那么我就要为你爸的这份信任负责。”霍黯直言道：“你要是觉得我这么说太不给你面子了，你尽管去找崎老大说。如果崎老大也让我逼迫洛洛陪陈浩睡觉，那我二话不说，立刻给她扒光了送客房去。”

    “霍黯，小样叫你一声黯哥，我俩是兄弟，我不跟你计较。”王云飞狠狠的拍了一下霍黯的办公桌，喊道。随后他便转身离开了霍黯的办公室，砰的一声，办公室的门被狠狠的关上，可见他是真的气愤。

    “黯哥，谢谢你了。”一旁的洛洛立刻弯腰感谢道。此时她才知道王云飞竟然是旗门的大少爷，心中不免有些后悔。毕竟对于她们这些普通人来说，王云飞的背景很深，实力很强。得罪这种人其实是一种很不明智的选择。

    “行了，你上班去吧。”霍黯一屁股坐在办公椅上，冲洛洛挥手道。被王云飞这么一搞，他心里也难免有些不痛快。而且这个洛洛也是，也不是什么忠贞烈女，让你陪着睡一宿那是看的起你。

    洛洛也不敢多做停留，在霍黯说完后便说了一声就离开霍黯的办公室，重新回待客包间。

    在洛洛离开办公室后，霍黯的一名手下走了进来，直接说道：“黯哥，九龙社的狂飙带着十多个人来咱们清河湾了。正在一楼的大厅，咱们是接待还是不接待啊”

    “九龙社自己也有洗浴中心，狂飙不在他们的洗浴中心洗澡，跑咱们这来肯定没安好心。”霍黯站起来，说道：“走，上去看看。”

    霍黯带着人来到一层大厅的时候，狂飙正抓住保安的衣领，毫不客气的说道：“的，清河湾是不是开门做生意来者皆是客，可没什么帮派之说。又或者说旗门害怕我们九龙社，不敢让我们进去洗澡”

    “狂飙，你有意思吗跟我们清河湾一个保安较劲。”霍黯冷笑道：“他只是清河湾的保安，和旗门一点关系都没有。有一点你说的对，在他眼里并没有帮派之说，来的都是客人。但客人也要分受欢迎和不受欢迎的。想必你是哪种客人不用我说，心里也有自知之明吧”

    “呦，这不是黯哥嘛。”狂飙松开保安的衣领，直接来到霍黯身边，搂住霍黯的肩膀大笑道：“想不到王崎这么看重你，一来就让你当清河湾的掌事人。只不过在我的印象中，你就是一条浑身是血的丧家犬。”

    狂飙的话音刚落，他身后那些小弟便立刻大笑起来。霍黯的拳头攥的紧紧的，但他还是没有挥出去，他现在是清河湾的掌事人，有些事情需要冷静，不能冲动。狂飙这时候来清河湾定然是没事找事的，不能中了他的下怀。

    “这事说起来我还真要感谢飙哥呢。”霍黯笑道：“要不是九龙社添了一把火，我还真下不了决心来旗门呢。更没想到现在混的比以前还好。关键的问题是我现在站在这里，你不敢再对我动手了。”

    “呸丧家犬永远都是丧家犬。”狂飙往地上吐了口浓痰道：“不管你现在究竟是人模狗样还是狗模人

    样，总有一天你会被打回原型。我今天来呢也不是跟你拌嘴的，就是听兄弟们说清河湾怎么怎么好，妞怎么怎么靓，想带他们来见识见识，是不是不敢让我们消费”

    “顾客就是上帝，我们开门营业做生意，只要是来捧场的都欢迎。”霍黯认真的说道：“可要是主动来惹事的呢，我们旗门也不怕。关键我是怕惹事的人没办法站着走出去，而是被抬出去。”

    “你放心，我们就是来消费娱乐的。”狂飙大笑道：“绝对不会惹是生非的。黯哥这么霸气，我心里怕的很。兄弟们，走着”

    说完，狂飙就带着身后的十多名小弟一起走进了男浴，那态度特别的嚣张狂妄。

    “黯哥，他们根本就是来惹事的”霍黯身后的一名小弟带着焦急的表情道。

    不过小弟的话还没等说完，霍黯就打断道：“我知道，不过咱们敞开门做生意，要是害怕有人来捣乱，那就趁早关门大吉。我不相信，狂飙真的敢在这里把事闹大。不过也别放松，派人专门盯着狂飙他们，一有事立刻通知我。”

    “知道了。”那名小弟点头道。

    王云飞在回到王小样他们身边的时候，一点生气的样子都看不出来他知道霍黯和王小样之间的关系，不想让王小样知道刚才在办公室里发生的事情。只不过没能帮陈浩把洛洛的问题安排好，他还是非常有挫败的感觉。

    晚上九点，激情表演正式开始。走上台的四名女孩都非常的年轻，长相也就算是中等，可身材是个dǐng个的好，侧面一看标准的s形身材。最关键的是这四个女孩的身高都在一米六八以上，台下的观众在激情表演开始之前就已经跟打了鸡血一样，不断的吹口哨、挑逗台上的女孩。

    这一次，连一贯沉稳的张扬都不淡定了，心里就好像有人在用痒痒挠抓一样。至于陈浩这货那就更不用提了，基本上已经忘记了为他按摩的洛洛，目不转睛的盯着舞台上的四女看。生怕一眨眼会错过关键之处。

    台下的热情已经高涨到一定的程度，台上的四个女孩便开始跳起令人心神荡漾的脱衣舞来，看着一件件女孩的贴身衣物从台上扔下来，台下的年轻人纷纷从休息椅上站了起来，恨不得立刻冲上去跟台上的女孩共舞。

    就在台上的女孩将身上的衣服脱光，以绝对诱惑的舞姿展现在众人面前的时候，负一层竟然发生了躁动。霍黯带着小弟急匆匆的赶往楼上，随后不知道谁又喊了一句表演大厅打起来了，只见一个个青年纷纷涌上楼去，准备去看热闹。

    本来王小样不想上去，可这里毕竟是霍黯管理的，黯哥又为他做了这么多的安排，他于情于理都要上去看看。万一需要他帮忙的话，他绝对不会袖手旁观的。

    “走，上去看看。”王小样起身对陈浩三人说道。

    “好嘞。”陈浩本来也想上去看看，见王小样起身，直接从休息椅上跳了下来，激动的脸都红了。

    ps：亲爱的读者，下载安卓系统app就可以免费领取一次20台挖掘机

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第175章 砸场子

    转眼间，整个负一的表演大厅已经没有多少人了，剩下的那些就是不看热闹不好事的人。.,..这些人多数都是怕自己被殃及鱼池。与其去看热闹还不如在这里欣赏女呢。

    王小样四人来到楼上的时候，双方已经停手了。霍黯和狂飙面对面站着，两人之间的距离连半米都不到，随时都有可能再动手。狂飙身后的小弟虽然有不少都受伤了，可全都能站着，一个个气焰非常嚣张，看样子刚才的交手他们是占了上风。

    霍黯身后除了刚跟他一起上来的小弟，之前发生冲突的那些小弟基本上全都倒在地上，连站都站不起，可见狂飙这帮人下手足够黑了。

    “狂飙，你什么意思”霍黯并没有立刻动手，而是指着狂飙的脸质问道：“在一楼的时候你说你不是来惹事的，我才让你上来的。现在搞成这样，你怎么解释”

    “我解释个什么。”狂飙一把拽住在他旁边被小弟控制住的一个女技师，拉到霍黯面前道：“出来玩就是为了快乐。可你们的技师不让我快乐。其实我也不想搞事，但这贱人太不给面子了，连玩都不让玩，怎么着嫌我狂飙脏是不是”

    “狂飙，你少跟我废话，我就不相信你们九龙社的洗浴没有正规的技师。每个技师都是可以出台的。”霍黯直接说道：“即便你们每个技师都能出台，但我们清河湾的不是，你身边的就是正规技师，你要是想玩女人，我可以帮你安排其他人。”

    “玩女人是讲究眼缘的，我现在就想玩她，除了她以外别人都不行。”狂飙拽着女技师的头发，嚣张的说道：“如果你有办法让我玩上，那我就老老实实的玩，绝不惹事。如果不能让我玩，就别怪我狂飙发飙”

    “我看出来了，你就是故意找碴的。”霍黯直接抓住狂飙的手腕，针锋相对道：“她不出台，今天你绝对玩不了。想玩就换人”

    说完，霍黯又看了一眼女技师，脑袋真是大了。他何曾想到狂飙也看中了洛洛，今天这女孩也不知道是倒霉还是幸运。反正霍黯知道自己肯定是倒霉的，为了这丫头他先是掘了王云飞的面子，现在又是跟狂飙较劲。

    “不让我玩是吗”狂飙一阵大笑，而后对身后的小弟大声喊道：“给我把这里砸”

    还没等狂飙的话说完，红着眼睛的陈浩就冲了上去，只见他一边挥拳袭向狂飙的脸一边大骂道：“给我放手，那是我的妞”

    别看陈浩气势很足，可实力真的不怎么样，狂飙连躲都没躲，侧起一脚就踹在陈浩的肚子上，令陈浩的身体倒飞将近一米的距离，然后直接趴在了地上，从五官的扭曲程度来看，他此时非常的痛苦。

    王小样三人非常诧异，他们只知道陈浩是相中了那名女技师，没想到喜欢到如此程度，夸张的说，他真是为了那个妞连命都不要了。要知道他刚刚面对的不是普通的小混混，而是九龙社大哥级人物狂飙。

    霍黯很强吧，可他面对狂飙也只敢说有百分之五十的胜

    率。以王小样现在的实力如果正面对抗的话，连百分之一的胜算都没有。如果要是让他暗杀狂飙的话，他的成功几率能有百分之七十。

    “狂飙，你敢动我的兄弟，我就跟你拼了。”王云飞见陈浩半天都没有爬起来，立刻去把他扶起来，然后冲着狂飙大声吼道。他依然是那个混不吝的王云飞，只不过他现在有能出生入死的兄弟，而他把这份兄弟之情看的很重。

    “我当谁在这乱叫呢。原来是飞少啊”狂飙带着不屑的眼神说道：“怎么你爸你教过你要尊敬长辈吗看来我有必要帮你爸教育教育你。嘴巴臭了，只会让人撕”

    狂飙的话依然没有说完，一个液晶显示器便带着优美的抛物线砸向他的脑袋。自傲的狂飙依然没有躲开，而是挥臂将显示器拨开。

    砰的一声

    版，其{他都x3是l盗\版n

    在显示器离开的一瞬间，王小样的脚直接出现在狂飙的胸前，稳稳的踹中他的胸口。令大意的狂飙连续向后退了两步，并情不自禁的松开洛洛的头发。

    “黯哥，别跟他废话，动手。”王小样一边说话一边抓住洛洛的手臂，把她推向后面。既然是陈浩看中的女孩，他当然要先救下来。

    “清场，动手”在听到王小样的话后，霍黯立刻对身后的小弟吩咐道。他很清楚把客人卷进来的后果，所以必须要先把客人弄到一个安全的位置才能动手。

    也不知道是狂飙被王小样踹了一脚，还是因为看到了王小样，反正他现在的眼睛是红色的。别的不说，他现在只有一种杀了王小样为史东平报仇的想法，不管史东平到底是不是王小样杀的。因为有一点很清楚，如果不是因为王小样给史东平那一刀，史东平未必会死。

    在技巧方面，王小样或许不输给狂飙，可在力量和速度上，他真不是狂飙的对手。刚才那一脚能踹中狂飙也是因为他轻敌，目中无人导致的。现在狂飙认真起来，王小样就完全不是对手了。

    连续抵挡了狂飙的两拳后，王小样连还手躲闪的机会都没有，就被狂飙的一脚踢中侧脑，身体在力量的压迫下倒在了地上，不说意识模糊吧，但还是有点浑浊。

    随后狂飙又是一脚踢在了王小样的肚子，强大的力量致使王小样的身体顺着地面向后滑出两米多远。等狂飙再想要对王小样出手的时候，霍黯已经站在了他的面前，非常普通的一拳挥过去，就逼迫狂飙后退，拉开和王小样之间的距离。

    “小样，你去对付其他人，狂飙交给我。”霍黯连头都没回，就直接对他身后的王小样说道。

    “好的。”王小样捂着肚子从地面上站起来，点头道。以他的实力真的是很难和狂飙对抗，对付狂飙带来的那些小弟倒还非常的容易。

    在霍黯和狂飙等人打的不可开交的时候，旗门和九龙社的人也都开始调动，前往清河湾，准备支援自己的帮派。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第176章 阴人计划

    说来也巧，两个帮派的人正好在清河湾门口相遇，于是大家都没有上楼，直接在清河湾的门口就干了起来。.篮色,..由于这是一次有预谋有组织的干架，原本双方只是以拳脚相拼，结果在眼红的一瞬间，竟然都从衣袖中抽出砍刀，对砍起来。

    霎那间，清河湾门口的空气中便漂荡起刺鼻的血腥味。要知道这一次，旗门的元老和九龙社大哥级的人物都到场了，和以往的小打小闹不同，绝对是火力全开。

    南阳市的另外两个帮派，一个是七星一个是华生，两个帮派的大佬在听到九龙社和旗门火拼的消息后，纷纷集结手下，一个准备对付九龙社，一个准备对付旗门。

    在南阳市，四大帮派之间并不存在盟友，大家都是敌人。可面对旗门和九龙社的火拼，七星和华生竟然联手对付两个帮派，可以说七星和华生是有吞掉旗门和九龙社的打算。对他们而言，南阳市有四个帮派实在是太多了，两个帮派才更好。

    说白了，还是利益二字。四个帮派分摊的利益自然会少，两个帮派分摊的利益自然就多。其实早在史东平和王云飞发生冲突的时候，七星和华生就曾挑拨过史进和王崎。不过他俩也都是人精一样的人物，怎么可能会中计呢。所以才有了双方同意的约定。

    旗门和九龙社在清河湾火拼，七星和华生就分别抢夺两个帮派其他的场子。整个南阳市瞬间就乱了套。警局方面立刻调动了防暴警察、武警、特警等超高战斗力的警种进行镇压。

    与此同时，在清河湾里面的火拼也进行到了白热化的程度。霍黯的小弟全都被放倒了，狂飙的小弟也都躺下了。霍黯和狂飙两人也都伤的不轻，不过并没有倒下去，王小样四人也都体力透支，坐在地上大口大口的吸着空气。

    至于那名叫洛洛的女技师，此时也老实的待在了陈浩的身边。陈浩能为了她跟狂飙动手，这对她来说就是一份感动。她不是忠贞烈女，更不是处女，虽然她买的是技术不是身体，可她此时此刻也不反对把身体交给一个很男人的少年。

    整个火拼持续了将近一个半小时，最后在警察的镇压下结束。由于七星和华生的偷袭，九龙社和旗门的损失非常的大。警局的拘留室已经人满为患，根本就再也关不进去人了。

    在警察审讯的时候，不管是旗门还是九龙社的小弟都没有说是受到什么人的指使，就说偶然碰到的，然后就动了手，跟别人一点关系都没有。口径的统一让警察非常的头疼，想把王崎和史进抓起来都没有证据。

    不过警方又确确实实的知道两个帮派的老大就是王崎和史进。所以这次的事情，警方只会抓参与了火拼的人，没有证据或没抓到的也就算了。至于史进和王崎怎么谈，那就和警方没关系了，属于两个人的私事。

    幸好这次火拼没有出现死亡的情况，只有十多个人重伤，剩下几百人都是轻伤。就是重伤的也都不是致命的重伤，不过重伤致

    残的还是有，但抚恤金都是帮派出，用不着警察操心。

    第二天，王崎和史进见了面。事情闹到这种地步，不见面都不行了。旗门和九龙社实力缩水，七星和华生实力增加，怎么说现在旗门和九龙社都是弱的一方，想要不被吞掉，两家也只能暂时性的化干戈为玉帛。

    虽然不知道王崎和史进都谈了什么，但两人从房间出来的时候都是面带笑容的，分开的时候更是破天荒的握了握手。从下午的时候，旗门和九龙社就开始和平相处。这种非常时期，光和平相处还不够，更是建立了攻守同盟。

    而且经历过这次事情，史进也打消了对王小样的怀疑，他现在更怀疑史东平的死和七星、华生有关系。没准又是他们玩的一手挑拨离间，激化旗门和九龙社之间的矛盾。

    本来七星和华生准备趁旗门和九龙社的病要了他俩的命。可市局开展的扫黄打黑行动直接让两个帮派哑了火。七星和华生的老大不是傻子，这时候往枪口上撞，绝对是找死，只能眼睁睁看着机会从手中溜走。

    警方的扫黄打黑对于史进和王崎来说就是一场及时雨，可以让两个帮派有足够的时间修生养息，慢慢恢复实力。

    当王小样从王云飞口中得知史进已经把杀死史东平的怀疑对象从他的身上转移到七星和华生的时候，他觉得自己应该再填一把火，让史进彻底锁定七星或华生。本来他打算先找李泰把孙铭的事情给解决了，不过现在看来只能再往后拖一拖了。

    “云飞，你知道七星或华生哪个大哥最狂傲自负吗”王小样心中有了明确的计划，开口问道。

    “小样，你这么问就外行了吧。”王云飞笑道：“能当上大哥的人基本上都挺狂傲自负的。就是那些看起来低调的大哥，真实的内心中也狂的很，从来不把普通人放在眼里。”

    “那我换个问法，七星和华生里哪个大哥最冲动，做事不计后果”王小样换了个方式问道。

    “那肯定是七星的积木了，他全名叫郑积钰，实力排名第一位，不管是韩湘子还是狂飙，都不是他的对手。据说他的对手在他面前就像个积木一样，只能任凭他摆弄，所以他的外号就叫积木。”王云飞想都没想，脱口而出道。

    “我知道了。”王小样点了点头道。这个郑积钰简直就是为他的计划定制出来的人物。

    “小样，你不会是要找他的麻烦吧”看到王小样郑重的表情，王云飞立刻反应过来，赶紧问道：“这次说什么我都不能让你这么做了。积木的实力太强了，下手极重。找他的麻烦和自杀没区别。”

    “放心吧，我自己什么水平我还是有数的。”王小样笑着拍了拍王云飞的肩膀道：“我又没活够呢，怎么可能找他的麻烦。我就是想知道一下南阳市最厉害最冲动的人是谁。”

    下载安卓系统app就可以免费领取一次20台挖掘机。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第177章 险中求杀

    王小样的话一落，张扬、陈浩和王云飞看他的眼神全都变了。.篮。色。书。巴,..这事肯定不是王小样说的那么回事。他们跟王小样在一起的时间也不短了，多少也知道一些王小样的性格。上次史东平的事情他们可都还记得清楚呢。

    “行了，你们少来这个眼神。”王小样拍着胸脯说道：“把心放到肚子里去，我绝对不会去找积木的麻烦。而且我俩无冤无仇，我没有理由这么做啊相信我”

    王小样这么一说，王云飞三人到是相信了。杀史东平，那是因为他威胁到了王小样身边的人和自身的安全，不得已而为之。去招惹积木根本就没有道理。

    当天王小样并没有什么异常，而是和王云飞三人一起去了健身中心锻炼、强化自己的身体。晚上的时候又陪着徐旭一起逛了夜市，回到家的时候，已经是晚上九点了，王母睡觉，餐桌上还放着扣着盖的饭菜。

    王小样晚上和徐旭一起吃的饭，此时并不饿。可在看到母亲给他留得饭菜之后还是把盖翻过来，又吃了几口，虽然饭菜还是凉了，但进到王小样的肚子里却是暖的。这个世界上再也没有比家更温馨的地方了。

    更“8新

    接下来的几天，王小样为了能更好的实施自己的计划，便给王云飞三人交代了一个任务，让他们三个去暗中监视李家豪和李泰。重点的监视对象是李泰，尽量查清楚他的人际交往，情人住的地方，反正就是有关李泰一切的信息都需要。

    至于王小样自己，他则跑到了七星的地盘，对积木进行监视。像积木这样的高手，让张扬他们来跟踪监视是肯定不行的，因为高手的感知力都比正常人强大很多，不经意的动作就会引起对方的怀疑。

    王小样前一世可是华夏第一杀手，即便现在的实力不如积木，但在跟踪和监视的本事上还是领先极大的。凭他现在的形象和经验，是绝对不会让积木有所察觉的。

    经过一整天的监视，王小样发现积木基本上都是在七星的娱乐场所，他想要进行拿到积木身上的头发或皮屑是非常困难的。那样太冒险，一旦被积木察觉到，他又身处七星的势力范围，想要全身而退几乎是不可能的。

    所以王小样就像个好猎人一样耐心的等待，监视到第三天的时候，王小样终于等来了机会。积木竟然有个小明星情人，他俩在一家五星级的酒店里待了整整一下午。从一点钟去的，六点钟才出来。两人在房间里都做了什么，不用说也能清楚的知道。

    于是，在积木和小情人离开房间后，王小样伪装成酒店的服务人员进房间打扫。幸好积木不是光头，否则王小样根本没办法拿到他的头发。房间里的头发有很多，长的自然是那个小明星的，短的也要分多短，王小样很清楚积木的头发有多长，所以他戴手套捡起来装进塑料袋里的头发都是跟积木头发长度差不多的。

    积木的头发拿到后，王小样没有

    任何的停留，直接离开了酒店。当天晚上，王小样买了一些工具，把自己锁在房间里制造暗杀时经常能用到的武器，吹箭这种武器远距离没什么效果，只有在近距离使用时才能刺进敌人的皮肤。

    不过王小样做的吹箭比传统的吹箭还要小，吹筒仅有中指般的长度，里面的箭也非常小，准确来讲，他做的不能叫吹箭，应该叫吹针。经过反复的打磨，王小样终于最好了这套，最后他还在吹针上抹了麻醉剂。

    这一切，王小样都是为了狂飙准备的。说实话，他和狂飙之间的仇恨并不深，只不过有些事情终究要有人牺牲。王小样想在这个社会上立足，那么该心狠手辣的时候就绝不能心慈手软。妇人之仁永远都是失败者身上才拥有的。

    想杀狂飙就更加的困难了。自从上次跟霍黯交手之后，狂飙就整天都窝在蓝海洗浴中心。每天的吃喝玩乐都在里面，关键是蓝海里面的小姐质量不错，即便狂飙有需要也可以在客房里解决。想杀狂飙，就只能潜如蓝海中心。

    可王小样真的不容易潜进去，那天在清河湾的火拼中，狂飙身边的小弟几乎都记住了王小样，他现在进去，不被发现还好，一旦被狂飙的小弟看到，那么就肯定是被重点关注的对象。

    当然了，现在旗门和九龙社是攻守同盟的时期。即便狂飙知道王小样来了，也不会对他下手，当前的局面自然要以大局为重。可如果王小样要是主动惹事，他们也不会惯着他。

    三天后的下午，狂飙叫了个蓝海的小姐上了四楼的客房。就在两人翻云覆雨后不到半个小时的时间，房间的门被人敲响了。

    “谁啊来坏老子的兴致”狂飙那独特的声音从房间里传出，语气中充满了愤怒和不耐烦。

    “飙哥，我是来给你送水果的。”站在房间门口的服务生手里拿着水果盘，带着害怕的颤音回道。

    九龙社的人都知道狂飙有个特别的爱好，就是在和女人办完事之后吃上一盘子的水果。

    “马勒戈壁的，送早了。不知道哥玩女人最少都要一个小时以上吗在门口等着吧，等我玩完你再送进来。”狂飙的话再次从房间里传出。这一句的语气显然没有刚才的愤怒了。毕竟小弟是来给他服务送水果的，情有可原。

    “知道了。”服务生立刻回道。

    随后服务生便一直低着头，端着水果拼盘，面朝房门的站着，始终没有露出他的正脸。

    几秒钟的时间，房间里就传出了女人的声和男人的低吼声，可见狂飙和小姐又真刀实枪的干上了。唉，这房间的隔音真烂，这种男女混合的呻吟声简直让人无法入耳。服务生恨不得找两个塞子把耳朵给堵上。

    大约又过了半个小时，随着小姐爆发出高音贝的冲刺声，整个房间便陷入了安静之中。很快狂飙的声音就从房间里传出来：“把果盘给我送进来”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第178章 恶有恶报

    听到狂飙的召唤声，服务生推开了房间的门，依然低着头向房间里面走。.篮。色。书。巴,..此时狂飙正光着身子坐在床沿上，等着服务生送来的水果。至于那名小姐，正躺在床上，只露出香肩以上的部位，一点喷血的画面都没有。

    “飙哥，果盘给您送来了。”服务生来到狂飙面前，将果盘递过去，头依然低着，即便狂飙的位置比他低，还是看不清长相。

    “你的声挺耳熟的。”狂飙用果盘上的牙签扎了一小块黄桃放入嘴中，边嚼边说道：“抬起头来我看看。”

    狂飙的话音一落，服务生便慢慢的把头抬起，当狂飙看到那张记忆深刻的脸时，表情立刻变得严肃起来。

    就在这一刻，伪装成服务生的王小样将藏在口中的吹针调正，用力一吹，抹着麻醉剂的银针便直接射进狂飙的脖子里。

    紧接着，狂飙的身体从脖子开始便僵硬起来。王小样是不会给狂飙任何逃走和反抗的机会的。只见他向前迈出一步，纵身跃起，凌空转身直接用双腿别住狂飙的双臂，坐在狂飙的后脖颈上。

    再然后，一道银光闪现，匕首直接从狂飙的脖子上划过。先是一条红线从脖子上浮现，随后红线变粗，鲜血仿佛被气压推出，噗的一声喷在空气中，化作一道血雾，腥味刺鼻。

    抹了狂飙的脖子后，王小样向后一翻，直接坐到那名小姐的身上，在她还没有彻底反应过来之前，直接将匕首隔着被子刺进她的心脏。鲜血瞬间将白色的辈子染红，小姐也只是挣扎了一下便闭上了眼睛。

    做好这一切，王小样开始清理他留下来的吹针、皮屑、头发等东西，而后又把之前准备好的积木的头发故意留下。等做好了这一切，他才离开房间。至于走廊里的摄像头，他一点都不担心，在来房间之前，他就已经把监控弄坏了。

    到时候即便警察来调录像也只能调到案发前一段时间的，案发这段时间的录像是一点都不会有的。做这样的事情就是要胆大细心。

    接下来王小样要做的事情就是去找陈浩等人待着，至于狂飙的死什么时候被人发现，他才不会去故意操作。他知道最晚等服务人员收拾房间的时候也会发现狂飙和小姐的死。

    狂飙的死对王小样来说只是为了洗清身上的嫌疑，坐实史进对七星和华生的怀疑。对现在的大环境来讲，不是很有利，最起码王崎如果能提前知道这件事的话，他是绝对不会同意王小样这么做的。

    对九龙社而言，则是实力削弱的象征，而是还是无法弥补和挽回的那种。正所谓千军易得良将难求。南阳市就这么大，狂飙的实力其实也是九龙社的一种支撑，现在狂飙一死，九龙社的大哥就会少一个，真正和其他帮派拼起来的时候，自然就弱了很多。

    陈浩三人在跟踪监视李泰的事情上也有很大的进展。现在可以确定李泰有个长的非常漂亮的情人，李泰为她买了一户豪宅，这几天李泰从公司离开后根本就不回家，全都跟他的小情人鬼混。

    由此可见，女人还真是大多数男人的弱点，好色也是

    大多数男人的本性。所谓江山易改本性难移，也就是如此了。不过王小样就喜欢这种有弱点的男人，否则对付起来就会极其的麻烦。

    当天傍晚，还没等服务员收拾房间，狂飙的死讯就已经传了出来。他手下有名小弟找他有事便去了狂飙快活的那个房间，等那名小弟进去的时候，狂飙和小姐的尸体都已经开始僵硬了。

    史进在听到狂飙的死讯后，当时就吐了口鲜血，整个人就昏过去了。狂飙的死对他来说就如同一个晴天霹雳，真是屋漏偏逢连夜雨。现实儿子死了，然后九龙社削弱了，现在又损了一员大将，史进就是铁打的汉子也承受不了这样的打击。

    如果是以前，史进第一个怀疑就是王崎找人做的。可现在旗门和九龙社的实力都缩水了，两个帮派又是攻守联盟，史进说什么也不会相信王崎会在这时候杀狂飙，因为狂飙的死对现在的旗门有百害而无一利

    等史进清醒过来赶到蓝海洗浴的时候，刑警队的人也赶到了现场，而且已经把现场封锁，正在进行取证。在这种线索几乎等于零的情况下，要破案就必须依靠房间里留下的证据。

    见史进来了，刑警队的队长专门跟他聊了几句，打听了一下狂飙的仇人，最近的情况。对于这种帮派间的仇杀，狂飙的死，旗门、七星和华生里的人都有嫌疑。而且能杀了狂飙这种实力的大哥，绝对不可能是普通的小弟。

    很快，去调录像的警员回来了。他带回来的消息并不是好消息，在案发的时间段，监控坏了，视频映像只有一片雪花。根本就不知道案发前什么人来过房间。由此可见，狂飙的死肯定不是突然起的冲突，是凶手蓄谋已久的。

    为了能尽快查出狂飙是被谁杀死的，史进让蓝海洗浴所有的人都尽全力配合公安机关的调查。一定要做到知无不言言无不尽才行。

    当王崎听到狂飙的死讯后，第一时间给史进打了电话，表示自己的惋惜，并告诉史进节哀顺变。人死不能复生，虽然他也不愿意狂飙在这个时候死，可既然死了，那就只能认倒霉。至于暗中，他也会派人调查狂飙的死因。

    王小样四人知道狂飙死讯的时候，已经是晚上七点多了。王崎给王云飞打的电话，让他这些天尽量不要出门，狂飙的死有些蹊跷，王崎怕凶手会把下个目标锁定在旗门，这种事情必须要做好防范。

    狂飙的死，陈浩、张扬和王云飞都没有怀疑王小样，因为之前王小样打听的是积木。如果死的人是积木，那么三人第一时间就会把目光投向王小样，并询问是不是他做的。

    “小样，你说究竟会是什么人竟然能在九龙社的地盘杀了狂飙呢。”陈浩说道：“有机会的话我还真想见见这个人，最好能拜他为师。这杀人的本事真不是盖得。”

    “得了吧，就你这天资愚钝的家伙，人家才不会收你为徒呢。”一旁王云飞笑道：“要收也只会收我这种天赋异禀的天才”

    对于狂飙的死，陈浩他们才会想那么多呢，他们只会认为这叫恶有恶报。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第179章 意外收获

    听了陈浩和王云飞的话，王小样什么都没说，只是笑了笑。.,..他就是那个凶手，等陈浩他们知道杀狂飙的嫌疑对象的时候，只要他们不笨就会猜到真正的凶手是谁了。

    狂飙的事情处理完了，王小样接下来就要去找李泰的麻烦了。正好这两天陈浩他们打探来的消息够用，王小样就准备围绕李泰的那个小情人寻找突破口。

    很多事情，情人帮忙办会比老婆更有优势。而且一旦东窗事发，还可以保全孩子和老婆不受到牵连。这也是很多有钱人一贯的通病，在他们眼里，老婆多数都是持家有道、相夫教子。情人多数都是寻欢作乐、充当门面。

    从地位上讲，情人永远也取代不了老婆的位置。不过有些男人心智不坚，为了情人和老婆离婚，这种人王小样会觉得他是个傻b。那种一旦老婆和情人闹起来就立刻和情人分手的人才是智者。

    这个世界上拜金的女孩很多，只要钱包鼓，就不愁找不到可以玩的情人。可跟你真心真意过日子的女人就太少了，要懂得珍惜。

    最新

    狂飙死亡的第二天，刑警队就有了消息，根据现场留下的头发进行鉴定。房间里除了狂飙、小姐还有一个人的头发，经过dna比对，警方确定那几根头发就是郑积钰的。于是警方立刻对郑积钰进行了传唤。

    在警方把郑积钰带到警局进行审讯的时候，史进、王崎也都得到了警方传回来的消息。史进在知道消息后，直接就把他的办公桌给砸了个稀巴烂。

    “周星辉，我草你八辈祖宗。”史进愤怒的吼了一声，以发泄他心中的愤怒。

    史进被愤怒迷惑了心智。在狂飙的死上，其实是有漏洞的，在法医的断定中，狂飙死亡的原因是被割喉了。可在狂飙死亡之前，他的脖子上还中了一针，针上抹有麻醉剂，导致狂飙的反应迟钝，由此才被人一下割喉。

    虽然现场没有找到那根吹针，可法医做的就是还原死亡真相的工作，自然不难找出原因。如此一来，就有了问题。积木的实力要比狂飙强，想杀他的话应该不需要借助麻醉剂，光这一点就完全说不通。

    在得知这个消息后，张扬是第一个反应过来的，觉得狂飙的死十有是王小样做的，然后嫁祸给积木。至于陈浩和王云飞还真没往这上想，毕竟积木杀狂飙这事倒也合情合理。

    张扬并没有去跟王小样求证，也没有把怀疑告诉陈浩和王云飞，这种事情越少人知道越好，不是他不相信陈浩和王云飞，而是他俩知道或不知道的结果都一样。

    积木是上午被带去警局的，傍晚就被放了出来。首先他有不在场的证据，其次现场只是有他的头发，行凶的武器没有找到，没有办法证明就是他杀了狂飙的，再加上周星辉找了律师保积木，警察就把他放了。

    不过在结案之前积木都不得离开南阳市，要定期去警局报道，而且还要配合警方查案，必须随叫随到。

    从警局离开后，积木就对来接他的小弟说道：“草他吗的，要是让我知道是谁栽赃陷害老子，我非把他的皮扒了，全身的骨头都敲碎

    。你们从今天开始什么都不用做，就是给我去调查，一定要查出线索来。”

    “知道了，积木哥”那些小弟同时回道。在积木愤怒的时候，他们只有老老实实的听从吩咐，否则积木就会把火气发泄到他们的身上，谁也不愿意无缘无故被打一顿不是，况且积木下手太黑，弄不好就是个残废。

    深夜，王小样按照陈浩他们提供的消息，来到了李泰的情人处。他准备潜入李泰情人家，并不是为了拿着匕首架在李泰的脖子上，逼他把孙铭弄出来，否则就杀了他。虽说杀人对他来说和吃饭一样平常，可现在的他不是杀手，而是一名刚刚考上重点高中的学生。

    李泰情人的房子大约一百五十平米左右，三室一厅两卫的格局。李泰和情人平时都睡在主卧。今天晚上，李泰并没有来这里潇洒，而是回了家。虽然外面养了个小情人，但家里的老婆不能总也冷落，否则起疑心的。

    也正是因为李泰不在，王小样才会决定潜进来看看有没有什么可以用到的线索。然而令王小样意想不到的是，在他潜入房内，轻手轻脚来到侧卧外的时候，竟然听到了女人的呻吟声和男人的粗喘声。

    恐怕李泰做梦都想不到，他的小情人竟然背着他养了个小白脸。在他不来这里的时候，跟小白脸寻欢作乐。由此可见，李泰的这个小情人也不是什么好鸟，背着男人偷汉子。

    这一刻，王小样真的想用手机给录下来，然后刻成光碟送给李泰。想必当他看到光碟里面的内容时，脸色一定会非常的好看。被情人带了绿帽子，成了乌龟王八蛋，李泰怕是要被气的火冒三丈

    王小样是来查找有没有帐本之类的东西，他才不是来听动静的。正好侧卧的两人在乱搞，这样对他而言找东西就更轻松一些。

    “宝贝我是不是比你干爹厉害多了”就在王小样准备去其他地方搜索的时候，房间里竟然传出了对话。由于是一边做一边说，说话的声音和语气是断断续续的。

    “老公，你真是太厉害了，十个他都不及一个你。”情人道：“不行了，不行了，我又来了。”

    “那你为我生个孩子吧。”男人大吼一声，然后整个房间便安静下来。不过两人喘着粗气的声音还是能听得见的。

    或许是冲动之后又有些害怕，男子又说道：“宝贝，你说李泰那个王八蛋要是知道了咱俩的事情，会不会让人把咱俩给沉江喂鱼啊”

    “别瞎想，就算他真的知道咱俩之间的事情，也不敢把咱俩怎么样的。”李泰情人道：“你别忘了，他可是有个帐本藏在了我这里，一旦我把这个帐本公布出去，他恐怕就会有牢狱之灾。你就把心放肚子里吧。”

    “宝贝，你能不能让我看看那个帐本啊”男人问道。

    “一个破帐本有什么好看的，有那个时间我们不如再来一次呢，我好喜欢你的强壮啊”李泰情人说道。

    随后，躲在门口偷听的王小样又听到了床上翻腾的声音。这女人的可是真够强烈的，偷汉子估计是因为李泰根本就满足不了她。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第180章 你想要多少钱？

    王小样只是来谈一谈虚实，没想到李泰竟然真的把帐本放在了情人这里。.,..看来他今天晚上潜进来是对的，否则就会与这么重要的信息擦肩而过。

    既然知道了李泰的帐本就在这个房子里，那么王小样也就不会客气，趁着两人还在侧卧激情互动，他赶紧挨个房间去寻找。

    不到十分钟的时间，王小样就把房子逛了个遍，除了那个正在上演激情戏的侧卧以外，他全都查了。难道帐本会在侧卧之内如果真的是在侧卧，那么想要拿到帐本就不太容易了。

    不管怎么说，进来了，也知道有帐本的存在，王小样不能什么都没拿到就离开，这不符合他的性格。反正也没事，索性就在这里等着，他还真不相信两人能从晚上疯狂到早晨，就算李泰情人吃得消，那个男人也吃不消。

    未必需要李泰情人和男人出来，想必经过这么激烈的运动后，两人的睡眠应该属于超深度，即便有小动静也不会把两人惊醒。所以王小样要等的就是两人熟睡后撬开房门进去搜索，他就不相信自己找不到这个帐本。

    本来已经打算蹲到后半夜行动的王小样没想到在李泰情人和男人这次翻云覆雨后，男人竟然主动要求回家。不过想想也对，这里毕竟是李泰给小情人买的，万一大半夜的李泰来了，给他俩捉奸在床，估计就会闹得不可收拾了。

    虽然李泰情人百般不愿意男人离开，似乎还要再来两次，可架不住男人走的决心很坚硬，连撒娇的手段都用上了，还是没留下来。只能带着幽怨的语气把男人送走。从侧卧到门口，两人丝毫没感觉到有人潜进房间。

    眼看着男人消失在茫茫黑夜之中，李泰情人的脸色真的非常难看。这几年她在李泰身上得到的钱不少，可每次劝李泰离婚把她娶回家，李泰总是找个其他的话题给晃过去。最后她把话挑明了，李泰直接给了她八个字：谈钱可以，别谈感情

    在男人离开后，李泰情人并没有去主卧或回侧卧，而是去了第三个房间。王小样本想去侧卧搜索一番，可发现李泰情人去了那个他曾经搜过的房间，不由得产生了怀疑，这么晚了，她为什么要去那个房间呢

    于是王小样就来到了那个房间的门外，倾听里面的动静。

    很快，李泰情人的声音就从房间里穿了出来：“李泰，你个王八蛋，老娘把最美好的青春都浪费在你的身上，你竟然不肯跟那个黄脸婆离婚。逼急了我，我就把你的帐本公布出去，让你变成阶下囚。”

    说着说着，李泰情人竟然抽咽起来。这番话她也只是发泄发泄，之前那名男子要看帐本，她为什么不给看，就是因为她很清楚，自己的所作所为就是在报复李泰对她的无情，并非要真的离开李泰。

    把帐本公布出去对她什么好处都没有，反而还会少了一个肯为她花钱的男人。所以有些话她也只是说一说，真的做，还下不了那个决心。

    通过门缝，王小样看到了李泰情人手里拿着一个咖啡色的笔记本。这个应该就是记录了李泰和一些官员的交易往来，只要把这个帐本弄到手，王小样不相信李泰不就范。既然确定了这

    个帐本在这个房间，那就好办多了。之前没找到肯定是因为这个帐本被藏在了一个非常隐蔽的地方。

    没过几分钟，李泰情人就从床上下地，把帐本重新藏好，然后回主卧休息。王小样迅速的从门口离开，整个动作悄无声息，根本就不会被人发现。

    五分钟后，整个房子的灯都灭了，李泰情人已经躺在床上休息。王小样偷偷的潜入那个藏有帐本的房间。因为从门缝看到了李泰情人的动作，所以王小样再找就很轻车熟路了。

    王小样之前根本没有想到，李泰会把帐本藏在地板底下，而且还是从床头柜里打了个眼，可以说不把房间的装修拆了，不知道藏在什么地方，想找那是非常的困难。但不管怎么说，帐本还是到了王小样的手里。

    v看；正kj版

    拿到帐本之后，王小样没做任何的停留，直接离开了这里。第二天一早，王小样就起来把帐本里的一些记录给抄在了一张纸上，他没有全抄下来，只是抄了十多条。想来李泰看到这十多条记录就应该分辨出真假。

    上午九点，王小样打车来到了泰昌地产。

    “你好，请问你找谁啊”服务台的工作人员看到王小样后，主动走过来问道。

    “我找你们李总。”王小样很直接的说道。当然了，这种事情也没什么好拐弯抹角的，他现在就想赶紧把孙铭的事情给解决了，而这一切就看李泰识时务不识时务了。

    “您有预约吗”工作人员并没有因为王小样看起来面嫩而轻视他，反而很认真的问道。作为泰昌地产的老总，李泰可不是什么人都见的，除非那些合作伙伴和特殊的人，一般人想要见李泰必须要预约。

    “没有。”王小样从兜里掏出他抄好的那张纸，折了一下递给尽职尽责的工作人员说道：“虽然我没预约，但相信李总看到上面的内容一定会见我的，麻烦你给送上去，我就在这里等着。还有，里面的内容你最好别看，否则你最好的结果都是丢掉饭碗。”

    “您放心，这样的私人物件，我们从来都不会看的。”工作人员微笑着说道。即便王小样不做提醒，她们这些工作人员也绝对不会看这种信件的，她们也清楚，里面不一定写的什么，万一是很隐秘的内容，她们就会被炒鱿鱼。

    随后，王小样就坐在大厅的休息沙发上等着，他相信李泰在看了纸上的内容后一定会见他的，而且还是迫不及待的那种。

    那名工作人员应该是没怎么停留就从李泰办公室的出来了。然后以最快的速度下楼，把王小样请上去。工作人员拼的就是眼力见，李泰看到那张纸上的内容后脸色大变，这名工作人员就知道王小样的话说对了

    工作人员在把王小样送到李泰的办公室后，连门都没进就回到了一楼继续她的工作。对于老板的事情，她绝对不能好奇。

    “说吧，你想要多少钱”见到王小样后，李泰并没有因为他年纪轻轻而轻视，而是开门见山的问道。

    亲爱的读者，下载安卓系统app即可免费领取一次20台挖掘机。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第181章 敲诈勒索

    >

    “李总还真是豪气，连什么事都不问，上来先谈钱。.,..”王小样并没有一个当客人的自觉，而是大大咧咧的坐到李泰办公桌对面的沙发上，吊儿郎当的说道：“只不过我要是说要十个亿的话，不知道李总能不能拿的出来”

    “你要是这么说的话，就不是来谈条件的了。”李泰重新坐回办公椅上说道：“一百万，买你手里所有有关我的东西。”

    “呦呵，李总还真是当自己狗屁都不是啊。”王小样笑道：“你不会真的以为我手里这东西就值一百万吧假如我把它送到纪委，不知道李总现在这身家又能剩下多少”

    “如果你真的把东西送到纪委，你也得不到一分钱的好处。”李泰很镇定的说道：“而且你把东西送来给我看，不就是为了从我的身上得到好处吗”

    “看来李总根本就不知道我是谁啊。”王小样淡淡的说道：“前几天李家豪被打的事情你不知道吗我就是打他的人。这么说的话，你应该会知道我来找你的目的了吧”

    “如此说来，你是想让我把孙铭给从少管所里保出来了。”李泰很认真的说道。

    “原本我是这么打算的，不过看到李总这么豪气，我又是个俗人，所以你现在不光要把孙铭保出来，还得给我点钱花。”王小样带着一个人畜无害的表情说道：“哦，对了，你可以把我的行为理解为敲诈勒索。”

    “我可以把孙铭保出来，也可以再给你一笔钱，不过你要告诉我这上面的内容是从哪来的”李泰想了想说道。这些证据在王小样的手里，他不得不答应王小样的要求来安抚。他当初把一笔笔的交易都记在了帐本里就是防止一些官员收了钱却不办事。没想到竟然泄漏了。

    “这事很简单，我现在就可以告诉你。”王小样毫不遮掩地说道：“东西是从一个帐本里抄下来的。”

    “那帐本呢”李泰急切的问道。他现在需要知道王小样到底知道多少事，还有帐本的下落，如果王小样拿不出帐本，那就证明帐本没丢。

    李泰的话一落，王小样就从衣服兜里把那个咖啡色的笔记本掏了出来。甚至王小样都不需要把帐本打开，李泰就知道这个是他用来记载暗中交易或给领导好处的帐本，只不过这个帐本一直都藏在他情人家一个非常隐蔽的地方，怎么会出现在王小样的手里呢

    第一个反应就是情人背叛了他。可转念一想又不对，如果是小情人把帐本交给他的，那他何必绕这么大个圈子来公司找他呢直接让情人给他打个电话，说有关帐本的事情。如此一来，可信度绝对要比现在还高。

    “这帐本你是怎么得来的”李泰问道。

    “听说是从一个漂亮的女人家里得到的。”王小样阴险的说道：“不过这帐本是一个朋友给我的，具体他和那个女人是什么关系我也不太清楚。但是他经常晚上去那个女人的家里玩，那个女人还给他钱花。”

    听了王小样的话，李泰一巴掌狠狠的拍在桌面上。按照王小样话里行

    间的意思去理解，那就是他的情人背着他养汉子，还被那个男人把重要的帐本给偷走了。哪怕李泰是泥菩萨，此时也会燃起三分火气。

    “事情我会按照你说的办，现在把帐本给我。”李泰直接从座椅前离开，来到王小样的面前伸手道。

    “李总，你是不是把我当成三岁小孩了”王小样站起来说道：“别看我面嫩，但心里面黑着呢。你连事都没办，上嘴皮碰下嘴皮，我就把帐本给你，信不信我现在把帐本给你，不到两秒钟你就得跟我翻脸。”

    “你放心，我这个人最讲信誉了。”李泰解释道：“如果帐本在你手里，万一里面的内容在这段时间泄露出去怎么办到时候我被抓起来，孙铭也出不来，你的钱又拿不到，万一我再反咬你一口，说你敲诈勒索，你说是不是得不偿失”

    “好啊，帐本我拿着也没用，就给你了。”王小样直接把帐本放在了办公桌上，一改之前的态度，毫不在意的说道。

    李泰没想到王小样会这么容易就把帐本交出来，觉得这事有蹊跷，立刻把办公桌上的帐本拿起来，翻了几页。当他确定帐本是真的之后，心里就更不明白王小样这是要做什么了。难道他就真的害怕自己变脸吗

    就在李泰想要说话的时候，王小样却先开口道：“李总，之前那张纸想必你都看过了。千万别以为帐本给了你，我对你就没有任何的威胁了，像那样的纸我有很多。而且你应该知道现在的手机都有拍照功能，说不定我的手机里就有你帐本的所有照片。又或者我还拷贝出来，存到了很多的优盘里。”

    “你”李泰清楚了，自己是被王小样被耍了一次，不免有些愤怒。

    “别你和我的了。”王小样主动把话挑明道：“我给你五天的时间，五天后我要见到孙铭安然无恙的从少管所里出来，还要一张一百万的支票，没问题吧”

    “你以为把一个已经定了罪的少年犯从少管所里保出来那么容易啊还五天，最少也要半个月的时间，这还是在所有事情都顺利的情况下，如果不顺利，一个月都说不准。”李泰很狡猾的说道。

    “一个星期，时间不能再多了。”王小样想了想说道：“至于能不能把人保出来那就是你的事情了。办不到，我就会把保留的那些证据交出去。”

    说完，王小样就直接从李泰的办公室离开，不给他再说话的机会。否则以李泰商人的本性，他肯定还会讨价还价。王小样最讨厌的就是这个。

    看着王小样从办公室离开，李泰的眼中露出了凶光，他认为即便把孙铭给保出来，再给一百万，王小样也不会把剩下的证据都交给他或销毁，说不定以后还会以此来要挟他。一个阴毒的想法瞬间从李泰的脑海中浮现。

    在王小样乘坐电梯下楼的时间，李泰拿起办公桌上的电话，拨了个号码，接通后直截了当的说道：“鹰子，你说你有个朋友只要给钱就什么事都做，我现在有个大买卖不知道他敢不敢接，杀人”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第182章 杀人，不择手段

    挂断电话后，李泰又给一楼的服务台打电话，吩咐前台的工作人员要把王小样留在一楼的大厅里喝杯咖啡，休息一会。至于为什么，李泰不说，工作人员也不敢问。

    就这样，等王小样下来的时候，工作人员一脸微笑的迎了上去。找各种话题跟王小样聊天，最后把他带到休息区，又给他沏了杯咖啡，让他多在这里待一会。

    一开始王小样就是以为工作人员跟他聊聊，可越聊越觉得不对，对方似乎在有意的拖延时间。想来应该是经过李泰的授意。也就是说，李泰似乎有什么阴谋或阳谋。

    索性王小样就多在这里待一会，看看李泰究竟耍的什么把戏。可他做了将近半个小时，也没见李泰有动静，也没看到什么社会人从外面进来。难道是他的判断有错误，李泰根本就没有什么阴谋

    抱着怀疑的态度，王小样从泰昌地产离开了。这次工作人员没有再拦住他，就这么恭送他离开。出了泰昌地产的大楼，王小样并没有立刻打车离开，而是徒步前行。

    很快，王小样就走到了一个十字路口前，耐心的等待着红灯。当红灯变成绿灯，王小样走上人行横道的时候，一辆白色无牌照的面包车直接闯红灯，向王小样冲来。

    面包车的速度很快，而且就是以撞死王小样为目的而来，即便王小样以最快的速度进行躲避，面包车肯定也会追他而去。

    于是王小样转身冲着面包车迎了上去，然后腾空而起，双脚踹向面包车的玻璃。只听哗啦一声，面包车的挡风玻璃全部碎裂，王小样的双脚更是踹在开车人的胸口。

    砰的一声

    面包车司机被王小样踹的十分痛苦，一脚便将刹车踩到底，原本高速移动的面包车带着刺耳的摩擦声向前滑出了将近五米的距离。

    在面包车完全停住的时候，王小样的身体又飞了出来，在空中划出一道优美的抛物线，摔落在地面上，而后身体又顺着地面轱辘了将近两米的距离。

    摔落的感觉虽然很痛，但王小样一丝停滞都没有，直接从地面上爬起来，以最快的速度跑向面包车。然后将驾驶位置的车门打开。

    就在王小样打开车门的一瞬间，一个铁扳手就从里面砸向王小样的脑袋。假如王小样被这下砸中，那绝对是致命的。可见对方的目的只有一个，那就是不择手段的杀了他。

    王小样一侧身，铁扳手便擦着他的鼻尖落下，倘若他的反应再慢一秒钟，这下子他都绝对躲不过。

    紧接着，王小样一手抓住司机持扳手的手腕，一手化拳，一拳打在那名司机的眼睛上。霎那间，司机的眼眶青了，眼睛充血，红红的就好像是来自地狱的嗜血恶魔一样。再然后，王小样一把抓住司机的衣领，将他从驾驶位拽了下来。

    司机也不是吃素的，在被王小样从车里拽下来的同时还顺手抄了一把螺丝刀，向着王小样的胸口插去。

    看到螺丝刀插来，王小样脸色大变，身体赶紧向后仰，但他的反应还是慢了一拍，并没有完全躲开，最终被螺丝刀刺进了将近一厘米的距离，只不过因为他的身体动了，螺丝刀并没有刺进他的胸口，而是偏了一些。

    鲜血顺着伤口流出，将王小样前身的衣服染红，吃痛的王小样火冒三丈，反手抓住司机的手腕，将其手臂抻直。另外一只手以小臂为武器，直接向司机的手肘砸去。

    啊司机大声尖叫，手臂在王小样的大力砸击下反向九十度弯了过来，皮开肉绽，森森白骨都露了出来。司机没一下子疼昏过去，已经是非常厉害了。

    手臂断裂，手中握着的螺丝刀自然也就脱落。不过王小样眼疾手快，一下子就抓住了正在下落的螺丝刀的把。然后以反持的方式，从司机的侧腹刺了进去。不像司机刺他仅仅不到一厘米的距离，而是将整个螺丝刀的刀身全都插了进去。

    插进不到一秒钟的时间，王小样又迅速将螺丝刀抽了出来，只听噗的一声，鲜血顺着螺丝刀的刀口猛的喷出，就像突然挖出的喷泉一样。

    “是谁让你来杀我的”王小样逼问道。

    “你认为我会说吗”司机冷笑道。虽然痛苦已经令他整个人的意识有些恍惚，可还是在坚持。

    “哼，就算你不说我也知道是谁让你来的。”王小样脸色铁青的说道：“李泰还真是够狠的，因为一个帐本就想要了我的命。这种事怕是他没少做过。”

    “谁是李泰，我根本就不认识。”司机表情认真的说道。对他而言，找他杀王小样的人还真不是李泰，而是一个外号叫鹰子的人。

    “装的还真尼玛像。”王小样二话不说，将螺丝刀换手，对着司机另外一面的侧腹刺了进去。依然是螺丝刀刀身全进，不过不同的是王小样这次没有抽出来，而是就这么插在了司机的身上。

    随后王小样将司机另外一只手还没有放下的铁扳手夺过来，指着司机的脸说道：“最后再问你一边，到底是谁派你来的”

    “有本事你就杀了我，不然我是绝对不会说的”司机嘴硬道。

    ：酷匠网a唯一7正j版，其v他都a是盗,版#:

    然而司机的话还没等说完，王小样就一扳手砸在了司机的脑袋上。只见鲜血从司机的额头流下，顺着脸颊滑到了下巴上，又从下巴上落到地面上。再然后，司机的双眼一黑，直接昏倒在地面上。

    解决完这名杀手司机，王小样也不顾身前的伤口，直接往泰昌地产走去。一边走一边从兜里掏出电话给急救中心拨了过去。告诉他们在这的十字路口有个伤者已经失血过多昏迷。

    当王小样重新回到泰昌地产的接待大厅的时候，鲜血已经将他身前的衣服全都染红，浑身散发着肃杀之气。

    之前接待过王小样的那名工作人员，见王小样这幅摸样，连靠近都不敢了，只能眼睁睁的看着王小样乘坐电梯上楼。随后她好像又明白了什么，立刻通知公司的保安赶紧去李总的办公室。

    在李泰办公室的楼层本来就有一名保安，接到通知后，他第一时间赶往电梯口，准备将王小样拦截下来。

    叮的一声电梯门开，王小样从电梯里走出来，那名保安直接伸手拦住了王小样，大声叱喝道：“请你离开”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第183章 不见棺材不落泪

    王小样连看都没看，推开保安的手就往李泰的办公室走。.篮色,..这事跟别人没关系，王小样并不想对保安出手，所以才理都不理他。

    越是这样的时候才越能显示出保安的重要性，所以这名保安在不知道原因的情况下还是执意拦住王小样，直接伸手去抓王小样的手臂。

    本来王小样不想搭理他，只想找李泰的晦气，可这名保安竟然执迷不悟。王小样自然也就不会对他仁慈。

    在那名保安的手刚抓住王小样手腕的一瞬间，王小样用手反抓住保安的手腕，然后用力一拧，保安的身体就原地旋转了一百八十度，背对王小样。随即王小样用另外一只手按住保安的后脑勺，朝着走廊的墙上撞去。

    砰的一声巨响

    保安的脑袋没有任何意外的撞在了墙上，整个走廊都好像颤抖了一下。随即保安双眼一闭，直接昏倒在走廊里。这一下，身边总算没有苍蝇了，说什么他今天也要好好的修理一下李泰。不跟他来点狠的，他是真不知道马王爷有几只眼。

    >

    当王小样来到李泰办公室的时候，他竟然没推开门。看来李泰是提前接到了消息，把办公室里重的东西都堵在门口了。于是王小样后退两步，身体贴在门对面的墙壁上。

    呼的一声

    王小样猛地前冲，在距离门口一米的时候，突然出脚，狠狠的踹在办公室的门上。只听砰的一声，办公室的门爆开，里面堵门的东西全都被崩飞，散落一地。不过李泰堵在门口的办公桌并没有被崩飞，依然横在王小样的面前。

    只见王小样纵身一跃，直接跳上了办公桌，此时办公室内的一切都被王小样一览无遗。然而此时此刻办公室里并没有李泰的身影。王小样嘴角向上微微一翘，想不到这位李总竟然跟他玩捉迷藏的游戏。

    紧接着王小样从办公桌上跳了下来。不过他并没有往办公室里跳，而是跳回门外。随即王小样连看都没看，直接出脚向办公桌下面的空踹去。砰的一声，王小样的脚将空档里的东西给踹了出去。

    再然后，疼痛的哀嚎声便从办公室里响起。王小样刚刚那一脚不但把李泰从办公桌下面的空档里踹出来，更踹在了李泰的脸上。虽然王小样没有看到鲜血横飞的画面，可他的鞋底却沾上了血迹。

    这一次，王小样跃过办公桌，直接跳到了李泰的面前。即便他的身高还不够，可他站着，李泰倒着，李泰一眼看过去，此时此刻，王小样显得异常的高大，应该是跟李泰内心的恐惧有直接的关系。

    “李总，你这手段玩的不错啊。”王小样并没有立刻对李泰进行攻击，而是低头冲李泰笑道。只不过他的笑容在李泰的眼里却是令人恐怖的。

    “你这话怎么说，我玩什么手段了”李泰揣着明白装糊涂道。事情虽然是他做的，他心里清楚，王小样也知道。可即便两人都明白，也绝对不能说出来，万一王小样身

    上带了身边录音的东西，这可是买凶杀人啊

    只不过李泰没想到王小样会这么厉害，连玩命的人都没能杀了他。当然了，这也说明他找一个急用钱而愿意做任何事情的人是不靠谱的。虽然只花了二十万，但事情没做成，反而还把自己给牵连了，这就太不值了。

    “说实话，你要是不让人把我留在一楼待一会，就算遇上了这事，我也未必认定是你做的。可你让人故意拖延时间，然后我刚出去不远就发生了这件事，那么你的嫌疑就是最大的。”王小样说道：“所以我现在要告诉你一句，想杀我的人多了，你算老几”

    “你误会了，我真的没想杀你。”李泰赶紧解释道：“你都把帐本交给我了，我怎么可能会找人杀你呢。现在可是法治社会，买凶杀人也是死罪。”

    “你这种人还真是不见棺材不落泪。”王小样也懒得跟李泰废话，转身抄起一旁的椅子直接往李泰的身上抡。

    砰的一声

    椅子狠狠的抡在李泰的身上，而后碎裂。李泰则痛苦的哇哇大叫，高高的声贝甚至可以让站在走廊里的人都感觉到震耳欲聋。

    不过整整一层几乎都是空的，只有一间李泰的办公室，再还有秘书的办公室。整个楼层里的人屈指可数，刚刚王小样踹门的时候，他们就已经出来了，此时更是远远的躲在门口围观。

    虽然有些员工想要挺身而出，去帮助李泰，可当他们看到衣服被鲜血染红的王小样的时候，第一个反应就是后退，能退多远退多远。工作固然重要，可命比工作更重要。工作没了可以再找，命没了就什么都没了。

    椅子碎了，王小样看了眼角落，随即把竖在那里的木制衣架举了起来，直接拍向在地面打滚的李泰。咔嚓一声，木制衣架也散了，从中间断了两截。王小样的每一下都非常的狠，让李泰内心的恐惧越来越重。

    王小样的愤怒并没有因此而结束，他又将电话线扯断，拿起办公桌上的座机，狠狠的砸向李泰的脑袋。座机在与李泰的脑袋相撞的一瞬间就变的细碎，连里面的电路板都崩飞了，可见王小样的力量有多大。

    “别打了，别打了。”李泰终于明白自己一味的哀嚎是没有用的，王小样根本就不是心慈手软的人，所以他只能忍着疼苦求饶。

    “开玩笑，你让我别打了，我就别打了”王小样笑道：“难道你让我死去我也死去不过你放心，我不会要了你的命。因为你死了就没人帮我办事了，我手里拿到的证据也就没用作用。我这个人最喜欢的就是把有价值的东西发挥到极致。”

    说实话，王小样这番话要是一个三十岁以上的男人说出来，那还算正常。可王小样只有十六七岁的样子，说出这番话就太违和。此时此刻，李泰心里只有一个想法，这个十六七岁男孩的内心藏着一个极度成熟的灵魂，要是用两个字来形容，那就只能是妖孽

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第184章 李总皮子紧，让我给松松

    很快，泰昌地产的保安们就赶到了李泰的办公室外。连保安经理算在内，一共六个人。他们不像普通员工那么胆小，直接冲进了办公室，想要一窝蜂似的把王小样给按住。

    “李总，你公司的保安可不怎么友好，我不想让他们碰到我一根头发，你觉得是不是这么个道理”

    听了王小样的话，准备冲上去的保安先是一愣，紧接着统一将目光转向躺在地上的李泰，眼中充满了疑惑。这究竟是怎么回事

    “你们都出去，这里没有你们的事情。”李泰咬着牙对保安们说道。他实在是太憋屈了，被人打了个b型却不敢让保安帮他出气，最后还要把保安赶走，继续接受摧残。天理何在啊

    受制于人就是这种结果，要是他没有致命的把柄在王小样的手里，怎么可能会就这么认栽呢。肯定让保安把王小样给按倒在地，然后把刚才受到的伤害以十倍的方式返还。

    保安们傻了，保安经理更是开口道：“李总”

    “都腻麻听不到我的话吗滚出去。”李总勃然大怒道。此时此刻他突然感觉这帮保安都是傻b，难道非要看着他挨打才好吗

    看到李总愤怒，保安们才知道，这是真的不用他们帮忙啊。立刻从办公室退了出去。当然办公室外面围着的工作人员也都散开，不敢从门口堵着了。现在他们也都反应过来，李总是不愿意让他们看到糗态。

    “不错，李总。你还是蛮听话的嘛，可为什么总做傻事呢”王小样嘲笑道：“你说你找人杀我就找吧，还偏偏找个不专业的杀手。我估计你想象不到那名杀手用什么来杀的我，用铁扳手和螺丝刀如果他有把枪的话，直接给我两枪，也就没有现在这些事了，你也不用承受这样的痛苦。”

    “我真的没找杀手。”李泰咬死不承认道。

    1酷rd匠网首v发

    “李家豪那傻b应该是得到了你的遗传。”王小样讥讽道：“真是有其父必有其子，一对二货”

    李泰的心里是非常的难受，不光身体上要遭受着王小样的摧残，就连心里也要饱受摧残，都是帐本的事害的。果然这个世界上最不靠谱的人就是情人了。待会等王小样离开，他非得去找那个小妖精去发泄发泄。

    像王小样这种和帮派挂钩的少年，他绝对不能当普通人对待，动手教训是不可能的，那样也许会遭到旗门的报复。所以他要么忍受王小样的各种摧残，要么直接杀了王小样，不留下证据。除此以外，他没有第三个选择。

    “你别打了，我现在立刻给你开张两百万的支票，行吗”抱着好汉不吃眼前亏的心态，李泰哀求道。别看他表面上这样，心里已经把王小样恨到骨髓，暗暗下定决心，只要王小样不把他的事情抖出去，过段时间他肯定会雇专业的杀手把王小样给杀了。

    “行啊，想不到你的脑袋还是蛮会变通的。”王小样笑道：“难怪能把泰昌地产做大呢，比你那傻b儿子强多了。”

    随后，李泰忍着身上的痛苦站起来，走到办公桌旁用颤抖的手为王小样开了张两百万的支票。

    就在王小样刚刚把支票装进

    兜里的时候，几名穿着制服的警察突然出现在办公室门口。李泰终归是泰昌地产的老总，手底下还是会有一些忠心的狗腿子，虽然在关键的时刻不能挺身而出，可报警这种顺手的行为还是不会吝啬的。

    “怎么回事”看到被打的很惨的李泰，又看了看鲜血染红衣服的王小样，警察也不知道这究竟是谁打谁了。

    “没事，李总说皮子紧，让我给他松松。”王小样笑着冲警察说道。这睁眼说瞎话的本事他还是很精通的。因为他知道李泰只能按照他的思路往下说，不敢把实话真话说出来，否则李泰的问题比他严重多了。

    行贿官员、买凶杀人肯定要重判。王小样的行为虽然能构成防卫过当，但找人运作的话，正当防卫还是没有问题的。所以孰轻孰重，李泰自己也明白的很。

    “是这样吗”问话的警察将脸转向站都站不稳的李泰，问道。

    “没错。”李泰违心道：“我就是身上有点难受，找他帮我按摩按摩。没想到搞出这么大的动静，还给你们添了麻烦，真不好意思。”

    “给我们添麻烦倒没事，关键是你确定他对你只是按摩并没有殴打恐吓吗”警察指着王小样说道：“如果真的有这样的事情，你放心，我们绝对不会再让你受到伤害的。”

    “警察叔叔，你这么说话算是钓鱼执法还是诱供”王小样仗着自己年龄小，脸嫩的优势，冲警察问道：“如果是的话，这算不算犯罪”

    听了王小样的话，现场所有人都愕然了。这个看起来年龄不大的少年连钓鱼执法和诱供都知道，还真是流氓不可怕，就怕流氓有文化。弄得那名警察后面的话都接不下去了。

    “那你胸前的伤又是怎么来的”警察不能再继续问李泰了，自然把重心放在了王小样的身上。

    “哦，之前我在十字路口被一名杀手攻击，这是交手时受的伤。”王小样一副人畜无害的表情说道：“那十字路口就在前面不远，我想你们应该知道这事了。我把那名杀手打晕后，还拨打了120呢。”

    “你还打了120”听了王小样的话，警察还没吃惊，一旁的李泰却大惊小怪的来了一句。对他来讲，杀手死了他平安无事，杀手活着就有可能透露出背后的指使者，他的处境也就更加的危险。

    “是啊。杀人是犯法的，我怎么会做那种事情呢。再说了，救人一命胜造七级浮屠，他不仁我不能不义的”王小样当然知道李泰的想法，而后说道：“不过你放心，他嘴硬的很，什么都不会说的。”

    嘴硬再硬的嘴到警察局也都变软了。只要警察真心想找出背后的指使，有很多的办法让人开口的。

    “那正好，我们还在找你呢，你就跟我们回一趟警察局，把事情的经过都交代清楚。”那名警察怕王小样有误会，便解释道：“你放心，路口的摄像头把整个过程录的非常清楚，我们知道你是正当防卫的。”

    “那你们一进来没看出来，还得我自己说才想起来”王小样翻了个白眼，不屑道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第185章 挣钱的买卖

    不管如何，王小样还是跟着警察去了警局。.篮。色。书。巴,..虽然这次去的不是市局，而是分局，可最近王小样去警局的次数已经太多了。恐怕照这个速度发展下去，所有警局的民警都认识他了，威名在外啊

    当然了，在去警局之前，警察还是先带王小样去医院做了伤口处理。血出了不少，可对于年纪越小恢复能力越强，而且伤口不是在正胸口，所以不用住院观察。然则破伤风还是要打的，那把螺丝刀肯定不干净。

    从警局里出来已经是下午三点多了。算上今天，距离正是开学已经刚好还有八天，这也是王小样为什么要李泰在七天之内把孙铭给弄出来。他现在想已经不像当初那样和几个好兄弟天天在一起，他要带着兄弟们出人头地。

    对于大多数人来说，学习是他们的唯一出路，可对于王小样却不是。要混就混成南阳市最狠的那个人，否则混个不上不下的位置有什么意思。

    想要混出名堂来，光有智商和武力还是远远不够的，最重要的是金钱和人脉。打个比方，两个人同时混，同样选择刺杀道上出名的大哥出头，而没有人脉和金钱的，杀了人他就只能去监狱里过下半生，甚至是吃枪子。可有人有钱的就能继续在社会上待着，如此一来谁更容易出头就显而易见了。

    王小样很清楚他们现在之所以能混的开，多数都是因为扯旗门这面大旗狐假虎威，一旦旗门消亡的时候，他们怕是也会成为别人崛起的绊脚石。他现在有兄弟，缺的就是金钱和人脉，而人脉多数是在有钱有势之后才能更快建立起来的。当务之急就是要挣钱，现在他兜里有了李泰的二百万本钱，一定要做番事业，不能就这么随意的花。

    至于现在要做什么买卖，王小样心里已经有点想法了，于是他给陈浩三人打了电话，把他们三个叫出来，又把徐旭也叫了出来，而他们碰面的地方正是二高校门口。

    虽然陈浩三人不明白王小样葫芦里卖的是什么药，但还是准时的到了二高门口。王小样去的有点晚，他半道去买了套衣服，上午穿的那身都是血，要是让徐旭看到估计她又该伤心了。只是多花个几百块，没必要让她伤心。

    “你叫我们过来什么事情也不肯电话里说清楚。”见到王小样后，陈浩直接问道。

    王小样直接把兜里的二百万支票掏了出来，递给陈浩道：“我弄了点钱，从今天开始，你们的一切花销都算我的，任何人不得再跟家里要钱。不过光花不挣是个恶性循环，所以我想咱们做点买卖，保持收支平衡。”

    “我靠，你不会抢银行了吧二百万”陈浩看到支票上的零后，整个人都有点发懵，直接说道：“二百万还叫弄了点钱，那在你心里究竟多少钱才是多钱啊”

    陈浩看完了支票，自然让张扬和王云飞也看了。而最后才到徐旭的手里，不管怎么说徐旭都是王小样的女朋友，做个管家婆是绰绰有余的，王小样的钱当然要放在她那里了。

    徐旭见识过王小样挣钱的本事，她家的生活条件能有所改善全都是靠了王小样，所以在她

    看到二百万支票的时候并没有陈浩那种大惊小怪。下意识的认为王小样又去赌场里赌博了，否则怎么可能一下子弄来这么多钱呢。

    “放心，肯定不是抢银行来的，是有人钱多的没地方花，送给我的。”王小样笑道：“说正事，我觉得以咱们现在的状态在二高外开一家网吧是最合适的，不过我不打算开一家新的网吧，而是从二高周边看看有没有往外兑的，你们觉得开网吧怎么样”

    听了王小样的话后，除了陈浩一贯的大大咧咧不考虑问题，张扬、王云飞和徐旭都认真的思考起来。最后大家都觉得开网吧是个不错的选择，用张扬的话将，他们就是学生，利用他们在学校的影响力可以让网吧的生意越来越好。

    于是五个人便顺着二高的街道寻找附近的网吧。国家有规定，任何学校门外二百米之内是不允许开网吧的，所以现在很多网吧都在学校二百米之外。在二百米之外大大小小的网吧一共有四家，其中有一家位置特别好，设施完善的红人电子竞技俱乐部正在外兑。

    不过在王小样五人进去后却发现这么好的网吧竟然没有多少人，虽说现在是放假，可这个三层楼的网吧竟然只有不是到十位客人，也太尼玛冷清了。假如平时都是这样，那这个网吧的老板怕是连裤衩子都赔没了，难怪要外兑呢

    有了这么一个合适的网吧，王小样五人连其他三家网吧都没去，就打算直接这家网吧的老板谈谈了。

    “五位同学，你们要上机吗”网管走过来问道。

    “我们不是来玩的，我看到门口贴着外兑的广告就进来了，不知道你们老板在不在，我想跟他聊聊。”王小样也没拐弯抹角，直接跟网管说道。

    1\最

    “老板，有人找你。”听了王小样的话，网管转身冲里面一个正在撸啊撸的中年胖子喊道。

    中年胖子从座位上站起来向王小样五人看了眼，然后面带微笑的说道：“稍等一下，我这局马上就完事了。现在退太不讲究了。小薛，给五位同学一人拿瓶水，先喝两口。”

    原本陈浩是有些不舒服的，好像他们还不如撸啊撸重要呢。不过人家老板又让网管给拿水，这说明人家办事是很周道的。所以等两分钟就等两分钟，网吧就立在这，也飞不了。

    不到五分钟，胖子就就结束了他的撸啊撸之旅，然后一脸歉意的来到王小样五人面前，请他们五个上楼。毕竟是要谈事，在一楼有那么多的人，不管是不是秘密，终归不好看，显得有些不重视人家。

    三楼有包间，中年胖子把王小样五人请到了包间里坐，然后笑呵呵的说道：“这网吧你们是五个人合伙兑还是一个人兑啊”

    “我一个人兑。”王小样直接说道。

    “那就好，这合伙做买卖是最容易闹别扭的，最后弄不好连朋友都没的做。”中年胖子象征性的说了一句闲话，而后就转移到正题上：“网吧的情况你也看到了，冷冷清清，我这人不怎么会经营，但凡能凑合我都不会外兑的。”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第186章 狠狠踩下去

    在说这番话的时候，中年胖子仔细的打量了王小样，身边有漂亮的女朋友，还有看起来桀骜不驯的三个朋友，这应该就是典型的富二代吧。.,..于是中年胖子的心思就活泛了。

    据说富二代办事不在乎钱，只看心情和兴趣。或许只要跟眼前的少年谈好，他原本准备外兑的价格也许还能再往上涨一涨。

    “你真的是因为不会经营吗”张扬很聪明的问道。一句话就戳中中年胖子的要害。

    “扬子。”王小样立刻挥手道。他不是傻子又怎么会看不出这个好地段的网吧会如此冷清是有古怪呢。不过他特意不往这个方面说，显示着他想要兑下来的诚意。

    关键的问题是，王小样并不在乎这个网吧为什么会如此冷清，他现在只有一件事是确定的，不择手段将这家网吧兑下来。

    “说实话，我是真的不会经营网吧，当初开这家网吧的时候，手里有点钱，听朋友说在学校附近开网吧绝对挣钱，然后我就投资开了，结果不尽人意。”中年胖子脸不红心不跳的撒谎道。

    在商言商，这个社会中又有几个商人说的都是实话。对他们而言，假话不代表着欺骗，而是一种习惯。因为在这个圈子里，你即便说了真话，别人也不认识这是真话，也会猜疑。反正都是猜疑，真话假话又有什么分别呢。

    “废话咱们就不说了，好吧。”王小样很强势的说道：“你这个网吧我相中了，不论是地理位置还是整体设施，都可以，我兑下来之后机器不用动，只要重新调整一下格局，装修一次就能用了。”

    “你还要装修”中年胖子惊讶道。

    “当然，我不喜欢这种太紧凑的格局和憋屈的上网环境。”王小样笑道：“这样人多的时候固然能挣到钱，可太拥挤。”

    王小样虽然没做过生意，但他前世曾多次去外国执行任务，看到过外国的一些优秀网吧，没有紧凑的格局，讲的就是环境至上，宾至如归。所以王小样也打算借鉴一下

    其实中年胖子很想告诉王小样，这里曾经有多么的挣钱，拥挤的环境还要天天爆满，要是被王小样那么一搞，肯定挣不了多少钱。但这话他只能藏在心里，不能说出来，否则他往外兑网吧的原因就会让人怀疑了。

    “有品位，有品位。”中年胖子笑着拍马屁道。只要王小样能接手他的网吧，别说两句奉承的话，就是叫爷爷都没问题。

    “那咱们废话少说，这网吧你准备兑多少钱”王小样很直接的说道。他不喜欢那种墨迹来墨迹去的谈话方式，不管什么事干脆利落才最好。

    “我租这里的房租是一年十五万，我一次了三年的，现在还剩两年半，我收你两年的钱。机器也都是高配，一台将近六千，我按五千给你，一共是一百五十台。这全下来就是一百零五万，零头的五万我也不要了，一百万，够意思吧”中年胖子很豪爽的说道。只不过这个报价究竟有没有水份，他心里清楚的很。

    “我这人不喜欢讨价还价，我就直接给你个报价，你能接受，我就兑，不能接受我就走。”王小样冲中年胖子比划了个八道：“八十万”

    “小兄弟，这你就有点不诚心了吧。”中年胖子苦笑道：“讲价可不是这么讲的，一下子抹了二十万，换谁都不能答应，这买卖太亏。”

    4最f新k

    “我已经非常诚心了，可诚心不代表要做个冤大头。”王小样从座位上站起来道：“按照你店里的冷清，现在是我不着急兑，而你却着急卖。所以我这个价格很合理。”

    说完，也不给中年胖子思考的时间，直接带着徐旭等人往楼下走，完全就是一副不着急的样子，逼着中年胖子着急。

    果然，王小样五人还没等走到一楼，中年胖子就急匆匆的从楼上下来，对王小样喊道：“小兄弟，慢走。八十万我兑”

    一百万本就是中年胖子坐地起价，他原本就是要八十万往外兑。现在王小样给的价格就是他原来的价格，他当然可以接受。只不过这王小样能一句就戳中要害，还真不能把他当成菜鸟来看待。果然有钱人家的孩子，天生都会做买卖。

    随后王小样便和中年胖子把事定了下来，至于合同，王小样还没把二百万的支票兑现，所以今天不能签。不过为了让中年胖子放心，王小样还是把支票给他看了一眼，告诉他明天再过来签合同。

    出了网吧，王小样五人还没等走出多远，一个叼着牙签的社会青年便拦住了五人的去路。

    “小子，听说你要兑那个网吧是吗”青年不客气，开门见山的问道。

    “不是啊你认错人了吧”王小样一手拦住准备说话的陈浩，一边冲青年笑道。

    “跟我耍心眼，耍你。”青年一把手抓住王小样的衣领，目光充满了蔑视道：“我告诉你，兑店可以，但绝对不许开网吧。至于后果，你就自己琢磨吧，反正我不是吓唬你。”

    “看得出来，你真不是吓唬我。”王小样笑道。对于青年抓住他的衣领，他还真的一点都不在意。

    “行了，你们好自为之吧。”说完，青年就松开王小样的衣领。不是他怂，王小样他们四个男的，虽然看起来都是学生模样，可他只有一个人，再厉害也没办法一挑四，所以目的达到了就可以

    陈浩和王云飞的火气大，看着青年转身离开。两人同时往前冲出一步，想要把这个目中无人的青年给狠狠的修理一顿。不过两人的拳头还没等挥出去，就被王小样一手一个给攥住了，示意两人不要冲动。

    “小样，我就觉得这网吧有古怪，现在看来绝对是，否则那么好的位置，那么好的机器没理由会冷清的没有人去。”张扬说道：“要我说咱们换一家兑吧。”

    “无妨，咱们既然要做这买卖，自然不能怕事。”王小样认真的说道：“想要阻碍咱们挣钱，不管是谁，我都会狠狠的踩下去。”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第187章 一泪传情，一吻化念

    王小样这么一说，陈浩等人心里就有了底。.篮。色。书。巴,..不过徐旭却眉头微微皱了起来，她只是个普通人家的女孩，不想生活过的那么波澜壮阔，在她的内心里一直认为平平淡淡才是真，细水长流才是爱

    “对了，小样，你要是把网吧兑下来，还得放一个咱们自己人看着才行。”张扬又说道：“要不我干脆不上学了，帮你打理网吧。”

    “屁话，为了让你进二高我可是费了好大的劲。你说不上就不上啊。”王小样搂住张扬的肩膀笑道：“放心吧，我心里有人选，李泰那边的事情我已经处理好了，过几天孙铭应该就能从少管所放出来，到时候网吧交给他来负责。”

    “小样，那以后我们上网是不是不用花钱了”陈浩开心的说道。

    “这网吧你们都有份，掏不掏钱你自己看着办。”王小样笑道：“将来网吧要是能做大，咱们还会继续开，弄成一个连锁的。”

    “好。”王云飞三人同时喊道。对他们而言，人生在世不仅仅是要打架念书，挣钱才是最重要的。

    难道王崎就愿意整天出生入死的带着兄弟打架吗其实他也不是，只不过为了生活，他走了一条很难走的道路，归根结底这些都是为了挣钱。为了让自己和兄弟过上好日子。等真的把钱挣了，谁又愿意整天打打杀杀的。

    “小样，要是没别的事，我和云飞就先走了。”陈浩一脸歉意的说道。似乎有什么要紧的事情在等着他。

    “走什么啊反正你俩也是去健身中心，咱们一起去。”王小样诧异道。最近他就觉得陈浩有点神秘，现在还真是越来越神道了。

    “不是，我要和云飞去清河湾。”陈浩红着脸说道：“那个我现在和洛洛正式交往了。”

    “还真是狗血的事都让你赶上了，一场英雄救美就换了美人心，你真行”王小样冲陈浩伸出大拇指，带着佩服的语气说道。

    “那不也是你帮我的嘛。”陈浩很认真的说道：“洛洛一直说要感谢你呢，我说等以后有机会的，我俩请你们吃饭。”

    “滚蛋，快去吧。”王小样踹了陈浩屁股一脚道。其实他很想问问陈浩是不是摆脱了处男之身，不过徐旭在身边，他不好意思说。万一再让徐旭认为这话是在映射跟她发生关系那就更不好了。

    王云飞本来是不想去的，可陈浩每次都拉着他一起去，他也不好意思不去。不过给人当电灯泡的感觉真的很不爽。不过陈浩跟洛洛好上对张扬和王云飞来说是件好事，少了一个季青青的竞争者嘛。

    陈浩和王云飞离开后，张扬陪着王小样去把支票里的钱转到弄到银行卡里。王小样没有银行卡，所以先从银行办了一张。当银行的工作人员看到王小样要转出来的支票上的金额的时候立刻把王小样看成是有钱人家的孩子，不然二百万的支票绝对不会说开就开。

    王小样是银行的最后一个客人，等他把二百万的钱都存到银行卡之后，银行也就关门了。

    第二天去网

    吧签合同，王小样也就没把陈浩他们都叫来了，反正都是小事，等网吧装修的时候再让他们上这来盯着。否则那些装修公司很可能偷工减料。

    当天过账，网吧的经营权就变成了王小样的。不过由于王小样未满十八周岁，他不能成为法人，所以他就把霍黯给找来了，让霍黯做这个网吧的法人。毕竟王小样身边的成年人太少，他又不想让他母亲知道他有这么多的钱，只好找霍黯。因为其他人他不放心。

    接下来的几天，王小样把网吧关门，原来跟着中年胖子的那个网管也被他辞退了。这个网吧是他的起步，不管是管理者还是员工，必须要是他信任的人。昨天那个及时出现警告他们的青年，他认为就是网吧里的人泄露出去的。

    距离王小样打李泰的第六天，王小样接到了一个陌生的电话，当他接通电话之后从声音就判定是李泰。

    “孙铭明天早上就会被放出来，我希望你能信守承诺，把帐本的拷贝都给我。”李泰很认真的说道。

    “其实我手里并没有帐本的拷贝，那天的话根本就是在逗你。不过你放心，既然你答应我的事情都已经办到了，从今天开始咱俩不会再有什么瓜葛了。你走你的阳关道，我过我的独木桥。”说完，王小样也不给李泰任何说话的机会，直接挂断了电话。

    另外一面，李泰的办公室里。当李泰听到电话里中的嘟嘟声，他直接气的把电话摔在了地上，冷声道：“就猜到了是这样的结果王小样，你给我等着，我肯定让你不得好死。否则我就特么是你生的”

    没错，在打这个电话之前，李泰就已经想到了王小样是不会轻易把帐本的拷贝还给他的。帐本里的内容对李泰来说是致命的，只要王小样握着这个证据，他可以随时跟李泰提出任何的要求。而李泰在明知道拿不回来拷贝的情况下也必须要答应王小样的一切要求，否则以王小样的作风真的会把帐本交给纪委。

    至于李泰的那名小情人，在事发当天，李泰去医院包扎了伤口后就去找她了。一进门李泰就把帐本甩在她的脸上，随后连解释的机会都不给，直接就是一顿暴打，把王小样打在他身上的痛苦全都发泄在情人身上。

    最后李泰给了小情人一笔不菲的治疗费、分手费和封口费，两人的关系就这么断了。这样的女人成事不足败事有余，要她何用。关键是这绿帽子李泰受不了，从来只有他给别人戴帽子的份

    次日早晨，王小样只叫了熊诗璨一起去接孙铭。至于陈浩他们，王小样虽然没让他们过来，不过却让他们在订好的酒店里等着了。少管所门口那种地方实在是不易介绍兄弟给孙铭认识，将来大家都是兄弟，还是要正规一点好看，能显得出对孙铭的重视。

    当小黑铁门打开，孙铭从里面走出来的那一刻，熊诗璨的眼眶里全是泪水，毫无矜持的扑进了孙铭的怀里，用热吻表达着这段时间她对孙铭的思念。

    泪是情，吻是念一泪传情，一吻化念

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第188章 高中，我来了

    “差不多行了，这还有灯泡呢。.,..”王小样见两人吻了半天也不分开，轻轻咳了一声道：“我就纳闷了，这么亮的灯泡怎么就没闪死你俩呢。”

    由于王小样的话，孙铭和熊诗璨两人都有些难为情，立刻就分开了。不过熊诗璨还是用手挽住了孙铭的胳膊，两人站在一起，真的是龙凤配。

    其实呢，看到孙铭和熊诗璨的吻，王小样就总会联想到自己和徐旭的吻。似乎他俩每一次要紧密接触的时候就会有灾难发生，这个吻已经要吻了好几次，可每一次都没有成功，老天爷真是个调皮的大爷。

    来接孙铭的车依然是王云飞找来的，没办法，谁让他家大业大呢。关系这么铁，王小样、陈浩和张扬都把王云飞当成地主来斗。

    本来陈浩是提议都带着家属坐在一起正式相互认识一下，不过王小样给否了。张扬和王云飞还没有正式的女朋友，虽说也都能带来女人，可那不是心爱的女人，将来未必会走到一起，这样的场合少带。

    等车子把王小样三人送到订好的饭店后，陈浩三人已经在包房里喝了三壶茶水了，估计再喝都得吐了。待会怕是山珍海味在他们的嘴里都会是一股子茶水味。

    当王小样带着孙铭和熊诗璨出现在包房里的时候张扬第一个从座位上站起来，而后王云飞和陈浩也站了起来。他们三个都知道孙铭和王小样在少管所里的交情，所以王小样认的兄弟，他们也认。

    随后，王小样把陈浩三人一一介绍给孙铭和熊诗璨认识，这就算是兄弟之间的第一次碰面。

    见客人齐了，等的有些不耐烦的服务员迅速的把菜单送上来，催促王小样等人点菜。因为是给孙铭接风洗尘，王小样特意要求等孙铭和熊诗璨来了让他俩点菜。显示出他对他俩的重视嘛。

    孙铭也没有跟王小样客气，直接点了两道菜，然后把菜单递给王小样。王小样是从来不愿意点菜的，菜单自然也就到了陈浩的手里，这小子就跟多少年没吃过饭一样，一口气点了好几个菜，让孙铭和熊诗璨觉得浪费。

    这个时间并不是正规的吃饭时间，所以王小样他们点的菜很快就上齐了。王小样边吃饭边把孙铭的事情给安排了。孙铭进少管所已经有几个月的时间了，那时候学校还没放假，想来他应该已经被开除了。

    现在的孙铭自然不适合再回学校，于是王小样就把网吧的事情跟孙铭说了一下，让他来负责网吧。本来从少管所出来，孙铭还不知道自己要做什么，没想到王小样都给他想好了，这份恩情他是深深的记在了心里，也不矫情，当场就说绝对把网吧干好。

    有陈浩自然就少不了欢乐的气氛，听孙铭要把网吧干好，这小子脑袋都是龌龊的东西，直接接了句：“你要是干不好网吧，我们就干你”

    听了陈浩的话，众人先是一愣，紧接着哈哈大笑起来。熊诗璨虽然很有江湖

    的气息，可她毕竟是个女孩，听到这样的话免不了还是会脸红的。

    “浩子，这个艰巨的任务还是交给你吧。”王云飞笑道：“我们就从旁边加油呐喊助威，最主要的吧，我们平时就是放嘴炮，痛快痛快嘴。只有你敢真刀实枪的干，而且这方面你最有经验，据说洛洛已经把你调教的如电臀一般迅速”

    “滚你个趴窝鸡”陈浩白了王云飞一眼，很嫌疑的骂道。

    后来，王小样又把网吧的装修和经营说了一下。原本三层楼的网吧变成两层楼，一二楼做网吧，三楼做餐厅。以后王小样他们每天中午都会去网吧吃饭，餐厅的装修一定要好。

    至于网吧的经营方向，王小样的设想是把网吧改名为有样网院，之所以用这个院字，是他打算推出新的会员系统。就是按照人生的学历。幼儿园、小学生、中学生、高中生、大学生、研究生、博士、博士后这八个等级。

    以幼儿园为例，充值累积达到一百元就是幼儿园，送出幼儿园礼包，是五十块钱会员。累积充值达到一千就是中学生等级，而中学生礼包则是价值一百九十九元皮肤加英雄。累积充值达到五万则是研究生等级，礼包是价值一万三的笔记本一台。

    除此以外，平时网吧还会举行撸啊撸比赛，有周冠军、月冠军、年冠军等等不同的奖励。反正就是把能想出来的花样都想出来。

    听完王小样的话，包房里一片安静。尤其是陈浩、张扬和王云飞三人，他们眼睛睁的比牛还大。他们只知道王小样打架厉害、学习好，没想到从商的天赋和头脑也这么牛逼。说实话，他们真的没有从王小样身上找到过明显的缺点，似乎他就是完美无瑕的代言人。

    小、说

    吃完饭，王小样将网吧的钥匙，还是一张存了四十万的银行卡交给孙铭。从明天开始，二高开学，他们就要正式上学了，网吧的一切事务当然要交给孙铭来搭理。还告诉孙铭，他没有工资，这个网吧他们五个人一人一份。

    从饭店离开的时候，王小样结账带着陈浩三人先走了。孙铭和熊诗璨一起走，接下来王小样并没有安排什么节目，他很清楚，孙铭和熊诗璨分开了这么长时间，肯定会有很多话要说，很多事情要做

    下午，王小样和徐旭约会，两个人把明天开学要准备的东西都给买齐了。众所周知高中新生的第一项任务并不是上课学习，而是进行为期半个月的军训。按照二高以往的习惯，肯定会把新生送到偏远的训练基地进行封闭式的军训。很多东西自然要提前准备好。

    就这样，王小样和徐旭一直待到了晚上才把徐旭送回家，从明天开始，他们就要步入高中生活，对于可以和徐旭光明正大、成双成对的学习生活，王小样还是非常期待的。

    漆黑的夜，无人的道，王小样大喊一声：高中，我来了

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第189章 我叫韩灭绝

    次日，王小样、徐旭、张扬、陈浩、王云飞五人在二高门口齐聚，站成一排从门口走进去，甚是惹眼。.,..

    有不少二年级、三年级的学长对五人的行为评价为，今年的新生很嚣张嘛不过更多人的注意力则是放在了徐旭的身上，这个级别的美女在二高来说绝对能排进前十。但由于是新生的关系，应该是吊车尾的名次。

    二高新生一共十二个班级，每个班级都是标配的四十五人。由于是重点高中，没有差班，十三个班级十个普通班、两个加强班、一个尖子班。当然了，这些都是内部的说法，按照国家的规定，学校是不允许分尖子班和普通班的。

    一班是尖子班，二、三班是加强班，四到十二则是普通班。王小样和徐旭的成绩非常好，自然是被分到了尖子班。张扬、陈浩和王云飞则分到了普通班。令王小样等人没想到的是季青青竟然也分到了尖子班。

    从九中考到二高的学生当然不仅仅是他们六个。还有其他的同学，只不过关系没那么好，也就不在意了。至于跟陈浩和张扬玩的那些男生，则一个都没有考进来的。也就是说，王小样他们只有四个人而已，没有了九中的那种称霸学校的势力。

    新生报到第一天，其实没什么事，就是分班、开班会、排座、交学杂费。当然了，住校生还需要分寝室。在这一点上，王小样五人早就商量好了，为了更多的自由，一定要住校。

    住校不但能让他们充分的获取自由，更是不用父母为他们担心。像以前王小样在九中和外面的人发生冲突的时候，只要进医院就必然会惊动他母亲。住了校，只要不通知他母亲，他母亲就不会知道。

    王小样五人都知道自己的班级后并没有立刻去班级，而是结伴在二高内逛一逛，这里将是他们未来三年生活学习的地方，自然要熟悉一下。不逛不知道，一逛下一跳。这二高还真大。

    教学楼三栋，一二三年级各一栋，都是三层的那种。综合楼一栋六层，语音室、电脑室、物理化学实验室、医务室都在这个楼里。办公楼一栋，校领导、老师办公的地方。宿舍楼两栋五层，男女生各一栋，每个房间四名学生。图书馆一栋。体育馆一栋。

    校门口两侧一侧是警卫室一侧是收发室，非常的正规。可见这重点高中和普通高中还是有天壤之别的。

    教学楼内，一层楼四个班级，两个厕所，一个水房。班级都在阳面，厕所和水房在阴面。进了教学楼后，王小样、徐旭便和张扬三人分开。一二三四在一楼，王小样和徐旭直奔一班。张扬三人被分到了七班，也就是二楼。

    “小样，看来我和扬子以后要多往你的班级跑了。”分开的时候，王云飞搂着王小样的肩膀笑道。

    “笑什么笑，反正我知道你俩不是为了来看我的。”王小样推开王云飞鄙视道：“重色轻友。”

    “嘿嘿，你了解就好。”王云飞继续笑道。那贱贱的样子跟陈浩有的一拼，怎么看他都是被陈浩给带坏了。

    当王小样和徐旭一起走进一班的时候，班级里正在聊天的新同学立刻将目光集中在两人身上。男的帅，女的靓，根本就是一对金童玉女，而且两人又是一起进来的，难道是初中的情侣一起升上来的还真是令人羡慕。

    一班的班主任是名女老师，四十多岁，戴着一副黑框眼镜，看起来超严肃。以王小样的直觉，绝对是位灭绝师太类型的老师。与其以后偷偷摸摸的在私底下跟徐旭交往，还不如一开始就来个单刀直入。

    于是，王小样直接抓住徐旭的手，来到老师面前。王小样很有礼貌的冲老师鞠了一躬，而后开口道：“老师好，我叫王小样，这位是我女朋友徐旭。”

    嚯

    王小样的话音刚落，讲台下面的学生们就一片愕然。男生的目光多数是羡慕嫉妒佩服，女生多数是钦佩向往不屑。而早就来到班级的季青青在听到王小样的话后，心里又是一番难以言明的感觉，反正很不舒服。

    人家都是新生入学，老师在班会上给学生们来个下马威，这样以后能好管理。可不曾想到竟然有学生在第一天敢跟班主任示威的。这简直就是茅坑里点灯，找死

    “好，很好啊。”女老师伸出右手的中指顺着鼻子扶了下镜框，脸上表情没有任何变化的说道：“我一直在想中考语文满分的学生究竟会是一个什么样的学生，现在见到了，原来是个狂傲的学生。希望你将来的成绩能对得起你这份狂傲。”

    按照心理学的标准，中指扶镜框的动作其实就是一种对面前的人嘲讽。这和竖起中指的感觉差不多，只不过很隐晦而已。根据校章校规，学生在上学期间是不允许谈恋爱的，女老师没有用这个来跟王小样说，看来她是有其他的意思。

    “您放心，肯定对得起。”王小样胸有成竹的说道。那样子和他在九中时的低调完全是两个极端。让很多学生都在心里为他点了个赞。

    从始至终，徐旭都没有说话，她只是低着头红着脸。虽然她答应了王小样只要一起考上二高就做他的女朋友，可她没想过王小样会当着老师的面这么说，真是让她措手不及，想制止王小样都没机会。

    随后王小样又牵着徐旭的手来到了挨着的没人坐的两个位置坐下，女老师的表情终于有了变化，眼中似乎有火冒出。多少年了，作为尖子班的班主任，还从来没有学生敢挑战她的权威，即使有学生处对象了，但也都是在私底下偷偷摸摸不敢让她知道。因为她有个最大的爱好就是棒打鸳鸯

    很快，一班的四十五个学生就到齐了。老师从讲台的一侧走到讲台中央，正式向学生介绍她自己。

    “我叫韩淑玉，你们可以叫我韩老师。从今天开始就是你们的班主任。接下来的三年将会一直带着你们超越自己，直到高考结束的那天。”韩淑玉用学者式的手法扶了一下眼镜框道：“由于我这个人眼中揉不得沙子，喜欢棒打鸳鸯，以前带过的学生私下里都叫我韩灭绝。”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第190章 一个打十个

    嚯

    韩灭绝的话再次引来了学生们的震惊。.篮色,..之前见证了王小样跟韩灭绝示威的学生们太明白韩灭绝这话的意思了。显然是在给王小样下马威，你不是要当着我的面谈恋爱吗好，我就当着全班的面拆散你们。

    这下子学生们对韩灭绝都有了更加直观的印象，难怪以前的学生叫你韩灭绝呢，做事还真是够绝了。

    ，2其他s都是盗版q#

    随后很多学生又将目光转移到了王小样的身上，不过他们很失望，并没有从王小样的脸上看到苦涩和无奈的表情。似乎韩灭绝说的话跟他完全没有关系，云淡风轻的像个闲人。

    给学生们消化的时间后，韩灭绝继续说道：“在我的班级里，大家不需要做自我介绍。因为我只信奉一点，那就是成绩。不管你有多么精彩的自我介绍、有多么令人羡慕的家庭背景，只要你的成绩不好，在这个班里就没人会记得你是谁。相反，哪怕你出身再烂，一贫如洗，只要你成绩好，就会让人深深的记住。所以你们要是想让我记住的话，就拿出漂亮的成绩。下面咱们开始分座。”

    韩灭绝的话对于这帮新生来说就是简单直接残忍，在这个尖子班里，一切的事务都是以成绩为标准的。这根本就是一个分数至上的班级，今后学习生活可以想象到，一定会展开激烈的角逐。

    “王小样，你和徐旭分开。”韩灭绝指着季青青身边的男生说道：“你坐到那里，那边那个男生做到徐旭旁边去。”

    见韩灭绝第一个就要拆散王小样和徐旭的座位，王小样直接站起来，问道：“韩老师，您是故意的”

    “对，我就是故意的。”韩灭绝直言不讳道：“我不管你俩以前是什么关系，在我的班里，你俩只能是同学如果你有什么意见就把你的父母叫来，一起到办公室跟我说。”

    “你真绝。”王小样冲韩灭绝伸出大拇指道。人在屋檐下不得不低头，谁让韩灭绝是他的班主任了。

    “王小样，一会你就站着吧。”韩灭绝有些动怒的说道：“你还敢对老师伸大拇指，反了你了。今天是开学第一天，你别找不自在。”

    “韩老师，您真是一位尽职尽责、兢兢业业、认真热情的好老师。说实话，我从没碰到过像您这么好的老师，要是您早教我的话，我肯定不是现在这个样子。”王小样带着无比认真的表情说道。

    就在大家都以为王小样这是要痛改前非，不再跟老师做对，甚至连韩灭绝心中的气都有些消散的时候，王小样又说了一句。

    “但像您这样的老师，我能一个打十个”

    扑哧

    台下的学生们不淡定了，一些笑点低的学生更是强忍着笑意喷了出来。这王小样也太牛b了，这是裸

    的跟班主任叫板，而且还是在开学的第一天。就算是平时喜欢捣蛋的学生，想必也不会在开学的第一天就跟班主任叫板啊

    “王小样，你给我滚走廊里去。”韩灭绝气急败坏的说道。教了这么多年的书，她还是头一次遇到这种不把老师放在眼里的学生。不过王小样的成绩摆在那里，她也没有办法把王小样从尖子班赶走。

    根据韩灭绝以往的经验，学习特别好的学生并不会这么叛逆，他们大多数对老师是抱有一种敬畏的态度的。就算心中有怒也只是敢怒不敢言，完全不是王小样这个样子。

    不要说韩灭绝了，就是跟王小样接触了这么长时间的徐旭也对今天的王小样有种陌生的感觉。在九中的时候，王小样可不是一个不尊重老师的人。他就算再怎么厉害，对老师从来都是尊敬的。

    其实在王小样考到二高后，二高的领导和老师都研究了这个学生，知道他曾经是九中的英雄学生。按理说这样的学生应该是老师眼中的宝贝，可韩灭绝真的驾驭不了。原本还打算让王小样做班长的，这时候不顾及自己的面子，就算为了班级着想，她也绝对不能让王小样做班长，否则这个尖子班非得变成刺头班不可。

    当然了，从内心来讲，韩灭绝还是比较喜欢王小样这种有个性的学生。她不喜欢那种见到她就跟耗子见到猫一样的学生，因为那样的学生给她的第一感觉就是窝囊。如果韩灭绝带的是普通班，王小样是她的学生，她绝对不会这样难为王小样的。

    什么是尖子班就是要出成绩的班级，整个二高引以为傲的班级。王小样这样的学生毕竟是少数，她要为其他多数的学生考虑。不能让一条鱼搅了满锅腥。

    此时再看徐旭文静的样子，韩灭绝实在无法想像这样一个女孩怎么会跟王小样在一起。按照她的理解是龙找龙、虎配虎，跟王小样好的女孩应该也是一个比较作的才对。可这个世界上的感情就是如此微妙，微妙的让人难以理解。

    王小样昂首挺胸的走到了门口，准备去走廊站着，不过在出门前，他还是转过身冲班级的所有学生补充了一句：“想要让韩老师记住你们，除了漂亮的成绩还有其他的方式，那就是学我这样，拥有一颗不断，否则他的下场就是你们的榜样。”韩灭绝敲了敲讲台，非常严肃的说道。心中却是想王小样这个臭小子竟然还敢煽动其他学生跟她dǐng嘴，必须要狠狠的惩罚。否则她韩灭绝的称号就得发生变化。

    王小样去了走廊后，原本坐在季青青旁边的男生一脸不情愿的表情来到徐旭座位旁边。大家都知道徐旭和王小样是一对，长的再好看也没用，名花有主了。可季青青不一样，坐在她身边就有机会近水楼台先得月，还有快人一步的感觉。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第191章 冤家路窄

    班级的座位很快就调好了，四十五名学生中二十五名女生，二十名男生。.篮色,..这就能明显的看出来，在好学生当中，女生占多数。估计其他班级都是男生多女生少。

    等座位都调好了之后，韩灭绝又讲了几点军训的注意事项，便解散了，让学生们回家收拾收拾，明天开始军训了。

    在韩灭绝离开班级路过王小样的身边时，她只是冷冷的扫了一眼，什么话都没说。因为她知道，即便她不说让王小样自由行动，他也不可能会老实的待在走廊里。这会她还在气头上，自然不愿意搭理王小样。

    正如韩灭绝想的那样，在她的身影消失在走廊里的时候，王小样原本低着的头突然抬了起来，满脸的笑容。其实他并不是因为韩灭绝把他和徐旭的座位分开才做对的，而是他觉得韩灭绝的教学理念不对，不应该成绩至上。

    他们是学生，主要的任务是学习，这没错。可国家号召执行的是德智体美劳全面发展，对于高中生来说，不是有个好成绩考个好大学就是最理想的目标和状态。难道为了分数就可以抛弃身体素质和人格品质吗

    要知道培养出高智商的犯罪分子，那才是更可怕的。所以对学生的思想品德教育是非常重要的，甚至比成绩还要重要。因为人活在这个世界上，首先是个人，然后才能是其他的。

    韩灭绝一走，班级就跟炸了锅一样。等王小样进了班级的时候，好多女生和男生直接献给了他最热烈的掌声。他们都比较害怕韩灭绝，可这并不影响他们对王小样的钦佩。率直纯真的男生才是最帅的

    王小样的帅未必是有英俊的相貌，而是身上的一种特有气质。这和他行事作风、锻炼身体有着直接的关系。

    “多谢大家捧场。”王小样学着古人的样子，冲同学们抱拳道。他的今天的表现真的不需要自我介绍了，这么深刻的印象早已经刻入他们的脑海中，挥不掉抹不去。

    就在这时，季青青突然走到了王小样面前，说道：“想不到南阳市这么小，这次咱俩不光是同校，现在又同班同座。此时此刻，难道你就没有什么话想对我说吗”

    听了季青青的话，王小样先是一愣，然后带着玩笑的表情说道：“季青青同学，很荣幸认识你，今后的考试就拜托你了，一定要让我多多抄袭。”

    同学们听到王小样的话又是一喷，跟美女也这么吊儿郎当没个正经样，不过气氛还是很欢乐的。当然了，有一部分男生还是很郁闷的，为什么班级里最漂亮的两个女生一个是王小样的女朋友，一个看起来跟王小样很熟悉，老天爷太不公平了。

    这恐怕就是人们口中常说的输在了起跑线上。

    班级的门被人打开，紧接着王云飞三人便出现在一班班里。王云飞这小子直接来到了季青青身边，一脸贱笑的说道：“青青，一会给个面子，一起吃个饭呗。”

    “你谁啊”季青青一脸嫌弃的表情问道。她是故意让王云飞出丑的。

    哈哈哈，王小样、陈浩和张扬

    三人在一旁大笑道。那表情非常的无良，看王云飞出丑也是一件很快乐的事情。就连徐旭都捂着嘴，轻轻的笑着。大家都这么熟了，自然没有不好意思的感觉。

    班级里本就有其他来自九中的好学生，虽然他们和王小样等人并没有什么交集，不过在九中就没人不知道王小样是谁。只是他们没有想到张扬、王云飞等人也都考进了二高，垫底只会打架的差生竟然也能考进，简直颠覆了对他们的认识。

    随后王小样六个人一起从一班离开，徐旭和季青青也是住校生，四名男生当然有护花使者的责任在身了。这年头，有钱就是好办事，徐旭和季青青本来不是一个宿舍的，结果季青青送给舍管老师点钱，两人就变成一个宿舍的了。

    王小样四人也不是一个宿舍，趁此机会也学了季青青贿赂这套，弄成了一个宿舍。用徐旭的话说，他们四个一个宿舍，怕是能把宿舍的房dǐng给弄漏了。不过好兄弟在一起才更有意思嘛。

    从宿舍出来，王小样本来是想先去网吧看看，今天孙铭应该联系了装修公司，正式开始装修了。不过陈浩三人却拦住了王小样。

    “小样，从今往后咱们锻炼身体就不用去健身中心了，想不到二高里竟然还有宣泄室。是专门为学生提供释放压力的地方，咱们先去看看呗。”陈浩搂着王小样的肩膀说道。说实话，他现在已经习惯锻炼身体了，并不是再为了见季青青一面。

    六个人当中，有五个人都喜欢锻炼身体，自然就一路前往综合楼，想看看二高的宣泄室究竟是什么样子。要知道以前的学校是没有这个的，现在都是响应国家的号召和政策才建立的。

    宣泄室就在综合楼的一楼，是一个非常大的房间，一眼望去有将近二百平米，里面吊满了沙袋，还有不少的器械。就是为了压力大的学生能通过打沙袋的方法来发泄出来，不至于发生其他学校不愿意发生的事情。

    一般的高中的宣泄室里很少有学生去的，不过王小样六人进来之后发现，二高的宣泄室里反倒有一些学生在打沙袋。不过他们并不像是在发泄，而是很有节奏的打，正确的说是在锻炼。

    王小样六人进来之后自然会有一些学生看一眼，不过他们的目光并没有多做停留，便回到了眼前的沙袋上。可是有一个目光在看到王小样等人后便没有离开，更是一眨不眨的盯着这他们。

    察觉到这个目光，王小样便扭头看了过去。当他看到目光来源的那名男生后，嘴角微微翘起，竟然笑了起来。随即便以狂奔的姿态冲了过去，凌空一记飞踹。

    砰的一声

    那名男生虽然用双臂交叉胸前挡住了王小样的这几飞踹，可还是被踹的后退了两步，一脸严肃的看着王小样。他压根就没想到王小样能考到二高来，不过他担心的并不是自己，而是自己的好朋友。

    “如果我没记错的话，你是叫赵莽。”王小样一脸平静的说道：“你说咱俩这是不是就叫冤家路窄啊”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第192章 臭毛病太多，不治不行

    王小样的话刚说完，张扬、陈浩和王云飞就直接把赵莽给围了起来。.,..张扬和王云飞并不知道赵莽是谁，不过陈浩记得还很清楚。

    当初他和季青青在擂台上切磋，被季青青打的换不了手。后来来了个叫杜威的家伙，杜威在和季青青切磋的时候采用了无耻下流的招数，不过被王小样给狠狠修理了一顿。再然后赵莽就冲上了擂台，一脚把王小样给踹了下来，仅仅一脚。

    “想不到一段时间不见，你的实力精进了不少。”赵莽扫了扫手臂上王小样留下的脚印，很不屑的说道：“不过你还没有资格做我的对手，只是个新生而已，有什么可狂的呢。”

    说完，赵莽拍了拍手，只见本来都在打沙袋的学生都赶了过来，将王小样六人围在中间。比人数，他们几乎是王小样等人的三四倍。况且王小样六人当中还有两个女孩。

    “拿人多吓唬我啊”王小样直接走向前，几乎是贴在赵莽的身前，毫不畏惧的说道：“今天这一脚，我并不是复仇，而是取点利息。你那一脚让我记忆深刻啊不过好在咱们已经在一个学校里了，我随时都能找到你。”

    “你算个p，敢跟我们莽哥这么说话。”一名看起来像赵莽狗腿子的男生直接从一旁出脚踹向王小样的身体。

    然而王小样只是向后撤了一步便躲开那名男生的攻击，紧接着王小样向那名男生跨出一步，一记重拳直接横着击中那名男生的下巴，将其击倒在地。

    没有鲜血横飞的画面，也没有痛苦的尖叫声，等那名男生从地上站起来，想要说话的时候才发现自己的下巴竟然错位，根本对不齐，连话都说不出来，只能发出呜呜的声音。

    “赵莽，今天刚开学，我不想惹麻烦，咱们以后有的是机会分胜负。”王小样又回到赵莽面前，冷淡的说道。

    说完这番话，王小样便带着陈浩等人向门口走去。原本那些将他们围住的男生都被张扬和陈浩给粗暴的推开，跟王小样经历过那么多的大阵仗，这点人他们根本就不放在眼里。

    “季青青。”赵莽突然叫住了季青青道：“威少知道你也考进了二高一定会非常的高兴。”

    “我也很高兴。不过不是因为杜威那个人渣在二高，而是因为能和我身边这些朋友在一起。”季青青直接把王云飞拉过来，说道：“对了，给你介绍一下，这位是王云飞，旗门的大少爷。他现在是我的追求者，如果杜威有胆量纠缠我，你让他尽管试一试。”

    听了季青青的话，赵莽的眉头皱了起来。或许他身边的这帮兄弟不知道旗门究竟有多么可怕，可他还是非常清楚的。虽说最近旗门不太平，可人家那实力想碾死他还是轻松的很。

    “可威少和你之间的事情不是两家都同意的吗”赵莽似乎在为杜威抱打不平的说道。知道王云飞是旗门的大少爷，他当然不敢对王云飞出手了。就是杜威站在这里也不敢跟王云飞嚣张。

    “我爸只是不反对杜威追求我，可并没有让我非得嫁给杜威。”季青青很聪明的说道：“就像王云飞一样，我爸也不反对他追求我，可能不能看上他就是我

    的事情。”

    其实季东方是不反对他们追求季青青吗不是，只不过季东方知道他反对也没用。毕竟他没有富可敌国的财富，没办法让所有人都敬仰他。所以不管是杜威还是王云飞又或是其他的追求者，季东方都允许，可最后的选择权还是在季青青手里。

    商人就是如此，做任何事情都非常的狡猾，不会给人留下什么话柄。杜威和王云飞他们只是公平的竞争者。

    王小样六人走了，赵莽的神色有些难看。他不是傻子，看得出刚才的六个人其实是以王小样为主的。连旗门的大少爷都愿意跟在王小样的身边，他以后面对王小样究竟应该用什么样的态度呢如果王小样身后站的真的是旗门，他连跟王小样叫板的资格都没有。

    自己想是想不出来名堂的。赵莽也离开了宣泄室，去找杜威了。这件事必须要交给杜威来解决。如果杜威有办法牵制王云飞，他当然不惧王小样。学生之间的事情要是把社会人扯进来，那还真没有几个人能扛得住。

    通过刚才季青青和赵莽之间的对话，王小样很清楚，季青青还是那个狡猾的女人，耍手腕的本事还是非常厉害的。如果说王小样踹赵莽的那一脚是示威，那季青青的话就绝对是敲山震虎了。

    这么快就把王云飞的身份给报出来，一方面是为了震慑杜威。另一方面就是告诉赵莽，你只是小喽喽还不够看。可王小样真的不喜欢这种扯着旗门的大旗作威作福的感觉。这不是别人对他的恐惧，而是对王云飞身份和旗门的恐惧。

    “云飞，我跟你说个事。”王小样把王云飞叫到身边说道：“从今天开始，你需要舍弃旗门大少爷这个身份。我希望咱们可以凭自己的本事闯出名堂来，而不是靠着旗门的名声让别人恐惧。如果你真因为没有旗门大少爷的身份而出了事情，兄弟陪着你。”

    费看小说

    “好。”王云飞点头道：“我早就不喜欢这个身份了。”

    见王云飞答应的痛快，王小样又转头对季青青认真的说道：“季青青，如果你真的把我们当朋友，还请你以后不要拿我们当枪使。你刚才跟赵莽说的那番话，如果云飞是你的男朋友，你说出来一点毛病都没有。可他不是，你甚至连当他女朋友的想法都没有，就更不应该说出来。朋友之间不应该是相互利用的，而应该是肝胆相照。”

    “我没有那个意思。”季青青有些委屈的说道。她当时说话的时候真的没有想那么多，全是凭借着自己的习惯。

    “我不管你有没有那意思，这次我不跟你计较。但如果还有下次的话，那咱们之间除了同学的身份不会再有第二种身份。”王小样言辞犀利的说道。或许季青青当时真的没有想利用王云飞，但如果这种行事作风只是她的习惯的话，那就更加的可怕。

    “王小样，你为什么总要针对我我就那么令你讨厌吗”季青青气愤的说道。反正她也不是头一次跟王小样发脾气了。

    “我针对你不是因为你令人讨厌。而是因为你身上的臭毛病太多，不治不行”王小样针锋相对道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第193章 脱胎换骨

    “小样，你少说两句。.篮色,..”站在王小样身边的徐旭拉了拉他的手臂，小声道。六个人中就她和季青青是女孩，她当然要向着季青青了。而且她也感觉王小样的话有些过份了，季青青毕竟是个女孩。

    “算了，小样，青青肯定也不是故意的。”王云飞也赶紧说道。他知道王小样是把他们当成兄弟才不希望被季青青利用的，换了别人，王小样才不会多说一句的。

    季青青一直忍着忍着，可惜她没忍住，最后还是哭了。眼泪一滴一滴的从眼眶里流出，从小到大，她哪受过这样的委屈，就是季东方也不敢对她发这么大的脾气。可王小样不止一次的冲她发脾气。

    要说感情这东西也怪，换了其他男生，不管是谁敢跟季青青发火，季青青都不会在理他。可王小样不同，不管他发几次脾气，季青青只是当时生气，等心情平静下来之后，还是愿意往王小样身边凑乎。

    季青青流着眼泪，生着闷气的离开。王云飞和张扬被陈浩分别踹了一脚，告诉他俩赶紧去追季青青。本来有些不好意思的张扬和王云飞也就追了上去。

    王小样则带着徐旭和陈浩前往清风网院，当三人来到网吧门口的时候，正看到了工人往里运料，网吧的门头也已经被拆下来了。孙铭的办事速度果然够快，是个雷厉风行的爷们，难怪熊诗璨这样的美女能看得上他，而且还那么死心塌地。

    “铭哥，怎么样大约什么时候能正式开业啊”王小样找到孙铭问道。

    “我按照你的要求跟装修公司说了，他们说大约半个月就行。主体墙不动，一二楼改下格局，三楼变成餐厅，不是什么麻烦事。”孙铭回道：“至于门头，可以在装修的这段时间做出来。反正就是多管齐下，什么都不耽误。”

    发q

    “那雇员工的事情呢”王小样又关心的问道。现在他们都在二高上学，网吧这里就全交给孙铭一个人，他不光劳累，更是分身乏术。王小样的意思是早请两个员工还能帮他忙活忙活。

    “小样，我有个表弟，初中毕业就不上学了，在社会上乱混。”孙铭有些不好意思的说道：“我想能不能让他来咱们的网吧工作你放心工资肯定不多开，一个月八百。”

    “铭哥，你他妈说什么呢。”王小样笑骂道：“现在没有八百块钱这个价了，一千五。其实我害怕招来的人不把握，如果是你的表弟那就更好，自己人什么事都不用担心。”

    “那行，我过两天就让他过来帮我。”孙铭捶了下王小样的胸口道。只不过他有些激动，力量有点大，捶的王小样连续咳嗽好几声。

    下午也没什么事，王小样和陈浩就在网吧里帮忙。没过多久，张扬、王云飞带着季青青也来了。几个人帮着装修公司的工人一起运料，干的事满身大汗。不过好朋友能在一起干活，这也是一种享受。

    等到晚上工人离开后，王小样几人往座位上一靠，再看到每个人脏乎乎的模样，不由得同时笑了起来。在季青青的眼里，他们这叫什么啊，花钱找罪受。他们是花了钱的，这些事应都交给装修公司来

    做，他们帮忙是白白便宜了装修公司。

    不过季青青知道王小样那个脾气，这番话也就没有说出来，而是陪着王小样他们一起干活，一点千金大小姐的架子都没有。

    王小样在干活的时候其实一直偷偷的观察季青青，发现她是真心陪着他们一起干脏活累活的。这说明季青青这个女孩的本质是好的，很多做事的方法应该是跟她从小受到的熏陶有直接关系。只要改掉这些毛病，她真的是个不错的女孩。

    当然了，王小样并不否认季青青身上的优点。而且季青青的优点和缺点其实是五五分的，并没有王小样说的那么多。

    干完活，关了网吧，王小样请所有人去清河湾洗澡，顺便让孙铭叫上了熊诗璨。这是人最全的一次，在王小样看来，这就是他这个小团体的核心。将来不管他有什么样的发展，这些人都是他最好的朋友、兄弟

    由于他们都是住校生，不能回去的太晚，只是从清河湾吃了自助餐、洗了澡便回学校了，孙铭则返回网吧睡。

    回到宿舍后，陈浩、张扬和王云飞三人斗地主斗到晚上九点多。王小样则一直躺在床上似乎思考着什么。前一世他是名杀手，杀人如麻、冷酷无情。想不到明天就要去军营里受训，还真令人有点小兴奋。

    第二天早上八点，十二个班级的新生全都患上了迷彩服在操场上按班级顺序站好队。班主任都站在班级队伍的左前方，和学生一起聆听着校长的讲话。

    二高校长是个笑眯眯的胖子，在学生的眼里和灌篮高手里的安西教练很像。这位校长和其他学校的校长不一样，没有令人听的昏昏欲睡的长篇演讲，他对新生们只说了一段话。

    “军训军训，军人一样的训练，打磨的是你们的毅力和身体。当你们在军训中吃到了苦，就会想到在教室里学习的好，就会更加努力的学习。对于这次军训，我对你们只有一个要求，而这个要求就是简简单单的四个字，脱胎换骨”

    校长的话讲完，操场上立刻响起了热烈的掌声。对于这种简单明了的讲话，不光是学生，就连学校的老师也非常喜欢。而且校长的虽然简单，可听起来却有一股力量在身体里乱窜。

    伴随着掌声，十二辆挂着军区牌照的绿色大卡驶进了校园。车上的军人还以为学生是在为他们欢迎鼓掌，一个个昂首挺胸、神采飞扬，就像刚从战场上凯旋而归的英雄。

    随着军卡整齐有序的停下，车门很整齐的打开，发出的声音都是齐的。再然后十二名身着绿色军装头戴军帽的军人从车上统一落地，迈着整齐的步伐跑向操场。

    军区的领导也来了，和校长亲切的握手，两人谈论这什么，看样子都很高兴。

    十二名军人教官来到自己负责的班级队列前，同时向新生和班主任敬礼，而后用嘹亮的声音对新生们喊道：“从现在开始，我就是你们的军训教官，负责你们为期半个月的军事训练以及生活。”

    ps：亲爱的读者，下载安卓系统app就可以免费领取一次20台挖掘机

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第194章 唇如暖玉

    就是一个简单的军礼，一段简洁的话语。.,..新生们的目光就变得灼热起来，华夏的军人真的让他们有一种肃然起敬的感觉。一些女生更是交头接耳、窃窃私语，对教官品头论足，其他班级更是有些胆大的女生向教官撒娇。

    “教官，你好帅”

    “教官，我胃疼”

    更有一名体重将近一百七十斤的重量级女生冲自己班级的教官大抛媚眼，彪悍的说道：“教官，我要给你生猴子”

    此话一出，整个操场的新生都笑喷了。这女生的胆子真不是一般的大，敢爱敢恨，啥都敢说，霸气

    就连原本表情严肃的跟块铁板一样的教官们也都笑了起来，碰到这么可爱的学生，他们还能说什么似乎也没什么好说的，该怎么训练还怎么训练，不能因为有女生要给他们生猴子就放松训练。

    王小样他们班的教官是位个子不算高大，长的不算英俊，可却浑身散发着执着气息的青年。如刀削般轮廓分明的脸颊，如小麦般健康的肤色，如钢铁般坚硬的身躯。往班级前面一站，就像一把刃身锋利的尖刀。令人一瞬间就浮起严肃认真的表情。

    “我叫张龙，欢迎你们来到我的地狱训练营。”张龙在和班主任韩灭绝打过招呼后，又站到队列的正前方，冷酷的说道：“在我眼里，你们不是高中生，而是时刻准备上战场杀敌的军人。所以你们需要有充分的心理准备来熬过我的训练。现在全体都有，向右转跑到第一辆车旁，上车”

    ,看正rr版

    “是。”众学生大喊道。或许是被张龙给刺激的，话一出口就是喊声，像吃了枪药一般。

    学生们还是第一次坐这种大篷车，一个个坐在车厢里，兴奋的很。张龙没有跟他们坐在一起，而是坐在副驾驶位置，指挥着车子从学校离开，驶向军营的方向。

    车子行驶过一段平稳的道路后，到了南阳市市郊的时候就开始颠簸起来。很多同学都把软的东西放在了屁股下面垫着。即便如此，在路过崎岖不平的道路时，他们还是会被颠的腾起来，屁股完全脱离车厢。等落下的时候不免发出尖叫声。

    男生还好，在女生面前就是装也要装的潇洒，而女生则不顾形象的发出叫声，刺的男生的耳朵都嗡嗡的响。

    季青青是练过搏击的，这点颠簸对她来说不算什么。不过徐旭就不行了，身体都晃来晃去的。最后直接被王小样当众揽在怀里，身体才平稳下来。

    就在众多学生的叫苦声中，军卡停了下来。紧接着，张龙的身影便出现在车厢的后面，冲着里面的学生喊道：“全体都有，下车”

    学生们虽然不知道张龙这是要搞什么，但从离开学校的那一刻起，他们就归教官管理，自然要听教官的话。当然了，要是张龙让他们吃屎，他们是绝对不会听的。

    等四十五名学生都从军卡上下来后，张龙指着车前面这条通往山dǐng军营的慢坡山路说道：“这里距离军营还有三公里，从现在开始，你们要跑着去军营。不过今天是第一次训练，我仁慈一些，你们可以不用负重越野

    ，将带来的东西全都放进车里。”

    “张教官，你这还叫仁慈啊”一名娇嫩的女生，愁眉苦脸的说道：“三公里，我就是走都走不上去。”

    “你可以选择不去军营，不过我不会派车送你回学校。你可以选择给你的老师或家人打电话，让他们来这里接你。”张龙斩钉截铁的说道：“但我奉劝你一句，一旦你选择了退出，那么你就将丢掉你的尊严。”

    “可三公里，我从小到大都没跑过这么远的路。”那名女生不死心的说道。至于选择离开，她当然不会。

    “其实我在刚来当兵的时候也跟你一样，那时候我们新兵蛋子是五公里负重越野。当时我就在想，我这么小的体格怎么可能完成这么高强度的训练呢。”张龙耐心的说道：“可我现在已经当了五年的兵，跑五公里越野就跟玩一样。你知道你的极限在哪里吗你不知道，只有跑过了才会知道。”

    张龙的话让其他还想抱怨的学生都闭上了嘴。确实，没跑过谁也不知道自己的极限在哪里，也不可能确定自己就真的跑不了三公里。而且大家也看出来了，张龙教官不是开玩笑，他是认真的。

    在大家还准备和张龙耗上两分钟的时候，王小样、徐旭和季青青三个人已经开始跑了。虽然速度不快，可却是起了一个榜样的作用。

    王小样三人这么一跑，一些摇摆不定的学生便跟着跑了起来。只是三公里嘛，实在跑不动，走也能走过去，反正怎么着都是能到达军营。

    对于王小样三人的带头，张龙还是暗暗的点了点头。在他看来，这就是好苗子，如果真放到军营里锻炼，肯定是个优秀的士兵。

    看着学生们都跑起来，张龙便坐上军卡前往军营的大门口等候他们的到来。至于后面的班级会不会跑步进军营，那就不是他该关心的事情了。毕竟他只负责一班。

    三公里山路还真不是高中生所能坚持下来的，整个跑步的过程当中，只有王小样是轻松的。即便经常锻炼身体的季青青也是累的一身香汗，偶尔还会停下来歇上两分钟。至于徐旭那就更惨了，要不是有王小样帮她支撑着，她早就倒下了。

    跑着跑着，徐旭的腿一软，整个身体便向前倾倒。王小样眼疾手快，一把抓住了徐旭的手臂，往回一拉，徐旭的身体就猛的转过来，向王小样的胸前扑去。

    正是这一扑，王小样便被徐旭扑倒在地。当王小样反应过来的时候，徐旭的身体已经压在他的身上。那张令他魂牵梦绕的俏唇，此时此刻，正紧紧的贴在他的唇上。

    王小样从来没有想到，徐旭的唇是如此的柔、如此的滑、如此的腻，那感觉就好像是在亲吻一块上好的羊脂暖玉，又仿佛是置身于棉花糖的海洋之中。如果可以选择，他希望时间能永远的停留在这一刻。

    想亲的时候总会发生灾难，让他们苦笑无奈。不想亲的时候又让你亲的这么突然。老天爷你还真是个调皮捣蛋鬼

    ps：亲爱的读者，下载安卓系统app就可以免费领取一次20台挖掘机

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第195章 出门忘吃药

    当季青青回头看到王小样和徐旭接吻的那一刻，她的心就好像打翻了五味瓶一样，很不是滋味。于是她便赶紧过去，装作很惊讶的样子把徐旭从王小样身上拉开，似乎并没有看到两人接吻。

    王小样都闭着眼睛享受徐旭的温唇了，可他突然感觉到压在他身上的份量轻了，而且徐旭的唇也要离开他的唇。王小样自然不能放过这么好的机会，于是他抬起头顺着徐旭起身的方向贴了上去。

    那感觉怎么说呢，就好像是一个没吸够奶的孩子不愿意松嘴。不过最后当徐旭被季青青给扶起来，王小样再恋恋不舍，他的嘴也跟徐旭的嘴分开了。之前接吻可以说是巧合和意外，如果现在继续吻，那当然不是耍流氓，而是在同学面前秀恩爱。

    这年头，单身汪们常说的一句话就是，秀恩爱，死的快。王小样为了自己和徐旭能长命百岁，自然不会去做这种容易引起众多不满的事情。所以他只能眼巴巴的看着徐旭那如暖玉般的俏唇离他而去。

    当他看到季青青那张微笑的脸后，他肯定季青青的行为是故意的。心中别提有多么的忿恨了。果然女人的复仇来的总是那么突然那么快。

    “季青青，你是故意的对不对”王小样来到季青青面前，小声的问道。这种事情当然不能大声的喊出来。

    看着王小样那愤怒的表情，季青青丝毫没有感到恐惧，相反心中还非常的得意。对她来说只要能破坏王小样的好事，她整个人都感觉非常舒坦。

    “我不知道你在说什么。”季青青装出一副茫然的样子说道：“徐旭摔倒了，我把她扶起来怎么啦难道同学之间不应该相互帮助吗我看你真是有病，病的还不轻，出门忘吃药了。”

    有病忘吃药很明显，季青青是在报复王小样曾经说她臭毛病太多，不治不行那句话。

    王小样只能用手指着季青青，可嘴里一句话也说不出来。没办法，这就是做贼心虚的心里。假如他刚才没有和徐旭接吻，那他现在肯定会劈头盖脸的一顿。

    酷9匠5网首}发o

    “喂，你俩能不能不要像仇人一样，见面就眼红啊”徐旭红着脸挡在两人中间说道。其实她的内心也是激动的，这么长时间，她终于和王小样发生了更亲密的接触。吻的时间虽然短，可却真真正正的吻在了一起。

    “我也不想跟他针锋相对，可他总也针对我，一点男子汉的肚量都没有。”季青青先说道。

    王小样没有说话，他只是看了季青青一眼，然后就继续往前跑了。有时候跟女人还是不要讲道理的好。

    最后，王小样他们三个是最先跑的，可却不是第一个到的。徐旭的身体素质还是差了很多。想让她跟上王小样和季青青的节奏，那真是太难了。所以只能是王小样和季青青来迁就她，慢慢落到了后面。

    有了一班的打样，其他班级的教官也让他们负责的学生跑步去军营。作为军人，他们是战友的关系，可以将后背留给对方。可作为教官，他们是竞争的关系，自然要比一比谁带出来的学生更出色。

    原本只是一班的学生在叫苦，现在好了，全部新

    生都叫苦。可又没有办法偷懒。这不像在操场上跑圈，可以少跑圈耍点奸猾。这是往军营跑，三公里路一点都少不了，否则他们就到不了军营。

    当王小样三人到达军营门口的时候，张龙饶有深意的看了看王小样。在之前跑过去的学生当中，没有一个比王小样更轻松的，三公里对于王小样来说，并不是太困难。体力是肯定有消耗的，汗也是要出的，不过一点也不像其他那些男生那样，躺在地上大口大口的呼吸着空气。

    “你叫什么名字”张龙来到王小样身边，声音洪亮的问道。

    “回教官，我叫王小样。”王小样学着军人那样，站直了身体，昂首挺胸道。

    “不错。”张龙伸手在王小样的肩膀上拍了拍，力量不轻不重，体现着对王小样的欣赏。

    当一班的四十五名学生全都到了军营后，张龙便带着他们去了宿舍，先把女生送去宿舍，又把男生送去宿舍。告诉他们上午没有训练了，好好的休息一会，等中午吃了饭，下午就开始正式的训练。

    军营里的宿舍可不是随便乱分的，一班二十名男生一共两个大舍，每舍十个人。行李都齐全，被子就像豆腐块一样，边是边角是角，四四方方的摆在床上。

    和王小样在一个宿舍的其他九名男生见到床，直接扑了上去。就好像没禁奶的孩子看到了又白又嫩的小白兔一样，就差哈喇子流一地了。躺在床上，他们心里只有一个想法，那就是打死也不起来了。

    王小样从宿舍里转了一圈，然后跟同学打了声招呼便从宿舍离开了。王小样从宿舍出来的时候，正好看到陈浩三人在走廊里打屁，便迎着他们走了过去。四人聚齐后便跑到女生宿舍去找徐旭和季青青了。

    现在的陈浩是多么希望洛洛也是二高的新生啊，那样他就不用眼巴巴的看着张扬和王云飞追求季青青，更不用目睹王小样和徐旭秀恩爱。没办法，谁让他喜欢上一个在洗浴中心做技师又大他八岁的女孩了。

    六人一起在偌大的军营里逛了一圈。这里不是什么特别重要的军营，也没有秘密的进行着什么，所以整个军营都是公开的，王小样他们可以随便参观。不过军营里最多的就是军人们进行训练的道具。粗树桩、大轮胎、障碍道等等。

    由于六人逛的时间比较长，等他们赶到食堂的时候，打饭窗口已经排满了人。或许是因为在军营里，大多数学生都能遵守秩序，有序的排队。王小样六人当然也不能坏了规矩，直接排在了队伍的后面。

    可就在快要抡到王小样他们的时候，有七名男生从食堂外走了进来。走在最前面的那个双手插在兜里，表情非常的夸张，就差把嚣张二字刻在脑门上了，应该是挺有势力的一名学生。

    他们进来后压根就不打算排队，直接向打饭的窗口走去。此时在窗口前等着打饭的是一名戴着眼镜，身体瘦弱，看起来像长期营养不良的那种男生。嚣张男生走过去，二话没说，直接把那名男生向后一推，笑着问道：“我们先打饭，没问题吧”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第196章 姑奶奶叫梁雨萱

    那名瘦弱的男生没有说话，只是安静的站在后面，用沉默允许了嚣张男生的行为。可他不敢言，后面的学生敢，纷纷出言谴责七名男生的行为。

    不过这些人也都是放放嘴炮，在嚣张男生身后的六名男生带着凶悍的眼神看了那帮没事斗咳嗽的学生后，他们立刻就闭上了嘴。这年头，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕拉屎不擦腚的

    一般学生不敢得罪那七名男生，可陈浩他们敢。王小样虽然没说话，可他的眉头也皱了一下。就是皱这么一下，陈浩就清楚的看到了，紧接着，他便从队伍里站了出来。

    “嘿，哥这暴脾气。”陈浩一边往前走一边说道。

    然而还没等陈浩走过去，一道靓丽的背影便挡在了他的面前。迷彩服是那种松大的服装，可即便如此，那名女生凹凸有致的身材还是完美的展露出来。

    “大男生也好意思来加塞儿，连排队等候的时间都没有，你忙着投胎啊”盈盈益耳的声音从那名女生的口中传出：“一般只有老弱病残孕才需要特殊照顾，老弱孕跟你完全不沾边，那跋扈的样子也不像是生病。莫非你是残疾人可你四肢健全不像个残疾人，难道你是个不带把的太监”

    女生的声音很大，食堂里所有的学生都听到了，齐刷刷的汗了一个。现在的女生真尼玛彪悍，嘴里一点不留德，怎么阴损怎么说。不过这番话还是让那些反感嚣张男生的学生都给了个攒，太给力了。

    嚣张男生并没有因为女生的话而生气，反而坏笑道：“呦，靓妹啊。要是别人说这话，我肯定上去就是一嘴巴子，可美女有特权，你想怎么骂都行，我绝不生气。不过你想知道我到底是不是太监很简单，只要过来摸一摸、验一验就清楚了。我家的床可是又大又软啊”

    这公众场所调戏美女，更的男生冲嚣张男生投去了愤怒的目光。陈浩更是要从美女的身后冲出去，暴打嚣张男生一顿。

    可还没等陈浩冲过去，拥有魔鬼般身材的美女直接走到了嚣张男生的身前，带着鄙夷的眼光说道：“姑奶奶我过来了，你不是要让我摸一摸、验一验吗好啊，你现在就把裤子脱了，让我们大家看一看，其他学生也好给你做个见证。”

    嚣张男生没想到美女彪悍到这种程度，一脸的惊愕。

    “还愣着干什么，赶紧脱啊。话可是你自己说的，现在又不敢让我摸让我验。”彪悍美女大声道：“你现在要是当着大家的面说一句你是乌龟王八蛋，姑奶奶今天就放过你，否则我亲自给你脱。”

    嚣张男生就算脸皮再厚，他也不可能当着食堂这么多学生的面脱裤子秀鸟。即便他有那个心，可也没那个胆。万一彪悍美女再来一句在哪呢我怎么什么都没看见，那他就不是丢人的问题，怕是太监之名就被做实了。

    想到这些事，嚣张男生就恨不得扇自己两个嘴巴子，真是祸从口出，闲着没事说什么摸一摸验一验，根本就是自己挖坑自己跳，而且还是挖了五六米的大深坑，跳下去就上不来。

    见嚣张男生还没有动静，彪悍美女还真的在大庭广众之下伸手抓

    向嚣张男生的裤腰带。包括王小样等人在内的所有学生都石化了，这女生真的是地球人吗确定不是来自其他星球的众目睽睽之下脱男生裤子，好多学生都想问上一句。姑奶奶，你节操何在

    彪悍美女的动作吓得嚣张男生一激灵，随即用双手紧紧的攥住自己的裤腰带，怕彪悍美女真的把他裤子给扒下来。可就在这事，彪悍美女伸向裤腰带的手突然向上抓住了嚣张男生的肩膀，提起膝盖就顶向了男生的裤裆。

    啊

    一声惨叫，嚣张男生变成了捂裆派首席大弟子，直接跪在了地上。疼的他眼泪直流，表情既扭曲又痛苦。

    这记绝根一撞来的是太突然了，以至于周围的学生还没反应过来就已经结束了。

    “现在不用摸也不用验了，我确定你是个太监。”彪悍美女并没有觉得自己的行为有多么阴狠，继续站在嚣张男生面前说道：“记住，姑奶奶叫梁雨萱，以后再见到我要毕恭毕敬的叫声萱姐，否则我见你一次顶你一次，直到把你那东西顶烂为止。”

    对于这个叫梁雨萱的女生，王小样彻底服了，他还是头一次见到比季青青更狠的女孩。关键是梁雨萱的身上充满了江湖味，用句牛b点的话说，人家就是个大姐大，比小太妹强的不是一星半点。

    都说女人狠起来比男人更狠，这话还真是不假。最起码梁雨萱的行为已经深深的征服了食堂里所有的学生。估计用不了多久就会有跪舔的男生拜倒在梁雨萱的迷彩裤下。

    “翔哥，你怎么样”那六名男生见嚣张男生一脸的痛苦样，赶紧关心道：“要不要打120急救”

    “没~事~”李蔡翔忍着剧烈的疼痛，摇了摇头道：“给我抓住她，我要是真的废了，我让她给我守一辈子活寡。”

    六名男生听到李蔡翔的吩咐，立刻向梁雨萱冲了过去。

    最新章u节6e上ul酷b匠网

    梁雨萱见六名男生来势冲冲，赶紧往后退。就算她挺能打，但那也只限于在女生当中。真的对付六个男生，她是一点信心都没有。

    退着退着，梁雨萱就到了王小样的身边，只见她眼珠一转、灵光一闪，直接把王小样从队伍里拽了出来，对着冲过来的六名男生一改刚才的彪悍，如小女人般说道：“欺负一个女生算什么本事，这是我男朋友，有本事你们跟他动手。”

    “这都行。”站在队伍里看热闹的王云飞忍不住开口道：“小样的桃花运也太旺了吧。排队打个饭都有美女投怀送抱，有没搞错”

    本来打算事不关己高高挂起的王小样在听到梁雨萱的话后变得异常愤怒，脸色要多黑有多黑。这哪是投怀送抱啊，根本就是替人背黑锅。而且梁雨萱这手玩的比季青青还狠，真是叔可忍婶不可忍

    “这位女生，我恳请你保留点节操好不好。”王小样奋起反击道：“我与你素不相识，现在只是见过的第一面。而且我有女朋友了，你这么说只会让我的女朋友误会我，完全起不到背黑锅的作用。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第197章 上吧，比卡丘

    这个时候，徐旭当仁不让的站到了王小样身边。她很腼腆，可却不愿意让王小样被人冤枉。虽说徐旭的身材远不如梁雨萱那么火辣，可她的相貌却胜过梁雨萱。在这个靠脸靠身材的世界当中，她俩应该算是旗鼓相当。

    看到徐旭之后，梁雨萱先是露出了惊讶的表情，想不到这个陌生男生的女朋友竟然这么漂亮。比她还要漂亮

    w酷匠网x首.发e

    紧接着她又换上了一副不在乎的表情，对王小样抛了个媚眼道：“没事，我不介意两女共侍一夫而且你女朋友一看就是矜持、传统的女孩，不易推倒。我是豪放、前卫的女孩，一推就倒。”

    听了梁雨萱的话，周围的学生忍不住要吐血了。这彪悍美女已经不光是没有节操的问题了，多少让大家感觉到她连脸都不要了。当然了，这种感觉应该只是一种错误的，看得出梁雨萱是为了让王小样帮她背黑锅才会如此的。

    “你不介意，我介意。”王小样大惊失色道：“人活一张脸，树活一张皮。我就想问你，你知不知道廉耻二字怎么写”

    “有男人还要廉耻，那和即当婊子又想立牌坊有什么区别。”梁雨萱很直接很大胆的把她那樱桃般的俏唇贴在了王小样的脸颊上，更加无耻的说道：“你故意把脸往我的嘴上贴，既然你占了我的便宜，那从现在开始你就是我的男朋友了。”

    随后梁雨萱又非常中二的指着脑袋一片浆糊的六名男生，大声喊道：“上吧，比卡丘用十万伏特电死他们。”

    这下子，众学生笑喷了。现在明显不是无节操了，完全就是毁三观。一头黑线的王小样恨不得拿个棍子大喊一句，呔，看俺老孙灭了你这妖孽。

    能彪悍、会撒娇、玩中二，这尼玛不是妖孽是什么。本来身边有个季青青已经够王小样受的了，要再认识梁雨萱这样的女孩，怕是他的生活从此永无安宁之日了。所以即便梁雨萱亲了他，他也不能跟她有瓜葛。

    红颜祸水，身边的红颜越多，带来的祸水也就会越多。季青青和梁雨萱还不一样呢，人家季青青好歹不会主动惹事，这梁雨萱刚才的行为完全就是主动挑起事端的。真是人比人得死，货比货得扔。通过这么一对比，季青青那点毛病也就不算什么了。

    不过说实话，女生的嘴唇还真是柔软，梁雨萱只是蜻蜓点水这么一下，王小样的脸就好像过了电一样，被亲的那半边脸麻酥酥的。不过他的腰可不怎么好受，徐旭这丫头的手正掐着王小样腰肋身上的软肉拧呢。

    至于站在后面的季青青则双眼冒光，以她的秉性来讲，梁雨萱的行事作风还真对她的胃口。这要是在古代，她肯定和梁雨萱烧黄纸，磕响头，做姐妹。从她的角度来讲，她自然希望梁雨萱和王小样之间有纠缠，如此一来，她也可以见缝插针。

    “什么乱七八糟的，那名男生也别放过，一起抓住。”李蔡翔大喊一声。在继续听下去怕是就要变成王小样和梁雨萱的秀恩爱现场了。

    六名男生不在迷茫，直奔王小

    样和梁雨萱伸手抓去。此时张扬和王云飞在六名男生的侧面，陈浩在他们的后面，王小样在他们的前面。他们根本就没有意思到被包围的人其实是他们自己。

    就在一名男生的手快要抓住王小样的时候，张扬和王云飞突然发难。只见王云飞用自己的肩膀撞向那名男生，令那名男生的身体向侧面倒去，并且连续撞倒了另外两名男生。

    张扬则趁机来到一名男生的身后，左手搂住一名男生的大腿，肩膀顶在那名男生的腰上，直接把那名男生给扛了起来，来了个非常标准的肩东技巧，狠狠的摔了出去。

    砰的一声

    整个食堂的学生还有军人都吓了一跳。这时候他们才反应过来，梁雨萱的眼睛还真毒，人家找背黑锅的也不是普通人，身边也跟着兄弟呢。难怪不把李蔡翔放在眼里了。

    陈剩下那两名男生，王小样一脚踹过去，两个人全都倒下了。现场的学生都看傻了，四打六，浩也没闲着，直接抄起不远处的一个塑料凳，朝着一名男生的后背拍去。啪的一声，塑料凳细碎，那名男生也随着落在地上的碎片直接倒地。

    至于打的还真六六六，一点机会都不给那六名男生。完全就是一个虐狗的状态。

    当然了，这也与陈浩三人的突然袭击有关系。如果是面对面，给那六名男生心理准备的话，不说王小样和张扬，反正王云飞和陈浩是不会这么顺利的得手的。

    就在陈浩骑在他打的那名男生的身上一顿乱拳的时候，李蔡翔裤裆间的疼痛也恢复的差不多了，抄起另外一个塑料凳，直接拍在了陈浩的身上，将陈浩从那名男生的身上拍下来。随即对着陈浩一顿毒打。

    由于冲突发生在食堂里，那些炊事班的士兵全都冲了出来，以最快的速度将王小样和李蔡翔两伙人分开。可见军人就是军人，不管是打仗还是直至冲突都是这么的迅速。

    在军人面前王小样等人装的很乖，并把事情的起因经过都描述了一遍，表达清楚他们只是受害者而已。至于李蔡翔，他并没有因为士兵出面而收敛，反而更加的嚣张狂妄，让士兵们帮他殴打王小样。简直就是把士兵当成了他的保镖一样。

    然而那些炊事班的士兵连吊都没吊他，只是站在中央，把两伙人分开。不让这些新生再继续打下去，同时他们也派人去通知了负责这次军训的是教官，让他们来食堂里领人。

    见这些士兵无动于衷，李蔡翔明白，他要是不把自己的身份亮出来，这些士兵是不会帮他的。

    于是李蔡翔扯着嗓子说道：“我告诉你们，这个军营的乔营长是我亲舅，得罪我，我让你们全都吃不了兜着走。”

    如此霸气的对白，还真把在场的所有人都说的一愣。难怪人家那么牛b了，原来这个军营的营长是他亲舅，估计以后王小样他们在训练过程中肯定会被穿小鞋。而且在军营里被穿小鞋绝不是吃苦受累那么简单。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第198章 事出反常必有妖孽

    不过李蔡翔还是太自以为是了，以为报出他舅舅的名号，这些士兵就会听他的，帮他修理王小样等人。.,..当兵的也不是傻子，这种情况下如果动手的话，就是乔营长来了，也不会这么做。

    你李蔡翔虎了吧唧的，可人家乔营长能做到营长的位置，当然不会是傻子。陪你一起虎，快别闹了。

    在报了舅舅的名字后，这些士兵还无动于衷。李蔡翔也就明白了，今天这事想要仗势欺人，是肯定不可能的，只能背地里玩阴的了。

    由于冲突来的快，被制止的也快，所以李蔡翔和王小样两伙人都没有太严重的伤，最起码连血都没见到。不过身上青淤肯定是难免的。

    很快，负责军训的教官们就来到了食堂里。张龙、李蔡翔班级的教官、陈浩班级的教官分别把几个班级的人带走。这是参与的班级还挺多，李蔡翔他们七个人就是三个班级的，王小样他们是两个班级的，梁雨萱又是一个班级。

    这种事情其实参与的越多惩罚就越轻，毕竟法不责众嘛。现在来看，李蔡翔他们七个未必会受到惩罚，毕竟他大舅是这个军营的营长，管着这些军人。如果乔营长给张龙他们说上几句，那么王小样他们就会受到严重的惩罚。

    王小样、徐旭和季青青跟着张龙离开后，张龙问道：“怎么回事为什么在食堂里跟人打起来”

    “那个男生插队，然后有个女生阻止，后来男生让人抓女生，要欺负她。那女生就把我拉出来当挡箭牌。”王小样很无奈的说道：“然后那个女生又耍了点手段，那个男生就冲我来了，说白了我就是躺枪的。”

    “行了，这事我心里有数了。”张龙点了点头道：“你们先回自己的宿舍吧。下午的训练不要耽误了。”

    “是。”王小样说道。从张龙的语气中可以感觉到他还是相信他说的话，完全没有要处理、惩罚

    他们的意思。

    陈浩他们的教官也没有惩罚他们，只是简单的教训了几句，便离开了。都从这个年纪过来的，谁还没点热血涌上脑什么话，带上报警两字都是很有震慑力的。那个陌生人再也没有向王小样发送好友请求了。与此同时，这样的事情也发生在陈浩三人的身上。王云飞和张扬都选择了拒绝，不过并没有像王小样那么调皮。

    可陈浩却接受了对方的请求，很快，对方就真的打了两千块钱订金到陈浩的微信钱包里。陈浩立刻告诉了王云飞和张扬，让他俩也同意。

    随后对方的要求就来了，希望陈浩能在他所处的位置照几张风景照片传给他。不用多，只要五张就行，他就会把剩下的八千块钱转到陈浩的微信钱包里。陈浩一想只是照几张周围的照片，这有什么啊，立刻出了宿舍照几张景色照片给对方传过去。

    收到照片后，对方立刻把剩下的八千块钱给陈浩打了过来，然后并表达了一番感谢。并说以后有这样的事情还会找陈浩。

    陈浩还是头一次感觉到钱竟然这么好挣，就跟天上掉馅饼没什么区别，所以跟对方也客气了几句。毕竟他微信钱包里那一万块钱不是假的。

    张扬和王云飞也都受到了一万块钱的酬劳，可在收到钱之后，张扬就越想越不对劲。他从来不相信天上会掉馅饼，即便掉也不会掉在他的身上。他只相信一句话，事出反常必有妖孽。可关键的问题是他脑皮都挠破了，也没想出来究竟哪里有问题。

    事情过去了，陈浩三人讨论了一会也就没有放在心上，而是躺在床上聊天打屁。

    晚上十一点，在学生们都已经睡着，进入梦想的时候，王小样的宿舍、陈浩的宿舍、梁雨萱的宿舍几乎同时闯进了士兵，不同的是闯入王小样他们宿舍的是男兵，闯入梁雨萱宿舍的是女兵。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第199章 欲加之罪何患无辞

    这帮士兵闯进宿舍后，二话没说，直接把王小样等人给按在了床上。.篮色,..其他学生都被突如其来的士兵所惊醒，可他们都吓傻了，根本没人敢出声，只能沉默的看着。

    p>

    王小样可不是那种束手就擒的人，前一世做了那么多年的杀手，在被擒住的第一时间，他就将腿缩起，而后无所顾忌的踹向一名士兵的身体。

    砰的一声

    那名士兵在王小样的大力踹击下向后退了两步，身体靠在了后面的床上。

    紧接着王小样的身体顺着另外一名士兵拧他胳膊的方向一转，再用那只可以自由活动的手背狠狠的砸在了那名士兵的后脖颈上，将其当场砸倒在地。

    再然后，王小样蹲在了自己的床铺上，看着闯进来的四名士兵，冷冷的说道：“我犯了什么错误你们凭什么用这种方式来抓我”

    “犯了什么错误你心里明白，我劝你最好乖乖的配合，否则你肯定会吃组苦头。”另外两名守在宿舍门口的士兵也赶了过来，其中一名说道。

    “你们不把话说清楚了，我是肯定不会跟你们走的。”王小样冷笑道。

    “敬酒不吃吃罚酒，不要以为你是个学生我们就不敢把你怎么办。”那名士兵继续说道：“我们现在怀疑你通敌，泄漏军营机密。如果你不老实的配合，我们甚至可以先杀了你，再向上级汇报。”

    “小爷不是被吓大的，什么样的事情没经历过。你们这就是欲加之罪何患无辞，我一个学生还通敌、泄露机密，你也不怕说出去让人笑掉大牙。”王小样讥讽四名士兵道。现在他已经明白了，肯定是李蔡翔那孙子搞的鬼。只不过这个理由太勉强了。

    整个宿舍里的学生都没人相信四名士兵说的话，王小样要是有通敌的本事还能来上高中，那不开玩笑嘛。不过刚才王小样从那两名士兵手下挣脱还真是有两下子。

    “上。”那名士兵一挥手，四人同时向王小样冲了过去。在他们眼里，王小样就是个学生，即便有点实力又能如何，他们可是经受过艰苦训练的军人。即便刚才让王小样挣脱了，依然没把他放在眼里。

    四名士兵同时冲向王小样床铺，准备靠人多来擒住王小样。可王小样并没打算在床铺上跟他们动手，毕竟他睡在下铺，连站都站不起来，实力完全发挥不出来。而且正常的情况下，以他现在的实力正面跟四名军人打，肯定是打不过的，只能玩一些手段了。

    面对冲来的四名士兵，王小样没做任何的停留，直接抓住床边的柱子，嗖的一声，便从床上转了出去。随后身体围着柱子旋转三百六十度，依靠屁股和整条腿的长度，将四名士兵全都扫倒在床。

    随后王小样双脚落地，倾全身之力，手起刀落，一记手刀狠狠的看在其中一名士兵的后脖颈上。只听铛的一声，那名士兵的脑袋便磕在了床沿上，上半身都趴在床上昏了过去。

    只是这么一记手刀就让王小样

    的手疼痛不已。这当兵的人和普通人的后脖颈都不同，生硬生硬的，砍中的那一刻，王小样甚至觉得如同砍在一根铁棍上。

    仅仅是甩了甩手的时间，剩下三名士兵都从床上爬了起来，距离王小样最近的那名士兵更是一拳袭来。这一拳不再是轻蔑，而是极度的重视，那名士兵更是希望能中了这一拳而后倒下。

    然而王小样的反应超出了那名士兵想像的速度。只见王小样将身体猛地一顿，向前跨出一个弓步，如出膛炮弹般的拳头更是直接dǐng在了那名士兵的肚子上。

    紧接着，那名士兵的身体向后微微腾起，口中喷出吐沫。由此可见，王小样的这一拳又是施展了全部的力量，没敢有一丝的保留。

    就在王小样准备接上第二拳的时候，一个胶底鞋突然从侧面袭来，他连反应都没有，就被踹中了侧脸，在向侧面倒的时候，脑袋又磕在了铁质的床柱上。不结实的肉皮瞬间磕破，鲜血从王小样的脑袋上流下来。

    军人就是军人，只脚的力量可不是一般学生和小混混能比的，虽然没让王小样直接昏过去，但也令王小样的脑袋有些浑浊。

    恍惚当中，王小样看到第三名士兵的手臂直接想自己的胸口抡来。他现在这种状态直接借助铁柱来躲避这一下。他用双手紧紧攥住铁柱，双腿同时向高提，整个身体和地面几乎是一个平行的状态。

    在那名士兵抡空的一瞬间，王小样将提起的力量消散。没有了力量的支撑，整个身体直接下坠，压在了那名士兵的身上。又或许是巧合，王小样的双腿正好岔开搭在了那名士兵的肩膀上。

    也就是说，那名士兵的脖子是被王小样用双腿给夹住了。紧接着，王小样平着扭转身体，那名士兵的身体便跟着王小样一起翻了起来，然后狠狠的摔在地上。脖子依然是被王小样夹住的。

    夺命剪刀脚果然名不虚传，王小样在巧合的状态下使出来仍然威力十足。虽然没能让那名士兵昏过去，可却牢牢锁住了他的身体。

    就在王小样准备借助地面的力量将其拧昏的时候，又是一直脚，狠狠的踩在了他的肚子上。砰的一声，差点没把王小样的屎给踩出来。

    面对这样的情况，王小样当然不能硬挺着非要拧昏那名士兵。不然同样力量的脚踩，再来第二下，他就身体都受不了，估计那时候屎就自己跑出来了，都不用他拉。

    王小样松开那名士兵的脖子，身体在地面上滚动，准确的滚到了床底下。追过来的一名士兵刚弯下腰，准备把王小样从床底下拉出来。就看见王小样的脚向他的脸蹬来。

    由于王小样出脚的速度极快，那名士兵还没等反应过来，就已经中脚。只听咔的一声，那名士兵的鼻梁骨没有任何悬念的被踹断，再然后鲜血顺着那名士兵的鼻孔冲出。至于士兵本人，则是身体向后，倒在了地上。从鼻孔中流出的鲜血更是在空中划出了一道弧线。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第200章 证据确凿

    剩下的两名士兵并没有再弯下腰去床底下拽王小样。.,..而是从宿舍的角落把拖布拿过来，用拖布把对着床底下的王小样，又是怼又是扫。而王小样只能在床底下用四肢护住身体，让拖布把打在他的身上。

    有人会想，王小样怎么这么笨，直接用双手抓住两个拖布把就行了，为什么非要挨打呢。如果他用手抓住的话，那就会被两名士兵从里面给拖出来。他的力量是很大，可还没大到足以抵抗两名士兵的力量。

    那名被王小样把鼻梁骨踹断的士兵没有在继续加入进来，而是捂着鼻子从宿舍离开了。看他临走时怒气冲冲的样子，八成是请求支援去了。到时候叫来几十名士兵，估计王小样肯定得被打的吐痰带血丝、走道扶墙根。

    实在受不了被拖布把不停的打在身上的王小样，顺着床底下往前爬。像只滑不溜秋的泥鳅直接从上面的空钻了出去。然后也不理会那张床的商铺有没有学生，拽着床边的铁柱，用力一拉，床铺就像两名士兵倒去。

    紧接着，王小样转身就逃出宿舍，以最快的速度跑向宿舍楼的门口跑去。既然是李蔡翔串通他舅舅搞的鬼，当务之急就是要先离开军营，然后去找赵局长把事情说明。他们还是学生，出了任何的问题，教育局都有责任。

    当然了，学生受到不公平的待遇、受到了委屈，教育局也应该第一时间站出来解决问题。

    眼看着王小样冲出楼口，身影消失在走廊里。可没过几秒钟，王小样的身影又退了回来。只见他举着双手，以非常小的步伐倒退。再然后，一个黑漆漆闪着寒光的枪口便出现在王小样脑门前不到五厘米的地方。

    紧接着，有两名士兵用绳子给王小样给捆了起来。在这种情况下，王小样没得选择，只能妥协。因为他很清楚军人的尿性，逼急了人家是真敢开枪的。只不过王小样有件事没明白，对方为什么会诬陷他通敌、泄露机密呢。

    即便是诬陷，那也应该有证据摆在面前。王小样回忆一下，他一整天都没有什么泄露机密的行为。

    等王小样被押出宿舍楼，看到垂头丧气的陈浩三人的时候，似乎明白了一点什么。因为他和陈浩三人的关系很密切，如果是陈浩他们三个出了问题，那也会把他给抓起来。于是王小样便将目光扫向三人的脸。

    “小样，对不起。”陈浩带着歉意道：“是我的错，贪了小便宜。”

    “怎么回事”王小样并没有埋怨陈浩，不

    过他想知道原因，只有知道了原因才会想到对策。

    可还没等陈浩跟王小样解释原因，后面的士兵就一枪托砸在了王小样的后脑上。王小样只觉得双眼一黑，便昏了过去。

    “告诉你们老实点，这里是军营，别想着可以串供，瞒天过海。”那名士兵带着阴险的笑容说道。按理说他只需要警告一声就行，完全不需要把王小样给砸晕了。明显就是在报复刚才发生在宿舍里的事情。

    陈浩见王小样被砸昏，挣脱了士兵的束缚。由于他的双手都被绑在了后背，于是就用脑袋向那名士兵的身体撞去。

    啪的一声

    那名士兵直接被陈浩撞倒。在倒地的过程中，那名士兵手中的枪还走了火，子弹向天空射去，枪声响彻整个军营的上空，久久没有散去。

    随后陈浩也被士兵给打晕了，像死狗一样被拖走。张扬和王云飞看到这一幕，虽然没有冲出去反抗，可被捆住的拳头攥的紧紧的，就连牙齿都咬的咯咯响，显然怒火已经烧到了头道：“说说吧，你们联络的上家是谁怎么认识的”

    “我连机密都不知道是什么，怎么泄漏如果你们就只会问这些话，那我劝你们就不要白费力气了。就算我有心配合你们，可根本就不知道怎么配合。”王小样冷笑道：“但你们要是对我动私刑的话，那我还真不介意把事情闹大了。看看你们那个公报私仇的乔营长怎么收场。”

    “小子，你行，这嘴巴真够硬的。”那名士兵说道：“我不怕实话告诉你，从你的那三名同伙的电话里，我们已经找到了通敌、泄漏机密的证据。而对方给他们的报酬全都是一万块钱。”

    一听到一万块钱，王小样立刻明白是怎么回事了。肯定之前想要加他好友的那个陌生人又加了陈浩他们，而陈浩他们为了挣这一万块钱，跟他们发了什么。真是猪脑袋。

    “那泄露机密的也是他们，跟我什么关系都没有。”王小样知道了事情的原因后，语气更加坚定的说道。

    “有没有关系，一会就知道了。”审讯室的两名士兵直接向王小样走去。其中一名士兵更是把拳头按的嘎嘎响，看样子两人是要对王小样动刑了。

    与此同时，在梁雨萱的审讯室内，梁雨萱淡定的看着两名负责审讯她的士兵，缓缓张口道：“今天晚上的事情我知道你俩肯定也是听命于那个乔营长，所以我觉得你俩应该让我先打个电话。”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第201章 宇宙无敌超级老爷爷

    虽然梁雨萱是被两名女兵给带过来的，可审讯她的士兵却是男的。听到梁雨萱的话，再看她此时的表情，两名男兵也不是傻子。如果没有真的背景，她当然也不会关在审讯室还能如此淡定。

    两名士兵其实也觉得乔营长这次做的有些过份。只是几名学生而已，用得着按个泄露机密的罪名吗况且这个军营压根就没有不可暴露的东西，这么做就司马昭之心路人皆知了。

    有的人觉得社会很黑暗，其实讲句真心话，部队比社会还要黑。乔营长之所以敢这么做，就是因为他自信可以把事情完全控制在自己的手里。因为在这个军营里，没有人比他的官更大。当然了，放在整个南阳军区，他也许什么都不是。

    为了给外甥报仇，玩这样的手段。要说乔营长的思想不成熟可人家还知道先刷一出坐实的勾引。陈浩三人确实和陌生人之间进行了交易，他们发了照片，对方给了钱。可按照正常情况来说，三个人一共十五张照片全是军营的风景，甚至有些照片的风景还是重复的。

    军营的风景算是机密吗如果是秘密基地，那么里面的一切都是机密，可那种地方也不是一般人可以进去的。而这个军营就是操练士兵，每年都会负责二高的军训。

    可乔营长搞了这么一出究竟是为什么其实他并不想把事情闹得超出军营的范围。在这里他可以主宰一切，只要王小样等人挨了打，然后表示出不会向外透漏此事就行了。当然了，泄露机密这个原因也是怕王小样他们透漏，最后惹祸上身。所以乔营长做的一切都是有备无患。

    其实两名士兵也是挺难以选择的。如果梁雨萱的家世深厚还好，能镇得住乔营长，那么事情结束后，乔营长不会对他俩进行报复。可万一镇不住，那他俩就惨了。

    “我觉得你俩应该给我这个机会。那个李蔡翔是你们乔营长的外甥，我都照打不误，你觉得我会怕你们乔营长吗”梁雨萱依然保持着镇定，说道：“而且让我打这个电话，对你俩来说，是个机会，就看你俩能不能抓得住了。”

    听梁雨萱这么一说，两名士兵更加觉得应该让她打这个电话。其实他俩并不知道当时梁雨萱顶李蔡翔的时候，是不知道李蔡翔的身份的。

    于是两名士兵对视一眼，其中一名更是把没收梁雨萱的手机给掏了出来，递到梁雨萱的面前，问道：“打给谁”

    “你找一下，我的通讯录里有个宇宙无敌超级老爷爷。”梁雨萱很不好意思的说道：“你拨通这个电话然后放到我嘴边就行。”

    按照梁雨萱的话，那名士兵从手机的通讯录里找到了宇宙无敌超级老爷爷的名字，拨了过去，然后放在梁雨萱的耳边。其实这个名字让他俩很无奈，因为这个名字根本显示不出和梁雨萱之间的关系，他俩甚至怀疑这丫头是不是脑袋秀逗了，给联系人起这么个名字。

    嘟嘟嘟

    几声响后，对方接听了电话。是一个很和蔼、很慈善的声音：“乖孙女，终于想起给爷爷打电话了，是不是想爷爷了”

    “其实吧，我没怎么想你。可现在这情况不得不想你了。”

    梁雨萱装出一副很委屈的声音说道：“爷爷，我闯祸了。今天有男生在食堂骚扰我，让我摸他那个，我一来气就给了他一脚，然后现在就被以通敌、泄露机密为理由抓起来了。”

    “啊那个兔崽子吃了熊心豹子胆，敢抓我家的小公主还通敌、泄露机密”听到梁雨萱的话，对方原本和蔼、慈善的声音立刻变得暴躁起来：“萱萱你别害怕，告诉爷爷你现在被抓到哪去了”

    “爷爷，我现在还在军营里呢。是两名士兵哥哥好心让我给家里打个电话，否则我今天晚上还不一定遭受什么样的折磨呢。”梁雨萱继续装委屈道：“对了，我被他们关起来的时候看到中午帮我的同学也被他们关起来了。”

    “好了，让我们萱萱受委屈了。剩下的事情交给爷爷，爷爷肯定给你出气。”老人的声音再次传出来道：“现在把电话给你身边的士兵，让他接电话。”

    听到爷爷的话，梁雨萱偷偷的笑了一下，然后冲身前的士兵说道：“兵哥哥，我爷爷让你接下电话。”

    “哦。”士兵点了下头，然后把电话放到自己的嘴边：“你好”

    看正ij版章s8节上"、酷q6匠网{p

    然后士兵的话还没有说完，电话中就传来震耳欲聋的声音，完全不像个当爷爷的老人，比年轻人还嘹亮：“我是梁敬国，被你们关起来的是我的孙女。我现在立刻过去，在我过去之前，如果我孙女掉了一根头发，我把你拉出去枪毙”

    说完，老人家就先挂断了电话。听着嘟嘟响的士兵一脸茫然。直到另外一名士兵过来拍他的肩膀问道：“家属怎么说的”

    “家属的语气好狂，说他是梁敬国，还说立刻过来，要是他孙女掉了一根头发，就把我拉出去枪毙。”士兵回想了一下老人家的话，然后说道。

    “家属叫什么”士兵睁大眼睛，一脸不可思议的问道。

    “梁敬国啊。”接电话的士兵重复道：“不过梁敬国这个名字好熟悉啊，就是想不起来在哪里听过了。”

    “听你马勒戈壁。”那名士兵吐沫狂喷道：“梁敬国梁司令，南阳军区司令员，连首长的名字都记不住，还好熟悉，你是找踹呢。”

    紧接着，拿电话的士兵的手抖了，电话在他的手里上蹦下跳的，就是不能老老实实的躺在手里。他做梦也没想到，自己会以这样的方式跟南阳军区首长进行一次对话。这对他来说恐怕是一件这辈子都值得吹嘘的事情。

    随后两名士兵都不向乔营长汇报，立刻以最快的速度把捆在梁雨萱手上的绳子给解开。想不到这个女孩的背景通天，竟是梁司令的孙女。两名士兵很后怕，幸好让她打了这个电话，否则他俩的军旅生涯就算走到头了。

    另一方面，梁敬国在挂断电话之后，直接喊来他的警卫员，吩咐道：“通知警卫营，全副武装，立刻去西郊军营，有人说我孙女通敌、泄露机密。这就是打我的脸，说我梁敬国叛国嘛我倒要看看究竟是谁吃了熊心豹子胆”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第202章 天塌地陷

    此时已经接近半夜十二点，警卫营的战士三分钟内就集合完毕，而是还是全副武装。能让梁司令发这么大的火，看样子事情不小。

    警卫营集合完毕就直接开往西郊军营，而梁敬国穿好了衣服才下楼坐着他的专车赶去。当然了，警卫营的营长已经接到了指令，一定要以最快的速度赶过去接手军营保卫和保证梁雨萱的安全。剩下的，等梁敬国到了在说。

    与此同时，在关押梁雨萱的审讯室里，李蔡翔带着嬉笑的表情走了进来。看他此时的样子，下面应该一点疼痛都没有了。不过当他看到两名士兵像伺候姑奶奶一样伺候梁雨萱的时候，他觉得自己的大脑有些不够用。

    “喂，你俩怎么可以给他松绑啊”李蔡翔忍不住叱喝道：“我要你俩立刻给她绑起来，否则我就让我舅舅处理你俩。”

    听了李蔡翔的话，两名士兵只是微微的笑了一下，然后便像个警卫员一样站在梁雨萱的身后。从他俩接到梁司令的电话开始就已经变成了梁雨萱的警卫员，此时在他俩心里除了梁司令的命令，就是乔营长过来也一样不吊。

    其实要不是梁雨萱拦着，这两名士兵怕是早就把梁雨萱的身份告诉给乔营长了。可惜这位姑奶奶是铁了心要整乔营长，他俩只能选择站在梁雨萱的身边。没办法，梁雨萱的靠山太强大，像座大山一样压的他俩喘不过气来。

    梁雨萱从座位上站了起来，一脸微笑的向李蔡翔走去，边走边说：“我就猜到这件事肯定是你和你舅舅背后搞的鬼。还通敌、泄露机密。我看你还真是在249和251之间。当然，你舅舅也就比你多110吧。”

    “你想干什么”看到梁雨萱笑着走来，李蔡翔第一个动作就是捂档，被顶裤裆的酸爽他到现在还清楚的记得。所以梁雨萱的笑容在他的眼里就变得可怕起来。

    “我不想干什么，还记得我中午在食堂跟你说得过的话吗”梁雨萱说道：“既然你见了我的面都不叫萱姐，那我就只能遵守我的承诺，见你一次顶你一次了。”

    “你当我真怕你是咋的我告诉你，今天这事你只要答应做我的女朋友咱们就一笔勾销，否则我让你吃不了兜着走。”李蔡翔突然反应过来，这画面不对啊。他是个男生，打架还从来没怕过谁呢。

    “那我到要看看怎么个吃不了兜着走，难不成你还敢动手打我”梁雨萱故意往李蔡翔的身前凑了凑，故意挑衅道。

    “虽然辣手摧花的事情不好，但你这么不识时务，我就打你了。”说着，李蔡翔就举起了手掌，做出一副要扇梁雨萱的架势。

    然而，李蔡翔的智商确实是硬伤，估计除了横行霸道，脑袋里面全都是浆糊，都不转个。难道他就没有发现自从他进来之后两名士兵根本不吊他，却一步不离的跟在梁雨萱的身后吗这种反常的行为换了其他人早就能看出点门道来了。可见梁雨萱用249和251之间来形容他真没错。

    几乎就是一个眨眼的功夫，李蔡翔就弓着身子倒飞，最后撞在不到一米的墙面上又弹到了地上。没错，一直

    跟在梁雨萱身后的一名士兵出脚了。在李蔡翔挥起手的时候就注定他会有这样的下场。

    梁敬国可是说了，如果他宝贝孙女掉一根头发，就要把那名士兵拉出去枪毙。虽然这话只是气话，堂堂南阳军区司令员怎么可能会因为这种事情而枪毙一名士兵呢，但也代表着梁雨萱在梁敬国心里的地位。

    亲孙女，又不是捡来的，当然会像个公主一样供起来了。而且梁敬国可是有名的护犊子，就连自己的手下都护更何况是他的家人了。

    李蔡翔做梦都没想到，在他舅舅的军营里竟然有士兵敢对他出手，而且还是那种毫不留情的下脚。这一脚，踹的他趴在地上半天都没站起来，疼得直吸冷气。

    不过此时的李蔡翔也终于察觉到了不对。军营里的士兵敢不听他舅舅的命令，反而对他出手。要么是这两名士兵脑袋有包，要么就是刚才发生了什么事情，令两名士兵不顾他舅舅的命令也要维护梁雨萱。

    连他舅舅的命令都不听，足以说明梁雨萱的背景比他舅舅大，两名士兵当然要向更有势力的一方靠拢了。所以说，李蔡翔觉得自己这次八成是踢到了一块铁板。

    可事情发生到现在，装死是没用的，他只能祈求梁雨萱的原谅，才能化解这次危局。按照老话说这叫解铃还需系铃人。

    就在这时，乔营长带着两名士兵出现在这间审讯室里。当他看到趴在地上的李蔡翔，立刻如炸了毛一样，劈头盖脸的冲那两名士兵骂道：“你俩是怎么看着的，为什么蔡翔又被打了，为什么不给她的绑起来”

    乔营长发飙的同时，他带来的两名士兵便立刻过去要把梁雨萱给绑起来。可之前负责审问梁雨萱的两名士兵直接挡在了梁雨萱的身前，一步不让，表情都是坚毅的，带着一股子浩然正气

    w。酷匠。网0唯m一正版，.其j他4l都g＊是tz盗版f

    “你俩是要造反吗”乔营长大步流星的走过去，啪的一声，一巴掌扇在那名士兵的脸上，五指印瞬间浮现。

    “不敢。”被打了的士兵回了一句，不过身体依然挡在梁雨萱的前面，并没后退。其坚定之心日月可鉴

    另外一名士兵挡在梁雨萱前面的士兵则是拼了命的跟乔营长使眼色，因为他不敢明着说出来。梁雨萱要求他们保密，如果现在说出来，梁雨萱迁怒到他俩的身上，回头跟梁敬国添油加醋的说点什么，他俩就算不死也得脱层皮。

    乔营长先是一愣，紧接着便反应过来。他手下的兵敢不听他的话，那肯定是因为这个女孩的背景比他还要深厚。

    就在乔营长换了副表情，准备跟梁雨萱套两句近乎的时候，一名士兵慌慌张张的跑了进来，见到乔营长连礼都没敬，直接说道：“营长，出大事了，警卫营直接冲进来，郝营长带着武器正往这赶呢。”

    听到这名士兵的话，乔营长只感觉自己的脑袋嗡的一声，似乎有种天塌地陷的感觉。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第203章 老爷爷驾到

    慌乱吗那是肯定的，两名士兵的表现和梁雨萱的冷静说明了这一切都是梁雨萱带来的。事情发展到现在的样子，他就是不要自尊的抱着梁雨萱的大腿跪舔也于事无补了。

    南阳军分区能调动警卫营的首长只手可数，再加上梁雨萱又姓梁，如果乔营长没有猜错的话，这丫头肯定跟梁司令有关系。

    军人是什么以服从命令为天职，梁司令开口，就算下面的士兵知道这个命令是错误的，也会执行、贯彻下去。这就跟他下命令陷害王小样等人是一个道理。

    当时他手下的兵不是没劝过他，只是学生之间的冲突，他们这些军人不应该掺合进去，那会让事情发生变质的。那时候他脑袋正被怒火冲破，自己的亲外甥差点连传宗接代的能力都没有了，他怎么能淡然处之。那样他妹妹会戳他脊梁骨的。

    4看正版章s节"上a酷匠qg网,

    现在可好，脊梁骨不用戳了，要是真因为这事惊动了梁司令，别的不说，他这个营长是保不住了。八成会上军事法庭，到时候他的前途都毁了。

    就在乔营长打算出门迎接郝营长的时候，审讯室的门被一名士兵踹开，紧接着郝营长带着士兵冲了进来。在郝营长的一个手势下，警卫营的士兵一点没客气，直接端起手中的枪对准了乔营长等人。

    在没接到梁司令的命令前他们虽然不敢开枪，但这个敢开枪的态度是要表现出来的。你乔营长是真牛逼，连梁司令的孙女都敢陷害，用句最标准的话，这就是不做死就不会死。

    “郝营长，都是自己人，有什么事咱们好好说，用不着拿枪口对准我们吧。我觉得这当中肯定有许多误会。”乔营长赶紧解释道。虽说两人都是营长，可从各个方面讲，他都比郝营长差着。

    “这话你等着一会跟首长解释吧，我就是奉命行事。”郝营长板着脸，冷冰冰的说道。他是知道梁司令有多么的愤怒，这时候自然不敢跟乔营长谈交情。

    房间里只有梁雨萱一个女孩，不用想，她肯定就是梁司令的孙女了。当然了，郝营长是见过梁雨萱的，所以他立刻派两名士兵过去保护梁雨萱。虽然这时候已经没有人敢对梁雨萱做什么了，可小心驶得万年船，绝对不能发生阴沟里翻船的事情。

    “郝营长，这真是误会。”乔营长往前走了一步说道。

    可他还没等往前走第二步就被一名端枪士兵给拦下了。现在这种时候找谁都没用，早知现在何必当初啊。

    “郝叔叔，我还有几个朋友也被他们给关起来了。你看是不是能派人把他们也给救出来”梁雨萱来到郝营长身边，微笑着说道。那娇滴滴的样子那还有中午在食堂里的彪悍劲啊这丫头就是百变女孩，精通各种人格。

    “没问题，只要你没事，其他都是小事。”郝营长不再是一副冷冷的表情，换上微笑的表情摸了摸梁雨萱的脑袋，那样子亲切的很。

    随后郝营长便派人去其他审讯室把里面的学生都给带过来。这些学生

    能被乔营长派人给陷害抓起来，肯定都是白天帮了梁雨萱的，否则不可能会被连累进来。

    当郝营长的人闯进关押王小样的那个房间里，负责审讯王小样的士兵还在殴打双手被捆在背后不能护着自己身体的王小样。本来在宿舍里他的脑袋就已经破了，挨了枪托又破了，现在更是满脸的鲜血，衣服上除了脚印就是鲜血，脸肿的跟包子一样，完全看不出人形。

    郝营长派去的士兵二话没说，直接一人一脚将那两名士兵给踹到了一边去，其中一名士兵更是迅速的把王小样给扶了起来。

    看着王小样惨不忍睹的样子，那名士兵心里也是一阵愤恨，只是几名学生而已，至于下这么狠的手吗当然了，他们是不知道审讯王小样的两名士兵中有一个人是在宿舍被王小样把鼻梁骨给踹碎了。所以才会进行无情的报复。

    审讯王小样的两名士兵虽然不知道发生了什么事情，可看到陌生的士兵端着微冲闯进来，而是上来就对他俩动手，自然都站到了一旁不敢再嚣张。

    大家都是兵，很清楚拿了武器意味着什么。只要上级敢下命令开枪，这帮兵就没有一个是缩头乌龟，直接搂板机。即便真出了事，他们也只是服从命令，牵扯到他们身上的事情不大。

    很快，王小样、陈浩、张扬和王云飞四人都被带到了梁雨萱所在的那个房间。张扬和王云飞还是，在这段时间里并没有遭受到太严厉的审讯。陈浩也被打了，不过他远不如王小样伤的严重。

    当梁雨萱看到王小样的时候，她的心都一哆嗦，想不到因为自己的事情而把王小样给害成这样，关键是王小样和她还非亲非故，也不是男女朋友的关系，这人情欠的似乎有些大了。当时在食堂她要是不那么说就好了。

    可世界上没有后悔药，既然已经造成了现在的状况，那就只能全力的去弥补。所以她立刻让郝营长把军营的军医给找过来，赶紧给王小样进行治疗。

    乔营长看到王小样的时候也是一愣，虽说他让手下的士兵教训教训这帮学生，可并没有让他们教训的这么狠啊这得是多大的仇恨才能给打成这样啊。乔营长多么希望眼前的一切就是一场梦，等他醒来的时候全都不存在啊。

    栽赃陷害、无故鸣枪、刑讯逼供等，这些恶行不要说综合在一起，就是单独拿出来都够他喝一壶的。事情真的是没有了挽回的可能。乔营长现在要做的就是认命或者是掐死李蔡翔这个坑舅的二百五。

    梁敬国到了，陪在他身边的还有军分区其他的领导。西郊军营捅出这么大的篓子，乔营长的主管领导当然也避免不了，被通知一起过来看看他带的兵了。

    当梁敬国来到房间，看到梁雨萱并没有受到伤害的时候，他的心才彻彻底底的放下来。这个宝贝孙女可是他的心头肉，连他都不舍得打、不舍得骂，却在他的地盘竟然遭受到了这样的委屈，他怎能不怒

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第204章 善恶到头终有报

    “报告首长，乔营长人等均已被控制住，请指示。”郝营长来到梁敬国身边啪的一声敬了个标准的军礼道。其实乔营长等人根本就没被控制，只不过他们已经放弃了任何希望。

    梁敬国可是南阳军分区的最高长官，并且是南阳市的常委之一，如果是他发了火，就算找市里的领导说和也无济于事。所以乔营长他们只有自求多福，其他没任何的办法。不幸中的万幸就是梁雨萱一根头发都没掉。

    军人的作风都是很粗犷的，陪着梁敬国来的是一名政治部的副主任。为什么是政治部副主任呢是因为乔营长是他一手提上来的，至于他有没有收乔营长的好处，那就没人知道了。除非梁敬国连这名副主任都要撸下去。

    不过梁敬国要是真的想把这位副主任撸下去是断然不会带他过来处理这件事的。所以说副主任自己的心里也清楚，梁敬国带他来就是要他来处理乔营长，并不打算追他的责任。

    ＊n酷k匠网唯“h一正版c，其他都x是k盗vl版e

    所以当乔营长走到前面，被政治部副主任看到的时候，副主任的火气就不打一处来，一脚就踹在乔营长的身上，将乔营长踹的连续退了好几步。紧接着，副主任又追上去一阵大嘴巴子，扇的乔营长的两个嘴角都流出了鲜血。

    “你就是这么当营长的啊”副主任一边打一边咆哮道：“不要以为当了营长就天老大，地老二，你老三。你说说你干的这些好事，是谁赋予你这么胡作非为的权力，你就是这么回报我的吗”

    “主任，我错了，我真的错了。以后绝对不会再出现这样的事情。”乔营长连躲都不敢躲，就这么任凭副主任暴打，并保证道。

    “还想以后我告诉你，没有以后了。”副主任又是一脚踹在乔营长的身上道：“滚过去，接受首长的处罚。”

    乔营长立刻来到梁敬国面前，跪在地上，痛哭流涕道：“梁司令，我真的不知道她是您的孙女，看在您孙女并没有受到伤害的份上，您就放过我一马吧。”

    看到深深自责的乔营长，梁敬国冷笑两声，然后说道：“难怪敢栽赃这些学生通敌、泄露机密呢。还放过你一马，你当我这个司令是个土匪头子还是黑社会老大这次就是因为雨萱是我的孙女，如果她不是，那么你的丑事恶行还会继续下去。如果她是个普通女孩，那么今天晚上遭受的凌辱就不会有见到天日的时候。”

    说着，梁敬国就来到王小样的身边，指着王小样说道：“看看你的行为给这些孩子带来了多么大的伤害。军人怎么了军人就能胡作非为，欺负老百姓吗他们还只是孩子，连正经八本的成年人都不算，知不知道你的行为会为他们的心灵带来多么大的伤害”

    “梁司令，我也是一是鬼迷心窍，求您原谅我这一次吧”乔营长这时候已经顾不上自己的尊严了。只要能抱住他营长的位置，就算把脑袋磕碎了都没问题。

    “保家卫国保家卫国像你这样的就是在给军人抹黑，你根本就没资格穿着这身衣服。”梁敬国转过身，冲副主任说道：“他是你的兵，这事我交给你处理。我只有一个要求，那就是从严这种将老百

    姓视为阶级敌人的败类一定要清除”

    “是。”副主任立刻敬礼回答道。这种时候，不管乔营长平时如何孝敬他，他都没有办法说一句帮着乔营长的话。

    乔营长他们或许不知道梁司令的性格。可副主任跟了梁司令很多年，他深深的知道。如果梁司令在见到乔营长的时候，哪怕就只踹了他一脚，这事都有转机。可梁敬国一脚都没踹，只是讲了一番大道理，那么乔营长下场几乎就可以定下来了。

    王小样的伤看起来很严重，不过都是外伤，一点内伤都没有。可以说两名士兵下手也是极有分寸的，既让王小样感受到痛苦又不会给他造成太大的伤害。在军医的治疗下，他那惨不忍睹的样子已经好了很多。

    当然了，脸上的肿绝对不是这段时间可以消除的，看起来依然还像个包子。

    梁司令把梁雨萱带走了，临走前梁雨萱来到了王小样面前，小声说道：“你今天这样都是因为我，这是我欠你的，早晚回还给你。”

    说完，梁雨萱就跟着梁司令离开了房间。郝营长也把自己的兵都带回，并护送梁司令回去。一场波澜壮阔的画面似乎有些雷声大雨点小的感觉，可现场的所有人都清楚，这仅仅是个开始。

    梁敬国这么大的司令怎么可能只盯着乔营长的事情，他需要做的就是三件事。亲自过来表明自己的态度，提出要求从严处理和审查处理结果。至于处理的过程当然就交给那名副主任来做了。

    王小样等人在处理完身上的伤后被士兵们送回了寝室。按照正常来讲，部队会通知所在学校，而王小样他们也会通知家人。不过当王小样知道梁雨萱的爷爷是军分区司令员后，他决定不通知母亲。他相信军方一定会给他们合理的补偿的，不会让他们的打白挨。

    至于学校方面，王小样则没有那个本事去控制，就无所谓了，反正他们都是受害者，又不是施暴者。学校肯定不会难为他们的。

    梁敬国离开后，副主任看了眼依然跪在地上的乔营长。此时此刻，乔营长哪里还有一个军人的样子啊，完全就是个霜打的茄子。

    “乔树啊乔树，你怎么这么糊涂啊究竟是你的外甥重要还是你的人生重要，难道你分不清吗而且你的外甥还没事。”副主任来到乔营长身前，恨铁不成钢的说道。事情已经发展到现在这种程度，他无力回天。

    “主任，我是您提拔起来的兵，您一定要想办法帮帮我啊”乔树像抓住最后一根救命稻草那样，哀求道。

    “把与这件事相关的所有人员全部扣押，待事情调查清楚后上交军事法庭”副主任仰头闭眼了片刻，最终还是下达了命令。

    当乔树听到副主任的话后，两个眼睛瞬间失去了光彩，整个人瘫坐在地面上，目光中充满了绝望。一旦上了军事法庭，他这个营长就一下子变成了阶下囚。能在这个军营里呼风唤雨又如何，依然逃不出命运二字。

    啊

    乔树充满悔恨的眼泪掉了下来。还是古话说的对，善恶到头终有报

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第205章 打出翔

    乔树最后是被士兵架出去的，因为他的身上已经一丝力量都没有了。整个人都是瘫的，即便两名士兵在架他的时候，他的双脚都是拖着地的。

    在乔树等人都被带走后，一名士兵又来到了副主任的身边，请示道：“主任，那里还趴着一名学生，好像是欺负过首长孙女的那名学生，怎么处理他啊”

    “他是学生，又不是我们部队的军人，咱们处理不了。”副主任想了想说道：“把他弄醒了，送回宿舍。”

    “是。”那名士兵啪的一声敬了个礼，然后转身出了房间。

    其实李蔡翔根本就是装昏，原本他打算向梁雨萱求饶来着，可事情变化的太快，还没等他站起来，这些大人物就接二连三的来，吓得他是真不敢起来。万一再被殴打一顿，还不如一直装死呢。

    那名士兵离开后，副主任也就离开了。不过房间里还有一名士兵在看着李蔡翔，主任都说了把他弄醒，请示的士兵又出去了，肯定是去找东西要把这小子弄醒了。

    李蔡翔就是欺负首长孙女的小子，大家心知肚明。其实根本就不用找东西，扇两个嘴巴子就能打醒，可那名士兵还是出去找东西了，由此可见，那名士兵是要阴李蔡翔。

    而傻呵呵的李蔡翔还没有意识到这个问题，继续躺在地上装死。或许他是想等房间里的士兵都走了以后再起来，那样的话更稳妥一些。

    很快，那名离开的士兵就回来了。只不过此时的他正一手端着脸盆，一手捂着鼻子。显然，脸盆里装的不是什么好东西。

    只听哗的一声，脸盆里的水全都泼在了李蔡翔的身上。不过那个可能不应该叫水，因为它不是无色无味的而是青黄色，有些刺鼻的骚味，具体是什么液体就不好说了。关键的问题不是这个，而是液体里竟然还带着冰块。

    大家都熟悉冰桶接力，可那是往水里放冰。这是什么，骚液体里放冰。这名士兵真是阴损啊幸好李蔡翔是趴在地上的，要是躺在地上，他就是不被熏死也得被冰块砸死。

    然而这个掺了其他化学液体的冰桶还是起到了作用，李蔡翔一下子就从地上站了起来。骚液体流的他一身都是，头发上、脸上，至于有没有流进嘴里，看李蔡翔不断的往外吐吐沫就知道了。

    “走吧，我送你回宿舍。”那名士兵带着嬉笑的表情说道。完全没把这个阴人的事情放在心上。如果李蔡翔敢跟他扎刺的话，他十分不介意再修理李蔡翔一次。

    李蔡翔屁都没敢放一个，就这么走在士兵的前面，往自己的宿舍回去。其实他是想要现在就离开军营的，不过看样子他今天是走不成了，只能明天早上找个借口走。

    梁雨萱是梁司令的孙女，得罪了她，恐怕教官都不会轻易放过他。而且他舅舅也因为自己的事情出了事，唉，李蔡翔突然感觉到自己的世界似乎崩塌了一样。原本可以在军营里横着走的主，现在却要变成一只人人喊打的老鼠，换了谁心里都不会

    好受。

    整件事完全结束的时候已经是后半夜两点了。王小样回到自己的宿舍之后，同舍的同学们都表示了关心。毕竟现在的王小样看起来还是很惨。

    旭日东升，当清晨的太阳与地平线一齐的时候，军营里的空气是最好的。如果是平时肯定会有一些喜欢锻炼的学生出现在军营的操练场上进行锻炼。可昨天的三公里和下午的训练让他们感觉全身都僵硬、难受。所以此时的军营只有士兵们在进行训练。

    李蔡翔是他们宿舍最晚睡的，因为回到宿舍后他又在厕所里洗了个澡，把身上的骚味给弄下去，可他依然是第一个醒的。收拾好东西，轻手轻脚的打开宿舍的门，然后以最快的速度离开宿舍楼，向军营大门口跑去。

    可当他跑到军营大门口的时候，整个人都傻了。张扬、陈浩和王云飞三人正蹲在大门口等他呢。他们早就料到了李蔡翔会跑。昨天晚上只是处理了乔营长等一干人，可李蔡翔并没有受到什么惩罚。王小样被李蔡翔害得那么惨，就算王小样不说，他们是兄弟，也要帮他报仇。

    最"；新章节`上酷c匠ui网

    “诶呦，这不是李蔡翔，翔少吗这么早就起来是不是等着我们给你打出翔呢”陈浩站起来，一边走向李蔡翔一边讥讽道。他从来都不是一个有口德的人，对于仇人更是如此。

    李蔡翔见军营大门口被三人堵住，想都没想，转身就往回跑。此时的军营里，他已经没有了任何的靠山，一切就只能靠他自己了。估计昨天陪在他身边的六名男生，今天都不会再靠近他。肯定是离他要多远有多远。

    见李蔡翔逃跑，陈浩三人同时迈开步子追了上去。虽然军营很大，可他们三人的速度比李蔡翔快，尤其是张扬比李蔡翔快多了。几秒钟的时间就拉近了和李蔡翔之间的距离。

    当李蔡翔拼命跑到训练场的时候，张扬和他之间的距离已经不到五米，想要抓住他，再有几秒钟的时间就够了。

    就在张扬准备扑向李蔡翔的时候，李蔡翔突然停下脚步，转身挥拳砸向张扬的面门。束手就擒，他肯定是做不到。因为他清楚，自己一旦落到了张扬他们三个的手里，不论怎么求饶也免不了这顿打。

    反正都是挨打，还不如奋起反击呢，最起码表现的像个爷们。如果追上来的是陈浩或王云飞，那么不用说，李蔡翔这一拳肯定能打中。可张扬的话，真的打不中。

    只见张扬前冲的身体猛地下弯，在躲开李蔡翔的拳头后，张扬的身体又突然站直，化拳为掌，直接抓向李蔡翔的脸。

    由于两人之间的距离太近，李蔡翔根本就来不及闪躲或抵挡。只能眼睁睁看着张扬的手抓住他的脑袋。

    再然后，张扬横脚挡在李蔡翔的身后，手臂发力，将李蔡翔的脑袋狠狠的往地面上按去。

    砰的一声

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第206章 裸奔五圈

    李蔡翔的后脑跟土质的训练场来了个亲密的接触。如果这里是水泥地面的话，李蔡翔这一下八成会轻微脑震荡。即便如此李蔡翔的脑袋也是嗡嗡直响，像有一群蜜蜂在他的脑袋旁乱飞一样。

    与此同时，陈浩和王云飞也已经冲了上来。两人对着李蔡翔的身体就是一顿拳打脚踢。陈浩一边打还一边说道：“你不是很牛b吗你舅不是营长吗我今天不光要给你打出翔来，我还要让你把打出来的翔再吃回去”

    陈浩边打边骂，王云飞也没闲着，他已经完全受到陈浩的影响，不过没说那么恶心的话，只是带着恶狠的语气说道：“你想离开军营可以，不过你不能站着离开，唯一离开的方法只能是被人抬出去”

    李蔡翔没有任何的办法，他的眼睛被张扬的手挡住，什么都看不见。只能依靠本能的用手往张扬的身上招呼，试图将张扬按在他脸上的手弄开。可不管他怎么挣扎，张扬的手都死死的按在他的脸上。

    在陈浩和王云飞的攻击下，李蔡翔的挣扎慢慢变得没有力量。这说明他的身体状况越来越差，估计用不了多久他就会昏过去。

    “三位大哥，我错了，我真的错了，求你们绕了我吧。”李蔡翔不想就这样昏死过去，他开口求饶道。

    在李蔡翔说完话后，陈浩和王云飞还真的停了下来，没有继续对他进行殴打。张扬也把按在他脸上的手移开，然后抓住他的肩膀，把他从地面上拽起来。

    不错此时的李蔡翔身上已经没什么力量，即便站着，腿也是颤抖的。似乎张扬要是放开他的肩膀，他很有可能会一屁股坐在地上。

    “翔少，你不是挺牛b的嘛，怎么求饶了”陈浩伸手抓住李蔡翔的头发，拽到自己面前，一口吐沫直接喷到李蔡翔的脸上。

    这种时候，李蔡翔连擦都不敢擦，只能忍受着侮辱。没办法，谁让他之前装b装大了呢。这就好比是一个混混想要出头，当街立棍，还没过五分钟，来了一个更牛b的，直接给他撅了，然后他就变成了三孙子。

    “我是有眼无珠，有眼无珠。”李蔡翔立刻将双手合实，做出一副作揖的样子说道：“三位大哥只要你们肯放了我，我马上转学，绝对不会再出现在二高。”

    “看你说的这么可怜，我也想放过你。”陈浩模仿着李蔡翔的语气和神态说道：“可惜小样因为你的事情脑袋上破了两个地方，如果我就这么放过你，你怎么对得起他呢。或许你不知道，我们是生死与共的兄弟。”

    “那我打也挨了，你们还想怎么样啊”李蔡翔痛苦的说道。陈浩三人真是太难缠了。

    “我们想怎么样呵呵。”陈浩转头想王云飞和张扬说道：“翔少问我们还想怎么样你俩说我应该怎么回答他呢”

    “要我看，他想走可以，不过自尊得留下。”王云飞坏笑道：“想不挨打也可以，脱光了衣服，在军营里裸奔五圈，一边跑一边喊我是太监我没小鸟”

    听王云飞这么一说，张扬都忍不住笑喷了。估计李蔡翔是绝对不会做出这个选择的，裸奔说自

    己没鸟，怕是比杀了他还痛苦。有句话叫士可杀不可辱，就是不知道李蔡翔是不是这种硬汉了。

    陈浩松开李蔡翔的头发，跑到训练场的外面捡了半块砖头，然后又返回训练场。当李蔡翔看到陈浩手里的半块板砖的时候，脑袋嗡的一声就大了。按照陈浩刚才话中的意思，王小样因为他脑袋伤了两次，那就要让他的脑袋也得伤两次。

    这半块板砖的用途就变的很明显了，就是为了往李蔡翔脑袋上拍的。只不过是平拍还是角磕就不好说了，看陈浩下手黑不黑了。

    一般来讲，下手黑的人都会选择平拍，脑部的震荡有时候比受到外伤更严重，被板砖拍成植物人的也不是没有。下手不黑的话，就用板砖的边角往脑袋上砸，顿时会鲜血直流，看起来非常恐怖，但没什么危险，只要止了血，打一针破伤风就没问题了。

    陈浩不是个知道尺度的人，可他也不想在这时候惹上太大的麻烦，他们只是为了给王小样报仇，所以他只需要在李蔡翔的脑袋上弄出两个伤口就可以了。

    砰的一声

    板砖就这么没有任何由于的砸在了李蔡翔的脑袋上，因为陈浩是用边角砸的，李蔡翔的脑袋上顿时出现一个豁口，鲜血顺着豁口哗哗的往外流，瞬间染红了李蔡翔的半边脸。

    从小到大，李蔡翔虽然经常打架，可还从来没有被人把脑袋打破的事情发生。也不知道是不是晕血，反正他摸了一把，看到满手的鲜血，直接翻了白眼，再也感觉不到脑袋上的疼痛。

    再然后，李蔡翔就倒在了地上，浑身抽出，嘴里不断的往外流着白沫。那样子就好像和羊癫疯发作了一样。

    “这小子也太特么完蛋了。”陈浩一愣，赶紧扔了手里的砖头。招呼张扬和王云飞赶紧帮忙进行急救。

    打李蔡翔一顿也就打了，这要是搞出人命，他们就得吃不了兜着走，这可是陈浩等人不愿意发生的。不过他们终究是学生，没什么抢救的经验，更不知道李蔡翔这是怎么了。而在李蔡翔抽搐、吐白沫的过程中，一股子臊臭味从他的裤裆里飘出。不用说，肯定是大小便失禁了。

    幸好此时的训练场上还有军营里的士兵，他们对这种急救还是有一定经验的。几名士兵帮忙进行急救，还有士兵往医务室跑，去叫军医过来。

    还别说，经过一阵掐虎口、按人中，竟然有了点效果，李蔡翔的身体停止了抽搐，嘴角也没有白沫流出，不过身体还是会时不时的颤动一下。等到军医过来的时候，便直接让陈浩三人把人抬到了医务室。

    。p酷匠v网;首b发i

    其实李蔡翔的情况根本就不是什么毛病，只是因为极度恐惧而产生的一种身体反应，只要休息休息就没问题了。听到医生这么说，陈浩三人悬着的心才算放下来。

    不过这一次，他们是真的把李蔡翔打出了翔，估计等李蔡翔清醒过来的时候，肯定会为自己大小便失禁而羞愧死

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第207章 人在屋檐下不得不低头

    别看王小样昨天晚上遭受了非人的待遇，但上午军训的时候，他的身影依然出现在一班的队列之中。

    一般教官张龙并没有参加昨天晚上的事情，所以他就没有任何的问题。十二个班只有四个班的教官参加了昨天晚上的事情，也就是说，有四个班级的教官在今天早上的时候换成了新教官。

    虽然张龙没有参加昨天晚上的事情，可他对昨天晚上的事情还是很清楚的。整个军营里就没有不清楚的，毕竟这是一件非常大的事情，乔树一动，营长的位置就腾了出来，昨天晚上参加的事情还有两个连长和一个排长。

    这么多空出来的位置，自然就有很多人授意会往上顶，而下面的人则接替顶上去的人。不夸张的说，人事变动非常大。这时候这些教官的心思都不再军训上了，但凡有点人脉的都开始活动，花点钱能混个一官半职的总比当大头兵强。

    至于梁雨萱，她的军训生涯在昨天晚上就结束了。发生了这样的事情，梁敬国当然不会再让她来军训了。

    ＃看正版0y章节&上"酷e匠yc网o

    要说部队的办事效率还是非常快的，昨天晚上发生的事情，第二天傍晚就有了结果。乔树什么都认了。加陈浩等人微信的陌生人就是他安排的，不过过程还必须要走完。对于王小样等无辜受到牵连的学生，部队唯一的弥补方法就是赔钱。

    王小样受的伤最重，赔了五万块钱，陈浩三人各一万。这钱不光是治疗费和精神损失费，更是封嘴费。部队的领导希望王小样三人对此事不向外界传递，即便有人问起也要编个谎话，目的就是为了抱住西郊军营的名声。

    其实这种事情是可以理解的，部队那么多，人员又那么多，终归会有些臭鱼烂虾在搅和。乔树这个营长其实就是花钱买来的，因为他并没有什么突出的事情，但以前的乔树很谨慎，不会犯这种低级的错误。或许当上了营长，他的心性就产生了变化，才会有这件事的出现。

    至于我们的翔少，最终还是医院的车给拉出军营了，应了王云飞那句话，想离开军营可以，不能站着，只能躺着。后面发生的事情跟王小样他们没有关系了，王小样他们自然不会在理会。

    对于王小样被部队陷害殴打的事情，徐旭和季青青除了表达自己心中的愤怒以外也没有任何办法。

    接下来的军训就变得很普通了，原本这些教官都想趁着军训的机会好好表现一番，可这时候谁要是把心思全都放在军训上，那可真是傻的冒热气。所以这算是二高新生有史以来最轻松的一个军训。

    半个月后，全部新生都被军卡送回二高，在学校的操场上进行了一次军训会操。校领导和部队领导都亲自检阅。最后优胜的班级就是王小样他们一班，尖子生就要有尖子生的骄傲，对他们来说，军训这种事，简单

    军训结束后，学校决定给新生放两天假，让他们好好休息休息，再以饱满的状态迎接正式上课。

    高一并没没有分文理科，文理科基本上都是高二才开始分的。所以二高的高一就只有一个尖子班，高二和高三都是两个尖子班，一个文科尖子班

    ，一个理科尖子班。

    身位一班的班主任，韩灭绝对学生们会操时的表现还是非常欣慰的。经历过军训的学生相比开学时都有了很健康的身体，看起来硬朗不少。即便是女生也不再是那么娇滴滴了。很多男生更是被太阳照射的有了小麦一样的肤色。

    在王小样等人军训的这半个月，清风网院的装修也已经结束了。豪华漂亮的门头被厚厚的红布遮盖着，就等待着正式开业了。在装修的这段时间，那个曾经警告过王小样的青年去找过孙铭，再次警告孙铭不允许开网吧，否则后果自负。

    孙铭当时留了个心眼，就说自己并不是老板，只是打工的，这话只能帮忙转达。至于老板听不听，他一个臭打工的根本就人微言轻。听孙铭这么一说，青年倒也没有难为他，而是带着人离开了，临走时说等网吧开业的时候会过来。

    从那名青年的语气中，孙铭深深的了解到，这个网吧想开起来怕是不容易。这事孙铭本来是打算给王小样打电话说的，但想到王小样正在军训，他就是打了电话也没什么用，反正装修还要等段时间才结束，就等王小样他们军训回来再说。

    军训会操结束后，王小样等人先回到班级，听韩灭绝说了半个小时，最后才解散。王小样、陈浩四人先把徐旭和季青青二女送回寝室，然后便迫不及待的跑到清风网院去了。这可是他们的第一个生意，怎么能不上心呢。

    清风网院里，孙铭正在三楼休息，一楼就一名看起来和王小样他们年龄差不多的男生坐在一台机器前玩着游戏。这段时间装修，孙铭全程跟着，真的是把累坏了。现在当然要好好休息一下。

    见王小样等人进来后，那名男生立刻从座位上站起来，微笑着冲王小样四人说道：“不好意思，网吧还未营业，现在不能上机。”

    “你哪位”陈浩反问道。孙铭把他表弟叫来的事情，陈浩、张扬和王云飞并不知道，王小样认为是小事并没有跟他们说。

    “我是这家网吧的网管。”那名男生并没有因为陈浩质问的语气而不爽，保持着职业式的微笑说道。

    “你就是铭哥的表弟吧”王小样知道陈浩的性格，怕产生误会，便开口问道。

    “你认识我哥”那名男生带着疑惑的语气反问道。

    “铭哥没跟你说过吗这网吧是我们五个人的。”王小样走到男生身边拍了拍他的肩膀，笑道：“铭哥在三楼呢吧，我们上去找他。”

    “您是样哥吧我带您上去。”男生立刻反应过来了，这事孙铭在他来的时候就告诉他了，网吧不是孙铭自己的，是他们五个人的，而这个网吧真正的大老板就是王小样，虽然他们五个人平分，但所有事都听王小样的。

    “铭哥说你在社会上混了一段时间，我怎么感觉你像个乖宝宝啊”王小样很有亲和力的搂着男生的肩膀笑道。

    “别说了，都是我哥，非要我以笑脸迎客，要是办不到就让我滚蛋。”男生叹了口气，无奈的说道：“我这就是人在屋檐下不得不低头”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第208章 开业风波

    王小样四人一下子就被孙铭表弟的真性情给逗乐了，这比喻还真是恰当。只不过说的好像孙铭虐待他一样，要是让孙铭听到非得踹死他不可。

    “你叫什么”陈浩好奇的问道。一个在社会上混的孩子竟然如此害怕孙铭，可见孙铭还是很有本事的。

    “我叫薛涛。”男生说道：“不知道你是哪位哥哥”

    “样哥你已经认识了，我就不说了。”陈浩指着其他人介绍道：“他叫张扬，他叫王云飞，至于我嘛，我叫陈浩。”

    “浩哥，扬哥，飞哥，你们好。”薛涛很会来事的打招呼道。虽然他在社会上混了一段时间，也认识几个哥们，可他从孙铭嘴里都听说了。孙铭从少管所能这么快的出来，完全就是王小样帮的，可见他们都是有能耐的人，不能以貌取人。

    “真会来事。”王云飞拍了拍薛涛的肩膀道：“哥就喜欢你这样的，没别的说，今天晚上清河湾走起，哥让你大饱艳福”

    “最g新m、章节上q酷匠。网

    “谢谢飞哥。”薛涛呲牙笑道。那笑容真的是非常开心，感觉就好像是碰到了个凯子一样。

    王小样几人的声音早就传到了三楼，当几人上来的时候，孙铭正好赶到楼梯口，准备迎接几人。见到几人后，孙铭用他独有的表达方式，在王小样四人每人的胸口都捶了一拳，表达出兄弟之间的思念之情。

    “半个月没见，你们都黑了。这军训还真是锻炼人。”孙铭微笑着说道。这段时间，他对王小样四人还真是有点想念。

    “可别说了。”陈浩一边好奇的打量着三楼的餐厅，一边夸张的说道：“你差点就再也见不到我们四个了。我们被一个彪悍美女害的得罪了那个军营营长的外甥，给我们又是通敌又是泄露机密。张扬、云飞我们三个还好点，小样可是被修理惨了”

    陈浩就像是个长舌妇，一出口就把他们在军训第一天发生的事情给说了出来，惹得王小样直接踹了他一脚。当然不是真踹，就是开玩笑的一脚。

    薛涛是个很有眼力见的男生，见王小样等人都坐下了，他立刻去里面孙铭的房间把茶叶拿出来，给王小样等人沏茶。当王小样四人看到茶水的时候不禁一愣，谁都没想到孙铭还有喝茶的爱好。那不都是上了岁数的老人才喜欢的嘛

    孙铭挠了挠头，不好意思的说道：“我是从大山里长大的，山里面有野茶，我平时都会采一些喝，久而久之也就养成了这个习惯。在少管所里是因为条件不允许，否则我也会喝茶的。”

    “有品味。”王小样冲孙铭伸出大拇指道。这并不是什么讽刺的意思，而是一种带着感慨的夸奖。

    聊完了琐事，孙铭就把话引到正题上：“小样，网吧装修也完事了，现在随时都可以对外营业了，我就是等你们回来，咱们确定一下正式营业的时间。还有一件事，前几天来了个挺装b的青年，警告咱们不许开网吧，否则后果自负。”

    “肯定是咱们来兑网吧那天出来碰到的傻b，还真把自己当棵葱了。”陈浩撇了撇嘴道：“就是没让我再碰到他，否则我把他打的满地找牙不可。”

    “小

    样，你说怎么办”张扬才不会理会陈浩不过脑子的话，扭头看向王小样。

    紧接着，所有人的目光都集中在了王小样的身上。这个决定可是关系到网吧究竟能不能开起来。可他们现在对对方根本就是一无所知，真的顶着来是福是祸就只能听天由命。但不管怎么说，只要王小样一句话，他们就是上刀山下火海，在所不辞。

    “正好学校给放了两天的假，咱们明天宣传，后天正式营业。”王小样用手指在桌子上有节奏的敲了几下后，语气坚定的说道：“我倒要看看那帮人有多么牛b。难道他们就不明断人财路犹如杀人父母这个道理吗”

    “弄死他们。”陈浩站起来，吼了一声。打架，他现在最喜欢了。

    “我哥早就猜到样哥你会这么说了。”一旁的薛涛兴奋的跑进三楼的卫生间，然后从里面拿出了六把自制的扎枪，放到王小样等人的面前说道：“家伙我哥都让装修工人给做出来了。”

    “这可是好东西啊扎上就冒血”看到扎枪，陈浩、张扬两人同时眼冒金光。一直以来他们用的最多的武器就是板砖。现在看到了这种管制刀具当然很兴奋了。

    至于王云飞，他连看都没看，这种东西，旗门有的是。不过因为扎枪的破坏力太恐怖，道上的规矩是不让用。扎枪顾名思义，用法就是用枪头捅人，如果是腿啊、胳膊、屁股之类的地方还好说。真要是捅到身上，一捅一个重伤。

    用砍刀的话，虽然看起来吓人，只要不捅，就是砍的话，基本上是不会要人命的。最早帮派用扎枪火拼的时候，每次火拼都会死很多人，现在用砍刀就不会死那么多人了，但死人还是有的，毕竟混混当中有很多人都是敢下黑手、死手的。

    不过对于王小样他们来说，现在还不是帮派里的人，就算用扎枪的话也没事。而且他们人少，需要的就是凭借一股子猛劲冲散对方的士气。扎枪除了能捅以外，还可以扫，最狠的是还可以像标枪一样投掷。

    当天晚上，王云飞请客，六个人全都去了清河湾。至于女人，当然不能带去，那地方可是找乐子的。王云飞、张扬和薛涛都找了小姐，在清河湾的客房爽了一晚上。出来玩，有些事情就要放得开。

    第二天上午，王小样等人便开始从街道上、二高校内宣传清风网院开业的事情。在开业当天免费办会员，免费上机试玩。还有王小样制定的会员模式也都印在了dm单上，给所有班级的学生都发了。

    整整一天，王小样他们都是在宣传清风网院，虽然有些累，但是效果很好，最起码二高里的学生多少都知道有个很特别的清风网院要开业了，而且开业当天免费玩，不限时。

    开业的当天，王小样特意选了早上八点弄了个开业仪式。不过仪式很简单，就是王小样兄弟五个一起把门头上的红布揭下来，让徐旭给他们合影留念。至于礼炮什么的，都没弄。只是立了个彩虹门，摆了两排大花篮。

    然而王小样他们刚把红布揭下来，几十名手持短棍的混混就杀气腾腾的来到网吧门前

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第209章 满足你的贱要求

    二高的新生今天都休息，所以清风网院开业的这个时间他们是知道的，为了尽快的抢到上机的位置，有很多人七点多就来了，一直在等待着。眼看着就要能进去上机了，现在又来了一帮闹事的人，一些胆小的人则不敢往清风网院进了。

    王小样让徐旭、季青青、熊诗璨和洛洛把红布拿进网吧，不管外面发生什么事情，她们都不许出来。

    虽然徐旭很想报警，但她很清楚，即便报了警，这些混混今天离开了。他们明天还可能再来，又或者伪装成上网的人找茬。网吧总不能天天都报警，让警察在他们这里设个蹲点吧，那不现实。所以只能用王小样的方式来解决这个问题。

    “小子，你撒谎骗我的事情我不跟你计较。现在网吧关门，改行做别的，我保证带着身后的兄弟离开，如果你不听，那么我身后的兄弟们可就未必听我的话了。”青年依然叼着个牙签，一副懒洋洋的表情道。似乎这根牙签还是上次王小样看到的那个，叼了半个多月。

    关门关门关门

    牙签青年的话音刚落，后面几十名混混同时喊道。那感觉还真是凶气逼人，把周围的学生都给吓跑了。

    今天如果不把这些人赶走，网吧肯定是没发营业的。这种时候，王小样可没心情跟牙签青年再客气什么。

    “少拿人多吓唬我，比这人多的架势我都见识过。”王小样指着牙签青年的脸说道：“我做我的买卖，没犯法没违纪，还轮不到你们来管我。钱我都花出去了，你不让我挣回来，那我就跟你死磕”

    “小崽子，毛都没长齐，还学人装大哥。你配吗”牙签青年伸出三根手指头说道：“给你三个数的时间，如果不关门，我就把你这新装修的网吧给拆了。让你从这条街滚蛋。”

    “也别数三个数了，就一个数，我帮你数。三”说着，王小样一脚踹在牙签青年的肚子上，令其倒退两步，最后撞在身后混混的身上才停了下来。

    在王小样动手的那一刻，陈浩等人迅速的将门口摆了的两排花篮踹翻，将藏在花篮中的扎枪拿了出来，以最快的速度赶回王小样身边，将那锋利的尖刃对着闹事的那帮混混。

    “小子，扎枪都敢拿出来用，行啊看来你早就做好动手的准备了。”牙签青年将口中的牙签吐掉，直接走到王小样的面前，毫不畏惧的说道：“不要以为拿着扎枪就够狠，有本事往老子身上捅”

    看到王小样等人无动于衷，只是警备的盯着他，牙签青年更张狂了，抓住王小样的衣领吼道：“捅啊老子站在这让你捅，你都不敢，拿扎枪吓唬人呢”

    就在这时，一道寒光从牙签青年的眼前闪过。只见陈浩手持扎枪，直接刺进牙签青年的肩膀中，并大声说道：“我从小就没听到过这么贱的要求，大家都听到了，是你让我们捅的，我当然要满足你了。”

    “给我砸了这家网吧。”牙签青年吃痛倒退，直接冲身后的混混们发号施令道。对方只有六个人，他们几十人难道还能被扎枪给吓唬了，说出去怕是会让人笑话。

    紧接着，牙签青年身后的

    混混们同时冲向王小样六人。手中的短棍也都挥舞起来，一些没拿短棍的混混则从衣袖中抽出了砍刀。

    面对冲上来的混混，王小样等人一点畏惧的感觉都没有。孙铭更是一马当先，向前跨出两步，一枪扎在了冲在最前面的那名混混的大腿上。这一枪又狠又准，整个刃身全都扎了进去。

    早上的时候，王小样告诉他们了，不管发生什么样的事情，都不能往心脏和脖子以上扎，绝对不能发生人命。陈浩等人都清楚这个底线，现在保持冷静的状态固然能做到，可真的要是打红了眼，大脑被冲动所支配的时候，就说不准了。

    张扬没有向孙铭那样扎人，而是将手中的扎枪往身前一扫，冲在前面的几名混混全都被扎枪划伤，不过伤的不严重，远不如孙铭来的那一下。最起码孙铭扎的那名混混基本上丧失了战斗力，只能坐在地上捂着大腿的伤口哇哇乱叫。

    酷la匠网首发

    王云飞和薛涛也不甘落后，纷纷拿起手中的扎枪向冲过来的混混刺去。想要压住对方的士气，一开始一定要猛。

    王小样虽然没用扎枪，不过他的拳头还是很猛的，几乎拳拳到肉，每一名冲上来的混混都被他打倒在地。当然了，因为对方的人数众多，王小样他们免不了挨上几棍子，由于棍子没有抡中他们的头部，所以他们的战斗力并没有因为挨打而削弱。

    在混战当中，牙签青年一直退到了最后面，他正在给人打电话，王小样等人的实力超出了他的想像。

    “龙哥，你在哪呢我这的问题有点棘手”牙签青年对着电话大声说道：“你快过来帮忙。”

    “我正在你侧对面的饭店里吃面条呢。”电话里传来了一个粗犷的声音道。

    随后牙签青年转头向那家兰州兰州的面馆，一个粗犷的大汉正一边吃面条一边用拿着电话的手跟青年打招呼。

    “龙哥，你就这么眼睁睁看着兄弟挨打啊别吃了，赶紧过来帮忙。”牙签青年咆哮道。

    “孔祥博，我劝你最好不要用这样的语气跟我说话，我跟你很熟吗”粗犷大汉低声道：“想让我帮忙没问题，别谈感情，谈钱。没钱你就是我亲儿子我都不帮你。”

    “好好好，龙哥我错了行了吧。只要你帮我把这件事解决了，三万块钱，怎么样”孔祥博平缓了下语气，很直接的报价道。

    没办法，施泰龙就是这么一个人，他是一个只认钱，不认感情的打手，所以他身边一个朋友都没有。不管做什么事情都是独来独往，可他的实力又非常的强大，很多社会上的人都喜欢花钱找他办事。

    “早谈钱不就好了，非绕这么大一圈跟我谈交情。”施泰龙放在手中的筷子说道：“行了，把钱准备好，我不接受转账，只收现金”

    说完这番话，施泰龙就从兰州面馆里走了出来，以最快的速度冲过马路，向混战成一团的清风网院门口跑去。其实他早就来了，所以他很清楚孔祥博要对付的人都是谁

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第210章 排山倒海

    施泰龙丝毫不担心孔祥博会赖账，于是他便直接冲进人群，帮助那些混混对付王小样等人。他的身高一米八多，身材特别魁梧，一看就是坦克式的打手。这种打手往往抗击打能力强，力量大，不过他们也有缺点，那就是灵活性较低。

    b酷匠网唯fq一正版，u其}他i都ha是盗版

    看到这么个坦克出现，孙铭二话没说，直接迎了上去。他很懂战局的事情，现在孔祥博带来的那些混混的士气都已经变低了，如果这个坦克男上来直接对陈浩、王云飞或薛涛下手，一旦得手，士气就会立刻涨上来。

    这种时候，孙铭当然不能让施泰龙得手。对于这样的对手，孙铭也没什么犹豫，手中的扎枪直接往施泰龙的肚子上扎，一定要以最快的速度最雷霆的手段让他丧失攻击能力。

    然而施泰龙并没有想像的那么迟钝，看着扎枪刺来，他伸手迎上，在扎枪尖刃并没有碰到他肚子的时候，死死抓住了扎枪尖刃的下端，令扎枪一分一毫都无法向前。

    孙铭用尽了全身的力气，脸都憋的通红，扎枪仍然没有向前动一下。这施泰龙的力量简直就是力大无穷。王小样六人之中，属孙铭的力气最大，连他都无法撼动施泰龙，王小样等人就更没有办法了。

    不过孙铭不是迂腐之人，在搏斗上更是灵活多变，既然扎枪被施泰龙抓住，他又没办法利用，那就只能暂时放弃手中的扎枪，只见他以扎枪为发力点，双脚同时踹向施泰龙的胸口。

    砰的一声

    孙铭的双脚狠狠的踹在了施泰龙的胸口，终于逼得施泰龙后退了一步。然而扎枪现在落入了施泰龙的手里，这怎么说也不是一件好事。

    后退一步的施泰龙并没有气急败坏的表情，而是弓起左腿，紧接着向出膛的子弹射向孙铭。至于他手中的扎枪，从头到尾他就没打算用过。施泰龙闯荡了这么久，靠的就是他的拳头和脚，武器还从来都没有用过。

    施泰龙的爆发力十分彪悍，眨眼间就来到了孙铭身前。在移动中后摆的拳头朝着孙铭的脑袋上挥去。砰的一声巨响，孙铭的身体直接倒在了地上，不过孙铭并没有昏过去，只是受到重击脑袋一片混乱。

    这一拳其实很平常，没有任何花俏，只不过蕴含的力量很大，速度极快。孙铭几乎是看着拳头袭来而无法做出反应被击中的。

    王小样本以为孙铭能应付的了，没想到对方只是一拳便将孙铭给击倒了。王小样也顾不得面对的那些混混，直接冲向了施泰龙。一拳将孙铭击倒的话，对付陈浩他们，估计一拳就能打昏。

    好不容易占据的优势不能这么就放弃。在冲向施泰龙的同时，王小样将随身的携带的匕首也掏了出来。虽然他要求陈浩他们不能杀人，可他自己却不忌讳这一条。大不了就是干回老本行。前一世，他杀了那么多的人，也没见有人能抓住他。

    王小样将速度发挥到了极致，快的如同一道残影，从那些混混眼前嗖的一声掠过，双眼紧紧盯着施泰龙的腰肋。

    或许是感觉到了杀意，施泰龙立刻停下对孙铭的第二次攻击，转身面对王小样。然而在他转身的一瞬间，一道银光从空

    气中闪过，直接捅向他的腰肋。

    呼的一声施泰龙将转身的力量加大，猛地从九十度加转到一百八十度。等他身体停下来的时候，王小样手中的匕首已经将他的衣服给划破，刃身距离他的腹部的皮肤只有不到两毫米的距离，惊得施泰龙一脑门的汗。

    本来他对王小样等人根本就不在意，认为几分钟的功夫就能把三万块钱拿到手。不过现在他不这么看了。因为他确确实实的感觉到了对方要杀他的意念。杀人和打架砍人不同，那是犯罪。

    见施泰龙躲过了匕首，王小样依靠手腕的力量将捅出去的匕首横握，借着向施泰龙的肚子上刺去。不过这一次，施泰龙可没有大意，立刻用扎枪的枪身卡住王小样的手腕，同时身体向后挪出一步，离开匕首的攻击范围。

    紧接着，王小样将手臂收回，再次以迅雷不及掩耳之势刺向施泰龙的身体。施泰龙拿着扎枪的手臂再挡，不过这一次他没有同时向后挪动身体，而是抬起一脚踹向王小样的胸口。

    砰的一声

    即便王小样以最快的速度收回手臂，将双臂交叉于胸前，依然被强大的力量踹的后退了三步。几乎是在同一时间，几名混混手中的木棍便抡在了王小样的后背上，致使王小样的身体又向前扑去。

    这对施泰龙来说可是千载难逢的好机会，虽然王小样身上散发着杀意，可他不傻，不能杀人。所以一记侧勾拳狠狠地砸在王小样的脑袋上。

    原本王小样还是前扑的状态，在脑袋中了这一拳后，整个人硬生生的想侧面倒下去，就连身体和地面的接触都发出了巨大的响声。

    这时候，孙铭突然出现在施泰龙的身后。身体再强壮的人，也总有已写地方是脆弱的，比如裤裆、再比如膝盖后窝、再再比如腋下。孙铭没有出脚踹向施泰龙的裤裆，因为从后面往前踹，重伤的机会不大。于是孙铭就一脚狠狠的踢中施泰龙的左腿后窝。

    站着的施泰龙瞬间单膝跪地。再然后，孙铭也是一记侧勾拳带着强劲的力量打在了施泰龙的侧脑上。砰的一声，施泰龙一屁股坐在了地上，并没有倒下去。

    孙铭接上一脚，踹在施泰龙的脸上。这一次，施泰龙终于倒在了地上，扎枪也同时脱手。孙铭没有继续攻击，而是迅速的捡起扎枪，再向施泰龙的身体刺去。

    不过他的扎枪又没有刺中施泰龙的身体，被施泰龙用双手抓住。再然后，施泰龙用力通过扎枪将孙铭的身体带起来。在孙铭腾到半空中的时候，突然伸脚踹在孙铭的肚子上。

    只见孙铭的身体如同坠落的风筝，带着一道完美的抛物线向不远处落去。就在大家都被眼前的画面镇住的时候，施泰龙突然出现在孙铭身体下落的地方。

    施泰龙伸出双手抓住孙铭的双臂，将孙铭的身体在空中又旋转了三百六十度，随即以巨大的力量将孙铭的身体狠狠的摔在地面上。砰的一声，现场所有人都感觉脚下的地面震动了一下，这招排山倒海被施泰龙施展的淋漓尽致，孙铭虽然没有立刻昏过去，可短时间内也难以站起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第211章 奇招制敌

    “浩子，云飞，去救人。”王小样从地上起来的时候正好看到了孙铭被摔在地上，他连头都没回就大声喊道。

    孙铭此时正落在混混的那面，即便施泰龙不继续对孙铭进行攻击。其他混混要是趁着孙铭的病要他的命，上去补几棍，估计孙铭今天就起不来了，直接送医院去了。

    听到王小样的话，陈浩和王云飞提着扎枪就往那面冲。王小样自己也没闲着，他现在无法分身去救孙铭，因为最最重要的事情是要把施泰龙这个坦克男给解决掉，否则张扬他们全都危险。

    毫不夸张的说，即便这几十名混混都不动手，以施泰龙的实力也足以把张扬等人给解决了。以王小样的经验来判断，这个施泰龙的实力应该在霍黯之下，但也不容小觑了。而且王小样还有一点担忧，怕施泰龙是某个帮派的人。

    如果是七星和华生的还好说，打了也就打了。要是旗门和九龙社的怕是要惹上一身骚。但不管怎么说，眼前想要化解这次开业的危机，施泰龙是他必须要干倒的人。一切后果等赢了再说。

    想要对付施泰龙，正面攻击肯定是不可能的，只能靠奇袭而且机会仅有一次。一旦奇袭不成，施泰龙的防备心将会更重，再想对他进行奇袭就难了。

    想好了对付施泰龙的方法，王小样深深吸了口气。这个方法很危险，稍有偏差就会要了施泰龙的命。即便他不怕杀人，可能用不杀人的方式解决问题，当然还是不杀人的好。那种生活在边缘的感觉真的很不好受。

    在王小样冲向施泰龙的时候，施泰龙并没有继续对孙铭攻击，而是转身盯着王小样，在他的眼里，王小样要比孙铭危险的多，不容他有失误。

    就在王小样距离施泰龙不到两米的时候，王小样突然大喊一声：“扬子扎枪”

    王小样这一喊，施泰龙的目光并没有想四周环视，依然死死的盯着王小样，他认为王小样这是虚张声势，周围都是孔祥博的人，根本就没有王小样的人在。

    嗖的一声

    p,酷\9匠网d，唯一正版，w其；他j都是盗版

    王小样将手中的匕首向施泰龙的胸口撇了过去。匕首快如闪电，在空气中似乎化作一道光束。

    咣的一声，射向施泰龙的匕首被施泰龙用裤腰带的头给挡了下来，火星在空气中闪耀一下，转瞬即逝。

    当施泰龙将注意力转移到王小样的身上时，只见王小样正借着一名混混的肩膀高高跃起，与此同时还有一把扎枪在空中飞翔，而跃到半空中的王小样正好用他的双手抓住了这把扎枪，落向施泰龙。

    扑哧

    扎枪由上至下直接穿透了施泰龙的锁骨，令那坦克般的身体直接跪在了地上，痛苦的叫声从施泰龙口中发出，鲜血更是顺着伤口汩汩的往外冒，伤口周围的衣服瞬间就被染上了红色。

    王小样的这一下真的是快准狠，他只要稍微偏一点，扎枪就很有可能穿进施泰龙的脖子里，那样施泰龙就会一命呜呼。此时整个枪头都没入了施泰龙的锁骨下。王小样轻轻一动，就会牵动着施泰龙的身

    体，令他的痛苦加重一分。

    此时此刻的画面让所有人都停了下来。坦克般魁梧身材的施泰龙就这么跪在王小样的面前，一动不敢动。而王小样则是站在施泰龙的身前，身体微微前倾，保持着将扎枪刺进施泰龙锁骨的姿势。

    不说气势，单说这个画面就足够的霸气，令人简直不敢直视。就连站在远处观望的孔祥博都忍不住一哆嗦。这几个高中生究竟什么来历和背景啊做事太猛了。他很明显的感觉到带来的这些混混的心都乱了。

    施泰龙在他们这个圈子里还是非常有名的，连施泰龙都被人家一下子给穿了，他们再往上冲岂不是给人家当沙袋打那些原本准备给孙铭补棍的混混也都后退了，将这个范围给王小样留出来。

    “谁不怕死的，继续往前来。”陈浩和王云飞把孙铭架起来之后，站在跪在地上的施泰龙身边，冲周围的混混大声叱喝道。

    不过陈浩的话音刚落，一名挥舞着砍刀的混混便从混混群中冲了出来，手中的砍刀直接砍向被两人架住身体的孙铭。

    陈浩刚准备把扎枪往前送。只见一个人影从他的身后极速冲出，对着那名混混的肚子扑哧扑哧就是二连扎直接把那名混混的肚子扎漏，鲜血哗哗的往外流。而那名混混直接倒在了地上。

    冲出来的身影不是别人，正式孙铭的表弟薛涛。这手还真是够黑了，要是抢救不及时，那名混混八成会当场死亡。

    看到这个画面，其他的混混退的更远了。他们已经没有再继续动手的欲望了，碰到王小样他们六个这么狠的，说实话，他们也没办法拿自己的命跟人家拼。

    薛涛太冲动了，那名混混伤的很严重。王小样的眉头都不禁皱了起来，立刻吩咐赶过来的张扬打急救中心的电话。至于他自己，现在根本就不敢松手。因为施泰龙已经红着眼睛盯着他。

    刺穿锁骨的疼痛对施泰龙来讲已经在慢慢的变弱。不过只要王小样不松开手中的扎枪，他就不敢站起来，因为王小样扎的是他的左锁骨，现在只是没入一个扎枪的枪头，并不是很深。一旦王小样将力量加大，把枪身都扎进去，那就很有可能穿进他的心脏。

    施泰龙别看长的高大威猛像个坦克一样，可他的真实年龄才十九岁，连二十岁都不到。尤其他只认钱，存了不少的钱还没有花光，他怎么可能舍得死呢更不愿意在墓碑刻上施泰龙，男，享年十九岁

    混混们不敢再动手，可也不愿意就这么灰溜溜的离开，那样显得他们太无能了。将近是对方十倍的人数却连一个人都没能放倒，这也太磕碜了。唯一一个受了重创的孙铭还不是他们的成果，全都是施泰龙一个人做的。

    孔祥博也有点骑虎难下的感觉，这事究竟怎么收场啊。他可是跟那三个网吧的老板拍胸脯保证不会让清风网院开起来的。关键没办法，他没法跟人家张口要钱，没钱分给来的这些兄弟还好说，可施泰龙的钱他不敢欠，那个受了重伤的兄弟的医药费他更不能不出啊

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第212章 你以为是华山论贱？

    见这帮混混还不走，薛涛个虎b拎着扎枪就往前冲，准备继续扎两个。.篮。色。书。巴,..

    这一下，混混们都慌了，变成一盘散沙，四处逃窜。这情况明显再也打不起来了，要是在这时候再被捅两下，那得多傻b啊。所以也不用孔祥博的招呼，全都跑了，一些受伤的跑的慢落在了最后面，可却依然努力的跑着。

    其实薛涛也只是吓唬吓唬，把这帮人吓唬散了，否则清风网院的生意也就不用做了。

    混混们都跑了，孔祥博也不敢装b了，他远远的冲施泰龙喊道：“龙哥，不是兄弟不讲究，实在是你这人不讲情义，自然用不着我舍命相救。等你离开这之后去医院找我拿办事的钱。虽然你这次栽了，可兄弟不能不讲究。”

    说完这番话，孔祥博就跑了。施泰龙则无所谓的翘了翘嘴角，这帮孙子什么德性他是了解的，所以对于这帮人，他从来不讲感情，也从来没有指望过他们会在自己有事的时候能伸手帮一把。

    等孔祥博等人都跑光了，王小样的心总算是放了下来，顿时长出一口气。可就是这一口长气，给了施泰龙机会。只见施泰龙突然伸手抓住王小样刺进他锁骨中的扎枪，以更大的力量将扎枪从锁骨中拔出。

    就力量来说，王小样根本不是施泰龙的对手，在他全神贯注的情况下，施泰龙不敢有所行动。可一旦给了施泰龙机会，他绝对能从王小样的锁定中挣脱。

    拔出扎枪的一瞬间，施泰龙就站了起来，次啦一声，不是裤裆开线，而是施泰龙的鞋底和地面发生剧烈摩擦的声音。紧接着，那只脚便踹中王小样的腹部，巨大的力量令王小样倒飞着跪在了地上。

    跪在地上的王小样双手捂着肚子，脸色赤红，不停的咳嗽，最后竟咳出了体内翻涌的气血。可见施泰龙这一脚直接让王小样受了内伤。

    随即，张扬等人直接把施泰龙围在中间，陈浩更是大骂一句：“老子弄死你”

    说着，陈浩就要把手中的扎枪往施泰龙的身上捅。不过还没等他捅出去，就被王小样给拦住了：“咳咳。浩子，别动手。我扎他一枪，他踹我一脚，这事扯平了。”

    王小样缓缓的从地面上站起来，整张脸还是痛苦的，不过目光中却是没有一丝畏惧，反而充满了挑衅。

    “帐不是这么算的，我的伤比你的严重，而且还要上医院去治疗。你就是个内伤，休养几天就好了。”施泰龙一手拿着扎枪一手捂着锁骨上的伤口，神色淡然的说道。那感觉似乎是想从王小样的身上扣出点医药费，你也是奇葩一朵。

    “你要觉得这算不行，那咱们就继续来。”王小样豪不给面子的说道：“不拼个你死我活，这事就不算完。”

    感受着王小样身上的战意，施泰龙突然大笑起来：“好久都没有碰到这么有意思的人了。今天我受伤了，就不跟你拼了，等我伤好了，再来向你讨教。”

    说完这番话，施泰龙就转身准备离开。不过他刚走出一步就被陈浩用扎枪给拦了下来，陈浩阴着脸说道：“我草，你想来就来想走就走，当这是华山论贱

    吗既然你都扬言要来报复，那你觉得我们可能让你这么轻易的离开吗”

    看小说u,

    “就凭你，说这话也不怕掉了牙。”施泰龙笑道：“不要以为拿着把扎枪就天下无敌，你还差的远呢。就是你的老大都不敢说能留下我的话，你算老几”

    施泰龙就这么迎着扎枪的枪尖走了过去，陈浩还真不敢拿手中的扎枪往他的身上捅。事情都已经结束了，现在再弄出个重伤害，那就得不偿失了。

    “浩子，让他走。”王小样说道。他看得出来，施泰龙也是个不肯吃亏的人。否则他就算能挣脱扎枪也不会踹那一脚。万一王小样他们都是冲动的人，这一脚肯定会弄得不死不休。所以说施泰龙敢踹出这一脚就证明他有继续斗下去的心理准备。

    假如王小样说捅，那陈浩肯定会毫不犹豫的捅下去，可现在王小样说的是放人，他一样要听从王小样的吩咐。陈浩虽然不思考问题的后果，可他对王小样是百分百的信任，因为他知道王小样从来没有做过错误的决定。

    就这样，六人看着施泰龙从容的离开了。在施泰龙身影完全消失后，王小样那紧绷的神经终于放松下来，再次向地面吐了一口鲜血，之前的表现都是他在硬撑着。他怕自己露出破绽，施泰龙会毫不留情的对陈浩他们下手。

    陈浩赶紧过去扶住王小样的身体，问王小样要不要去医院看看。对于施泰龙这一脚造成的伤害，王小样心里很清楚，只是需要修养吃点药就行，没必要去医院，他并不是脏器受到了损伤。

    很快，急救车就赶到了现场，将那名被薛涛往肚子上捅了两枪的混混带走。王小样做人还是讲究的，他让薛涛给那名受了重伤的混混出医药费，当然了，薛涛没有钱，这钱还是王小样来出，只不过是让薛涛跟着去医院看看。

    捅的伤可都是容易伤到脏器的，不像被砍刀砍了两下，只缝上几针，打些消炎药就没问题了。但凡伤到脏器的伤都是需要做手术急救的。

    王小样和孙铭都没有去医院，被陈浩等人扶回了网吧，直接上三楼休息。徐旭、熊诗璨自从两人上来就寸步不离的守在身边。王小样和孙铭赶她俩下去玩电脑她俩都不去。至于季青青，她看到王小样和徐旭这么亲密的画面心里就堵得慌，不用王小样赶就自己下楼了。

    洛洛陪陈浩待了一会便打车回清河湾了。虽说这网吧有陈浩一份，她又是陈浩的女朋友，但依然没有不工作当老板娘的想法，她认为一个女人不能什么都依靠男人，一定要一些，否则早晚会被男人讨厌。

    没有人捣乱，那些处于观望态度的二高学生和一些闲散人便一窝蜂似的拥进了清风网院，毕竟今天上机不花钱，白玩谁不玩啊

    至于那些二高的新生们，经过刚才的事情，他们都知道了一件事，那就是王小样这几个人绝对不能惹，一些心思活泛又有些闲钱的学生当场就办了会员，并往会员帐号里充了钱，准备以后定点的网吧就是这里，跟王小样这些人打好关系，最起码以后在学校挨欺负还能找人出头不是。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第213章 这人身上的死气很重

    抱着这样心态的学生不少，于是乎，楼下就忙碌起来。薛涛从医院回来后便负责办会员，王云飞和陈浩负责记录，反正三个人忙的是不亦乐乎。

    张扬没在网吧里，直接搬了个椅子坐在网吧外面抽烟，他这么做主要的目的就是为了防止有人突然带着人闯进来。网吧里面全都是机器什么的，一旦发生了斗殴事件，肯定会有所损失。

    现在这时候王小样不得不防，那个孔祥博看起来就不是什么好人，一肚子都是坏水，说不准会来个回马枪。当然了，这也只是一种可能而已，对方未必会真的回来。毕竟他们刚才败的那么惨。

    上机是免费的，可饮料小食品则是收费的，一般上网的网友又有几个干玩不吃的。所以这方面的收入别看利润少，可卖出去的东西却很多。至于三楼的餐厅暂时还没有开放呢，因为他们要顾一个厨师，否则孙铭做的东西绝逼吃不下去。

    转眼间，就来到了中午。网院现在的餐厅虽然没有厨师，可泡面和火腿肠还是有的。一些不愿意从电脑旁吃饭的人则跑到三楼的餐厅去吃了。餐厅的装修让他们全都有眼前一亮的感觉，先不说吃的什么，这环境就让人心情愉快。

    王小样六人自然是不能吃泡面和火腿肠的，徐旭和熊诗璨去了对面的饭店订了餐，让饭店的服务员把做好的饭菜送到清风网院的三楼。反正也没几步远，饭店的老板也就同意了。况且早上的事情他们也都知道了，能把孔祥博那些人给打跑了，这清风网院怕是有些背景。

    这年头什么人都可以得罪，就是不能得罪有背景的人。说不定人家哪天就给你小鞋穿穿，够你喝上一壶的。做生意嘛，和气生财才是王道。

    王小样八人是在三楼餐厅吃的，薛涛则是在一楼吃的。没办法，网吧的生意太好，必须要有个人在吧台看着。否则丢东西是小事，真耽误了网友的要求才是大事。任何服务行业都是顾客就是上帝，无一例外。

    吃饭的时候，陈浩兴奋的脸上就没少过笑容，似乎钱就是止痛药，身上的伤痛早就抛到九霄云外去了。跟王小样和孙铭等人说着今天上午收了多少钱。说实话，这还是陈浩第一次做买卖，兴奋的心情是可以理解的。

    王云飞也插言道：“如果每天都这么多人来的话，那么清风网院每个月的营业额都非常可观。用不了多久，咱们的投资就能收回成本。”

    不光是陈浩和王云飞，在座的所有人以前都是只会花钱的手，现在却突然挣钱了。这种转变真的很让人兴奋，最起码这是一种吹嘘的资本，不论走到哪里，他们都可以拍着胸脯说，他们花的钱都是自己挣的。

    下午的生意依然火爆，毕竟是免费嘛。想要知道以后究竟会什么样，那么明天的生意才是最直观的。不过按照陈浩的统计，明天的人数应该也不会少。毕竟一上午办会员充钱的人就达到了三位数。

    当然了，这些人中百分之八十多都是二高的新生。不夸张的说，如果二高的新生全都来清风网院就足够了，毕竟那也是五百多人呢。学校外面的任何生意都是

    依靠学生来支撑的，所以只有抓住了学生才能开下去。

    依照张扬的分析，网吧生意这么好还是与早上那架有关系。王小样的身体里装着二十多岁的灵魂，自然不会有同龄人的想法。可张扬就是个学生，他了解学生的想法，那些愿意在这里上网掏钱办会员的学生应该都有想要跟他们结识的因素在里面。

    当天晚上，王小样等人跟宿管老师请了假，没有回宿舍。有了上次给钱的事情，宿管老师对他们也是睁只眼闭只眼，只要不给他惹事，其他的什么都好说。

    对于那些阴险小人不得不防，白天没办法，万一晚上找人来砸网吧也是有可能的。这事早晚都是要解决的，不然肯定会有嗦的。只不过王小样现在没什么好的办法而已，明知道是那三家网吧搞的鬼，可没有证据，上门找人家，绝对不会承认的。

    王小样他们没回宿舍，可徐旭他们还是要回去的。熊诗璨已经请了一天假，明天不能再请假了。今天她就是来给自己的男人捧场的，看到网吧的生意那么好，她也打心眼里替孙铭开心。

    网吧实行的是二十四小时营业，薛涛他们白天忙活了一天。晚上王小样和孙铭就主动来负责，虽然两人身上都带着伤，不过经过一天的休息已经没什么大事了，只要不剧烈的运动就行。

    最&新6x章&j节上h酷j匠网z

    二高的住校生是要在晚上九点之前赶回宿舍的，所以九点之前网吧的生意还特别好，九点之后在网吧包宿的人就少了很多。能包宿的多数都是闲散人员，不上学在社会上瞎混的。

    晚上十一点，清风网院来了个不速之客，一个看起来年龄不超过二十五岁的青年，戴着眼镜，斯斯文文。不过身上的衣服就寒碜了点，有好多缝补的地方。如果不是他的身上很干净，王小样甚至会认为他是一个乞丐。

    “我看到门口贴的招聘，不知道有没有聘请到合适的厨师”斯文青年来到吧台前，冲正在聊天的王小样和孙铭问道。

    “你是厨师”孙铭看到斯文青年后，眉头紧紧的皱了起来，带着疑惑的语气反问道。

    “没有专业的资格证。不过只是做菜做饭的话，我自认为还是可以胜任的。”斯文青年不亢不卑的说道：“如果你做不了主的话，能不能把老板的联系方式告诉我”

    “他就是老板。”孙铭指着王小样说道。

    “只要是有食材的话，我现在就可以现场给你们做一次。”斯文青年并没有因为王小样的年龄而露出轻视的感觉，反而很认真的说道。那样子和真正的应聘者一模一样。

    “好啊，正好我也感觉到有点饿。”王小样笑道。厨房在三楼，咱们一起上去吧。

    随后，王小样和孙铭走在前面为斯文青年引路，三人之间的距离在一米左右。孙铭回头看了一眼斯文青年，而后以极低的声音在王小样耳边说道：“这人身上的死气很重，手底下的人命应该不止一条”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第214章 奇葩大联盟

    听了孙铭的话，王小样明显一愣，他是知道孙铭可以感觉出人身上的那种杀过人的气息。只是这么一个斯文的青年竟然手有人命。如此一来，王小样就不得不思考，这人究竟是来应聘厨师的还是别人派来的

    “行，我知道了。”王小样点头道。

    利用三楼餐厅里的食材，斯文青年做了一顿还算丰盛的夜宵。王小样和孙铭都吃了不少，本来他俩是打算把陈浩他们几个也叫起来的，不过看到他们睡的那么香也就没招呼。他们都清楚睡的正香的时候被人吵醒的感觉。

    斯文青年很有涵养，不着急，就看着王小样和孙铭把饭菜吃光，然后才不急不忙的说道：“老板，怎么样我做的饭菜还算可口”

    “可口，非常可口。”王小样微微一笑，紧接着匕首突然从他衣袖中钻出，直接顶在了斯文青年的脖子上，很谨慎的问道：“说说吧，你就究竟是什么人来我这应聘厨师为了什么”

    “我劝你最好把匕首拿走，因为我害怕伤到我。”斯文青年用双指夹住匕首的刃身，慢慢的挪到了一边，微笑道：“你身上一点杀气都没有，想吓唬人都不会。而且我这个人不喜欢别人用武器对着我。”

    “好，那你说说你的目的吧。”王小样将匕首收回，盯着斯文青年看。这次要不是孙铭在他身边，他真的是看走眼了。不说别的，就说斯文青年这冷静的程度，那绝对不是一般人能达到的。

    “我的目的很简单，就是想应聘厨师，找一份稳定的工作，工资待遇不用太高，够花就行。”斯文青年想了想说道：“一个月一千，怎么样”

    “你真不是别人派来的”王小样疑惑道。

    “如果我是别人派来的，怕是你早就投胎了，怎么可能还坐在我的对面尝到我做的东西呢。”斯文青年微笑道：“既然你们能看出我不一般，那我也就不隐瞒了，我在躲避仇人，要是你害怕受到连累，那就当我没来过。”

    说着，斯文青年就站了起来，向楼梯口走去。就在他刚刚走下第一个台阶的时候，王小样转身叫住了他：“等一下。”

    “还有什么问题”斯文青年停下脚步，转身问道。

    “你叫什么”王小样也从座位上站了起来，问道。

    “孙晓”斯文青年很认真的回答道。似乎名字对他来说不光光是个代号，更多的是尊严。

    “恭喜你，从现在开始，你就是我们清风网院的大厨了。工资一个月两千，闲的时候楼下的机器随便玩，不过没有五险一金。”王小样走到孙晓身边，伸手道。

    “好。”孙晓伸出手跟王小样握在一起，脸上露出淡淡的笑容。

    此时王小样才发现，孙晓的手修长，比一些引以为傲的女孩都长，似乎手指长的人都挺喜欢弹钢琴的，不知道孙晓会不会弹。当然这只是王小样自己的想法，是不会问出来的。

    随后，孙晓就下楼去找机器上机了。王小样重新坐回孙铭的身边，开玩笑的说道：“和你同姓，五百年前你们是一家。”

    “滚犊子。”孙铭笑骂道：“你就这么放心让他来做厨师他说的话很有可能是骗人的谎话，真的是来捣乱的，他根本不可

    能说自己是来捣乱的。”

    “虽然我不知道他的实力如何，可我这人做事向来凭借直觉。我的直觉告诉我，他不是被人派来的，而是真的来应聘厨师的，至于他说的麻烦，那跟我没有关系。”王小样拍了拍孙铭的肩膀道：“这个社会上有难的人太多了，能碰到一个就帮一个吧。”

    “小样，说实话，我总感觉你好像活了好几十年一样，说话还真是滴水不漏。”孙铭想了想，指着王小样说道：“怪胎”

    “你是我哥们，我是怪胎你是什么”王小样笑道：“现在说话的时候要好好想一想，物以类聚人以群分，我是啥你就是啥，否则怎么可能跟我尿到一个壶里去呢。”

    凌晨一点，孙晓让王小样和孙铭去睡觉了，他看着网吧就行。王小样和孙铭也就没和他客气，直接上楼睡觉了。三楼就一个睡觉的房间，陈浩他们四个已经够挤了，王小样和孙铭就跑到二楼把椅子拼在一起睡。

    一夜无事，七点钟的时候王小样就醒了，他从座椅上起来，直接下楼做些轻微的运动。当他推开网吧大门的时候，孙晓的身影正好出现在他的眼前，也在做晨练。不过这厮太可怕了，竟然做第八套广播体操。周围路过的人都用看精神病的目光看着他，弄得王小样都有些不好意思。

    酷匠z网唯一正版，其他都7e是盗版8

    昨天他还对孙铭说物以类聚人以群分的话，现在想想，自己就尼玛是朵奇葩，身边接触的人也都是奇葩。这都快组织成一个奇葩大联盟了。没处说理啊

    “老板，这么早就起来了。”孙晓停下来，转身对王小样说道：“不过你身上有伤，不能做剧烈的运动，要是不介意就跟我一起做广播体操吧。”

    “你怎么知道我受伤了”王小样惊讶道。

    “昨天咱俩握手的时候，我感觉你的脉象繁乱，像是受了内伤的样子。”孙晓实话实说道。

    “你还懂医术”王小样更加震惊的问道。这人还真尼玛多才多艺啊

    “不懂，不过我能通过人的呼吸、脉象等方面察觉一个人是否受伤。”孙晓摇了摇头，笑道：“就像现在这样，我知道你受了内伤，可却无法治疗你的伤势。”

    “算了，你还是做你的广播体操吧。我就在周围慢跑一会就好了。”王小样拒绝孙晓一起跳广播体操的建议道。实在是站在网吧门口跳广播体操，太装逼了，容易让人拍砖。

    八点的时候，王小样和孙晓走进网吧，陈浩他们也都醒了，正从一楼撸啊撸呢。那些免费包宿的人也都下机了，八点以后清风网院正式开始收费，早上再来的人都必须要拿身份证上会员了。

    一早上来的人甚至比昨天早上还多。陈浩他们打了一局就下了，做生意嘛。当然是让客人先玩了。随后王小样就把孙晓介绍给陈浩等人。一听到孙晓是网吧请来的厨师，陈浩等人就准备拉着孙晓上去做早餐。

    可他们还没等上楼，网吧的门再次被推开，锁骨周围缠着白色绷带的施泰龙直接走了进来。而此时的他，面无表情，看不出任何想法。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 通知：特大喜讯

    思来想去还是觉得应该跟大家说一说。从今天开始网站的所有小说都开始免费了，以后不用再挖了。我相信这对大家来说一定是个非常好的消息。

    因为小说免费，网站自然会有相对应的变化，现在最直接的就是以前的撸撸没有了，那里改成了投挖掘机。

    说到这里大家就要问了，既然免费了为什么还要投挖掘机那么油条来告诉你，以前的挖掘机是为了挖章节，现在的挖掘机则是和打赏一个性质的福利。网站会有个挖掘机pk榜，想上榜就必须要投挖掘机，而那个pk榜是客户端最好的推荐位，也就是说，挖掘机变成了打榜的工具。想要上榜就必须要投挖掘机。

    如此一来，油条依然需要大家的鼎立支持，因为油条是老书，现在基本上已经没有什么推荐了。想要成绩更好的话就要必须要上榜。依然是每天签到送一台挖掘机，所以小说免费看了，支持却不能因为免费而降低，否则书的成绩下滑，网站就会要求油条强行完本，到时候大家就会骂油条不守诚信，说好的300万字哪里去了

    如果说油条的书因为写的不好而成绩下滑，这个我认了。可要是因为免费导致大家的懒惰，那油条就真的不甘心了。因为我也想信守承诺，也想写到300万字以上。所以免费比收费更需要大家的支持

    我看了一下，其他的朋友都在搞加更。那么油条也不能太另类了

    随波逐流吧，从明天开始，依然是保底三更有事两更，一次性投挖掘机两千抬加一更，打赏精油两瓶加一更。每天加更上限两更，欠下的第二天继续加更。

    酷&b匠网6o首l7发m

    以上都是一次性的加更方式，现在说一下累积加更的方式。肥皂200加一更，浴液40加一更，香波20加一更。

    目前就想到这么多，暂时就写这么多吧。

    重要的事情说三遍签到，挖掘机签到，挖掘机签到，挖掘机

    我希望大家能一直陪着我写到完本的那一天，让我们喜欢的小样成为跺一跺脚连地球都颤抖的绝世枭雄吧

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第215章 牛逼吹大，炸了

    “喂，这里不欢迎你，请你出去。”看到施泰龙后，陈浩直接走到其身边，抬头驱赶道。没办法身高的差异，陈浩不抬头看不到施泰龙的脸。

    施泰龙根本就没理会陈浩，直接把他推开，然后找了个机器坐下，大喊一声：“网管，上机”

    这一声喊，震耳欲聋，把周围正在带着耳麦打游戏的人都给吓了一跳。王小样等人更是一愣，施泰龙究竟要搞什么，这架势怎么看也不像是要来上机的。不捣乱都没人相信。

    薛涛看向王小样，开口问道：“样哥，怎么办”

    “敞开门做生意，来者皆是客。人家要上机，你给上机就好了。”王小样笑了笑，说道：“只要不是来闹事捣乱的，一定要让客人黑着脸来，红着脸走。顾客就是上帝嘛。”

    “你这话我爱听。”施泰龙冲王小样伸出大拇指道：“不过我今天出门忘带钱了，可不可以先记账”

    “我擦，忘带钱了，你怎么不说出门忘吃药了。”王云飞讥讽道：“是不是把脑袋也忘家了别没事斗咳嗽，赶紧滚。”

    对于王云飞的话，施泰龙根本不予理会，只是转过头看着王小样。与此同时，王小样也在看着施泰龙，几秒钟后，王小样从兜里掏出一百块钱递给薛涛道：“给他办个会员。”

    说完这句话，王小样就转身上楼了，不再理会施泰龙。看得出来施泰龙不是来捣乱的，如果是话，他早就发飙了，不至于跟在他们在这里费半天话。

    “小样，就放任他在这里玩，不管他吗”王云飞和陈浩跟了上来，板着脸问道。似乎对王小样的反应很是不满。要知道施泰龙算是他们的仇人。

    “冤家宜解不宜结。”王小样同时搂住两人的肩膀道：“做生意嘛，三教九流什么人见不到，我看他纯属就是来上网的，昨天给他刺伤了，今天给他办个会员，应该的。不过绝对不能开了记账的口子，否则以后的学生都来记账，咱们到时候不用干别的，光要钱了。”

    “嗯，我们听你的。”王云飞和陈浩点了点头道。王小样话说的很清楚，意思只有一个，想成就大事就不能拘小节，把气量放宽一些，不要一直抱着仇恨的心态。

    孙晓就跟在王小样三人的身后，王小样的这番话他听的很清楚，脸上竟然露出了微笑。在他看来，王小样绝对是个做大事的人，恐怕用不了多久这个南阳市的地下格局就会发生变化。王小样早晚都会占得一席。

    f酷a匠网g唯一、正、d版，g.其o他op都是jo盗jb版

    至于王小样究竟能走多远，那就要看他的心有多大了。如果他的心能包容天地，说不定未来世界的大亨都有他一席之位。

    想到这，孙晓不免摇了摇头，自己的乱想能力也太强了，想的太远。说实话，全世界的天才少年太多了，王小样的出众现在也只是表现在南阳市而已，想从南阳市脱颖而出都十分的困难。以后胡思乱想这个毛病

    真的改改了。

    虽说一宿没说，不过孙晓的精神状态还是很不错的，为王小样他们做了早餐之后才去睡觉。吃饭的时候陈浩等人一个劲的夸孙晓的手艺好，从来没吃过这么好的饭菜。对于众人的夸奖，孙晓并没有说话，只是笑了笑。似乎一切在他的眼中都是那么云淡风轻

    中午的时候，孔祥博又来了，不过这次他一个小弟都没带，就自己一个人过来的，肩膀上还绑着绷带，昨天被陈浩一枪扎的。

    只要不是来捣乱的，想上网所有人都欢迎。不过薛涛还是嘲讽了一句：“呦呵，昨天那枪没扎好啊，今天还能活蹦乱跳的呢。”

    “少特么废话，我来找你大哥。”孔祥博并不知道王小样他们之间的关系，只认为王小样是这帮人的大哥。

    “找样哥没问题啊。不过他们几个都在三楼呢，你要是不害怕就自己上去。”薛涛得瑟道：“对了，昨天拿枪捅你的浩哥也在上面。你待会说话的时候小心点，浩哥脾气不好，惹他生气，说不定给你另外一个肩膀再扎个窟窿。”

    “你特么吓唬谁呢。这一片有谁不知道我孔祥博的名号。”孔祥博不甘示弱的说道：“我出来混的时候，你还不知道从哪玩泥巴呢告诉你，哥混出名全都是凭着义气二字，知道大家都怎么称呼哥的吗义薄云天得了，我上楼了，跟你说你也不知道。”

    “博哥，别急着上楼啊。我那三万块钱的事，怎么办”就在孔祥博走到楼梯口准备上楼的时候，施泰龙突然从机器前站起，叫住他道。

    “哎呀，这不是龙哥嘛。你怎么跑到这来上网了。”孔祥博立刻换了张微笑的脸说道：“那三家网吧我不是让你随便去了吗谁都不敢收我们龙哥的钱。至于那三万块钱的事，我今天就是为了这事来的。三家网吧的老板要找这家老板谈谈，谈成了，我的那笔好处费也就拿出来了，到时候一分都少不了你的。不过你放心，就是谈不成，你那三万块钱也绝不拖欠。”

    “我特么昨天去医院找你的时候你就说今天肯定给，听你这话的意思，今天还不保准了。”施泰龙说道：“我什么性格你是知道的，别逼我对你下手。这钱的事你自己掂量着办，还义薄云天呢，真出了事跑得比谁都快，我看你就应该叫脚底抹油。”

    说完，施泰龙又坐下了，继续玩他的电脑，就好像从来没站起来说过话一样。要是别人敢这么说孔祥博，他怕是早就炸了，非动手不可。可施泰龙是什么人，那可是相当于副本里的小boss，最起码他孔祥博是惹不起的。

    “喂，牛b吹大，炸了吧。”薛涛站在吧台里，把脑袋探出去，对郁闷的孔祥博补刀道。

    “滚一边去。”孔祥博没好气的回道。然后带着一肚子的火上楼了。不过他肚子里的火必须得压下去，不然到了人家的地盘，装b就等于是挨打啊

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第216章 赴宴

    孔祥博上到三楼的时候，孙晓刚刚睡醒，正准备给王小样他们做午餐呢。王小样看到孔祥博先是一愣，没想到他竟然还有胆量上网吧来。不过转念一想，他肯定不是来捣乱的，八成是他身后的幕后黑手想找自己谈一谈。

    陈浩这暴脾气，看到孔祥博之后，二话没说转身就进了里面的房间，把扎枪拿了出来，准备再给孔祥博另外一个肩膀上补一下。

    看到陈浩的拎着扎枪出来，孔祥博有些毛了，他还没说话就招来这么大的仇恨，这要是说话了，指不定会是什么下场呢。不过他也想不了那么多，一边后退和陈浩拉开距离一边说道：“两国交兵还不斩来使呢，你们这是啥意思。”

    “我擦，这不是古代。谁跟你两国交兵啊，你脑袋里装的都是翔吧”陈浩大骂道。他现在是看到孔祥博就闹心，就想拿扎枪扎他。

    “浩子，行了。”见孔祥博吓的不轻，王小样终于开口阻止道：“他肯定不是来惹事的，否则不可能一个人过来。凭这份胆量就值得给个赞。”

    看着陈浩把扎枪放下，孔祥博的心总算是落了下来。他真是不明白了，他当初上学的时候也没这么猛啊。现在的学生都是怎么了，不好好学习，整天瞎混装大哥，要是放以前，肯定早就被社会人士圈踢了。

    u酷ac匠0网永久s免e费、看，小3说q

    “你来有什么事吗”王小样问道。

    “让我找你麻烦的几位老板想找你聊聊，不知道你肯不肯赏脸。”孔祥博说道：“我可以先透漏给你，绝对是好事，说不定你这家网吧一转眼翻个两三倍卖出去呢。”

    “行啊，什么时间”王小样同意道。这事早晚都要解决，当然是越早解决越好，真等他们都上学了，孔祥博再来个突然袭击，网吧被砸还好说，孙铭和薛涛肯定会被重伤的，那就不美了。

    “就现在，那几位老板已经订好了饭店，就等你去了。”孔祥博说道。

    “没问题。”王小样点头道：“正愁没人请吃饭呢。”

    “小样，我们跟你一起去。”陈浩笑道：“反正有人请客吃饭，多去几个人蹭点也是好的，又不花自己的钱。”

    “谈事去，又不是打土豪分财产，去那么多人丢不丢人。”王小样想了想，说道：“这样吧，就张扬跟我去，你们几个都留在网吧里，万一有事的话也好有个照应。”

    王小样说完张扬的名字，张扬就站了起来。孔祥博请他们吃饭不假，可这人的话不能完全相信，万一人家玩的是调虎离山，等他们赶回来的时候，网吧早就被砸完了，所以王小样不得不防。

    听王小样这么一说，陈浩他们也就没有执意要跟着去，现在网吧才是重中之重，绝对不能有任何的闪失，他们留在网吧的作用可比去吃饭强多了。凡是都讲究不怕一万就怕万一嘛

    孔祥博先下楼了。王小样又翻出了一把匕首递给张扬，别看孔祥博说是好事，可说不准就是个鸿门宴，商业竞争绝对不能掏心窝、实心眼，否则会被敌人啃的骨头都不剩，两手准备那是必须的。

    等王小样和张扬

    下楼准备跟孔祥博一起过去的时候，正在上机的施泰龙又站了起来，直接结账下机。然后走到孔祥博身边，问道：“是不是吃饭去”

    “是啊”孔祥博回道。

    “正好，我也没吃呢，一起去，我也凑个热闹。”施泰龙大大咧咧的说道。一点都不拿自己当外人。

    “龙哥，你就别跟着瞎掺和了行吗”孔祥博说道：“人家那几位大老板是要跟他谈买卖，又不是纯吃饭。你去了谈什么啊”

    “谈钱被。”施泰龙很直接的说道：“我想好了，你要是不把那三万块钱给我，我就只能跟着你蹭吃蹭喝了。你找我也是因为他们的破事吧，我去跟着吃顿饭要点钱花这不天经地义吗正好我还可以帮你要，他们要是敢不给，我就把他们全都绑了。”

    “龙哥，你是我亲哥，你就别跟着添乱了行吧”孔祥博哀求道。整个脸的表情就跟苦瓜一样。

    “少废话，赶紧带路。”施泰龙一点面子都不给孔祥博，没钱谁的面子都不给。

    孔祥博无奈，动手就算十个他都未必是施泰龙的对手，只能带着施泰龙一起去，不然还能怎么样，腿长在施泰龙的身上，他就一个跟着自己也没办法。

    清风网院门口停着一辆黑色奥迪，是那几位老板送孔祥博过来的车。孔祥博直接打开了副驾驶的车门坐上去。王小样张扬和施泰龙三人则坐在后面。

    车子发动，离开清风网院门口向订好的饭店驶去。那几位老板也算是有头有脸的人，请客谈判自然不能订太差的饭店，当然要上点档次的。

    很快，车子就停在了飘香居门口，在服务员的带领下四人直接去了订好的包房。还没等服务员敲门询问，孔祥博就直接推开了门，引着王小样等人进去。其实在孔祥博眼里，这帮老板就是凯子，可以给他提供金钱的支持。

    “三位老板，人我可是给你们请来了。”孔祥博进了包房后，直接坐在其中一名老板的身边，笑呵呵的说道。完全不把自己的当成外人。

    王小样和张扬也没客气，直接坐在了三名老板的对面。至于施泰龙，他想了想还是坐在孔祥博的身边，表示出他只是中立的，蹭吃蹭喝来了。具体谈什么事情，他不参与。当然，要是谈到钱的话，他就得说说自己那三万块钱的事了。

    孔祥博背后这三名的老板的年龄都不一样，看起来狡猾的大约三十五岁左右、看起来奸诈的大约四十岁左右、看起来无良的大约三十岁左右。说白了就是一个好人都没有。而且这三人长的很像，王小样判断这三人根本就是亲兄弟。

    如此说来，那三家网吧其实算是一家，难怪会用这种手段来打压清风网院。之前清风网院的老板干不下去，肯定也是这三人所谓，绝对不是什么人气不高的原因。

    “不知道三位老板找我来所为何事啊”王小样转动一下圆桌，一边用茶壶给自己和张扬倒上一杯茶，一边漫不经心的问道。既然要谈判，他自然要摆出一副谈妥谈不妥都无所谓的架势来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第217章 图穷匕首见

    “咱们边吃边谈。”那位看起来四十岁左右一脸奸诈的中年人微笑着说道。看得出来，他年龄最大，是另外两人的大哥，这说话的份量应该也是最重的。

    按王小样的估计，他们应该是之前就已经商量好了，这次谈判肯定会以一个人为主导的。当大哥的自然要当仁不让，当然了，他应该本就是三人中处于主导地位的那个人。一般的家族企业，都是老大掌舵。

    “行啊，反正我下午也没什么事。”王小样也没客气，直接拿起圆桌上的菜单把服务员叫进来点菜，一边点还一边和张扬商量，两人点的全都是飘香居最贵的菜。那感觉就好像是一个玩暧昧的女人钓到了一个凯子。

    三位老板手里也有个菜单，看到王小样和张扬点的菜后，脑门全是黑线。那个三十岁左右的无良男人恨不得直接跳过去掐死王小样。不过他们还是压下了心中的愤怒，毕竟这顿饭是他们说请的。

    施泰龙虽然看不到菜单上的价格，不过听到王小样和张扬报的那几个菜名就肯定便宜不了，不免心中大爽。看来王小样绝对不是个省油的灯，这三位老板想要从他身上达成某种交易怕是很难很难。

    点完菜之后，王小样也没问三位老板，直接把菜单交到服务员手中，然后告诉他们用最快的速度上菜，原因是他饿了。

    时间不大，服务员们就开始往桌上上菜，大约半个小时就把菜上的七七八八，只有两道难做的菜放到了最后，还没上来呢。

    看着菜上来，也不用三位老板招呼，王小样、张扬、施泰龙和孔祥博就开始动筷子了。一点身位客人的自觉性都没有，还真是没把三位老板放在眼里。

    三位老板连筷子都没动，那名奸诈老板就轻咳了一声，示意一下。他们心里这个气啊，王小样和张扬也就算了，毕竟是他们请过来的。可你孔祥博还不分个轻重，还有那个蹭吃蹭喝的，怎么就不知道让主人先动筷子呢。

    “你也别咳嗽了，有什么话就直接跟我说吧。”王小样笑道：“我们把就是抱着吃你一顿的想法过来的，你也不用有什么心理负担。”

    听了王小样的话，狡猾老板的心啾的一下，还有心理负担，我负担你一脸啊。你们这样像是来谈判的吗根本就是斗地主呢

    不过这话狡猾老板也就是在心里想想，没敢说出来。毕竟在谈判破裂之前，他们还是要以谈判为主的，总不能因为一顿饭而伤了和气。但他们是有备而来，如果王小样不同意他们的条件，那么就会采用第二套方案。

    “王老板这么直接，那我们也就不兜圈子，就开门见山了。”奸诈老板笑道：“我们想以更高的价格来收购清风网院，很有诚意，只要王老板的要价不太夸张，我们绝对不还价。”

    “那咱们就没什么好谈的了。”王小样放下手里的筷子说道：“因为我要么不报价，要报价就必须要夸张。我想今天上午网吧的火爆已经说明了我的网吧前景，换了是你，你会把蒸蒸日上的事业廉价卖了吗”

    “三百万，怎么样这个价格足够有诚意吧”奸诈老板怕王小样直接就走，立刻报价道。这时候他也没什么可顾忌的了。三百万如果还

    不行的话，那他们只能采用第二套方案了，反正他们也不是第一次阴人了。

    “我就跟你说两点。第一，这个网吧我是当作事业来做的。第二，网吧是我投的资，可不是我一个人的，是我和我兄弟们的。”王小样站起来，斩钉截铁的说道：“所以，你就是拿三千万出来，清风网院也不会卖给你。最后我再跟你说一句，也是最重要的一句，再敢打清风网吧的主意，我让你们三家网吧都开不下去。”

    见王小样站起来，张扬也跟着站起来了，只不过他嘴里还塞着菜呢，不能随便说话。一说话菜肯定全都漏出来。

    “叫你一声王老板那是看得起你。你要是这种态度，我就叫你王八”无良老板也蹭的一下站了起来，拍着桌子喊道：“我还告诉你，今天你要是不把清风网吧卖给我们，你就走不出去这个门。”

    无良老板的话一落，孔祥博也慢慢悠悠的站了起来，然后非常大声的拍了两掌。紧接着，包房的门就被人踹开，十几名跟健美先生一样肌肉爆炸的大汉冲了进来，一个个手里都拿的都不是廉价的砍刀，而是价格昂贵的开山刀。

    “图穷匕首见，还吃饭啊”王小样毫无畏惧，双手扶住圆桌边缘，直接将圆桌朝着三位老板翻去。

    “孔祥博，你这是什么意思”坐在一旁一直没有出声的施泰龙起身质问道。

    酷'匠h网,首f发

    “龙哥，今天这事跟你没关系。只要把姓王的那小子给解决了，三位老板就会把钱给我，你放心三万块钱一分都不会少你的。”孔祥博拍了拍施泰龙的肩膀笑道。只不过他的笑容不是开心的笑，而是阴险至极的笑。

    孔祥博从一开始就清楚这是个陷阱，专门为王小样设置的。所以他才肯在清风网吧隐忍没有发作，因为他知道，总会有报复的机会。

    “给我砍死他俩。”随后孔祥博大吼一声，昨天王小样他们给他带来的伤害，今天他一定要翻十倍的偿还，否则难以平息他心中的怒气。

    可孔祥博的话音刚落，那十多名大汉还没等动手，站在孔祥博身边的施泰龙却先动手了。不过他不是对王小样和张扬动手，而是双手抓住孔祥博的衣服，直接将他拎起，然后抡向那些手持开山刀的大汉

    没错，就是抡起。施泰龙的力量很大，即便锁骨受伤也却不影响他的双臂。最多就是运动激烈一些，把伤口崩裂而已。

    砰的一声

    孔祥博的身体直接抡到了两名大汉。毕竟是自己人，那两名大汉总不能用开山刀把孔祥博给劈了吧。

    抡完这一下，施泰龙又把孔祥博的身体往地面摔去。不是他不想继续抡，而是锁骨已经崩裂，一阵阵刺痛传进他的身体，他不得不扔掉孔祥博的身体。

    虽然不知道为什么，可施泰龙能出手帮忙，王小样心里自然会有感激。不过现在这时候不是说什么客气话的时候，当务之急就是要解决掉眼前的危机。

    于是，王小样和张扬都抽出了藏在身上的匕首，直接向那些大汉冲了过去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第218章 击鼓，进军

    眼看着王小样和张扬已经冲到面前，肌肉大汉们纷纷举起手中的开山刀，准备进行攻击。可就在这时异变突然发生，王小样借助张扬的推力改变了方向，一步便跳上了旁边的椅子，再借助椅子的反作用力跃起，直接射向那三位老板。

    这突如其来的变化，让大汉们心中一惊，这是要擒贼先擒王的套路啊。不过随后一想倒也无所谓，因为他们不是那三位老板叫来的，就是三位老板死了跟他们也没关系，只要孔祥博不死就没关系。

    王小样去对付三位老板，那么正面面对这些肌肉大汉的就只剩下张扬自己了。然而他并没有畏惧，不过他也不会傻逼似得冲上去让人家砍，他只要拖延时间就好，只要王小样制住三位老板就好。

    施泰龙不能过去支援王小样，他只是拿起他之前坐的椅子，朝那十几名肌肉大汉砸去。实话实说，在这么狭窄的包房里，砸椅子有时候比那匕首比划更管用，别管是不是肌肉男，椅子砸到脑袋上，再牛逼也蒙。

    尤其还是施泰龙这种力量型选手，一椅子下去，整个椅子都四分五裂了，可见被椅子砸的肌肉大汉会是什么结果。没有任何反应，当场就昏过去了。

    于是肌肉大汉们兵分两路，一路冲向张扬，一路冲向施泰龙。不管施泰龙和孔祥博什么关系，他既然对孔祥博出手了，就只能当敌人来对待了。

    王小样的匕首直接向奸诈老板刺去，当然了，他并不是想要将对方给捅死，只是想用匕首架在他的脖子上，以此来威胁孔祥博等人。可迎着王小样的匕首突然出现一个带着手套的手，手套上布满了柔细的铜丝，直接抓住了匕首的刃身。

    抓住刃身的人不是别人正是无良老板，至于他手上什么时候多出来了手套，根本就没人注意到。紧接着，他抓着匕首往身体前一拉，单脚冲抬起直接踹中王小样的胸口。

    砰的一声

    王小样的身体在空中旋转一圈，而后狠狠的摔在圆桌面上。张扬和施泰龙大惊失色，根本就没人看出来无良老板竟然是个高手。加上王小样昨天就在施泰龙的手下受了内伤，这一脚令王小样直接喷出一口鲜血，本来已经缓和的内伤再次加重。

    眼看着无良老板准备继续对王小样进行攻击，施泰龙一脚把旁边的椅子给踢了过去。啪的一声椅子碎裂，无良老板连续向后退了几步，方才稳住身体。

    这时候，王小样也从圆桌面上站了起来，用手抹掉嘴角的血迹，冷冷的说道：“藏的还真尼玛深，怎么现在的人都喜欢玩扮猪吃老虎这套，网络小说真是坑死人。”

    说话的同时，王小样的身体往后退，和张扬、施泰龙的身体靠在一起呈三角状态，死死的看着把他们三个围在中间的肌肉大汉。

    “施泰龙，你以为能打架就牛b啊。告诉你，老子就是人多。”孔祥博终于从地上站起来了，摇了摇还有些模糊的脑袋，冲着包围圈里面的施泰龙大声吼道：“刚才那两下，答应给你的三万块钱不但没了，今天我还要把你送医院玩两天。”

    “能动手就别哔哔，有种咱俩就单挑。”施泰龙不

    甘示弱的说道：“今天就算你们人多，让我栽了，但从今天以后你天天都带着这么多人在身边，否则我总有找到你落单的时候，杀人的事情我不敢做，可敲断你一条腿还是很轻松的。”

    “给我废了他们，动啊”听了施泰龙的话，孔祥博大喊一声，然后他的话还没等说完就突然变调，发出了喊破嗓子的尖叫声，绝b痛苦的那种。

    随即孔祥博双手捂着屁股跳了起来，而后倒在地上来回的打滚，那种菊花残，满地伤的感觉让王小样他们都情不自禁的打了个寒颤，这也太阴毒了。

    放眼看去，陈浩等人正出现在包房的门口，此时陈浩还一脸阴笑的拿着扎枪，枪尖上全是鲜血。可见他就是那个损逼，用枪尖捅菊花，也亏他能想的出来。说句毫不夸张的话，看到孔祥博那痛苦的模样，所有人都感觉屁股一紧。

    “样哥，我们来了。捅翻这些逼养的。”薛涛兴奋的说道。看到这种场面，他突然有种赵信附身的感觉，大吼一声：“陷阵之志，有死无生”

    台词顿时雷翻现场所有人，这孩子脑袋秀逗了，把现实当游戏呢。真精神病院放假了。

    zp酷u2匠网n永d久h免费h9看小e说

    可令所有人都没有想到的是，傻b是种病，可以传染。站在薛涛前面的陈浩和王云飞就被传染了，只听陈浩气势如虹的附和道：“勇士之魂，从未破灭。”

    王云飞接着喊道：“击鼓，进军”

    随后三人就像被打了鸡血一样，拎着扎枪就冲进了肌肉大汉的身边，三个闪着寒芒的枪头无所顾忌的往肌肉大汉身上捅去。原本把王小样三人给围住的肌肉大汉立刻散开，出现了一条通往包房门口的道。

    站在包房门口的孙铭真的无奈了，如果有可能他真想说自己根本不认识那三个人。本来挺血性的一气氛硬是让三人给弄成啼笑皆非的场面，除了奇葩还能用什么词语来形容啊

    “撤吗”张扬问道。

    “撤个毛，今天必须要把这三个人给制住了，否则以后清风网吧都不会有安宁之日。”王小样恶狠狠的说道：“大不了弄死一个，他们就全都老实了。”

    热血冲上脑顶，王小样顾不了那么多。刚才无良老板那一脚真的是让他气愤到了极点。不报此仇，他心怒难平，就算全身而退又有什么意义。

    只见王小样纵身跃起，身体与地面平行，双脚同时踹向距离他最近的那名肌肉大汉。双腿的力量要远远大于一条腿的力量。在爆发力的情况下，11&gt;2，所以那名肌肉大汉的身体就像出膛的炮弹，嗖的一声，倒飞出去。落地后还顺着地面滑出了将近一米远的距离。

    至于那名肌肉大汉手里的开山刀，在王小样踹中他身体的时候就掉落在了地上。落地后的王小样第一时间就是抄起地上的开山刀，向着另外一名肌肉大汉的胸前砍去。

    扑哧一声

    鲜血四溅，皮开肉绽，大汉胸前的衣服瞬间艳红。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第219章 三刀六洞

    张扬也不甘示弱手中的匕首不断的在空气中带出红色的血条，这些大汉肌肉爆炸又如何，被锋利的匕首划伤还不是一样出血。那些肌肉其实就是吓唬人的。但凡没有练成传说中的金钟罩铁布衫，那就只有一句非常流行的话告诉他，功夫再高也怕菜刀

    陈浩等人的到来一下子让现场的情况发生了逆转，本来已经胜券在握了的三位老板，除了那名无良老板以外，剩下的两位都已经有些慌了神。

    他们暗中打听了一下王小样他们的背景，只是二高高一新生，可眼前这种情况，哪里看都不像是高一的学生，不论是狠劲还是猛劲都超过他们这些成年人，简直就是打起架来不要命。换成是你面对这样的学生，你也怵。

    王小样放倒了两名肌肉大汉后直奔那名无良老板而去，刚才那一脚的仇恨现在应该报回来了。不过他现在的状态不是很好，未必能打的过对方，否则之前那一脚他也未必会中上。所以王小样是信心十足，而张扬和施泰龙却多少有些担心。

    看着王小样冲过来，无良老板迎着就冲了过去，既然王小样还来找虐，那他当然不会客气。带着手套的手直接抓向王小样的脖颈。

    王小样大吼一声，随即直接甩出自己手中的开山刀，朝着无良老板的脑袋就飞了过去。

    看到王小样这种行为，无良老板心中一喜，只见他将身体微微倾侧，开山刀擦着他的脑袋就过去了。可当他再将注意力转移到王小样的身上时，王小样却突然从他面前消失，就好像从来都没出现过一样。

    一瞬间，无良老板就猜到了王小样去了哪里，迅速的将目光下移。然而为时已晚，王小样正好贴着地面滑倒了他的脚下，没等无良老板后退，王小样就直接施展大招，一记猴子偷桃，直接抓住了无良老板的把柄。

    此时此刻，无良老板苦的心都有了。还能不能好好的干一架，这都什么招数啊。跟流氓小混混有什么区别，动不动上来就往命根子上打，太可气了。然后这些都只是想法，把柄被人家抓住，他屁都不敢放一个。

    “王老板，咱有话好好说，也不是夺妻之恨、杀父之仇，没必要把事情搞这么大。”无良老板陪着笑脸道。

    “我好好说话了，可你们听不懂。既然我说人话狗听不懂，没办法，我只能出此下策了。”王小样微笑道：“不过你放心，我这人向来很仁慈，绝对不会让你绝后的。”

    “兄弟，别开玩笑了。”狡猾老板立刻帮忙劝说道：“你还很年轻，千万不要走上犯罪的道路，现在回头还来得及，否则一切都完了”

    然而狡猾老板的话还没等说完，无良老板的尖叫声就将他的声音给盖了过去。就飘荡在包房的房顶，久久不能散去。没错，王小样真的下手了，疼得无良老板的白眼都翻出来了，就差口吐白沫昏死过去。

    一直为王小样担心的张扬和施泰龙彻底傻眼了，陈浩就够无耻的了，来了招菊花残满地伤，这王小样更绝。把少林龙爪手施展在这样的位置，破坏力堪比裤裆里抡大锤啊这得什么级别的仇恨啊。

    当然了，吃惊归吃惊。王小样玩的阴险

    一些还是对的，毕竟他在没有受伤的情况下都未必能打过对方，受伤的状态就更别提了。不来点险招、阴招怎么能胜利，为达目的不择手段，这就是枭雄。

    随后王小样一翻身从地面上站了起来，一脚将狡猾老板给踹到一边去。弯腰抄起他撇过来的开山刀，对准无良老板的大腿猛地刺了下去。

    扑哧一声

    看正版o章节v上酷匠；网

    开山刀擦着无良老板大腿上的骨头穿了过去，将大腿穿透，一刀两洞

    拔刀，出刀，又扑哧一声

    开山刀又穿透了无良老板的另外一条大腿，依然一刀两洞

    再拔刀，再出刀，再扑哧一声

    这一次，王小样没有再捅无良老板的大腿，而是直接给无良老板来了个剖腹产，然后带着无良老板的身体往后面的墙上推。叮的一声，刀尖和墙面发生了剧烈的碰撞，发出清脆的响声。

    再次一刀两洞

    本来刀身的长度是不够穿透一个成年人的肚子的，王小样就是为了穿透无良老板的肚子才把他的身体往墙上推，不得不说，王小样这次真的是下了黑手。肚子不比大腿，抢救不及时是会要了人的命的。

    三刀六洞，不光狡猾老板和奸诈老板傻了。就连其他正在火拼的人也都傻眼了，这已经不再是群架了，而是搏命啊他们真的愿意为了钱而将自己的生命处于一个极度危险的状态吗

    “现在这事怎么说”王小样这次没有拔出刀，而是转头向傻眼的两个老板问道：“我的清风网院能不能开”

    “能，能，只要你不杀我弟弟，我们保证绝对不会再骚扰你们，以后咱们就是公平竞争。”狡诈老板立刻说道。毕竟是亲兄弟，总不能为了生意而不顾其性命安危。

    “对，公平竞争。”狡猾老板附和道。话都让他大哥说了，他除了复议没有其他的说辞了。总不能说你杀了他吧，少了个人，我俩还能多分点钱。

    “可我害怕你俩玩阴的，不相信你俩说的话。”王小样撇了撇嘴道：“昨天我就已经干过你们一次了，今天不一样还给我们设陷阱嘛。要不是我兄弟来的及时，怕是今天我们三个都得躺在这。”

    “那你怎么样才肯相信”奸诈老板急切的问道。他多耽误一秒，无良老板的伤口就多出一秒的血。晚了就该失血过多了。

    “签字画押，再敢冒犯我们，你们手里的三家网吧就无偿赠送给我。”王小样直言道。虽然这样的字据就跟放屁没什么两样，但是王小样冲的是后面那句。如果他们三个签了字据，王小样反倒希望他们来冒犯自己，那样就可以不用一分钱得到三家网吧了。

    “可以，不过必须要先给我弟弟送到医院去。”奸诈老板想都没想就同意道。现在无良老板的命就握在王小样的手里，他是不敢说不字的。

    “没问题，打急救中心电话。”王小样坦然道：“这刀我是不能现在抽出来的，否则不等急救人员到来，他就得去黄泉路上逛街了。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第220章 跟踪施泰龙

    于是狡猾老板就立刻拨打了急救中心的电话，让他们赶紧派车感到飘香居。无良老板腿上那两刀都好说，关键是肚子上这一刀，抢救晚了的话，绝对致命。因为能一刀捅穿，肚子里的肠子估计都断开了。

    另一方面，陈浩张扬等人还在跟那些肌肉大汉搏斗，双方互有损伤。不过最后还是靠着施泰龙的出色发挥战胜了对手。当然了，这也与肌肉大汉们心有惧意有很大的关系，出手时都不敢尽全力。

    其实他们都想离开了，最后还是咬着牙坚持留下了，对他们而言离开的话，以后就没办法在这个圈子里混了。留下来固然会受伤，但孔祥博找的他们，伤了应该找他。

    很快，急救车就来了，现场对无良老板进行了一些紧急处理，然后就把人送往医院进行抢救。失血过多是肯定的，狡猾老板和奸诈老板必须要跟着一起去，涉及到输血，那亲兄弟的血是最好的。

    在临走之前，奸诈老板还是立了字据，表明他们今后再也不会算计清风网院，今后只有真真正正的公平竞争，不会再有下三滥的手段。

    王小样拿到字据之后也带着人迅速的离开现场，他们没有回网吧，而是直接去了医院。兄弟几个全都受了刀伤，必须要去医院进行一下处理。不过他们不会和三位老板去的医院是一家，否则警察去医院调查会把他们全都堵住。

    施泰龙和王小样他们一起离开的饭店，他的身上也中了两刀，然而他并没有打算和王小样他们一起去医院。

    酷匠网首发e

    “走吧，既然一起干过架，那咱们从今往后就是哥们了，不用跟我客气，我可是很有钱的。”王小样对施泰龙说道。

    “我想你搞错了。”施泰龙拒绝道：“我动手不是为了你，而是为了我自己。还有我这个人从来不讲感情，我只讲钱，有钱就好办事，没钱什么都办不了。既然你有钱，那以后你有什么需要可以找我，别的不行，打架还从来没退缩过。”

    说完，施泰龙转身就走了。本来他应该和王小样他们顺道，可为了分开他故意走了个绕远的道。这就是施泰龙的固执，在他不承认和你是兄弟之前，他或许会亲近你，但那只是他在观察，并非是有什么想法。

    就像今天早上一样，施泰龙去清风网院就是为了要知道王小样这个人值不值的结交，能不能为他带来更多的生意。而他在包房里动手帮忙也纯属是因为对孔祥博有意见，至于孔祥博说不给他三万块钱的事，孔祥博也只是说说，不敢真不给。

    “涛子，你带上点钱，跟着施泰龙。看看他究竟去了什么地方。”王小样给了薛涛点钱，让他跟过去。

    为什么派薛涛去，纯属是因为他受的伤最轻，身上只有一个刀口，现在已经都不往外出血了，所以他晚去医院进行治疗是没什么大问题的。

    薛涛从王小样的手里拿过钱便离开了。至于他怎么去跟踪施泰龙，那就要看他自己的本事了。看这薛涛离开，陈浩笑了笑：“薛涛这小子还真是个

    天生跑腿的命。”

    “你这话什么意思”王小样问道。

    “你们从网吧离开后，铭哥不放心，就让薛涛跟着你们过来看看，确定你们没有危险再回网吧。谁知道你们刚进饭店，薛涛就看到了那些人进了饭店。于是他就直接回网吧把我们都给叫过来。”陈浩说道：“不过他这事办的费力不讨好，被铭哥骂了一顿。”

    “哦怎么还挨骂了”王小样将目光转向孙铭问道。

    “一说这事我就来气，脑袋不转个的玩应。既然知道对方设了埋伏，那就给网吧打个电话就行了。结果飞打车回网吧，这一来一回浪费了多少时间。”孙铭心有余悸的说道：“这幸亏我们是及时到了，要是你们真的出了事，我回去非拔他三层皮不可。”

    “行了，这不是没出事嘛。”王小样笑道：“你是他表哥，不要太严厉了，不然薛涛回头告你的状。”

    “他敢。”孙铭瞪着眼珠子说道。那气焰嚣张的很啊。

    几人到了医院后就直接跑到急诊中心，进行包扎治疗。伤口深一点的就要打麻药，缝针。反正这些外伤其实是比较好处理的。不像王小样中的那脚，这次可真的要好好休息一段时间，不能再跟人动手了。否则就算别人不伤他，他也得自己把自己弄伤了。

    另外一方面，薛涛跟着施泰龙到了一个偏僻的地方，这里没有高耸入云的楼房，放眼望去一片平房。周围有些院墙上还涂着大大的拆字，这就是南阳市的贫民区，原本这片是要开发建楼的，结果开发商骗了钱跑了，于是便成为爹不管娘不爱的地方。

    施泰龙一边往胡同的最里面走，一边跟着周围的邻居打招呼。他身上的伤口虽然不深，可也有血流出来染红了衣服。邻居们对施泰龙都很亲切，也知道他是干一些打架斗殴的行当来挣钱。正常来说，这样的人是应该会受到排斥的，可施泰龙却没有。

    施泰龙的家还算是一个比较大的小院，在施泰龙推开门进去之后，一群孩子便冲向他，最大的看起来有六七岁，最小的也只有三四岁的样子。施泰龙一看到孩子们，脸上就呈现出了灿烂的笑容直接抱起那个年龄最小的女孩，在脸蛋上亲一口。

    “龙爸爸，你今天怎么这么早就回来了”小女孩也在施泰龙的脸上亲了一口，眨着她好奇的大眼睛问道。

    “当然是想我的小萌萌了。”施泰龙笑道。此时此刻，他身上的伤痛完全被温暖所抚平，看到这些孩子，他就觉得自己所做的一切都是值得的。

    “龙爸爸，你又受伤了，我给你拿药去。”两个比较懂事的男孩看到施泰龙身上的伤，立刻向屋里跑去。似乎这样的事情他们已经习以为常，都有了经验。

    薛涛从大门缝里看到了这些，心中最软的地方似乎被触碰到了。他相信，这些孩子肯定不会是施泰龙自己的孩子，应该是另有隐情。于是，他便伸手敲响了铁门。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第221章 授人以渔

    “谁啊”施泰龙的声音从铁门里传出。

    “我是薛涛，清风网院的网管。”薛涛想了想，如果他只说自己的名字，对方肯定不知道他是谁，所以便补了一句清风网院的网管，最起码施泰龙会对他有一定的印象。

    当铁门被打开的那一刻，露出来的却是一张愤怒到极致的脸。施泰龙没想到王小样会派人跟踪他，而且还明目张胆的敲响他的大门。

    施泰龙很清楚自己做的那些事，很害怕被仇人知道他的家里还有这么多孩子。要知道这些孩子就是他的软肋，一旦有人抓了这些孩子，那他只能惟命是从，又或者说是打不还口骂不还手，宁死都不会抵抗。

    酷s匠网＃正版i首w发

    “你是在找死。”施泰龙直接对薛涛说道。

    “虽然我明知道自己不应该敲响这扇铁门，可我在看到里面的画面后，还是情不自禁的敲了。因为我觉得一个人不管有多狠，能养着这些孩子，那他都不是坏人。”薛涛直言道：“说实话，一开始你帮人对付我们，我对你却是没什么好印象。可你在包房里出手帮了样哥，我绝对你最起码不是个坏人。现在我更加坚信了我的想法。”

    “你说这些话是什么意思”施泰龙依然没有放松警觉的说道。

    “我说这番话就是想告诉你，你是个爷们。”薛涛冲施泰龙伸出大拇指道。但凡值得他钦佩的人，他是绝对不会吝啬他的赞美和大拇指的。

    说完这番话，薛涛转身就离开了。至于王小样给他的钱，他并没有给施泰龙，他猜得到，这时候即便把钱拿出来，施泰龙也绝对不会要的，因为施泰龙会感觉这是在可怜他、施舍他，可他有自己的尊严，是不会接受别人的施舍的。

    施泰龙之所以不管什么事都只认钱，就是因为他要养活这些孩子，而这些孩子的日常花销就是一比大的数字。所以孔祥博那三万块钱他是无论如何都会要出来的，对于他来讲，那些钱很重要。

    “龙爸爸，这位叔叔是谁啊是你的朋友吗”小萌萌从施泰龙的身后拉了拉他的裤腿，带着疑惑的表情问道：“我怎么从来没见过龙爸爸带朋友回来啊隔壁的金阿姨在看我们的时候总会跟朋友打两个电话。”

    “龙爸爸不需要朋友，有你们这些小可爱就足够了。”施泰龙再次抱起小萌萌，一边把大门关上一边说道。他的条件真的是不怎么好，平时帮人打架只要给钱就干，这次终于碰到一次挣的多的，没想到还一波三折。

    三万块钱说多不多，说少不少。可对施泰龙来说，每一分都是可以用在刀刃上的钱。有了那三万块钱，小萌萌就可以去幼儿园了，家里的伙食也能有所改善。

    跟着施泰龙生活的孩子一共有五个，这五个孩子都是孤儿，无亲无故，是被施泰龙收养的。他们的年龄正应该是上幼儿园上小学，可就是因为没有钱，他们只能在家里待着。不能享受这个年龄的教育。

    施泰龙一个大男人带着些孩子是很辛苦的，

    不过他隔壁的邻居在没事的时候会来帮他看孩子，那是一个长的还算漂亮，可家庭条件不好的女孩。由于从小父亲就抛弃了她们母女，所以她跟着母亲姓金，叫金欣雨。

    就在施泰龙陪着孩子们玩的时候，铁门被人推开，金欣雨拎着一袋不值钱的小柿子高高兴兴的走了进来。看到施泰龙的时候，她似乎愣了一下，没想到平日里回来都挺晚的施泰龙今天会这么早回来。

    “龙哥，今天这么早就回来了”金欣雨跟施泰龙打了声招呼，然后将手里拎着的小柿子递给年龄最大的小男孩道：“团团，去把小柿子洗洗，你们分着吃吧。”

    “谢谢金阿姨。”五个孩子异口同声的感谢道。在这个世界上，除了龙爸爸以外，就属金阿姨对他们最好了。很多时候他们都会想如果金阿姨变成他们的金妈妈那该有多好。

    “欣雨，又让你破费了，真不好意思。”施泰龙见五个孩子欢欢喜喜的进了屋里，有些不好意思的冲金欣雨说道。

    “都是邻居，说这话见外了。啊”金欣雨突然看到了施泰龙身上的伤，立刻说道：“龙哥，你受伤了，快坐下来，我帮你上药吧。”

    “不用了，一会让团团帮我上就行了。”施泰龙不好意思的说道，脸色有些害羞。

    “团团是个孩子，他能上好了还是我来给你上吧。”金欣雨微笑道。虽然男女授受不亲，可帮这点小忙还不至于那么羞涩。

    与此同时，薛涛也打车去了医院。在急诊室跟王小样等人汇合，然后让医生为他处理身上的伤。在处理伤口的同时，他把自己看到的一切都跟王小样等人说了。

    在听了薛涛的话后，王小样等人都沉默了，一个大男人收养了这么多的孩子，他肯定不会是个黑心肠的人，那么他之前表现出来的生人勿近的感觉，自然也就是装出来的，因为他害怕受伤。因为家庭的原因，他无法承受被朋友出卖的后果。

    也正是因为如此，他才会只讲钱不讲情。他不是个冷酷无情的人，为了这些孩子却要装成是一个冷酷无情的人。想必他一定压抑的很。可越是如此，王小样他们就越不容易接近施泰龙。

    在知道这件事之前，王小样或许只是想和施泰龙成为一个关系不错的朋友，可在听到薛涛的陈述后，王小样突然感觉到心有些堵的感觉。这样的男人是值得做朋友的，连无亲无故的孩子都能收养，可想而知一旦成为他的朋友，他会做到什么程度。

    “小样，咱们是不是要帮一帮那个傻大个”陈浩先打破安静，开口询问道。虽然他之前也很讨厌施泰龙，可听到了这件事，他不得不改变了自己对傻大个的看法。

    “帮是肯定要帮，但不能直接送钱给他。”王小样说道：“且不说他会不会收下这个钱，这个方法就是很蠢的。授人以鱼不如授人以渔，让他有一份固定的收入才更利于养活那些孩子。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第222章 娶了个祖宗生了个爹

    “我知道了，你的意思是让他来网吧上班”陈浩大声道。

    s最新"章a#节上酷匠网

    “他可以来网吧上班，也可以去其他的地方工作。”王小样解释道：“反正只要不是靠帮人打架挣钱就行。也许帮人打架来钱快，时间自由，可那毕竟是犯法的事情，一旦把人打坏，还会面对牢狱之灾，到时候最难过的莫过于那些孩子。”

    “那我明天就去找他，让他去网吧上班。”薛涛说道。

    “不用，这种事情要慢慢来，不能着急。”王小样说道：“今天在包房，孔祥博说他答应给施泰龙那三万块钱不给他了。我想咱们可以先想办法帮他把钱要出来。到最后，如果孔祥博真的拿不出这三万块钱，咱们就出钱让孔祥博给他送过去。”

    对于王小样的办法，自然不会有人反对。而且这还真是现在最稳妥的一个办法，既能帮到施泰龙，还不会让他发现，这就和做好事不留名一个道理。

    从医院离开后，王小样等人就打了两辆车回到网吧，现在网吧就季青青和徐旭在看着呢，他们当然要尽早回去，否则季青青还好说，徐旭肯定会胡思乱想的。

    王小样依然是那个看起来受伤最轻，其实受伤最严重的人，不过这种状态徐旭不知道，在看到王小样没受伤的回来之后，她的心总算是放了下来。然而陈浩等人的受伤也让她有些不愉快，毕竟都是王小样的兄弟，爱屋及乌嘛。

    说实话，徐旭和季青青在网吧当收银员，网吧火爆的程度可是比薛涛他们在的时候强太多，毕竟是美女嘛，总会吸引一些眼球，有些以前不在这里上网的男人在听说清风网吧有两个特别漂亮的女网管后，都争先恐后的在这里办了会员，目的就是为了能和两女搭讪，说上几句话。

    在这种应对的交际能力上，徐旭相比季青青差了很多。季青青是一个始终清楚自己优势，又能将优势发挥到极致的女生，她从小生长在商人家庭，耳熏目染的都是那些东西，即便季东方表现出的都是正能量，她终归还是能接触到一些黑暗的东西。

    所以王小样等人回去的时候，季青青很轻松，前后左右都有男生伺候着，像祖宗一样供着。王云飞和张扬见到这种情况立刻变身为苍蝇拍，帮助季青青清理身边嗡嗡的苍蝇。

    看到这种情况的孙铭无奈的摇了摇头，一边上楼一边对王小样说道：“看到这种情况，我自然而然的想起了一个关于小明的笑话。”

    “什么笑话”王小样问道。

    上三楼的就王小样、孙铭和徐旭三人，剩下的薛涛他们都在一楼待着呢。所以孙铭也就没什么顾忌，直言不讳道：“在一节语文课上，语文老师对全班同学说请用一句话来形容现代男人的婚后生活就在全班都陷入沉默的时候，小明想到了他把平时常说的一句话，于是立刻举手说道，娶了个祖宗生了个爹”

    孙铭的话音刚落，王小样和徐旭就特别没有形象的大笑起来。这句话的形容简直是太精确了。而且他俩也明白了孙铭话里的意思，像季青青这样的女孩，谁娶回家都等于娶了个祖宗，至于能不能

    生出来个爹，那就要看人品了。

    三人回到三楼的时候，孙晓依然在睡觉。中午他很准时的起来忙活了好一阵，现在没事了当然要继续睡觉，看样子他今天晚上又未必能睡了，估计又会担当一晚上的夜班网管。

    至于明天，王小样很清楚，新生正式上课，来网吧的学生应该会消失匿迹。新生再牛逼也不敢在正式上课的第一天逃课来上网。那样的话不是显示出自己多么的背景深厚，而是在打班主任的脸。

    你打班主任的脸，班主任就会把你的父母叫来扇你的脸。尤其是二高这种重点高中，他们缺有钱有势的学生吗一点都不缺，即便如此，还有很多有背景的家长挥舞着钞票，只为了把孩子送到这里。

    晚上，王小样四人先把徐旭和季青青送回寝室，而后四个人回到自己的寝室。一路上，陈浩、张扬和王云飞都兴奋的手舞足蹈。从昨天早上开业，到今天晚上八点，一共三十六个小时，清风网院的营业额竟然高达四万五。想想清风网院以后的钱景，那都让人兴奋无比。

    至今为止，清风网院最吸引人的就是王小样制定的会员等级制度。几乎没有一个去清风网院玩的人会说制度幼稚，相反都觉得很有新意、很有意思。再就是三楼的餐厅真的是很好，中午休息的时候既可以吃饭又可以玩，两不耽误。

    清风网院的火爆自然会让另外三家网吧的上网人数降低，三位老板虽然很蛋疼，可能尝试的方法他们都尝试了，现在还被王小样吃的死死的，或许他们不会放弃对王小样的报复，但在没有百分之百的把握的时候，他们绝对不会轻易的行动。

    王小样手里的字据其实是有法律效应的，他们当然不愿意做那种赔了夫人又折兵的买卖。而且孔祥博那里他们还要花上一笔钱，这前前后后的花销也足够他们老实一阵子的了。

    第二天早上王小样等人就在学校的食堂简单的吃了一口，然后去班级自习。一班的第一节课是韩灭绝的，由于王小样在上课时走了一次神，最终他站着听了一节课。如果只是这样也就算了，可偏偏其他男生走神或犯错误，韩灭绝只是训斥了一句就算了，并没有让他们站着听课，于是大家就明白了，灭绝师太这仇记的还挺深，军训都结束了，还想着要拆散王小样和徐旭这对鸳鸯呢。

    当然了，王小样只有在韩灭绝的课上才有特殊待遇，剩下的三节课都正常的度过。中午放学，陈浩等人来找王小样三人一起去清风网院吃饭，一见面陈浩就直言道：“样哥，二楼三楼可都有扛旗的了，你打算什么时候站出来扛旗”

    “真快，刚上第一天课就扛旗，难道他们就不怕高二和高三的前辈们打压吗”王小样撇了撇嘴道。

    “这是惯例，我们打听了，以往每个楼层都会出来几个扛旗的，然后各个大旗之间就进行搏斗，胜的一方吞并败的一方，反正每个楼层最后只能剩下一位大旗。”王云飞补充道：“所以我觉得到了下午或明天肯定还有其他扛大旗的学生站出来。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第223章 一高美，二高浪，三高搞对象

    “看来这高中的生活还真是够惊心动魄的。”王小样笑道：“二高可是重点高中，连二高都是如此，那么其他高中就更别说了。”

    更yp新8o最快上q酷匠x网

    “小样，你可不能扛大旗，你还要做生意呢。”徐旭瞪了王小样一眼道。她现在越来越有女主人的风范了。在王小样的身上她还是有一定的话语权的，而她也清楚王小样很多时候都会考虑到她的感受。

    “放心，我不会扛旗的。要扛也是他们扛。”王小样指着陈浩等人一脸坏笑道。其实王小样有自己的想法，他扛旗固然没有问题，可在他的规划当中，陈浩他们都是需要独挡一面的人物，必须要从现在开始就要锻炼他们的能力。

    二高的格局现在是这样的，高一先不说，因为大旗还没定下来。高二和高三各三个大旗。而在这些大旗之上，二高还有个校王，高三的三个大旗都是这个校王的手下。也就是说，这个校王几乎是统领着整个二高的男生。

    “扬子、云飞，你俩都在九中当过老大，这个大旗别跟我挣了好不，让我爽一爽当老大的感觉。”陈浩听王小样这么一说，立刻对身边的张扬和王云飞说道。而且还是以一种臭不要脸的方式说的。

    “不是你一个人扛旗，而是你们三个都扛。”王小样笑道：“既然高一要出三个大旗，那当然要把这些势力都掌握在咱们自己的手里。”

    “可这不合规矩啊，都是每个楼层一个大旗，我们三个都在二楼，一楼和三楼的大旗怎么当啊”陈浩问道。

    “规矩是死的人是活的。活人还能让尿憋死”王小样说道：“只要把一楼和三楼扛大旗的人都给灭了，扛一个灭一个，到最后你不当，也没有人敢当。”

    “话是这么说，可高二、高三那帮人能任凭咱们这么坏规矩吗”张扬担心道：“高二、高三的势力可不容小觑，而且在他们之上还有个校王，犯了众怒终归不好混啊。”

    “没事，只要有舍得一身剐敢把皇帝拉下马的决心，校王又能怎么样逼急了就灭了他。”王小样语气坚定的说道。要么就不混，混就要混出个名堂。这就是王小样的为人。

    “我怎么感觉心里忽然有了底气呢。”王云飞笑道：“小样就是小样，永远都这么霸气侧漏”

    “滚蛋。”王小样笑着踹了王云飞屁股一脚道：“你堂堂旗门大少爷还用从我身上找底气我敢说，你只要把旗门大少爷的身份亮出来，二高的校王立刻变成你。”

    “我要跟着你们闯出一番成就来，让我爸看看，没了他我一样混的开。”王云飞信誓旦旦的说道。

    “行了，这事就这么定了。”王小样说道：“不过你们也不用着急扛旗。看都扛的差不多了，你们再站出来往上踩。”

    说话的功夫，王小样等人就到了清风网院，不知道上午的生意怎么样，反正中午这段时间是爆满的，一些空着座的也都是有人开了会员去楼上吃饭了。还有一些直接要了份饭坐在电脑前边吃边玩。

    等三人来到三楼餐厅的时候，喝，好家伙，吃饭的人爆满。一些没地方的人都在旁边站着等。王小样等

    人一下子丈二和尚摸不着头脑，这是什么情况怎么有种感觉，吃饭的比上网的人还多呢

    “铭哥，怎么回事”王小样等人进了孙铭的休息室，疑惑的问道。

    “还不是晓哥，这手艺没的说，全都是口碑相传、慕名而来。”孙铭高兴的笑道：“我看咱们干脆全都改成餐厅得了，比网吧的生意都火爆。这晓哥也是个奇人，不光做的好吃，还能做出不少的花样来，我觉得那些专业的厨师也赶不上他。”

    “看样子，咱们要给晓哥涨工资啊”陈浩笑着说道。

    “他要是一个人挑大梁，咱们必须要给他涨工资。”王小样点头道。

    “对了，小样，晓哥说让给他做个三连灶三连锅，他说他可以同时掂三个。”孙铭想了想，说道：“我说这事等你来了，让你决定。我到不是怕他不能，只是怕他太累。”

    “没事，我看晓哥不是个没轻没重的人，他既然这么说，自然也能做到，否则他不会逞强的。”王小样连考虑都没考虑，直接赞同道：“给他做一套吧。这绝活可不是一般人能玩的开的，能吸引人眼球。”

    餐厅的火爆以至于王小样等人根本就没地方吃饭，只能去其他的饭店吃。假如餐厅要是天天都这么火爆的话，那就违背了他们的初衷，要知道这个餐厅首先是为他们提供午餐和晚餐的，其次才是给网吧里上机的客人。不过终究还是以客人为本，只能委屈他们自己。

    学校周围的小饭店也挺多，王小样虽然有钱，可却不能胡花，所以六个人一起跑到了板面店去吃了一顿。此时板面店里的学生还挺多，讨论什么的都有，可最多的还是三个年级的大旗。

    王小样一边吃一边听，他没想到跟在杜威身边的那个赵莽竟然是高二的大旗，高二另外两个大旗分别是郑杰和唐瑾。而这三个大旗当中以赵莽的实力最强、势力最大，郑杰和唐瑾差不多。

    想要让陈浩、王云飞和张扬一人占一个高一的大旗，这事其实没有王小样说的那么容易，是要靠兄弟多拼出来的。他们的实力虽然强，可对付校园里的学生他们是绝对不敢用扎枪的。学生和社会人不同，出了事他们最有可能报警，而且就算他们不报警，学校也会报警。

    王小样现在是最懒得面对警察的，没办法总有个要揭穿他的美女副局长在针对他，一旦落到警察手里，那就是件闹心的事情。

    就在这时，板面店里来了几个穿着其他学校校服的男生，一个个拽的跟二五八万一样，似乎不挑衅就不会拿正眼看人。把几名看起来很孬的二高男生给赶走了，直接坐在那桌，其中一名看起来像狗腿一样的男生给领头的男生把椅子擦了擦。

    “雨哥，我觉得泡妞就应该去五高，二高没啥意思。”狗腿男生笑着说道。

    “你懂个屁，一看你就没听说过高中界的传言。”被称为雨哥的男生翘着个二郎腿，优越感十足的说道：“一高美，二高浪，三高全搞对象泡妞不来前三个高中，去哪啊还有前三个高中的女生不光数量多，质量还好”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第224章 生命的尽头

    “我真是一点都不懂，要不是雨哥这么说，我还真不知道。”狗腿男生溜须拍马的说道。那样子就好像真没听到过一样。

    “人都说头发长见识短。你这头发也不短，怎么见识这么短呢”雨哥看了那名狗腿男生一眼，然后便洋洋得意的说道。看来他的优越感不光跟外人秀，连自己人也秀。

    关键的问题是身边还有个捧的，就连雨哥拉泼屎，他都得指着大便说是金子。王小样扫了一眼那个雨哥，浑身上下根本就没有练武之人的那种气质，摆明了是个正常人，可周围人这么捧他，那说明他不是有钱就是有势，反正有一样能让人惧怕。

    几人交谈完之后并没有立刻点东西吃，而是从里面看到外面，这当中，女生的相貌身材当属季青青和徐旭最好。只不过她俩身边有王小样四人，雨哥等人似乎有些顾忌，王小样看起来还好一些，陈浩和王云飞两个人看起来就和痞子没什么两样。

    这个社会最不缺少的就是欺软怕硬的人，那个雨哥似乎就是这样的人，只不过他身边跟着几个男生，能充分的起到壮胆的作用。于是乎，雨哥就冲徐旭两女吹了个口哨道：“美女，真漂亮啊”

    陈浩刚准备骂过去，结果季青青却先开口说道：“小兔崽子，跟你妈说话就这语气、这态度啊等着妈扇你嘴巴子吗”

    雨哥显然没想到季青青敢这么说话，明显一愣，紧接着便想到了，这不就死浪嘛。都说二高女生浪，这话还真不假。碰到第一个女生就这么浪，真是划船不用桨啊

    然而还没等雨哥等人再次说话，陈浩和王云飞就直接坐到雨哥他们旁边。陈浩更是搂住雨哥的肩膀笑道：“兄弟，是谁没扎紧，把你给露出来了。我就纳闷了，你爸为什么就不偏点。”

    “你会不会说话”雨哥愤怒吼道：“想打架是吗”

    “是。”陈浩站起来，啪的一声，一巴掌扇到雨哥的脸上，直接把雨哥从座位上给扇到了地上。

    一下子，雨哥带来的三名男生同时从座位上站起来，准备对陈浩动手。这时候王云飞也站了起来，一脚就踹倒了一名男生。另外一面，张扬也冲了过来，直接抓住两名男生的脑袋，然后用力一撞。

    砰的一声

    酷匠x网＃正版j首o发&

    两名男生脑袋撞在了一起，然后同时捂住脑袋，蹲在了地上。

    陈浩对付那名雨哥，王云飞和张扬则对付剩下的三个人，由于下手快，雨哥和他的狗腿连反应过来的机会都没有，就被从头打到尾，最后只能躺在板面店里抱着脑袋。后来还是店老板出面，要求他们不要在店里打架，否则就报警了。

    然后陈浩等人就把雨哥等人给托出了板面店。王小样则算帐带着徐旭和季青青也出了板面店。这种事情他不用说话，张扬他们心里有数，有不是什么大事，不会往死里打的，最多就是教训教训而已。

    教训一顿之后，陈浩直接拦了一辆出租车，然后把雨哥

    等人塞了进去，转头冲那名司机师傅说了句：“送他们去生命的尽头”

    听了陈浩的话，司机有点蒙，然后看了眼塞到一起雨哥等人，问道：“生命的尽头是哪啊”

    “师傅，这你都不知道吗生命的尽头就是火葬场啊”陈浩笑着说道：“这几个傻子跑到我们学校来泡妞，还特么装，只能教育教育了。”

    “呵，幸亏你是让我把车开到生命的尽头，你要是让我把他们送到生命的源头，我还得往哪里开呀”司机师傅也非常的幽默，冲着陈浩呲着牙笑道。

    “师傅我服了。真是高手在民间啊”陈浩、王云飞和张扬三人同时向司机师傅伸出大拇指。

    随后司机师傅便一脚油门踩上，拉着雨哥等人就走了。至于是生命的尽头还是生命的源头，那就看雨哥等人的选择了。不过出租车还没走多远，后车门的车窗就被雨哥放了下来。

    “你们等着，我袁前雨记住你们了。等过两天我大哥回来，我弄死你们。”袁前雨满脸鲜血的喊道。

    “走你”陈浩、张扬和王云飞三人同时冲袁前雨伸出中指大喊道。对于袁前雨的话，他们三个根本就没放在心里。至于袁前雨口中的大哥是谁，他们更没有兴趣。

    小插曲过后，王小样等人回到了学校准备上下午课。王小样和徐旭、季青青刚回到班级不长时间，三名男生便走了近一班的教室。为首的那名男生更是霸气十足的站到了讲台上，冲着台下的学生说话。

    “首先做个自我介绍，我叫张豪奇。从今天开始，我就是咱们高一一楼的大旗，以后你们班每个男生每个月都要交给我一百块钱，我保证你们不会被二楼三楼的新生欺负。如果不交钱的话也可以，但挨了欺负就不要怨天尤人。”

    “我们怎么知道你们有没有能力保护我们啊”班里一名男生看了眼王小样，最后还是开口问道。那天早上清风网院门口发生的事情，一班的男生基本上都知道。也清楚王小样是多么厉害的一个人。

    按照他们的理解，一楼的大旗肯定会是王小样的，可从头到尾王小样都没有露出要扛旗的架势。现在有人欺负到头上来，他也不出声，所以一班的学生也摸不清楚王小样到底是个什么态度，自然要问一下关于保护费的事情。

    “现在说什么都是吹牛，很快你们就会知道我有没有能力保护你们。”张豪奇自信满满的说道：“今天是周四，下周一都把钱带来。”

    说完，张豪奇也没有在一班多做停留，直接带着那两名男生离开，去二班了。在正式上课之前，他们三人当然要把一楼其他三个班都走一遍。

    张豪奇的出现说明了陈浩他们的预测是对的，下午或者明天上午就会有其他的大旗出现。看来这高一大旗的争夺，肯定会掀起一阵腥风血雨。似乎今年来到二高的学生中有些名气的比往年都多。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第225章 夺旗

    现在的学生可是真的不得了，能文能武的越来越多。既学习好，还能打架。老师对这样的学生是又爱又恨。就像王小样在韩灭绝的眼里一样，她很高兴王小样这种作文满分的学生在她的班级里。

    然而一开始王小样所表现出来的叛逆则让她头疼的很，所以才会处处针对王小样，希望能把他的棱角都给磨平了，让他成为一个真正的品学兼优的学生。可是王小样有自己的规划，注定无法成为老师眼中乖巧听话、品学兼优的好苗子。

    “小样，你该不会真打算星期一交保护费吧”季青青小声问道。

    “不用着急，这事我能忍下去，你以为陈浩和云飞那暴脾气能忍住吗”王小样笑道：“他们只要跳出来，那就必然会站出来扛旗了。到时候这个张豪奇也没两天可蹦Q的。”

    “原来你也会利用他们啊，那你以后就不要再说我了，因为咱俩是一路人。”季青青挑衅似的扬了扬头说道。

    “我这不叫利用好不好，因为他们动手就代表着我也要参与进去，我又不是冷眼旁观。”王小样耸了耸肩膀，说道：“我们算是兄弟，我绝对不会给他们挖坑让他们往里面跳。所以说咱俩根本就不是一路人。”

    下午的课就这么在平静中过去了，整个高一在老师的眼里都是一片祥和，然而暴风雨马上就要来临。经过王小样的授意，陈浩三人都要当大旗，所以三人也就不用像上午那样隐忍了。

    p。看正,b版q章节上酷wq匠网

    二楼站出来的大旗中就有一个陈浩他们七班的，叫赵鹏飞，课间的时候虽然没有发生矛盾，但都已经看着对方不爽了。他们班的那个大旗本身实力还算可以，也有一定的号召力，随随便便都能叫出来十多个人。

    当下午最后一节课下课铃声响起，上课老师离开班级之后，赵鹏飞直接抽出一本书甩到了陈浩的身上，大声说道：“上课时你跟谁俩瞪眼呢本来一个班级的同学，我不想对你出手，可你现在惹到我了，所以我必须要让你知道这个班级谁说的算。”

    陈浩并没有那种暴怒的感觉，而是把落在地上的书捡起来，冲着赵鹏飞说道：“我不喜欢和人废话，你若是感觉你有实力和我玩，我不介意奉陪到底。”

    “这让你装的，都绝了。”赵鹏飞撇嘴道。他是真没看出来，陈浩的嘴皮子竟然这么溜。

    “你是想在班级里还是去什么地方我会让你明白，我从不说空话”陈浩指着赵鹏飞的脸说道。其实他这装的真是非常难受，差一点就笑场了。都王云飞这小子出的主意，从贴吧里找了个非常火的对话让他说。

    不过说实话，这番话从陈浩的嘴里说出来还真没什么违和感。把赵鹏飞都给气笑了，说道：“也别挑地方了，就在这，省的说我他妈欺负你。”

    一瞬间，班级里的男生就站起来七八个，他们全都是跟赵鹏飞玩的。现在赵鹏飞决定要对陈浩出手了，他们自然要站起来力挺赵鹏飞。只要赵鹏飞一

    句话，他们就直接冲上去把陈浩给圈踢了。

    “赵鹏飞，你现在也是竞争二楼的大旗，今天这事如果我们哥三个给你打服了，怎么说”张扬懒洋洋的站起来，问道。

    “那还有什么好说的，赢了我大旗的位子就是你们的。”赵鹏飞说道：“如果输了，以后每个月按时给我交钱，少在用那种挑衅的眼神瞅我，否则别怪我一点同学情面都不留，让你们天天挨打。”

    “废什么话，动手。”王云飞直接冲向距离他最近的那名男生，用他的文具盒当板砖，砰砰的往那名男生的脑袋上砸。很简单很粗暴，几秒钟的时间，那名男生就被他放倒在地。

    与此同时，赵鹏飞也冲向了陈浩。在他看来，不管是王云飞还是张扬，他俩都只算是陈浩的朋友、帮手，真正要挑战他的则是陈浩这个人。所以只要撸到了陈浩，那么这场架就算赢了。

    可他还没等冲到陈浩的身前，就被张扬的拳头给拦了下来，要不是他闪躲及时，张扬这一拳绝对会稳稳的打在他的眼眶上，绝对是个乌眼青。

    赵鹏飞能有那么多心甘情愿跟他混的人，自然不是酒囊饭袋，更不是靠金钱或背景来拢络众人，凭的就是两个字，实力

    再者，赵鹏飞此时虽然有些狂傲，可对身边的人却是不错，就跟张扬在九中时是一样的，都是校王。只不过张扬这个校王到后来被换下来了，而赵鹏飞一直坚持到升学。在学习方面，赵鹏飞也是胜过张扬的，他是凭自己的真实成绩考到二高来的。

    赵鹏飞被张扬拦住，陈浩当然没有再过去，也是就近攻击赵鹏飞的人。王云飞用的是铁质文具盒，张扬凭的是拳头，陈浩从来不会在这方面托大，他直接掏出早就准备好的凳子腿，对着那名男生的脑袋，咣咣就是两下，鲜血瞬间便从那名男生的脑袋上流出。

    紧接着，陈浩一转身，手中的凳子腿又抡到了另外一名冲上来的男生的脑袋上，当时就把那个男生的脑袋给抡放屁了，直接身体一歪倒在了一旁的桌子上。由此可见，这段时间跟在王小样身边，陈浩这种战斗力渣五的选手都有了质的升华，王小样实力的提升也就不难想象了。

    被放倒了三名男生后，赵鹏飞的人终于学奸了，纷纷从班级找到趁手的家伙，准备对陈浩和王云飞进行围攻。有两名男生找不到家伙，直接把凳子给举起来了。

    混战中，王云飞和陈浩都被击中了脑袋，鲜血也顺着伤口流了出来，弄的衣服上都有了血迹。不过两人都没有因为受伤而倒下，继续咬着牙挥舞着手中的家伙进行抵抗。说实话，他俩多么希望这时候能有把扎枪，直接往那些男生的身上一捅，其他男生肯定以最快的速度逃离班级。

    王云飞和陈浩在坚持，张扬和赵鹏飞打的却是很胶着，两人的实力不相伯仲，短时间内想分出胜负还真不容易，除非他俩能出现致命的破绽

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第226章 水浅王八多，遍地是大哥

    就在这时，王小样的身影突然出现在七班的门口。跟他料想的一样，即便张扬稳重一些，可陈浩和王云飞那急性子怎么可能把今天的事挪到明天来办呢。所以一放学，王小样就让徐旭和季青青两人去清风网院，他自己则上了二楼。

    酷匠网f首发

    按理说，王小样内伤在身，不能再剧烈的运动，可兄弟有难他怎么可能袖手旁观呢。于是他便抄起放在前面的拖布，直接朝那几名攻击王云飞和陈浩的男生抡去。

    啪的一声，仅仅抡出一下，拖布就断成两截，拖布头蹦飞，那名被他抡中的男生直接捂着脑袋倒在地上。没有鲜血横飞的画面，也没有痛苦尖叫的嘶喊声，就这么没有任何征兆的昏了过去。

    其他的男生刚想转身对付王小样，被他们围攻的陈浩和王云飞突然来了力量，直接对他们采取积极进攻的态度，阻止了他们对王小样的围攻。就是这么一个瞬间，王小样手中的拖布把再次抡出。

    咔嚓一声，随着拖布把又断成了两截，被抡中的男生倒在了地上，不过他没有昏过去，而是抱着脑袋痛苦的嚎叫着，给人的感觉就是一种撕心裂肺的痛苦。

    随后王小样又帮助陈浩和王云飞解决了两名男生，剩下的两名就交给陈浩和王云飞来处理，他则转身去帮助张扬。在教室里打架一定要速战速决，否则总会有人去报告老师的，一旦让老师抓住现形，叫家长的事情就是铁板钉钉

    王小样扔掉手中剩下的跟短尺长度差不多的拖布把，两步便跳上一个书桌，紧接着反作用力嗖的一声射向赵鹏飞。一直专心跟张扬搏斗的赵鹏飞虽然知道王小样对他手下的男生动手，可没想到会这么快就来帮助张扬，所以他的准备并不充足。

    一脚逼退张扬后，赵鹏飞转身面对跃来的王小样，并挥拳向王小样的面门砸去。准备借助王小样身体在半空中无法移动的劣势先来一击。

    然而王小样只是跃了过来，身体并没有做出攻击的架势，再看到赵鹏飞挥拳之后，王小样嘴角上扬，只见他伸出手掌将赵鹏飞挥来的拳头攥住，另外一只手则迎着赵鹏飞的脸抓了过去。

    砰的一声

    王小样将赵鹏飞的脑袋狠狠的按在了书桌面上。与此同时，王小样的身体也落到地面上，再然后，王小样松开赵鹏飞的脸，一记重拳击在赵鹏飞的肚子上。赵鹏飞还没等缓解后脑撞在桌面上的疼痛，整个人就嗖的一声钻进书桌下。肚子上的疼痛令他的身体微微产生痉挛。

    就在王小样准备再把赵鹏飞从桌底下拽出来的时候，他的身体一晃，紧接着一股鲜血直接涌了上来，不过王小样并没有将鲜血吐出来，而是咬紧牙关停住，硬生生把的涌上来的鲜血又咽了下去。

    别人没有看到王小样的异样，可张扬却看的清清楚楚，他知道王小样肯定是内伤发作，否则不可能在这时候停下。为了不让王小样的伤势加重，张扬没有立刻去把他扶到一旁，而是将赵鹏飞从桌下拽出来，接替王小样的活，对着

    赵鹏飞一顿拳打脚踢。

    在把拳头打疼之后，张扬也找了一个不知道谁的铁质文具盒，砰砰的往赵鹏飞的脸上砸下去。几下子，赵鹏飞的脸上就满是鲜血，形状也发生了一些轻微的变化，眼眶肿的高高的，如猪头一般。怕是他妈看到他都认不出来。

    “别打了，别打了，我认栽”赵鹏飞用尽全身的力量喊道。他很清楚张扬对他不间断攻击的原因是什么。说实话，他也想挺着，挺到老师来。可他真的是挺不住了，任谁被铁质文具盒连续拍脸，怕是都挺不住。

    听了赵鹏飞的话，张扬停下了手中的铁质文具盒，把人打服了就他们的目的。不管怎么说他们都是一个班的同学，夺了赵鹏飞的旗就算了，没必要把事情闹大。而且赵鹏飞还是他们接下来扛旗的帮手。

    此时，王云飞和陈浩两人也把剩下的两名男生都解决了，两人虽然受伤了，但是不严重，只是挂了点彩，休息一晚上就没问题了。

    陈浩来到赵鹏飞的身边，一边拍打着赵鹏飞肿起来的脸颊，一边笑着说道：“人都说水浅王八多，遍地是大哥。鹏飞哥是不是就是其中的一只啊要是的话，就学一声王八叫听听，我还从来没有听过王八叫呢。”

    陈浩的话音刚落，还没等赵鹏飞准备出言反驳，王小样的就用手指砸在了陈浩的脑袋上，给他来个爆栗。士可杀不可辱，赵鹏飞已经认输了，现在还要侮辱他，以后怎么能让他为自己所用。

    王小样要是想把实力壮大，就要不断的吸收人员，总不可能靠着张扬他们这些人就能一直顺风顺水，总有一天他们是要展翅飞翔的，没有羽毛的翅膀根本就飞不起来。

    不要小看任何一个高中生，王小样可是将二高看成是他的根本。这里的学生多数都是代表着学习能力强，不管是现在还是未来，人才都是不可多得的。不论是帮派还是企业，想要壮大，靠的都是人才。

    只不过人才也有不同的区分，在某一领域强大，而其他领域相对弱一些。赵鹏飞能从新生中脱颖而出，敢扛旗，那就说明他还是很有一套的。这样的人即便不能为己所用，也不能将其逼到自己的对立面上。

    陈浩的所作所为恰好容易把赵鹏飞逼向对立面。你不把他当人看，那他就算屈居身下，也是不得已的选择。一旦有反咬你的机会，他会毫不犹豫的张开血盆大口，把你的骨头渣子吃的都不剩。

    随后，王小样向赵鹏飞伸出手，将他从地面上拉起来，脸色惨白的微笑道：“浩子这人没什么坏心思，开玩笑开惯了，别往心里去。我替他跟你道歉。”

    原本想要说宁死不屈这种的话赵鹏飞在听了王小样的话后竟然不知道应该说什么了。虽然他不认识眼前的王小样是谁，可他看得出来，陈浩、王云飞和张扬都听他的话，这样的人竟然没有把他狠狠的踩在脚下，反而还替陈浩跟他道歉。真的有些不可思议

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第227章 司令有请

    王小样的行为其实是一种宽恕，他并没有因为胜利而将赵鹏飞赶尽杀绝。而是用了一个很温和的办法，把赵鹏飞对陈浩的成见降低了。

    紧接着，王小样又掏出了三千块钱放到赵鹏飞的手上道：“带着你的手下去包扎包扎，别怪我们下手太狠。在这个社会上，人不狠站不稳。我不妨告诉你，高一的大旗别人都拿不到，只能是我这三个兄弟的。”

    说完这番霸气十足的话，王小样便带着陈浩等人从教室里离开了，不在搭理赵鹏飞等人。弄得赵鹏飞有些发傻，手上拿着三千块钱竟然不知道应该干什么了。他现在脑袋里只有一个想法，太帅了。

    赵鹏飞一直以来想要的画面就是王小样这样的，你装逼，就打你，打完你直接甩你钱去看病，让你屁话都说不出来一个。虽然三千块钱不多，但要分在什么地方用，在社会上打了人扔三千块钱，人家都未必会拿。可对学生来讲，挨顿打就能拿点钱，恨不得多挨点打。

    ＃y酷t匠z网永久o免费看.小k说

    当王小样四人走到校门口，准备去清风网院的时候，一辆蓝色商务车拦住了几人的去路。紧接着，车门打开，梁雨萱从上面下来，直接走到王小样身前。

    “王小样，上次在军营的事情，我还一直没来的及谢你。今天奉我爷爷的命令来请你去家里做客。”梁雨萱微笑道：“他说让我务必把你请回去，否则我也就不用回去了，怎么样给个面子吧”

    其实王小样不想去，可梁雨萱的爷爷是南阳市军分区司令员，这级别吓死人，他不敢不去。那天他可是看到过那老爷子的行事作风，为了不把一件好事变成一件坏事，这顿饭他得去吃。

    有时候，人们都觉得让个有权有势的人欠个人情挺好，在关键的时候能用得上。可那也要人家愿意签你这个人情，如果人家不愿意，这个人情你就不能想怎么就怎么样了。

    就拿梁雨萱的事情来说，梁敬国现在请王小样去家里做客，要么就拒绝一个司令员的请求，要么就去家里。可今天这事他去了，也吃了饭，那么梁雨萱欠他的人情基本上就一笔勾销了。

    王小样想了想，还是跟着梁雨萱上车了。至于陈浩他们三个，梁司令没请，他们就是想去也没那个胆量。所以王小样只能让他们在吃完晚饭后把徐旭送回寝室。

    上了车，王小样和梁雨萱距离一个位置坐下，将心中的杂念抛除。可他还没回过神来，梁雨萱就直接做到了王小样的身边，用食指托起王小样的下巴，媚笑道：“离我那么远干什么，我又不会吃了你。”

    “萱姐，你别闹，我胆子小。”王小样赶紧看了眼前面开车的司机，然后超小声的说道。

    “别人需要叫我萱姐，可你不需要，你要是愿意的话可以叫我小萱萱。”梁雨萱故意用发嗲的声音说道。尤其是在说小萱萱这三个字的时候，那种酥酥麻麻的感觉让王小样浑身的汗毛都竖起来，骨头都酥了。

    “萱姐，我错了。你要是再这样我真不敢

    去你家了。”王小样都快哭了，他还是头一次感觉到自己是这么的无助，不管遇到多大的事，大不了就是豁出命去，可这个梁雨萱真的是个克他的女魔头。

    “好吧，看在你这么乖的份上，姐就不挑逗你了。”梁雨萱放开王小样的下巴笑道。

    车子并没有开往南阳军分区家属楼，而是开进了一个算是中低档的小区里。随后在一个单元楼前停下，梁雨萱什么话都没跟司机说，就带着王小样下车了。

    当王小样下车看清楚四周的环境之后，心里有种不踏实的感觉，开口问道：“萱姐，你确定是在这里吗”

    “废话，我家在哪我能不知道嘛，跟我上楼就完了，我又不是人贩子。”梁雨萱换上一副高冷的表情说道。和车里那个妩媚的她简直就是天上和地下那么遥远，真是个百变妖女。

    “那倒是，你要是人贩子得什么眼神才能卖我这么大的孩子啊”王小样尴尬的笑了笑。其实他真的很想说，除非你眼睛长在屁股上。不过这话跟个女孩子说太粗俗了。

    王小样跟着梁雨萱上了三楼，梁雨萱也没敲门，直接用自己的钥匙把门打开。等王小样进去的时候才发现，客厅里一个人都没有。不过厨房里方向却有些动静，似乎有人在做什么东西。

    “萱萱回来了，是不是把我们重要的客人给带来了。”梁敬国的声音从厨房方向传出，由远至近。

    在然后王小样就看到了一个带着围裙，一脸微笑，完全就是个和蔼老爷爷造型的梁敬国出现在眼前。这简直就颠覆了他对梁敬国的印象。在军营那天，梁敬国的强势可是深深的刻在他脑袋里的。

    他做梦都没想到梁敬国还有如此一面，难道军人不应该都是很铁血的吗可见梁敬国对梁雨萱的爱是有多么的深了。人都说隔辈亲，隔辈亲，这话一点都不假。

    “小王吧快进来坐，别在门口站着。”梁敬国微笑着说道。那感觉很亲切，一点也不高高在上。

    只不过对于小王吧这个叫法，王小样还是有些抵触的，虽然您是大司令员对身边的人或许都这么称呼，但您能不能把吧去掉叫小王多好听，一副扑克牌里第二厉害的。当然了，这些话王小样也只是在心里想想，并没有当着梁敬国的面提出抗议

    然而梁雨萱这个唯恐天下不乱的丫头却毫无淑女形象的大笑起来，并指着王小样的脸说道：“小王八小王八”

    于是乎，王小样的脸上全都是黑线，这丫头也太损了，当着梁敬国的面就喊他小王八。好吧，这三个字还是梁敬国先说的。王小样现在真的很后悔答应梁雨萱过来，该不会这爷孙俩就是没什么意思，拿他寻开心吧

    “小王吧不好意思，这是口误，人岁数一大，逻辑思维就跟不上了，真的很抱歉。”梁敬国也觉得很不妥，赶紧跟王小样道歉。

    只是这歉道的让王小样的脸更黑，不带这么欺负人的

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第228章 我是尤物吗？（一更）

    “瞧我这嘴，不说了，快进来坐，还有一个菜，马上就好。”梁敬国老脸一红，客气了两句之后就返回厨房了。这话多说多错，以后还真的改改，小王吧，多难听啊。幸好手下的兵没有姓王的。

    王小样带着无奈的表情换上了拖鞋，然后走进客厅里。至于沙发，他还真没敢坐，他怕自己会坐立不安。

    “不会吧，这就怂了连坐下都不敢”梁雨萱嘲笑王小样道：“就你这胆量以后怎么三妻四妾啊”

    “呸，谁要三妻四妾啊我可是一心一意的男人。”王小样为自己辩解道。只不过他这话说的底气不怎么足。

    “你没听过一句话吗一个不想三妻四妾的男人不是一个好男人。”梁雨萱嘟着嘴说道。那样子非常的可爱，好像从她的心里评价一个男人的好坏就看他身边的女人数量。

    其实三妻四妾只是个形容词，这话非常正确，一个好的男人身边总是会吸引着更多的女人。如果身边连一个女人都没有，那只能说明你是个卢泽，这样的男人不管你多么好、多么暖，也不会得到女人的青睐。

    人都说男人不坏，女人不爱。这话是有一定的道理的，只不过这个坏并不是真正意义上的做坏事，应该来说就是一种给别人留下的印象和感觉。

    “好吧，我承认，我真不是个好男人。”王小样无力的解释道。跟这个妖女斗嘴，他就算抱来三只鸭子一起嘎嘎嘎也未必是对手。关键是这里是她家，她的地盘她做主。跟她斗嘴完全是不理智的选择。

    “冰箱里有饮料，想喝自己去拿，我先去换衣服了，房间门不关，你可不要偷窥啊”梁雨萱冲王小样眨了眨眼睛道。那意思不是让王小样不要偷窥，而是希望王小样偷窥，活脱脱的勾引啊。而且还是没有任何遮掩的勾引

    就凭梁雨萱那中上水准的相貌和极品的身材，极少能有男生把持得住，恨不得直接把她推倒狠狠的蹂躏一番。

    看着梁雨萱带着风情万种的微笑进了房间，王小样的心思真的活跃起来了。眼睛不停的往梁雨萱的房间瞟，然后从客厅的位置看过去，也只能看到门口而已。梁雨萱在进了房间之后真的没有把门关上，就那么敞开着。

    有句话怎么说来着，叫防小人不防君子。王小样是小人吗显然不是，所以不用防这他，而且凭借他的本事防也防不住。他想看就大方的让他看个够，他不想看，你就是在他面前脱光了，他的目光也只会悬在房顶上。

    时间一分一秒的过去了，厨房里做菜的声音始终没有间断，卧室里也偶尔会发出梁雨萱选衣服的声音，王小样就这么傻b呵呵的站在客厅中央，心里面却是想进卧室帮梁雨萱选套衣服。

    当梁雨萱从卧室出来的时候，王小样忽然感到眼前一亮。这个眼前一亮的感觉并不是说梁雨萱选了一套紧身装，将她本来就够勾魂夺魄的身材更加夸张化。而是穿了一套非常卡哇伊的小母牛睡衣，彰显可爱。

    都说人靠衣装马靠鞍，可有些

    女人就是那种不需要靠衣服来装扮的，不管什么样的衣服穿在她们的身上都会有种眼前一亮的感觉。王小样相信，就算是梁雨萱穿上一身囚服，也绝对能展现出极致的制服诱惑。

    好吧，他很想说，这并不是小母牛睡衣，准确的来说，是奶牛睡衣。这种宽松款的睡衣穿在梁雨萱的身上胸前竟然也有绷紧的感觉。正所谓非礼勿视，王小样紧紧打量了一眼就不敢再看梁雨萱了。

    可偏偏梁雨萱故意来到王小样面前，摆弄着她的头发，不停变换着身姿，吐气如兰的问道：“王小样，你觉得我算是尤物吗”

    扑哧

    王小样喷了，然后又呛了。这个问题其实没有什么不好回答的，梁雨萱当然是个不折不扣的尤物。可梁雨萱自己问出来，再加上那种语气，王小样真的不好回答。一旦回答就说明他已经心猿意马。

    随后梁雨萱回头向厨房看了一眼，然后将性感的嘴唇凑到王小样耳边，用非常小的声音诱惑道：“对了，。要不要做个游戏只要你能找到那个东西，我今天晚上就化身你的女仆，满足你一切要求”

    王小样愕然，这丫头的胆量也太大了吧。竟然敢在家里藏避孕套，这要是让梁敬国知道不得被气的翘辫子啊可惊讶归惊讶，梁雨萱这个提议还是让他瞬间有种口干舌燥的感觉，恨不得立刻冲到卧室去找那个东西。

    q最q新章&节n上e酷、匠网

    不得不说，理智真的是个好东西。王小样最不缺的就是这个，理智战胜冲动之后，王小样一把推开身前的梁雨萱，然后快步走进卫生间，直接打开水龙头，用凉水冲头，将他内心的燥热消灭。

    十几秒后，王小样关闭水龙头，取下一条毛巾把脑袋上的水都擦干。当然，头发还是湿润的，想要完全干就需要靠吹风机这种东西。不过只要头发不往下滴水就好了，王小样才不会用吹风机呢。

    当王小样从卫生间出来的时候，梁敬国的话正好从厨房传出来，饭菜好了，咱们先吃饭吧。随后梁雨萱便进厨房帮梁敬国把饭菜端到餐桌上，最后又去冰箱里拿了两瓶饮料出来，其中一瓶自然是为王小样准备的。

    餐桌是长方形的，梁敬国坐在主位，左手边是王小样，右手边是梁雨萱。看到梁雨萱把饮料递给王小样，梁敬国脸一横，不爽的说道：“男人就是顶天立地的爷们，喝什么饮料，要喝就喝酒。去把我的那瓶飞天拿来，我要跟小王一醉方休。”

    “喝什么酒啊，多注意自己的身体才对。”梁雨萱嘟囔着嘴，气呼呼的说道：“不给你拿。”

    “今天不是你的小恩人来了嘛，高兴，喝两口。”梁敬国低声下气的说道：“你放心肯定不会多喝的。”

    哼梁雨萱虽然不乐意，但还是去把梁敬国的那瓶飞天拿来了，至始至终两人都没有询问王小样的意见，他俩就把基调给定下来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第229章 酒品决定人品（二更）

    “王小样，你要是不会喝酒可千万别逞强。”梁雨萱把飞天拿来后，直接递给她爷爷，反而对王小样劝说道。

    “梁爷爷，我还是个学生，不适合饮酒。您就不要让我喝了。”王小样推脱道。他身上有内伤，自然不合适饮酒，不过他并没有把伤当借口，那样显得不真诚。

    “怕什么，晚上又没有课，全当是陪我老头子乐呵乐呵了。我也只是在闲时才喝的，平时军队里是不让喝酒的。”梁敬国说道。到也不是逼着王小样喝，只是在他心里，觉得男人就应该喝酒才够豪爽。这与他军队出身是有着绝对的关系的。

    “那我就少喝一点点。”王小样想了想说道。重生前他可是一个酒量非常不错的杀手，想必现在应该也能喝不少的酒。这可是陪一个军分区的司令员喝酒，要感到荣幸才对。

    b看:4正版ms章节wy上酷匠网

    于是，王小样就拿过酒瓶，然后给梁敬国的玻璃杯倒满，自己的玻璃杯则倒半杯。梁敬国一看，直接抢过王小样手中的酒瓶，给王小样把杯倒满，大笑道：“要喝就喝一杯，喝半杯算什么，一半的男人吗”

    碰到这样的老爷爷，真的是无语了。王小样突然发现，梁敬国和梁雨萱两人的性格还真像，都有些神经质。不过也正式这样的原因才会使两人感觉上更加的豪爽。说实话，如果梁雨萱不这么妖孽的话，他倒是很愿意跟她做朋友。

    当然了，做朋友并不是因为梁雨萱的身份和背景，只是单纯的喜欢这种性格的人。

    “这第一杯酒，我老头子敬你。”梁敬国端起酒杯冲王小样说道：“感谢你愿意挺身而出，保护了雨萱。”

    说完，梁敬国一口喝下了三分之一，这口大的惊人。看的王小样有些蒙，他们喝的可不是啤酒，而是白酒，就算这酒是飞天茅台，也没有这么喝的。三口一杯，没有不醉的。

    可人家堂堂司令员都喝下去了，王小样当然不敢拿嘴小抿一口，当然也要有样学样，一口饮了三分之一。好酒就是好酒，下肚之后并没有一般白酒那种辣嗓子的感觉，反而还有一点点的甜味，有种柔滑如丝的感觉。

    “好，够男人。”梁敬国将他那粗糙的手掌拍在王小样的肩膀上，高兴的说道。别的不说，王小样这性格绝对符合他的胃口。梁敬国向来都是如此，交友不分年龄，脾气相投就是挚友

    “梁爷爷，咱们别这么喝酒，我真不行。”王小样赶紧夹了口菜，说道。这么喝白酒是豪爽了，可就这么三分之一下去之后，他都感觉自己的脑袋有些晕。完了，重生并没有把酒量也带来。

    “没事，梁爷爷家地方够，喝醉了就在这睡一觉，明天早上我派人送你上学。”梁敬国笑道。当初在军营他并没有表现出对王小样的感激，可这事他一直都记在心里，保护梁雨萱的恩人，他怎么样都要亲自感谢一番。

    白酒和啤酒不一样，啤酒喝多当时就会晕乎乎的，而白酒则

    会有个缓冲的时间，也就是说后返酒劲。喝了一口酒，吃了几口菜，当梁敬国和王小样和第二口的时候，王小样脑袋已经开始迷糊了。

    梁雨萱看着身体有些坐不稳的王小样无奈的叹了口气，心中为他默哀，她爷爷的酒量她是最清楚的，一瓶飞天没问题，还能继续看报纸杂志，王小样这点酒量跟她爷爷一比，差太远了。估计王小样今天得被放倒或现场直播。

    随后，王小样和梁敬国边吃菜边喝酒，等一整杯下肚之后，王小样说话都开始不利索了，舌头打卷，脸和脖子通红，就好像酒精过敏似的。此时的王小样已经不知道自己有多少酒量了，只要杯里有酒，就是一个字，喝

    梁敬国这位司令员也是有点小损，只要王小样的杯里没酒了，他就会给倒上。一瓶不够，他又让梁雨萱拿来一瓶。而他的目的也很明显，就是给王小样灌多了，看看这小子的酒品怎么样。都说酒品决定人品，即便这话不是完全正确，但总也有几分道理。

    当王小样喝了三杯的时候，整个人的神志都不清晰了，看着梁敬国继续给他倒酒，他直接用手拍了拍梁敬国的肩膀道：“老梁，你这人不讲究啊。我这都三杯下去了，你这第三杯才喝了三分之一，养金鱼啊”

    听了王小样的话，梁敬国明显一愣，梁雨萱更是用双手捂住了自己的脸，真是太丢人了。关键是敢叫梁敬国老梁，除了那些跟梁敬国身份地位差不多的人，还从来没人敢称呼他老梁呢。这要是让梁敬国手下的那帮兵听到，非得制王小样不敬之罪。

    不过梁敬国并不在意，愣了一下之后，便笑呵呵的说道：“你记错了，我这已经是第四杯了。我比你多喝了三分之一。看来你是喝多了。”

    “老梁，你这话我就不愿意听了，什么叫我喝多了。我这叫喝的刚刚好。”王小样直接从座位上站起来，然后晃晃荡荡的围着桌子走一圈道：“怎么样我走的稳吧”

    扑哧

    看到王小样那个认真的表情，梁雨萱直接把嘴里的菜给喷了出来。一个喝多了的人在用行动表示他没有喝多，这是一件非常荒唐、滑稽的事情。尤其是刚才王小样走的那一圈，准确的说那不叫走，应该叫飘。

    身体左右摇摆就不说了，脚在地上都是交叉的。谁家没喝多的人这么走道，所以王小样的行为更像是此地无银三百两。

    “稳一看你就没喝多，再来一杯。”梁敬国借着王小样的酒劲，劝说道。

    “喝酒行，不过我不跟你个糟老头子喝了，我要跟娇滴滴的小姑娘喝。”王小样身体探过半个桌面，用手指勾起梁雨萱的下巴，打了个酒嗝道。那迷离的双眼全都集中在两座难以逾越的大山上了。似乎他有透视的异能一样。

    “小兔崽子，别以为喝多了就能调戏我孙女。”梁敬国拍桌而起：“信不信我枪毙你”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第230章 我是杀手（三更）

    “信。不过牡丹花下死做鬼也风流。”王小样根本不惧怕的说道：“况且老子都已经死过一回，大不了再死一回。”

    梁敬国和梁雨萱彻底惊呆了，梁敬国甚至把飞天酒瓶拿起来闻闻，这味道不是假酒啊。怎么王小样喝多了说胡话呢。

    “都怪你，非得让他喝酒，搞成现在这样。”梁雨萱对梁敬国埋怨道：“今天晚上他要是把我给睡了，你就后悔去吧。酒后失德的人多了，可不代表他们不喝酒的时候就是坏人。”

    说完，梁雨萱也不管梁敬国什么想法，直接往卧室走。王小样想要出手抓住梁雨萱，可被梁敬国给拦了下来。

    “小子，你这酒量真不咋的，走陪我下两盘棋，看看你棋品如何。”梁敬国拉着王小样来到客厅，翻出他珍藏的棋盘和棋子，跟王小样下起了象棋。

    梁雨萱回到房间里也没有闲着，而是专心致志的听着外面的动静。她想知道喝多了的王小样会怎么跟她爷爷下棋。她爷爷的水平她是知道的，一些专业的象棋选手都赢不了她爷爷。

    很快，她就听到了两人的大声对话。

    “你这是耍赖嘛，哪有人的兵往回走的。”梁敬国说道。

    “老梁，你这个司令是怎么当的你以为现在的兵都是古代的兵，拿根长枪不要命的往前冲，一去不回头。”王小样辩解道：“现在是高科技作战，出战的兵都是精英特种兵，在坚守不住的情况下当然会后退了。”

    听了王小样的解释，梁敬国到也没说什么，继续跟王小样下。

    然而还没过多久，梁敬国那洪亮的声音再次环绕在客厅里：“马走日你懂不懂你看谁家的马能走目，你给我找出来。”

    “你说的走日的都是普通马。”王小样带着鄙夷的目光说道：“我这马可不一般，是汗血宝马，当然要比普通马厉害了。我没给你走双目就不错了，你偷着乐吧。”

    梁敬国的额头上已经浮现出了黑线，整个人似乎处于爆发的边缘，但是他忍住了。因为整盘棋对他还是非常有利的，就算让王小样的兵回头，马走目，他依然能赢。

    于是两人接着下，几分钟过去，梁敬国突然站了起来，咆哮道：“王小样，你还能不能好好下，你家的车为什么会拐弯，你好好给我解释一下。”

    “老梁，你out了。现在会开车的年轻人都有一颗漂移的心，拐个弯嘛，很正常，不要大惊小怪的。”王小样迷迷糊糊的冲梁敬国说道：“安拉。安拉。”

    “小子，你狠，我忍了。等我赢了看你还怎么说。”梁敬国又重新坐在了沙发上，反正还有不到两步他就能将死王小样，给他这个耍赖的机会。

    眼看着，梁敬国就要赢了，王小样突然拿起他仅剩下的一个跑，直接把梁敬国的将给吃了，然后高兴的跳起来，大叫道：“我赢了。”

    可怜梁敬国一个六十来岁的老头子竟然被王小样这小子给耍了。随即，梁敬国暴跳如雷，指着王小样的脸

    说道：“小子，你的跑凭什么吃我的将，你没看到这中间隔了三个子吗你耍赖也要有点节操好不好，信不信我一烟灰缸砸花你的脸”

    梁敬国是真的怒了，也不管什么司令不司令的身份，直接抄起桌子上的玻璃烟灰缸，此时的他就跟地痞流氓没什么两样。可越是如此，真的越有意思。都说老小孩老小孩，越老的人行事作风越像小孩，这话不假。

    “老梁，你是司令员，你应该知道现在高科技大炮的厉害吧”王小样不慌不忙的站起来，手搭在梁敬国的肩膀上说道：“据说从华夏发射都能打到米国，所以我这个炮就是洲际导弹，想打哪就打哪，全凭心情。”

    听了王小样的话，梁敬国刚想说什么，就看到王小样双腿一软，双手顺着他的肩膀下滑，直接趴到了桌面上，把象棋压在身下，毫无征兆的睡着了。梁敬国简直不敢相信，这就是前一秒还跟他耍赖的家伙。

    看到王小样那熟睡的样子，梁敬国之前的怒气全都消失了，而且还哈哈大笑起来。这小子有意思，虽然酒品和棋品都不怎么样，但这诡辩的个性他很喜欢，关键是王小样在诡辩之中还带着一股率真的劲，似乎他说的话就是对的。

    这时候，梁雨萱也从卧室里出来了，看到王小样趴在桌子上，惊讶的问道：“爷爷，你把他给打昏了”

    “怎么，心疼了”梁敬国笑道：“放心吧，他就是睡着了，没撒泼也没撒野，就是喝了酒喜欢耍无赖。这小子还不错，有点意思。”

    r酷＃匠eh网q首发

    “谁说我心疼了，我就是刚出来什么都不知道嘛。”梁雨萱红着脸说道：“那他怎么办啊要不然你派人给他送回去啊”

    “这不有沙发嘛，让他在这凑合一宿算了。”梁敬国说道：“醉的跟死猪一样，抬他都费劲。”

    就在这时，王小样的身体从桌面滑落到地面，整个人四仰八叉的躺在地板上，口中念念有词的说着：“老梁，我告诉你，其实我是一名杀手。以后你有什么解决不了的事情告诉我，我全都给你办了”

    听着王小样的胡言乱语，梁敬国无奈的摇了摇头。这孩子什么都好，就是喝多了喜欢吹牛b不好。还杀手，杀手就这德性关键是哪个杀手会告诉别人，说自己是杀手

    按照梁敬国的理解，凡是跟别人说自己是杀手的，那都不是杀手，全是精神病。所以王小样的话，他根本就没往心里去。

    梁雨萱也没把王小样抬到沙发上去，就找来一个被子给他盖上。她家是地热，而且还是那种不错的地板，躺在这上睡一宿完全没有问题。比在沙发上强，还不怕掉在地上。

    就这样，梁敬国哼着小曲，拿着小茶壶回他自己的房间去休息了。梁雨萱也回到她的卧室。半夜的时候，王小样抹黑去了趟卫生间，出来的时候，瞎摸了个房间就进去，然后直接钻进了被子里。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第231章 三品败坏（四更）

    第二天早晨，梁雨萱准时醒来，当她一翻身看到躺在她床上的王小样后，她并没有像其他女孩那样发出刺耳的尖叫声，而是坐起来确定这是不是她的房间。

    在确定这就是她的房间后，梁雨萱转向王小样，眼睛眯了起来，然后奋起一脚，把正在熟睡的王小样给踹下床去。

    只听砰的一声王小样就从睡梦中惊醒，他完全没有感觉到自由落地的疼痛，还以为是地震了呢。当他坐起来的时候，便看到用辈子围住自己身体的梁雨萱黑着脸，像一只准备怒吼的母狮。

    “王小样，你给我滚出去。”梁雨萱说道。她并没有喊出来，因为她清楚，一旦自己喊了，梁敬国就会知道王小样是在她的房间里睡了一宿。

    王小样是醉了，他做过什么肯定都不知道。不过梁雨萱自己很清楚，她和王小样之间什么都发生过，就是躺在一张床上，盖一个被子睡了一觉而已。可这事要是让别人知道的话，肯定不会这么想。

    孤男寡女躺在一张床上，那就相当于是干柴碰到了烈火，说什么都不做，绝对不会有人相信的。所以这件事只有隐瞒才是最正确的选择。否则不管是对王小样还是梁雨萱，都是一件麻烦事。

    ~最xt新'章t节上酷匠网

    不要看梁雨萱是个很骚的女孩，做什么事情都很大胆，语言也很挑逗。可骨子里她还是很传统的女生，她虽然不介意付出自己宝贵的第一次，可她不是随便跟什么男人都可以，像她这样的军分区司令员的孙女，追求者也不少，可到目前为止她都没有和任何男生交往过。

    这说明了一个很重要的问题，她是一个很追求个性的女孩，只有她认为能跟她上床的男人才能有资格躺到她的床上。王小样究竟够不够资格，从目前的表现看来还算是可以。

    假如要是没有梁敬国在，梁雨萱或许会选择在被窝里逗逗王小样，不过身体肯定是不可能交给王小样的，但开一些无伤大雅的玩笑，还是没关系的。可有梁敬国在就是不行。

    王小样稀里糊涂的从卧室里出来，然后才明白过来，感情他昨天和梁雨萱睡在同一张床上了。至于他究竟是怎么睡上去的，究竟做没做过什么，他完全不记得了。就连跟梁敬国下象棋的事情都没什么印象了。

    “我草，喝大了，断片了。”王小样揉了揉还有些难受的脑袋，自言自语道：“我这身份也真是够弱的，喝这么点酒就不行了。看来以后还是应该要多练练酒量，省的下次跟人喝酒喝断片了。”

    看着自己身上的衣服都是完整的，王小样也清楚昨天晚上肯定是什么都没做，但究竟有没有碰到梁雨萱的身体或是什么部位，他就不敢确定了。万一真在睡梦中占了便宜什么的，那他多不好意思啊

    就在王小样胡思乱想的时候，梁雨萱已经穿好衣服从卧室里出来了，当她看到王小样的时候立刻竖起了杏眼。然后小声说道：“你先走吧，昨天

    晚上的事情，我会去你班级找你说清楚的。”

    男人和女人躺在一张床上，不管怎么说吃亏的都是女人，王小样是不会在这时候跟梁雨萱斤斤计较的，那他就真是不是男人了。于是，他走到门口换鞋，准备离开。至于梁敬国那里，想来梁雨萱会帮他说清楚的。

    可就在王小样打开门准备离开的时候，梁雨萱却走了过来，她直接把手心放在了嘴上，然后又贴到王小样的嘴上，送给王小样一个甜蜜的飞吻。

    王小样彻底蒙了，这一会凶一会温柔的，梁雨萱这是要搞什么啊早上的事情看起来挺有节操的，这会又变的没有节操了。不管是以前的他还是现在的他，压根就没见过这种看起来像是人格分裂的女人。

    女人心海底针，捞不起啊

    “我昨天晚上没冒犯你爷爷吧”想了想，王小样还是忍不住问道。对于梁雨萱的事情还好说，他就怕自己把梁敬国给得罪了。要是那么大的司令盯上他，他今后绝对没有好日的。

    “你拍我爷的肩膀叫他老梁，不知道算不算得罪”梁雨萱想了想说道：“还有你说胡话的时候说自己已经死过一次，是个杀手，让我爷有摆不平的事情找你，你都给解决了”

    当王小样听完梁雨萱说的话时，整个人就如同石化了一般，愣在原地一动不动。我靠，叫梁敬国老梁，这根本就是寿星公上吊啊关键是还透漏了自己重生以来最大的秘密，这简直就是把自己的底牌送给了别人嘛。

    王小样现在连掐死自己的心都有了，想不到自己喝多了是如此的不靠谱。

    “啊”王小样换上一副吃惊的表情，问道：“那你爷爷什么反应啊”

    “还能什么反应啊，当然是认为你在吹牛b、说胡话拉。”梁雨萱也说道：“以后你还是不要喝酒了，你现在在我爷爷心里已经是三品败坏，酒品、棋品、人品皆下流。”

    “还不是被你给害的。”王小样埋怨了一句道。然后魂不附体的离开了梁雨萱家，怎么下楼的他都不知道，只知道自己的神情一片恍惚。

    其实这番话，只要不对郭静说，就不会有问题。因为别人是不会相信他是死后重生在王小样身上的。但他从今以后也要好好注意，绝对不能在外人面前露出破绽来。

    从梁雨萱家的小区离开后，王小样直接打车前往清风网院，反正距离第一节课上课时间还早，他索性直接去网吧吃早餐。准备让孙晓给他做点清淡的粥喝，好好解解酒气。

    当出租车停在清风网院门口，王小样从车上下来的一瞬间，他突然感觉有股危险的味道，感觉自己好像是被什么东西给盯上了一样，于是王小样环顾四周，并没有发现什么可疑的人。

    孙晓还是那个孙晓，依然在网吧门口跳广播体操，这事让王小样真的是很无奈。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第232章 反杀（五更）

    “晓哥，先别跳了，上楼给我弄点吃的吧。昨天喝了一肚子的酒，饭都没吃一口。”王小样来到孙晓面前，直言道。

    “我怎么感觉你身上不光有酒气，还有一种淡淡的女孩的体香味呢”孙晓停下广播体操，露出一个男人才有的坏笑说道：“是不是喝多了之后跟某个女孩钻一个被窝去了”

    “嚓”王小样惊叹。这孙晓也太妖孽了，猜的简直不要太准啊。如果不是很了解自己，王小样甚至怀疑这厮是不是在他身上藏了个窃听器之类的东西。

    “晓哥，你玩彩票吗”王小样并没有回答孙晓的问题，而是转移话题道：“我想你要是玩彩票肯定能中五百万。”

    就在孙晓刚想要回答王小样问题的时候，他忽然感觉对面的楼顶上好像有镜片的光在闪躲。随后他便看到了半个露出来的脑袋，几乎是同一时间，他就确定了对方的身份，浑身的汗毛都颤栗起来。莫非自己的身份这么快就暴露了

    然而，孙晓并没有感觉到对方的杀意，也没有直觉上的危机感，难道那个人不是来杀他的想到这，再看到身前的王小样，他似乎明白了什么。于是他想都没想，直接将身前的王小样扑倒在一旁。

    紧接着，在王小样之前身处的位置下，一颗子弹没入地面之中，并发出了砰的撞击声。

    不用孙晓提醒，王小样也知道这是有杀手在暗杀他。因为他前世就是杀手，对这些套路太清楚了。要不是喝多了，脑袋还有些疼，他肯定不会这么大意的，险些被杀手枪杀。

    “奶奶个熊。”王小样从地面上爬起来，怪叫一声，然后以s接z的方式对面的楼跑去。他必须要知道究竟是什么人来暗杀自己。

    如果不把这个原因调查清楚，王小样将会置身于巨大的阴影之中。因为他害怕自己暴露了身份，被杀手组织盯上。现在的他虽然已经恢复将近百分之二十的实力，面对那些顶级的杀手肯定是不够看，可一般的杀手，他真的不惧。

    刚才那个杀手其实是错过了最佳的击杀时机，所以王小样判断这名杀手的实力并不强，才有了追出去的底气。

    看着王小样追出去，孙晓都没从地上站起来，就直接喊了声：“小样，接着。”

    边向前跑边回头的王小样只见一把黑漆漆的手枪向他飞来。王小样在移动当中就判断好了手枪的落点，所以他一伸手，便将空气的枪抓住。随即王小样手腕一翻，手枪便在他的食指上开始旋转，仅仅一圈就枪口向前变成正握的方式。

    一直盯着王小样的孙晓的嘴角微微翘起，从王小样伸手接枪到他握枪，那行如流水般的感觉似乎那把枪就是他身体的一部分。通过这些细节，孙晓可以判定，王小样绝对不是第一次拿枪，而且他应该是个用枪高手。

    g酷匠网f唯一{\正eq版`，a其他都`是盗＃版y

    王小样的那两个简单的动作，孙晓自认为没那个能力做到王小样那么行云流水。要

    知道这一年的时间，他几乎都是枪不离身，对他而言枪就是安全的保障。

    其实在王小样拿到枪的那一刻，他整个身体都感觉变的很舒服，隔了这么久，他终于又一次拿到自己最最擅长的武器了。如此一来，他有足够的信心能把那名暗杀他的杀手给留下来，至于能不能从那名杀手的口中得到点什么消息就只能看自己的造化了。

    跑过街道，王小样并没有上楼去楼顶找那名杀手。因为他自己就是杀手，所以杀人的套路他很清楚，本来杀手在一击不中的情况下是可以补枪继续击杀的，可对方没有这么做，那就说明对方已经撤退了。

    杀手从楼顶撤退当然不会顺着楼梯往下走，自然会采用一些非常规的工具下楼，所以王小样现在上楼的结果只能是扑个空。他相信对方肯定已经从楼顶下来了，按照正常来讲，杀手逃走会选择人流密集的地方，不利于别人的追踪。

    可现在是清晨，街道上除了一些车和晨跑的人们，根本不会有人流密集的可能。在这种情况下，杀手逃走就要选择人烟稀少不留下痕迹的小道或胡同之类的地方。

    当王小样追过去的时候，杀手正好转身逃进了，两栋楼之间的夹缝中。既然已经捕捉到了杀手的身影，王小样当然不可能放过他。

    于是他加快速度追过去，不过在夹缝胡同口，王小样并没有直接追进去，而是先脱下了自己的一只鞋，然后顺着胡同口慢慢的漏出去。

    砰的一声闷响

    王小样手中的鞋子被子弹打穿。几乎是同一时间，王小样便转身冲进胡同，以最快的速度捕捉到杀手的位置，并搂动扳机。

    啪清脆而又大的声音从王小样手中的枪口发出。这只是一把普通的手枪，没有安装消音器，所以发出这么大的动静是很正常的。

    开了枪王小样才知道，现在的身体并不是当初的身体。放以前的身体，这枪对他来说根本就不会产生后座力，可现在的身体却是有些受不了。单手开枪容易打偏，看来下次要双手开枪。

    不过王小样的那一枪还是很准的，直接洞穿了杀手的帽子，可以说是擦着杀手的脑皮飞过去的。能活下来，那名杀手都是捡了一条命。

    其实开完枪王小样就后悔了，职业习惯，他总是喜欢打人的脑袋，那种一枪爆头的爽感让他有种血脉贲张的感觉。可他要是想从杀手口中问出线索就不能一枪打死，因为死人是无法说话表达的。

    杀手做梦都没有想到自己要杀的人竟会这么厉害，从资料来看就是一名高中生而已，这枪法也太也出神入化了吧。对方似乎比他这个杀手更加的专业，这活他才要了十万块钱，简直是太亏了。今天如果能成功逃脱的话，他必须要找幕后老板加钱。

    随即，杀手再次向王小样开枪，胡同就这么窄，他不相信自己打不中王小样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第233章 对不起，走火了

    作为一名杀手，王小样深知躲避子弹是需要靠预判的，如果对方的枪声响起，那时候再躲避根本就来不及。尤其是距离越近中枪越快，王小样全是在凭借自己作为一名杀手的经验在进行有节奏的躲闪。

    每一个动作都是在杀手搂动扳机之前就已经做出来了，所以现场的情况看起来对王小样十分不利，可在王小样看来，他其实是安全的。

    在借助胡同墙面的一个反身弹跳后，王小样终于有了开枪的机会。这一枪，王小样没有再冲杀手的脑袋打去，而是对准了他的肩膀。这种情况下，他很难能做到双手持枪，索性继续单手开枪。

    啪的一声

    王小样的身体都往后搓了一小下，不过有了上次的经验，他这次就不会再失手。只见杀手的肩膀被子弹击中，瞬间迸射出鲜血。导致杀手没有办法再继续开枪。

    于是杀手放弃了对王小样的攻击，一翻身，高高跃起，想要借助蹬墙的力量跳过将胡同堵死的矮墙。

    然而王小样又一次搂动了扳机，子弹直接打中那名杀手的大腿。不过杀手翻墙在先，王小样开枪在后，即便大腿中了枪，那名杀手还是翻过了矮墙。

    王小样当然不会放过这名杀手，以最快的速度冲上去，在距离墙面还有不到一米的距离时，王小样猛地跃起，单脚蹬在正墙面，身体借力向上窜。在然后王小样单手抓住墙沿，用力一拉，整个身体就顺势而起，双腿更是直接超过了墙沿，就这么翻了过去。

    可就在王小样翻过去的一瞬间，他的眼睛就睁的大大的。那名翻过去的杀手竟然没有选择逃走，而是半蹲在地上将身后的狙击枪再次架起来，对准墙沿上，准备利用这个机会把王小样干掉。

    一看到狙击枪，王小样虽然吃惊可没有慌乱。原本是他是可以直接落在地上的，可眼看着杀手就要开枪，如果他就这么落下去那必然会被杀手一枪毙命。所以想要保命就必须要改变下落的轨迹。

    王小样单脚踹墙，整个人斜着向地面摔去。几乎是在他改变下落轨迹的同一时间，狙击枪的子弹便将墙面穿透。

    砰的一声

    王小样的身体摔落在地面上，屁股差点摔成四半。但王小样还是忍住疼痛，对准杀手的搂动扳机的手，啪的一枪。只见狙击枪的扳机处顿时鲜血四溅，杀手搂动扳机用的食指被打断，半截手指落在地面上。

    更新最快l上z酷匠网

    断指的疼痛很剧烈，可杀手的忍耐力很强，愣是没叫出声来。但他现在明白自己是绝对没可能继续击杀王小样的，当务之急就是要先逃走。这王小样的枪法可比他准多了，再这么下去，他只会死在王小样的手里。

    杀手转身要跑，王小样本来是躺在地上的，猛地转身趴在地上，双手持枪，对准杀手那条没有受伤的腿又是一枪。这一枪非常的准，没有丝毫偏差的打在了杀手膝盖的后窝上。那名杀手顿时倒在了地上。

    王小

    样从地上站起来，拍了拍身上的土，不慌不忙的走向那名杀手。趴在地上的杀手在王小样的脚步声紧逼后猛地转身，用另外一只手掏枪向王小样射击。

    然而杀手的速度快，王小样的速度更快，他的手只是轻轻的一抬，枪中的子弹便击中了杀手的手腕，鲜血顿时如泉水般从手腕中涌出，麻痹的手已然无法搂动扳机，再一秒，手中的枪也掉在了地面上。

    “是谁派你来杀我的”王小样将枪口顶在杀手的脑门上，直接问道。

    “你认为我可能告诉你吗”杀手笑道：“我干的就是掉脑袋的行当，失手了就是死亡，来个痛快的吧。”

    “那是因为你觉得我不会放过你，说不说都是死。”王小样收起枪，很和善的说道：“你肯定也知道我就是个学生，虽然有点不太普通，可不管怎么说杀人犯法这道理我懂。我也没别的意思，就想找那个幕后的人谈一谈，只要能和平把这事解决了就行。”

    “你认为我可能相信你的话吗”杀手说道：“如果能和平解决，那位老板能雇我来杀你吗肯定是没有办法和平解决的问题才会需要用上我这种人。”

    “行了，废话我就不多说了，再问你最后一遍。只要你肯说，我百分之百放过你。”王小样说道：“你要是不说那就真的对不起了。”

    杀手沉思了，脑袋里陷入了挣扎之中。杀手嘛，不怕死很正常，可能活着总比死了强。王小样虽然很强，强大的不像是一名高中生，也正式如此，杀手才会沉思、才会挣扎，因为他不知道应不应该相信王小样的话。

    “考虑好了吗”王小样一边问道一边缓缓的抬起枪。

    “泰昌”片刻后，杀手还是说出了两个字。不过有这两个字已经足够了，王小样已经清楚这次事情的幕后黑手是谁了。

    当听到杀手说出泰昌二字之后，王小样心里的石头算是放下来了，不免长出一口气。只要不是杀手组织知道了他的身份来杀他，其他不管谁要杀他都好办。随后王小样手中的枪便放下了，向着这个胡同口走去。

    躺在地上的杀手见王小样真的走了，心中悬着的石头也落了下来。这单买卖佣金他肯定是拿不到了，不过能留下条命终归是好的。

    然而在王小样走到这面的胡同口的时候，他突然手腕翻起，搂动扳机，子弹顺着枪膛射出，直接射进了杀手的眉心。只见那名杀手眼睛睁的大大的，连最后一口气都没咽下去，脑袋就咣咣的落到地面上，一脸的死不瞑目的样

    “哎呀，真对不起，枪走火了。”王小样揉了揉又痛又麻的手臂说道。连头都没回，似乎是在自言自语，又像是在给那名杀手一个开枪的解释。

    这一刻，在清晨的阳光下，王小样的身影就好像被沐浴了光辉。浑身上下散发的都是决绝的杀意，似乎从前的那个第一杀手又回来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第234章 真是我的好媳妇

    王小样将枪收好，迅速的消失在这面的街道上。从枪战的发生到现在一共没用上几分钟的时候，虽然杀手的枪都是安装了消音器的，可他手里的枪并没有，估计听到枪声的人肯定已经报警了。

    也正式害怕留下麻烦，王小样才从始至终都没有碰过杀手的身体，更没有拿走杀手身上的手枪和狙击枪。说实话，杀手的狙击枪虽然不是很好，可王小样对那种枪有种天生的喜欢。在这之前王小样一直认为自己已经远离了从前的生活，然而现在他才明白，终究是从事过的职业，总还是有些留恋的。

    王小样是一个懂得自律的人，知道什么事情可以做什么事情不能做。在王小样离开不久，鸣笛的警察就赶到了枪战现场，并将整个胡同都给封锁了，任何人都不得进入，他们要在里面采集证据。

    由于是持枪杀人案，老百姓又有听到枪声的，所以官方没办法将事情低调化处理。并由郭静带头组成了一个新的专案组，专门负责这个案子。

    王小样回到清风网院的时候，孙晓已经把早餐给他做好了，就等着他回来吃饭了。三楼的餐厅里，王小样坐在餐桌前，细嚼慢咽的吃着早餐，趁着没有人的时候，将身上的枪归还给孙晓。

    “事情都解决了”孙晓迅速的收起枪，略微关心道。

    “嗯，解决了。”王小样并没有多说什么，只是边喝粥边回了一句。

    两人都很有默契，孙晓没有问王小样为什么耍的一手好枪，王小样也没问孙晓身上为什么会有枪。似乎这都是两个人的秘密，对方不说，自然也不会主动去问。

    好奇心只能把猫给害死，他俩都不是那种无法压制好奇心的人。这样更好，交往起来没有任何的负担。

    吃了早餐后，王小样和孙铭等人打了声招呼便从网吧离开，跟个没事人一样。至于之前发生的事情，因为孙铭刚起来不久，王小样并没有跟他说，说了只会让多一个人担心而已。不过李泰那里，王小样必须要有个了断，否则他肯定还会再雇杀手。

    酷匠网.正4版f:首、发f

    王小样不怕被暗杀，但总是被暗杀他身上的秘密早晚都会暴露。他会好好的跟李泰谈一谈，如果李泰还是阴奉阳违，那他就只能痛下杀手了。他可以是个善良的人，但对有些事有些人就不能仁慈。

    等王小样回到班级的时候，他并没有直接回自己座位，而是坐到了徐旭的身边，小声问道：“你就没什么要问我的吗”

    “你想说的话，我不问你也会告诉我。你不想说，我就是问了又怎么知道你不是拿谎话来搪塞我呢所以我不问。”徐旭很聪明的说道：“不过我相信你不是那么不知道轻重的人，况且你是被梁雨萱请去的，她想要感谢你是很正常的。”

    “真是我的好媳妇。”王小样忍不住直接在教室里问了徐旭的脸蛋，徐旭的话真的是让他感到有些意外。别看这丫头平时不怎么说话，可心里什么

    都明白。

    喔

    此刻班级里已经来了不少的学生，在看到王小样亲吻徐旭的行动后，大家一致的叫出声音，起哄。当然了，这些都是善意的，并没有什么不良的想法。而且王小样也不是舌吻什么的，只是一个小暧昧而已。

    王小样自然是不会在乎起哄的声音，可徐旭非常在乎，脸红的跟熟透的苹果一样，恨不得找个什么缝就往里钻。她和王小样是一对，大家都知道，可这么当着同学们面秀恩爱，她自己也受不了。

    随后徐旭便推开了王小样，气呼呼的说道：“快回你的座位去，一会要是让韩老师看到，你就死定了。”

    “不惧，她要是敢来，我就给她现场表演个湿吻。”王小样十分装逼的说道。

    然而，人是不禁念叨的。为什么都说曹操是跑的最快的人，因为说曹操到曹操就到嘛。这不，王小样的话音刚落，韩灭绝就踩着她的高跟鞋哒哒哒的走进了教室。

    走进班级的第一件事，韩灭绝就将目光转向王小样所在的位置，然后冷声道：“表演吧，我看看湿吻是什么样的。”

    仅仅是一句话，整个班级都安静了。学生们都知道，别看韩灭绝这么说，可她那是在变相的警告王小样。如果王小样不知好歹的真跟徐旭来了个湿吻，估计韩灭绝就会当场给王小样和徐旭的家长打电话。

    “韩老师，我是开玩笑的。”王小样从座位上站起来，挠了挠头道。他自己也清楚没这个胆量在班主任面前跟徐旭玩湿吻。就算他王小样不要脸，他也要考虑徐旭的感受不是。

    “我听你那口气可一点都不像是开玩笑的。”韩灭绝冷笑一声，道：“既然没胆量做自己说的话，那就滚出去，在走廊里好好反省。”

    “韩老师，我以后再也不敢了，你原谅我这一次吧。”王小样赶紧求饶道。他是一个有尺度的男人，知道一味的跟老师对着干是没有好处的。反正他现在就是个学生，跟老师说些服软的话也没亏吃。

    “滚出去。”韩灭绝嘴角微微翘起道。对于王小样的这个道歉，她还是很享受的。毕竟是自己的学生，看来威严还没有丢掉嘛。

    在王小样从韩灭绝身边路过，准备去走廊里站着的时候，韩灭绝又突然叫住了他，仔细的闻了闻，然后眉头皱紧道：“你喝酒了”

    “昨天晚上喝的。”王小样很诚实的说道：“有个长辈非让我陪他喝点，我实在推脱不过就喝了两杯，没想到今天早上还有酒气呢，韩老师，真对不起，我保证以后不会再有这样的事情发生了。”

    “王小样，你要记住你是个高中生，不管是喝酒还是谈恋爱都不是你现在应该去考虑的问题，你现在就是要好好学习，将来考个好的大学。”韩灭绝语重心长的说道：“只有这样你将来才能过上自己想要的生活。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第235章 亲手撕掉你的伪装

    “韩老师，我跟徐旭谈恋爱和一般学生谈恋爱不同的。”王小样辩解道：“我俩是相互鼓励、相互帮助。或许您不知道，我以前在九中的成绩并不好，就是因为有了徐旭的鼓励才能考上二高的。”

    “那是初中，学习任务并不紧张。这里是高中，紧张的学习任务让你没有办法去顾及其他的东西。”韩灭绝霸道的说道：“在我的班级里，只能好好学习天天向上。看来你还是没有想清楚，滚出去。”

    于是，王小样低着头走出了班级，靠在墙边上思过。韩灭绝的课就一节，挺挺就过去了。剩下的三节课王小样基本上都是趴在桌子上立本书睡觉。没办法，在危险解除之后，他的脑袋还是有点难受，美美的睡了一觉就好了。

    中午放学的时候，王小样他们六个人一起去清风网院吃饭。有了昨天的经验，王小样早上走的时候告诉孙晓他们放学的时间了，让孙晓提前把饭菜做出来，他们在孙铭的那个房间吃，不在餐厅里了。

    在离开学校大门口的时候，好巧不巧的碰到了梁雨萱。王小样本想上去打个招呼，可梁雨萱就好像不认识他一样，根本就没往他这边瞅。王小样想了想，还是没有过去。不怕别的，就怕梁雨萱这百变的性格，现在还不一定处于什么人格当中呢。

    万一再做出点什么过激的行为来，他这小心脏真还承受不了。于是就带着徐旭等人往网吧的方向走。然而还没等王小样等人走出几步，一辆警车便停靠在了路边，郭静那熟悉的身影从车上下来，直接拦住了王小样的去路。

    “王小样，我有事找你，能耽误你一会吗”郭静直接对王小样说道。

    “没问题。”王小样点头道。他心里已经大概有了数，郭静找他肯定是因为早上的案子，而且郭静很有可能掌握到了什么证据。

    “你们先去网吧等我吧，我陪郭局说说话。”王小样对徐旭等人说道。郭静来找他谈谈，自然是单独聊聊，不可能让徐旭他们也跟着的。

    这一次，郭静没有带王小样去什么咖啡厅，就是让王小样坐上她开的车，然后向远处行驶。当郭静把车子行驶到一个比较偏僻的位置后，她就把车子靠边停下。

    “王小样，今天早上五点四十分的时候你在什么地方”郭静开门见山的问道。

    对于郭静的性格，王小样基本上已经了解了，所以她说话这么直接，王小样一点都不惊讶，身体靠在副驾驶的靠背上，说道：“那个时间我应该在网吧，让厨师给我做早餐，吃早餐呢。”

    “今天早上在清风网院街道对面的胡同里发生了枪战，现场有一人死亡。”郭静没理会王小样的回答，自顾自的说道：“经过调查取证，证明死者是一名通缉犯。可他不是一般的通缉犯，他的真实身份其实是一名靠杀人为生的杀手。”

    “郭局，那我就更不懂了，这事跟我有什么关系啊”王小样摇了摇头道：“难道他在清风网院街对面的胡同里被人杀了就非得跟我有关系吗你看我像个杀

    人犯吗”

    “像。”郭静毫不犹豫的回答道。

    “你要是这么说话，那咱俩没什么可以沟通的。”王小样索性露出本色道：“你要是有证据就把我抓回去，要是没有证据就把我送回网吧。”

    更新最快上j酷匠；网

    “我不管你是不是杀人犯，不过这个案子本身就跟你有关系。”郭静拨弄了额头的刘海说道：“我们查到了这个杀手的暗杀目标就是你。所以你现在好好的，他却死了，我们不得不把怀疑放在你的身上。”

    “郭局，你别闹了。”王小样惊讶道：“我只是个高中学，从来没做过什么伤天害理的事情，怎么可能会有人雇杀手来杀我呢而且杀手不但没杀了我，自己反而被杀了。你当这是在写悬疑小说嘛。”

    “至于是谁雇的杀手来杀你，我们还没有查到，相信他们是用一种不能轻易被人察觉的方式联系。”郭静很认真的说道：“其实这件事就是你做的，我也不会抓你的。那人是杀手，又是来杀你的，即便你失手把他杀了，你也只是正当防卫而已。”

    “郭局，你别吓唬我啊。真的有人雇杀手来杀我吗”王小样显然不相信郭静的说辞，依然表现的很慌乱的说道。那样子就像是个贪生怕死的人。

    “你能不能不装”郭静白了王小样一眼，道：“九中发生的事情你都能不惧死亡的站出来。只是被暗杀这种事情能让你表现的惊慌失措不管别人信不信，反正我是不信。”

    “郭局，你究竟想说什么啊”王小样忽然有些蒙，今天的郭静似乎和以往有那么一点点的不同。说她高高在上吧，可她的语气相比以前还是蛮温柔的。

    “我就是想告诉你，小心点。有人要杀你。”郭静想了想，又带着肯定的语气说道：“对，我就是想要跟你说这个。”

    说完这番话，郭静就发动了车子，按照来时的道往回走。王小样彻底的蒙了，这究竟是怎么回事郭静怎么会突然对他这么关心啊难道郭静也喜欢上他了，这简直太离谱了堂堂公安局副局长竟然会喜欢上一个年龄相差了十多岁的高中生，要不要这么疯狂啊

    虽然明知道这是不可能的事情，可王小样还是略有高兴，最起码他知道了郭静对他的态度不再是敌对的，也知道在他有危险的时候关心一下。

    说句心中的实话，王小样的真是心理年龄将近三十，郭静这样的女人对他的诱惑力才是最致命的。徐旭、季青青、梁雨萱她们不论身材和长相如何，在他心中终归显的青涩一些。但他对徐旭那可是最纯真的爱恋，这辈子都割舍不掉的。

    就在王小样满心高兴欢喜的时候，郭静又说了一句话：“我要亲手撕掉你的伪装”

    一瞬间，王小样就好像被人泼了一盆冷水一样，从头凉到脚。尼玛，合着你这不是关心我，是非要亲手玩死我。那种淡淡的高兴消失的无影无踪

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第236章 梁雨萱的要求

    郭静把王小样送到清风网院便走了。看着警车离开，王小样原本轻松的表情变得沉重起来，郭静来找他把情况说了一下，可说的并不全面。

    这个时间要按照另一个角度去看，首先死的人跟他有关系，其次是在清风网院对面的胡同死的。然后死者其实是名通缉犯，只要将这件事情曝光，一个通缉犯死了，人们的注意力也就不会放在杀人的人身上。

    一个通缉犯死了就死了，没什么可值得注意的。在老百姓看来，能杀死通缉犯的那不叫凶手，都叫英雄。最起码普通人可没本事把通缉犯杀了。

    现在对于王小样来说，最关键的问题他并不清楚，那就是警方究竟知不知道雇杀手的人是李泰这件事，他们究竟都从杀手的身上找到了什么线索。正常来讲，警方要是知道李泰就是幕后黑手，应该会传唤扣押，可郭静并没有提李泰的事情。

    说不定这就是郭静给他设下的陷阱，她故意不抓李泰，只是暗中监视，一旦王小样去找李泰报仇，她就可以当场把两人全抓起来。以郭静的为人，这事还真保不准。所以想要找李泰解决问题需要再等几天，看看风向、听听消息。

    进了清风网吧，陈浩等人正在帮助薛涛和孙铭忙活，看来他们已经吃完饭了。徐旭和季青青依旧是网吧里最靓丽的风景线，引得男生频频回头观望。王小样觉得是该扩大人手了，总不能让徐旭和季青青在这里当服务员啊，季青青倒是无所谓，可徐旭总被人色眯眯的看着，王小样心里不舒服。

    随后王小样便让徐旭和季青青上楼休息，服务客人的事情交给薛涛他们来做。三楼的餐厅依然爆满，不过今天跟前一天不同，孙铭让孙晓做了几个拿手菜当份饭的配菜往外卖。十五块钱一份，一荤两素，孙晓做的速度都赶不上卖的速度。

    “小样，饭菜在我的房间里，你进去吃吧，应该还没凉呢。”孙铭见王小样带着徐旭和季青青上来，直接说道。

    “铭哥，我正好找你有点事，你也进来吧。”王小样说道。三楼就两个人，一个是孙铭一个是张扬，王小样把孙铭叫走，就让张扬先自己忙活一会。

    孙铭跟着王小样一起进了房间，徐旭和季青青没进来，直接帮着张扬去忙活了。王小样想对两人说点别干了之类的话，可到了嘴边又没说出来，随她俩去吧。只不过王小样很不明白，徐旭帮忙那是因为她算是老板娘，可季青青为什么也愿意帮忙呢

    “铭哥，我觉得咱们网吧的名气经过这几天的发酵已经可以了，是时候招点人了。”王小样说道：“总不能就靠你和薛涛啊。”

    “你有什么想法”孙铭问道。对于招人的事情他是不反对的，毕竟清风网院生意这么好，招服务员是早晚的事情。

    “我想招些女服务员，咱们也学国外，统一穿上兔女郎的服装，不过不要那种暴露的，就是很正常的那种。”王小样说道：“然后再招几名女性陪玩。”

    “那工资怎么定”孙铭继续问道。说实话，对于这些营销策略，他真不是强项，他认为王小样能全都想好了，他只管执行真

    的很不错。

    “服务员招六名，每层两名，没有提成，基本工资一千三，有奖金。女陪玩五名，保底五百，陪玩每小时七块，咱们不抽水，只挣两块钱上机钱，剩下的五块全都给陪玩。”王小样想了想说道：“对了，不管是服务员还是陪玩，年龄最好在十八到二十岁之间，太大太小的都不要。”

    “行，你怎么说我就怎么办。”孙铭奸笑道：“不过说实话，你小子真是够浪的了。如此弄的话，咱们网吧怕是要上新闻头条啊”

    “那不正好，还给咱们打了免费的广告。”王小样笑道：“不过在人员的招聘上一定要把关，我决不允许出现情色交易的事情发生。一旦发现，立刻辞退。但凡员工在工作时间的人身安全都由咱们来负责。”

    定好了调子，王小样就吃饭了，孙铭也出去忙活了。下午上课，网吧的人少了一半，这一半都是二高的学生。

    下午第一节课下课，梁雨萱出现在王小样的班级门口，冲王小样勾了勾手指头道：“王小样，你出来一下，我找你有点事。”

    一想到，自己和梁雨萱已经同床共被了，王小样就从座位上起来，向门口走去。现在王小样就保准了一个心态，是福不是祸，是祸躲不过。该来的早晚都要来，他想挡也挡不住，索性跟梁雨萱把话说清楚更好。

    “我不是个随便的女孩，既然你跟我已经睡在了一张床上，那你就和你现在的女朋友分手，跟我交往。”梁雨萱开门见山的说道。

    “这事肯定不行。”王小样语气坚定地说道“除了这件事，我什么事都能答应你。”

    酷:匠网c永6久kj免费2p看小#说

    “那行，我要当高一的大旗，我想应该能帮我做到这一点吧”梁雨萱得意说道：“而且高一的大旗只能是我自己，绝对不能再出现其他的人。”

    当王小样听到梁雨萱这个要求后，整个人都傻了。做高一的大旗，梁雨萱这丫头的脑袋还真跟一般人不一样。从来还没听说过那个学校的大旗是由女生来做的，这要是传出去都让人笑话，说这个学校没男人了。

    不过大话王小样都说出来了，只要不让他和徐旭分手，他什么事都答应。偏偏梁雨萱提的这件事还是在他的能力范围内，他真的不好推脱。

    “你确定要当大旗”王小样疑惑道。

    “当然了。”梁雨萱斩钉截铁的说道。那样子很认真，一点也不像开玩笑。

    “你给我一天考虑考虑，我明天答复你行吗”王小样策略性的说道。

    “王小样，你要是这样就没意思了。”梁雨萱说道：“你刚刚可是说什么事都答应的，现在又要考虑考虑，没什么可考虑的你就痛快点。同不同意”

    “我要是不同意的话，你打算怎么办”王小样谨慎的问道。

    “那我就只能哭了，把你昨天晚上和我睡在一张床上的事情添油加醋的说一遍。”梁雨萱带着阴险的表情笑道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第237章 您把它砸了吧

    “我服了。”王小样垂头丧气的说道。对于梁雨萱的提议，他真的争辩不了。他现在就是裤裆里放泥巴，不是屎也是屎了。

    “那就这么说定了。”梁雨萱笑道：“一会我就站出来摇旗呐喊，然后你必须要表现的为我马首是瞻，而且要真诚。”

    “行。”王小样颇为无奈的说道：“反正都上了贼船，想要再下来可就难喽。”

    “王公公，给哀家笑一个”梁雨萱用手指抬起王小样的下巴，一副阴谋得逞的样子，挑逗道。

    “哈哈哈”王小样双手咧着嘴，由内而外的发出痛并快乐的笑声。像梁雨萱这样的女生，虽说他不至于百战百败，可他能胜的几率也仅有百分之几。

    随后梁雨萱就走了，王小样像只斗败的公鸡，鸡冠子都耷拉地的往班级里走。梁雨萱的要求基本上是破坏了王小样之前的预想，不过影响不是特别的大。本来就是让陈浩、张扬和王云飞三个人来扛旗，他做幕后。

    现在高一的大旗变成了梁雨萱，他依然是幕后，而陈浩他们三人也从扛旗的变成了幕后。至于人手肯定都会控制在他们的手里，其实就是把梁雨萱给架空了。只不过他们四个肯定会给梁雨萱面子，听她的号令。让她感受到扛旗的权力。

    “梁雨萱找你什么事”季青青好奇的问道。

    “她想要做高一的大旗，让我支持她。”王小样如实的说道。这事情撒不了谎，因为等梁雨萱真的成为高一大旗的时候，所有人都会知道支持梁雨萱的人是王小样他们四个。

    “其实我也想当高一的大旗。”季青青想了想，有所思的说道。

    酷匠网正版；首发

    听了季青青的话，王小样差点没喷了。尼玛，这是要做什么啊现在的女孩怎么这么暴力，当大旗那可是要打架的。而梁雨萱和季青青在女生中或许是出类拔萃，可跟男生一比她们就没那么厉害了。

    别的不说，以前季青青打陈浩跟打孙子一样，现在如果只是切磋，陈浩还不是她的对手。可如果是那种玩命的搏斗，季青青绝对不是陈浩的对手。甚至可以说，一个陈浩能灭了两个季青青。这就是切磋和真实搏斗之间的差距。

    “你是在跟我开玩笑吧”王小样有气无力的说道。

    “没有，真的。我真想感受一次做大旗的威风。”季青青很认真的说道：“从小到大我就特别羡慕穆桂英、花木兰她们。”

    “这事等我跟梁雨萱商量一下吧。毕竟我已经答应她了，现在再反悔，那也太没信誉了。”王小样思考片刻道。如果季青青也做了大旗，说实话，这总比梁雨萱一个人扛旗强，毕竟两个人能分摊舆论。

    女生扛旗准确的说也有，可极少极少，而且都是出现在那些排在尾巴上的高校。原因自然只有一个，那就是她们都有一个强大的后援，或者是男朋友或者是亲戚在社会上有一定的社会地位，喊句话能叫来上百人。

    上课的时候，

    王小样把书立起来，给陈浩发短信，把支持梁雨萱当大旗的事情跟他简单的说一声。这种事情他必须要跟陈浩他们解释清楚，可跟梁雨萱睡在同一张床上被威胁的事情他还真不好说出口。只能让陈浩他们不要问为什么。

    结果王小样忘把手机调成静音模式，几分钟后，陈浩就给他回了条短信。此时班级里只有老师讲课的声音，台下的学生非常安静，注意力非常集中。

    叮叮的短信声在班级里非常的刺耳，包括老师在内的所有人都将目光转向声音的来源。王小样急中生智，直接将手里扔给了同桌的季青青。

    在众目睽睽之下，季青青不慌不忙的站了起来，然后带着歉意说道：“老师，对不起，我忘了调静音。这样吧，为了表示我悔改之心，您把它砸了吧。”

    听了季青青的话，老师蒙了。这啥情况，他还头一次听学生说让他砸手机的，而且还是说的如此有诚意，弄得他不砸都不好意思。可为人师表，真的把学生的手机给砸了好吗是不是有点太不近人情了。

    王小样也蒙了，他把手机扔给季青青是认为她好歹是个女生，即便犯了错误老师也不可能惩罚的太严厉。没想到季青青会直接把他给卖了。当然，要说卖也是王小样先卖的季青青，季青青只是以彼之道还施彼身而已。

    “季青青同学，你的认错态度很诚恳。把手机调成震动吧，这次老师就不说你了。”老师的语气很温柔，没办法，季青青这么漂亮这么可爱，学习又好的同学，他真是舍不得说她。

    “老师，真的，您不把电话砸了，我都不好意思坐下。”季青青执意道。

    坐在季青青身边的王小样赶紧伸手把她拽的坐在椅子上，并小声说道：“你狠，我怕了你了，行不”

    本来还想再站起来的季青青听了王小样的话后，嘴角一翘，然后冲老师说道：“谢谢老师给我改过自新的机会。”

    随后季青青就偷偷的把手机还给了王小样。王小样连短信都没看，先把手机调成静音，连震动都不要。他今天真的是很郁闷，现实早上被暗杀，早上被韩灭绝骂了一顿，中午被郭静吓了一次，之前又被梁雨萱威胁一次，现在又被季青青坑了。

    王小样终于明白了一个道理，这些女人都是观音菩萨送给他的紧箍咒，一发作就要命啊。相比之下，徐旭的好就显得是那么的突出，那么的深入人心，简直就是王小样的贴身护舒宝。

    调好了静音之后，王小样便看了眼陈浩给他发来的短信。不看不知道，一看吓一跳。陈浩的短信是这么说的：“小样，云飞张扬我们三个一直认为你力挺梁雨萱是因为把她给睡了，作为哥们，我们只能举双手加双脚来支持你的决定。”

    看完了短信，王小样没有再回，而是慌张的删除这条短信，绝对不能让人看到这堪比章鱼保罗的神预测

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第238章 踩着你上位

    晚上放学，王小样让徐旭和季青青先去清风网院吃饭。他和陈浩他们还有事情要做，梁雨萱要扛旗，自然要踩着人上位，否则这旗扛的一点意思都没有。

    梁雨萱要扛旗自然不能先对二楼和三楼的大旗下手，而一楼现在只有一个大旗，那就是张豪奇。只要把张豪奇狠狠的踩在脚下，一楼就不可能再有人能有胆量站出来挑战梁雨萱了。

    教学楼门口，梁雨萱拦住了正准备离开的张豪奇，废话一个字都没有，霸气十足的说道：“张豪奇，从现在开始，一楼的大旗就是我了，你只要愿意当我的狗腿，我就放你一马。否则你今天不可能站着从学校离开。”

    “你想要当一楼的大旗可以，只要你答应做我的女朋友，我就让你做大旗。”张豪奇并没有把梁雨萱的话当真，笑呵呵的说道。当然，他就是当真了也不可能跟梁雨萱一个女孩计较。

    军营里发生的事情大家都知道。后来李蔡翔真的转学了，大家便清楚了一件事，梁雨萱绝对是有背景的人，最起码比营长大。而梁雨萱和梁敬国的关系只有当天晚上经历过的极少数的人才知道。普通学生根本就不知道梁雨萱是梁司令的孙女。

    k酷匠，网，永u久s免费s看小说h

    梁雨萱当然也不会把她的背景搬出来，否则她想要做大旗，谁敢拦着。恐怕就是二高的校长都不敢放个屁。当然了，梁雨萱当大旗的事情是不能让梁敬国知道的，从学校里称王称霸，那不是梁敬国的家教。

    让别人知道堂堂军分区司令员的孙女在学校里为虎作伥，欺负同学，这像什么话啊。那绝对不是往他的脸上贴金，而是在给他抹黑。别看梁敬国非常宠爱梁雨萱，可在大是大非的问题上，他的原则性很强。

    上次之所以愤怒的处理乔营长，那是因为梁雨萱真的是让人欺负了。他虽然不让梁雨萱欺负人，可谁要是不长眼的欺负梁雨萱，那他自然要和对方掰扯掰扯。什么事都可以怂，唯独护犊子不能怂。

    “你硬的时候有二十厘米长吗”梁雨萱语出惊人道。

    张豪奇下意识的摇了摇头，至于让梁雨萱自己摸摸看这种话，有了李蔡翔那个傻逼的前车之鉴，张豪奇即便心里是那么想的，也不敢那么做。被女人的膝盖顶蛋蛋可不是一件好玩的事情，弄不好会丧失下半辈子的幸福。

    “每次能坚持一个小时吗”梁雨萱继续语不惊人死不休的问道。

    张豪奇没有说话，依然摇了摇头，要知道他才是一名高一的学生，身体的各个器官还有继续发育的可能性。但说一次一小时这么彪悍的功夫，他绝对没有。

    “愿意做一个整天被羞辱，像狗一样摇尾乞怜的男奴吗”梁雨萱轻轻叹了口气，继续问道。

    “我想这个世界上没有任何一个男人愿意这么做吧。”这一次，张豪奇挺了挺胸，正面回答道：“身为一个男人，我连男下女上的姿势都不能接受，就更别说男奴了。”

    “你长度不足二十厘米，每次不能一个小时，又不愿意做狗一样的男奴，我

    所有的要求你都满足不了，请问我凭什么要做你的女朋友”梁雨萱言辞犀利的说道。目光中满满的全是鄙视。

    本来还挺有优越感的张豪奇完全呆傻了，他从来没有想过梁雨萱的问题组合在一起会有如此大的杀伤力。这番话就好像透明的刀，刀刀都扎进了他的心窝里，令他痛的都有种窒息的感觉。

    就在这时，王小样四人慢悠悠的下楼，跟着他们一起下来的还有赵鹏飞带着他的手下。每个人的右手臂都是直生生不能弯曲的，一看就是往袖子里藏了东西。至于是什么东西，不用猜也知道是木棍、桌腿之类的。

    大旗之间的争夺战，怎么打都成，唯一有一点就是不能动刀。都是一个学校的学生，将来是要一致对外的，自己人对自己人当然不能下死手。所以桌腿、拖布把、木棍就是学生们的必备工具。

    “开玩笑，这样的男生根本不可能有，你就是在这唬我呢。”张豪奇缓了缓神，底气不足的说道。

    “王小样，你给我过来。”梁雨萱看了眼王小样，然后大声喊道。

    紧接着，王小样快走两步，来到梁雨萱的身边，无比配合的说道：“萱姐，你找我什么事”

    梁雨萱没搭理王小样，不过却用手指着王小样，对张豪奇说道：“看到他没有，虽然长的没有你帅，可硬起来二十三厘米，每次一个半小时，还心甘情愿的做我的狗奴才。关键是他也能让我当上大旗。我身边有这么一个优秀的男人，如果我是你，我就选择自动消失。”

    “放屁。”张豪奇不服气的说道：“别的不说，我就想看看他是怎么让你当上大旗的。”

    “那你就看好了。”还没等梁雨萱说话，王小样突然向前迈出一步，一拳狠狠的砸在张豪奇的面门上，霎那间，鲜血从张豪奇的鼻孔里流了出来。

    “草泥马的，敢偷袭我，兄弟们给我弄他。”张豪奇后退两步，一手捂着鼻子一手指着王小样对身边的男生发号施令道。

    然而还没等张豪奇的人冲上来，陈浩他们却先冲了过来。对着张豪奇几人上去就是一顿毒打。张豪奇几人除了蹲在地上抱住脑袋，其他什么都做不了。

    “奇哥挨打了，兄弟们出来帮忙。”一楼是张豪奇的地盘，一些男生都选择跟着张豪奇，所以在看到张豪奇被人打，有人情不自禁的喊了一嗓子。

    紧接着，从二班到四班不断有男生返回教室，抄起凳子和拖布就冲了出来。准备帮助张豪奇等人反击。

    一直没有动手的赵鹏飞直接带着他的人阻击那些准备帮助张豪奇的男生，一上来就是咔嚓咔嚓的木头断裂的声音。不过多数都不是打在身上断裂，而是桌腿和桌腿杠在一起产生的效果。

    两分钟后，王小样四人停止对张豪奇等人的攻击。王小样一把手抓住了张豪奇的衣领，将他拽了起来，看着他那血淋淋的脸，云淡风轻的说道：“看好了吧我就是让她踩着你上位的”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第239章 真是个呆子

    王小样还想要对张豪齐下手，可就在这时不知道谁喊了一句：“刀哥来了，快闪。”

    随后一楼的走廊里，学生们纷纷散开，一个个不是跑回班级就是假装什么事情都没有发生，拎着书包往外走。反正之前一片乱哄哄的景象完全消失，瞬间变得祥和起来。

    刀哥全名苏道，是二高政教处副主任，主管高一纪律的。新生可以不怕班主任，但没有不怕刀哥，一旦被刀哥抓住那可是接受处理的，记过、留查、开除学籍等等那可不是开玩笑的。

    所以大家对刀哥的大名还是很害怕的。不过二高的管理比较严格，政教处的副主任一共三个，每个年级组各一名。当然了，并不是说高一的学生只怕刀哥一个人，所有政教处的老师他们都害怕。只不过刀哥的威名更胜一些。

    等苏道来到一楼大厅的时候，王小样等人已经从班级里重新走出来，至于梁雨萱，她自然没走。既然要扛旗，那就要先清楚一点，出了事，大旗是要抗的，并非像道上大哥那样，找个兄弟去顶包，然后承诺兄弟出来后给他一个什么职位当。

    “怎么回事”苏道看到梁雨萱和张豪奇后，开口问道。

    “也不是什么大事，只是这位张同学想让我做他的女朋友，我没答应。”梁雨萱微笑道。那语气带着无尽的嘲笑。

    “张豪奇，梁雨萱说的是真的吗”苏道皱了皱眉头，冲张豪奇问道。

    “苏老师，这事其实就是个误会。”张豪奇说道。虽然事情并不像梁雨萱说的那样，可他也不敢把实情说出来，毕竟不是什么好事，而且还牵扯到挣大旗的问题。

    在任何一个高中，这都是学生们私下的问题，即便老师也知道一些事情，可只要不搬到明面上来，老师也不会来管闲事的。所以这种事情基本上就是心照不宣。

    “误会，一个女同学会误会你走，跟我去教导处把事情说清楚。”苏道也不客气，直接伸手抓住张豪奇的衣服就要往教导处拽。

    这时候，张豪奇只能将希望寄托在梁雨萱的身上，只要梁雨萱能帮他说上两句，这事也就过去了。关键的问题是梁雨萱似乎不按照套路出牌，所以想要梁雨萱松口，那张豪奇就要等价交换。

    看1a正版章节＃&上l酷匠w网

    “萱姐，真是误会。”张豪奇也不跟苏道废话，直接跟梁雨萱说道。他怕梁雨萱不知道他的心思，直接叫了萱姐。说明他已经低头服软了。

    其实刚才的事情就让张豪奇知道，根本就没办法跟王小样他们掰腕子。跟他玩的人和赵鹏飞的差不多。这这里面能打的就他自己，其他人的战斗力跟王小样、陈浩等人一比就差远了。

    这年头想要混的长久就必须要懂得识时务者为俊杰的道理。王小样他们的实力就是比他强，张豪奇算是明白了王小样在他去一班的时候为什么没有反驳他，是因为王小样是梁雨萱的人，这个头不能是王小样来出，必须是梁雨萱。

    “苏老师，你看张同学现在的样

    子是不是应该让他先去医务室或医院包扎一下啊或许之前真的有误会也说不定。”梁雨萱明白了张豪奇话中的意思，立刻换上一副微笑的表情，声音嗲嗲的冲苏道求情道。

    “好吧。”苏道松开张豪奇的衣服道：“今天看在梁雨萱的面子上，我就不跟你计较了。记住了，你是学生，学习才是最重要的事情，成绩不好，长大没有出息哪个女孩都不可能喜欢你。”

    “是，苏老师教训的是。”张豪奇立刻点头哈腰的说道。这时候苏道说什么就是什么，他一点忤逆的想法都没有，也不敢有。

    于是苏道就笑呵呵的离开了。对于梁雨萱的身份，他可是从校领导那里听说过的，梁司令的孙女，开玩笑，他巴结都来不及，怎么可能会处理梁雨萱呢，那是绝对不可能的事情。之所以搞的这么严肃那也是因为老师的尊严，总不能一上来就跪舔吧。

    目送苏道离开之后，梁雨萱走到张豪奇面前，得意的说道：“从今天开始，你就是我的小弟了。以后被人欺负了就报我的名字。”

    “是，萱姐。”张豪奇点头道。虽然心里还是有些不服气，可人家能把王小样这几个人都收到手下，而且赵鹏飞是二楼的大旗这事他是知道的，既然赵鹏飞都来帮梁雨萱，那就说明赵鹏飞也是梁雨萱的人了。

    综合以上的条件来看，要么就是梁雨萱这个女人就有独特的手段和魅力，要么就是背景深不可测，王小样这帮人没有一个是傻子，没有一定的好处怎么可能把大旗的位置让给一个女人呢。

    这事现在不需要想那么多，反正吃亏的人肯定不只是他一个，赵鹏飞不也投靠梁雨萱了嘛。而且赵鹏飞身上还带着伤呢，这说明梁雨萱是先跟赵鹏飞他们干了一架，把他给打服了，接下来才是他的。

    按照这个算的话，梁雨萱接下来还要对付二楼的另外一名站出来扛旗的家伙，和三楼那两个家伙。这事或许真的不是一件坏事。

    事情解决后，梁雨萱就直接出了教学楼，在二高的门口停下来等待王小样。很快，王小样就带着陈浩他们来到了校门口。

    看到梁雨萱后，王小样也没她招呼，直接走了过去。季青青的事情总要跟她打声招呼，这事早晚都要帮季青青办，赶早不赶晚。

    “萱姐，我想跟你商量件事。”王小样也没客气，很直接的说道：“我的同桌季青青你应该知道吧。她也想当一个大旗，你看能不能给她个位置啊”

    “你要是能把我哄高兴了，我就同意。”梁雨萱想了想，带着调皮的语气说道。

    “那算了，当我没说。”王小样转身就走，开玩笑，这女人太妖孽，开出这样的条件八成就是耍戏他，他才不会上档呢。万一他哄了半天，笑也笑了，到最后来一句我没高兴，那王小样都没地方诉苦去。

    “真是个呆子”看着王小样的背影，梁雨萱跺了一下脚，娇嗔道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第240章 哥是处男

    “王小样，你给我回来。”梁雨萱虽然有些气愤，心里怪王小样不解风情，可她还是不想驳了王小样的面子。毕竟王小样好不容跟她开了口。

    虽然梁雨萱想要自己当大旗，可王小样说的是女生，她到也不是不能通融。关键是她也明白一个道理，一个人总是太惹眼了，再来个女生可以帮她分担流言蜚语和身上的光环。

    “有事吗”王小样疑惑道。

    “你不是说你朋友想要当大旗嘛。”梁雨萱眼睛一转，说道：“这事我可以同意，不过我换个容易点的要求，你给我讲个笑话。不管我笑不笑，只要你讲了我就同意。”

    “真的假的”王小样不敢相信的问道。以他对梁雨萱的了解，这丫头似乎从来没有这么好心过。对于梁雨萱，他始终抱着害人之心不可有，防人之心不可无的态度。

    “当然是真的，你没看我说的这么认真吗”梁雨萱撅嘴道。显然是在对王小样怀疑他而不高兴。

    “那行，我就给你讲个笑话。”王小样说道：“马路上有位老人摔倒了站不起来，一个小伙子走过去，站在旁边看，还拿出手机来录像。老人忍不住了，对着小伙子说，年轻人，咱别光站着看行吗”

    “那个小伙子去把老人扶起来了”梁雨萱睁着大眼睛，好奇的问道。显然她也是认为老人在向小伙子求助，而小伙子抹不开面子肯定会去把老人扶起来，然后老人就讹他，这应该就是校花的套路。

    “没有。”王小样摇了摇头笑道：“小伙子先是一愣，然后很不好意思的脸红了。接着坐在后面的休息椅上对老人说道，不好意思，我忘了还可以坐着看。”

    王小样说完，梁雨萱就捂着嘴笑了起来。这小伙子也太逗了，老人明显是让他扶一下，可他却以为老人让他坐着看，这简直就是两个逻辑。

    “你笑了，那这事就这么定了。”王小样笑道。他从来都没有看到过梁雨萱这种发自内心的笑容，即便用手捂住了嘴，依然像是被阳光沐浴过一样，很灿烂。

    “行，我说话算数。”梁雨萱点头道：“不过你让季青青现在不要站出来，等咱们把高一全都解决了，到时候让她不费吹灰之力就当个大旗多好。”

    “没问题。”王小样说道：“我本来也是这么打算的，否则我就得又帮她又帮你，太辛苦了。”

    “王小样，你这话的语气不对啊。这事可得说好了，你帮我可不是我逼你的，你要是不愿意随时可以撒手不管。”梁雨萱挑刺的说道：“能帮我办事你应该要感到荣幸，要知道不是任何人都能为本姑娘办事的。”

    “好吧，能为你办事是我的荣幸。”一想到睡在同一张床上盖同一个被子的事情，王小样就怂了。没办法，谁让他喝多了占了人家的便宜呢。女人的便宜不是那么好占的，想要占就要有付出。

    “这还差不多，那行了，拜拜。”梁雨萱跟王小样挥了挥手，没有再难为他。她还是很会把握这个尺度的。她知道王小样对她一直都很忍让，主要就是因为她是个女孩，可任何人对忍让都是有底线的，超过这个底线，就等于是点燃了导火索。

    梁雨

    萱走了，王小样也回到了陈浩四人的身边。因为赵鹏飞已经投靠了王小样他们，赵鹏飞的手下还不够资格跟王小样他们混在一起，可赵鹏飞绝对够资格，那么清风网院是他们根据地的事情就必须要告诉赵鹏飞，以后他的人想上网就要去清风网院。

    “小样，你什么时候变的这么怂了”陈浩嘲笑道：“我记得你对季青青可是很厉害的，那嘴皮子一溜一溜的，光说就让她哭了几回了。我看那梁雨萱比季青青还作呢，怎么不见你骂她啊”

    “滚犊子。”王小样踹了陈浩的屁股一脚道。

    “所以我就说嘛，小样跟那妞肯定是有一腿。”王云飞搂着王小样的肩膀，贱笑道：“现在也都没有外人，都是自家兄弟，说说昨天晚上到底发生了什么事情我告诉你，我们可都是忍着一宿没给你打电话，怕碰坏你啪啪啪的好事。”

    “你们的思想怎么那么肮脏、龌龊，哥是那样的人吗哥是一个纯洁高尚的人好不好。”王小样极力为自己辩解道：“少用你们那颗片中有码心中无码的心来揣摩我这个单纯善良的人。告诉你们，哥是处男。”

    fr看正版章节s上bk酷b匠0y网

    “对，处理过的男人都叫处男。”张扬也和陈浩、王云飞一样，调侃起王小样来。

    “你们够狠，我说不过你们。”王小样不服不行，三张能把白的说成是黑的嘴，他再牛逼也要避其锋芒。因为他真没有把嘴当机关枪突突突的本事。

    大家有说有笑的来到了清风网院，刚进门口，王小样就直接让薛涛为赵鹏飞办了张一千块钱的会员卡，至于钱，自然是由王小样来出。赵鹏飞见王小样如此慷概，更是倾佩不已。正所谓良禽择木而息，没办法自己做大哥，那就只能找一个好大哥了。

    就在王小样等人刚准备上楼吃饭的时候，施泰龙却出现在清风网院的门口。由于一楼已经没有空机位了，施泰龙只能上二楼去玩。王小样让陈浩等人先去三楼吃饭，他自己的跟着施泰龙，坐到了他旁边的那个位置。

    看得出来，此时的施泰龙心情不是很好，一脸的怒气和不甘。似乎遇到了什么困难，跑这上网来发泄发泄。

    “心情不好”王小样随口问道。本来他是打算帮施泰龙一把的，可这两天有事给耽误了，现在关心关心也没什么不可以的。

    “如今的社会，就是有钱没人，也什么事情都办不了。”施泰龙也没跟王小样客气，直接发牢骚道：“为什么想进一个公立的幼儿园就真么难啊我宁可掏钱，多掏钱都行，可人家还是不让去。”

    “怎么你绝对自己文化水平低，想要再去幼儿园深造深造”王小样打趣的说道。其实他明白，施泰龙这话说的肯定是因为他家里那几个孩子。

    “能好好说话不不能好好说话就给我滚蛋。”施泰龙现在可是一点开玩笑的心情都没有，瞪了王小样一眼道。

    “那行，我滚蛋了，你自己慢慢玩吧。”王小样站起来拍了拍施泰龙的肩膀笑道。看样子他是吃定施泰龙了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第241章 别做梦了

    说完，王小样起身欲做要走的样子，准备上楼。

    “喂，你故意的是不是”施泰龙一把手抓住王小样的胳膊，然后挤出一个非常磕碜的笑容道：“你又是学生又是老板，还敢跟那帮人对着干，想必你很有门路吧”

    “这个世界上可没有免费的午餐。”王小样笑道：“想上公立幼儿园我肯定是有门路，也保证能送进去，不过我这个人很实在，我要有好处才肯帮忙。”

    “我给你钱，你就说需要多少钱帮我办这个事吧”施泰龙并没有因为王小样的实在而不高兴，因为他本身就是个讲钱不讲感情的人。所以任何事情讲钱的话都很痛快，用施泰龙的话说，能用钱解决的问题就不是问题。

    “施泰龙，可不是有钱就能办事的，你有钱幼儿园肯收了吗”王小样反问道。他当然不会去要施泰龙的钱，不过他打算让施泰龙上网吧来工作，然后再发给他工资。这样就名正言顺的帮助他，他还没办法拒绝。

    “那你想让我帮忙打架”施泰龙疑惑道。

    “也不是，我们的实力挺强，一般的事情还真用不上别人帮忙。”王小样继续否定道。

    “究竟想我做什么你才肯帮忙，你就直说吧。我看我是说不对了。”施泰龙很直接的说道。没办法，他就是个直性子的人，最讨厌的就是猜来猜去。他最喜欢的就是让人说出来条件，他自己衡量，能做到就做，做不到也不再强求。

    “我这网吧烂事太多，少个保安。”王小样也不绕圈子了，直接说道：“你来清风网院做内保，我就帮你把人安排进公立幼儿园，怎么样”

    “这么简单”施泰龙说道：“这条件怎么听好像都对我有利啊你这是搞什么呢”

    “没搞什么。”王小样笑道：“就是想雇个强有力的保安，把清风网院保护好了，因为我知道自己得罪的人多了，说不定什么时候有人就会给我玩阴的下绊子。尤其是那三位老板，我敢百分百保证，这事不会就这么算了。”

    “行，只要你能帮我进公立幼儿园，我就来你这当保安。不过先说好了，我不是免费服务，你必须要给我开工资。”施泰龙强调道：“你这么个大老板应该不会在乎给我发工资吧”

    “当然得发工资，这个你放心吧。”王小样说道：“走吧，别上机了，去你想去的公立幼儿园看看去。有时候你把姿态放低一些，事情就会变的好办的多。这年头别的学不会，但至少要会装孙子。”

    “人们太现实了，有时候装孙子也没用，人家根本就不把你放在心上。”施泰龙也不矫情，直接下机跟着王小样下楼。

    王小样和薛涛说了一声便和施泰龙离开了。上次薛涛跟踪施泰龙去过他家，更知道施泰龙有五个孩子，所以施泰龙也不会去瞒着王小样什么，直接把王小样领到家里，准备抱着萌萌一起去幼儿园。

    从孔祥博那里得来的三万块钱，施泰龙不可能全都给萌萌一个孩子话，还有其他的孩子呢，他要充分的利用好这三万块钱，不能随便乱花。

    王小样的到来让五个孩子都十分的好奇，在他们的印象里

    。这还是第一次施泰龙往家里带朋友，即便是金欣雨每次也都是自己过来，根本不用施泰龙带着。

    “叫王叔叔。”施泰龙抱起小萌萌，指着王小样对五个孩子说道。

    “王叔叔好。”五个孩子异口同声的喊道。虽然他们并不知道眼前的这位王叔叔是谁，可施泰龙能让他们认识的叔叔，肯定都是好人。

    “真乖，你们也好。”王小样微笑着冲孩子们说道。这种被孩子们叫叔叔的感觉还真的是不错。关键是这些孩子看起来都非常的可爱，惹人喜欢。

    “你们乖乖的在家玩，我带萌萌去看看幼儿园。”施泰龙对团团说道：“你是哥哥，一定要照顾好弟弟妹妹。”

    酷匠h网qu正z版首a发

    “是，龙爸爸。”团团像个小大人一样，无比认真的说道。平时施泰龙不在家的时候，都是他在哄着弟弟妹妹玩，俨然有种大哥哥的威严了。孩子们也比较听话，没人不服从团团的话。

    于是施泰龙带着萌萌出门，并把大铁门锁上，保证孩子们的安全。施泰龙给萌萌选的幼儿园是距离他家最近的一个公立幼儿园。即便如此也要走上二十分钟才到地方，王小样就跟在施泰龙的身边。

    其实公立幼儿园并不比私立幼儿园的老师照顾的细致，相反很多时候并不照顾，就是看着孩子不受伤就行了。但为什么人们总是希望往公立幼儿园送，那就是因为公立幼儿园的伙食特别好，而且孩子不需要学习什么，只需要玩就行。

    幼儿正是长身体的时候，什么学习都不重要，最重要的就是伙食，一定要吃好了，营养跟得上，只有营养跟上了，孩子才能茁壮成长。

    这个时间段，幼儿园正好放学。门口停着的全都是私家车，那些家长们一个个都打扮的十分贵气，站在幼儿园门口等着老师把孩子送出来。两名幼儿园的保安站在门口，阻拦着那些家长们，否则那些家长就得冲进去接孩子了。

    现在的一些家长非常没有素质，来晚了门口没有停车位，就停在到边上。越停越多、越停越多，最后就变成了堵塞，为此政府特意安排了一名交警在幼儿园门口执勤，负责疏导交通。

    看到施泰龙抱着萌萌过来，身边还跟着一个高中生模样的陌生少年，两名保安的脑袋都大了。心想这个傻大个还真是够执着的了，非要把女儿送到这来上幼儿园。可这个幼儿园是随随便便什么孩子都能来的吗

    “你怎么又来了我们园长不是明确的告诉你了吗你家孩子的户口有问题，而且现在已经错过了招生的时间，还是先送到私人幼儿园去上吧。什么时候能找到门路什么时候再来。”大门左边的保安对施泰龙说道。多少有点苦口婆心的味道，似乎能理解施泰龙的心情。

    就在这时，一名女老师牵着孩子从里面出来，因为施泰龙这体格有点挡着门口，她就不乐意的说道：“我说你这人是不是有毛病非得让人把话说明白吗你没有领导亲戚，想进我们幼儿园你就别白日做梦了”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第242章 你找谁都没用

    “让一让，别挡着我们接孩子，土包子。”还没等施泰龙说什么，后面的一名女家长就接着女老师的话说道。似乎她跟女老师就是一个鼻孔里出气，态度十分的不友好。

    “阿姨，这旁边这么大的空不够你接孩子的，非跑我们这边来挤。你想拍老师的马屁别拿我们当垫脚石啊。要不你送张十万元的卡，我敢保证老师都会把你家孩子当亲爹供着。”王小样语出惊人的嘲讽道。一番话不光把那个女家长骂了，更把女老师也带进去了。

    王小样真没想到施泰龙在面对这些人的时候会这么窝囊，和他打架的时候完全两样。当然了，不排除施泰龙是因为萌萌入学的问题才会隐忍，而且这种可能性也很大。毕竟得罪了幼儿园的老师，小萌萌在幼儿园里就有可能遭到不一样的对待。

    “你怎么说话呢管谁叫阿姨呢，我有那么老嘛”女家长气急败坏的说道。看那样子就是一泼妇。不过从姿色来讲到有那么几分撒泼的资本。

    “你没有那么老，而是比那么老还老。”王小样毫不客气的说道。既然都得罪了，那就不要想着弥补。尤其是这种眼珠子掉到门缝里的人就更应该好好的埋汰埋汰，不要以为孩子在公立幼儿园上学就比别人有优越感。

    扑哧

    王小样的话一出，周围看热闹的人都忍不住笑了。就连那名语气不善的女老师也笑了。那名女家长此时恨不得找个地缝钻进去，让一个高中生给羞辱了，她还真是无法忍下这口气。

    “小兔崽子，你给我等着。”女家长看了看施泰龙那人高马大的体格，迅速老女老师手中接过孩子，而后放着狠话说道。

    王小样也没把女家长的话放心上，直接冲两名保安说道：“麻烦两位大哥让我们去找一下园长，我想她知道了我们的情况肯定会让孩子来这上学的。”

    从始至终王小样都抱着低调的心里，他是很想跟园长聊一聊，实在不行再给赵局长打电话，这样的话知道他们背景的人只有园长一个。他这么做并不是为了自己，而是为了萌萌能有一个较为公平的学习环境。

    “都说了，你们就别白日做梦了。园长一天那么忙，哪有时间听你们说这个说那个的，要是所有孩子家长都像你们这样，那我们幼儿园还有什么秩序。”那名女老师本来是要转身回去，可听见王小样等人想要进来找园长，就停了下来，继续阻止道。

    “你又不是园长，你有什么资格阻止我们进去呢”王小样针锋相对的反问道。他真的搞不懂了，这个女老师是不是有毛病，他们要找的是园长又不是要找她，她怎么总也横挑鼻子竖挑眼呢

    “她是园长的女儿，你们还是听她的吧。”之前那名好心的保安小声道。这种事情如果不提醒一下的话，王小样和施泰龙肯定会吃亏的。

    这年头，不论做什么，都是有人好办事，没人步步难。所以小萌萌要真想在这里上学，眼前这个女老师就绝对不能招惹，反之还要讨好。

    “小样，怎么办”施泰龙真的不愿意把关系闹僵。别看这所幼儿园的

    家长如何，老师如何，这所幼儿园是距离他家最近最好的幼儿园。有太多的人都想把孩子送进来。

    “没事。”王小样已经没什么耐心了，直接冲着那名园长的女儿说道：“你确定不让我们进去是吗”

    “是。”女老师语气坚定的说道。

    “好，那今天这个幼儿园我们就不进了。待会就让园长出来跟我们谈。”王小样有些生气的说道：“谈不好，你和你妈就都给我滚蛋。”

    “你吓唬谁啊”女老师嘲讽道：“小小年纪就学会装逼，真不知道你妈是怎么教育你的。我还把话就放到这了，你找谁都没用，想进我们这个幼儿园门都没有。”

    “希望，你一会还有这么足的底气跟我说话。”王小样直接从兜里把电话掏出来，然后和施泰龙退到了一边。

    r更w新，h最快上n酷9匠h网c＊

    至于硬闯幼儿园的事情，王小样虽然能坐出来，却不能做。那样影响太坏，以后萌萌是要在这里上学的，会让学生的家长怎么议论他们。就算王小样和施泰龙不在乎，可他们都在乎萌萌。

    王小样从电话里翻出了赵局长的电话号，连犹豫都没犹豫就拨了过去。电话嘟嘟响了两声就被人接了。

    “赵局长，我是王小样。”王小样说道：“是这样，我有件事想找你帮忙。我朋友的女儿想上公立幼儿园，可那个幼儿园不肯收，各种刁难，而且老师说话特别难听，说不管我找谁都没用。”

    “你小子，要是没事，我看你就不会想起来给我打个电话，看看我。”赵局长笑道：“不过你既然张口了，那这事我肯定要帮你。一个幼儿园老师竟然这么猖狂，究竟是谁赋予她的权力。行了，你朋友的孩子要去那个幼儿园叫什么”

    “南阳第四幼儿园。”王小样看了看幼儿园门口的牌子，直接说道：“等您帮完我，我肯定带着我的朋友登门拜访，到时候您可不能把我们拒之门外，赵叔叔。”

    王小样可是个重生的人，赵局长话中的意思他当然明明白白。堂堂局长想要跟他拉上关系，可有不能说的太直接，那样太没面子，所以就要从话中透漏一些想法。而王小样最后没有再叫他赵局长，而是叫他赵叔叔，这就说明他懂了。

    “好，到时候我肯定让你姨给你做顿好吃的。”电话中传来赵局长微笑的声音，至于幼儿园的事情他都没再提，对他而言，堂堂教育局局长要是再安排不了一个孩子去幼儿园，那他真可以主动让贤了。

    “对了，赵叔，我刚才可跟幼儿园的人说今天就不进幼儿园了。”王小样又补充了一句道。

    “嗯，我知道了。”赵局长淡淡的回了一句，然后便挂断了电话。

    随后赵局长用他的座机给下面的人打了电话，把幼儿园的事情交代下去。既然要帮王小样出头，索性把面子给足了，如果幼儿园的园长和老师真的有问题，他不介意动动刀，杀一杀不正之风。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第243章 求我把孩子送来

    “怎么样”施泰龙问道。现在只要能让萌萌顺利的上幼儿园，他别说掏钱，就是卖命都行。像萌萌这么漂亮、这么乖巧的孩子，要是不让她接受良好的教育，施泰龙都过不了自己心中那道坎。

    “放心吧，萌萌上幼儿园绝对没问题。”王小样信心十足的说道：“我现在更在意他们对你的态度，狗眼看人低的人是不配在这里当老师，更不配做幼儿园的园长。今天他们要是不跟你赔礼道歉，这件事不算完。”

    “小样，我这点委屈真的没什么，只要萌萌能顺利上学就好。”施泰龙憨笑道：“至于其他的事情，咱们就不要再搞了。不过你放心，不管你以后有什么事情，只要一句话，我施泰龙要是犹豫一下都他妈是狗养的。”

    “说这些做什么，我不爱听。”王小样笑着拍了拍施泰龙的肩膀道：“我这个人没有那么多的破烂事，更不会帮了你一次就让你立刻帮我一次。我来帮你，也不是为了利益，只是觉得你这个人不错，跟我脾气相投，愿意跟你交个朋友。”

    几分钟后，只见幼儿园园长从楼上一路小跑的来到门口，脑袋上全都是汗，脸上满是焦急的样子。那两名保安还从来没有见过园长这幅摸样的，难道是幼儿园发生了什么大事

    一些站在门口接孩子的家长见园长出来，本来都要走了，可还是领着孩子转身，跟园长打招呼，那巴结的样子真的是要多难看有多难看。不过这事想想也可以理解，施泰龙这么爷们彪悍的人都能在这帮人面前装三孙子，那就没什么不可能的了。

    园长一边应付着家长一边寻找着什么人。王小样和施泰龙就这么站在距离园长不是太远的地方看着她着急。

    似乎觉得不能再等下去了，园长直接在门口喊了一句：“谁是王小样谁是王小样”

    “小样，园长在喊你呢。”施泰龙喜出望外的说道。之前他想把萌萌送到幼儿园里的时候是见过园长，并跟园长谈过的。当初，给施泰龙的感觉，就是一个高高在上，完全不接地气的中年妇女。

    “走吧，先去把萌萌的入学办好。”王小样冲施泰龙笑了笑，然后挤着往前去，重新来到幼儿园的大门口。

    就这样，施泰龙像个保镖一样抱着萌萌，跟在王小样的身后。当园长看到施泰龙那高大的身影后，不免皱了皱眉头，心说这小子怎么跟个幽魂一样难缠啊。好说她都说尽了，对方还是想要把孩子送到这里。

    不过她现在要等一个叫王小样的人，没心情跟施泰龙计较什么。只是看了他一眼便又把目光投向人群中，看看哪个人正迎着她走过来，而且还是陌生的面孔。至于王小样，她根本就没注意。当然，她压根也没想到能让教育局局长亲自过问的人竟然是个高中生。

    对于幼儿园园长来说，哪个孩子家里能让赵局长亲自打电话过问入学的事情，基本上就是通着天了。

    “我就是王小样。”王小样见园长根本就没想要搭理他，便直接站到她的面前说道。

    “啊”听了王小样的话，园长竟然惊讶的发出了声音，她实在是没有想到自己几乎无视的

    男孩尽然就是通着天的王小样，再看到王小样身边的施泰龙，自然知道两人肯定是一起的。

    ；酷1匠m网kz永久0免费68看u小x说p

    “我是幼儿园园长张丹。”园长立刻冲王小样伸手道。那表情真的是非常的谦虚，完全没有施泰龙感觉的高高在上。

    就连门口两边的保安都感觉出园长对王小样似乎有一种说不清道不明的恐惧感。好像王小样在握着她的生死一样。

    “张园长，废话我就不多说了。”王小样直接指着施泰龙说道：“我朋友家的孩子来你们幼儿园没问题吧”

    “没问题，当然没问题。”张园长拍了一下施泰龙的胳膊，微笑着说道：“你要是早说有这样的关系，哪还用惊动赵局长啊我肯定直接就答应你了。你说说，为这么点小事把赵局长给惊动了，多不值得。”

    “没事，我赵叔这人就不怕麻烦。”王小样笑道：“其实我们也不想惊动他，可这个世界上总有一种人，他们狗眼看人低。我们说要进去找你，她偏偏不让。没办法，我就只能给我赵叔去个电话了。”

    “谁啊”张丹略带怒意的说道。她本来以为是场误会，没想到这中间还有这种事情发生。紧接着，她就通过两名保安的目光将视线集中在她女儿身上。

    知女莫若母，张丹很清楚她女儿是个什么脾气秉性。把人拒之门外，再说一些不好听的话，她女儿绝对能做出来。唉，有这样的女儿真是倒霉透了。

    “我实在想不出来除了你女儿以外，哪个老师会有那么大的胆子，敢帮园长做决定。”王小样一点都没惯着幼儿园园长，带着嘲讽的语气说道。既然你敢把女儿弄到幼儿园里来，那么就应该不怕别人说三道四。

    “我想这里面肯定有什么误会，要不先去我办公室，坐下来谈。这么站着可不是我们幼儿园的待客之道。”张丹打圆场道。至于为她女儿辩解，她还真没有傻到那种程度。

    “去你办公室就不必了，我说过不进幼儿园了，什么事情咱俩就在这谈。”王小样很不给面子的说道。你不是喜欢装高冷吗那好，咱们今天就斗一斗。

    “当着这么多人的面，影响多不好啊。”张丹小声道。她可是幼儿园的园长，当然要在乎自己的面子。

    “入学的事情，没什么可谈的。说句不好听的话，现在这种时候，我想你应该求着我把孩子送过来吧”王小样丝毫不给张丹的面子，直言道：“我现在想说的就是你们幼儿园老师素质和品质的问题。”

    王小样的心很玲珑，张丹表现出来的并不像是刻意伪装出来的，也就是说明她在这之前根本就不知打王小样和她女儿之间发生的事情。换言之，赵局长在知道这个情况下没有点透，那就是在给王小样自行处理的机会。

    如果对方能让王小样气顺，那这件事就算结束。如果不能，赵局长那个时候再正式插手调查张丹女儿的问题也为时不晚。可见赵局对王小样还真是够呵护的了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第244章 你老婆主动让我欺负

    “那你想怎么样”张丹语气有些不善的说道。王小样的话显然是在针对她的女儿，虽说你是赵局的交代下来的人，可这么做也太欺负人了。

    这是一个讲道理将王法的地方，不是你说两句话就如同圣旨一样。要都这样的话还要警察做什么。

    “让那位女老师给我的朋友道歉，否则这事不算完。”王小样盛气凌人的说道。反正已经把事情做绝了，索性更绝点。他要让那位女老师知道，人外有人天外有天的道理。以后不要再拿屁眼看人。

    张丹的女儿其实一直都没有走，静观事态的发展，她做梦也想不到只是一个高中生竟然有这么深厚的背景，真的让她妈出来解决问题。看到所有人的目光都集中在她的身上，她自然明白了一些，准备躲一躲。

    其实张丹也不愿意她女儿给王小样和施泰龙道歉，可在王小样的身后还有赵局长压着，要是不道歉，王小样肯定还会给赵局长打电话，到时候真要是来查，她也知道自己女儿肯定不占理。

    想来想去，还是现在就道歉得到王小样两人的原谅才是最正确的选择，于是张丹就喊住了她女儿道：“袁老师，你过来一下。”

    这是正式场合，张丹自然不能叫女儿，要很正式的叫袁老师，以显示对老师这个职业的尊重。

    袁老师有一千个一万个不愿意，这时候也没办法反驳，话她说话，事情也是她做的。这时候想要脱身，那绝对没有可能。于是她就磨磨蹭蹭的走了过来。

    “袁老师，道歉。”张园长也不废话，反正这事也逃不了，早说早利索，免得一会再节外生枝。只不过周围还有一些学生的家长，真的道了歉，她女儿的面子上总会有些过不去。可没办法，在权力圈内，错了就要认，挨打要立正。

    “对不起。”袁老师来到王小样和施泰龙身前，带着不情愿的表情小声说道。

    “大点声，我没听到。”王小样难为道。

    “对不起。”袁老师稍微提了些力量，声音比刚才大一些道。但脸上的表情依然没什么变化，冷冰冰的。就好像别人都欠她钱一样。

    “你早上没吃饭连大点声说话都不会了”王小样继续难为道：“还有你那表情是你妈死了还是你爸死了给谁甩脸色呢现在可不是我求你来给我道歉的，你要是不愿意道歉就滚蛋。”

    袁老师倒是没说什么，可一旁的张园长却不愿意了：“你这孩子怎么说话的有没有家教啊袁老师已经给你们赔礼道歉了，你还想怎么样”

    “张园长，我就问一句话。”王小样言辞犀利的问道：“如果我不给我赵叔打电话，今天我能不能进得了幼儿园，能不能见到你”

    王小样这么一说，张园长也没话可说了。因为这个答案是肯定的，没有赵局长的电话，她根本不会出来找王小样，更不会让她女儿给王小样她俩赔礼道歉。

    “回答不上来了吧。”王小样冷笑道：“之前我们求你们的时候，你们就可以盛气凌人，把话说的非常难听。可十年河东十年河西，现在抡到我们得势了，我们说点过分的话怎么了你们要是觉得刚才的话不

    好听，那我还有比那难听十倍的话，要不要听一听”

    “对不起，我错了。我之前不应该对你们那样的态度。”袁老师眼中泛着泪光，非常大声的说道，整个幼儿园门口的家长们都听到了。她这么做也是为了要保全她妈的面子。她只是个幼儿园老师而已，可她妈却是园长。

    “龙哥，你接受她的道歉吗”王小样转过头问道。

    “接受，接受。”施泰龙赶紧说道。这不是他为了早点解决萌萌上学的问题而故意的，是真的从内心接受了袁老师的道歉。人家毕竟是个女孩，都已经哭了，还能把人家怎么样。杀人不过头点地，这对她来讲已经是处罚了。

    “你都接受了，那我就更没理由不接受了。”王小样冲袁老师微笑着教育道：“我们一开始不找别人，不是因为我们没有背景，而是觉得尽量不要麻烦别人，能自己解决的就要自己解决。本来只是一件小事，结果就是因为你变成了一件不小的事情，何苦呢”

    “好了，歉也道完了，咱们就先进去办理一下孩子的入学手续吧。”张园长打圆场道。顺便拉了袁老师一把，示意让她离开。

    反正该出的气都出了，王小样没必要抓着这事不放，给小萌萌办入学手续还是最重要的。不过他都说过自己今天肯定是不会进这个幼儿园，总不能扇自己的脸吧，于是他就让施泰龙抱着萌萌跟随张园长进去办手续，他自己则在幼儿园门口等着。

    可还没等施泰龙跟张园长进去，又有两辆车挤在了幼儿园门口，一共下来六个男的，领头的是个大光头，脖子上带个大金链子，胸口前纹了条四爪龙，走起路来一摇一摆，看上去就知道不是好人，应该是道上的。

    跟着这名纹龙大哥的五名小弟虽然没有他那么夸张，可也都纹了身，不过他们身上纹的东西，王小样都没看懂。

    再然后，之前被王小样叫阿姨的那位撒泼大姐也出现了，指着王小样对纹龙大哥说道：“老公，就是他欺负我”

    听了女人的话，纹龙大哥直接带着人来到了王小样面前，打量了一番后，说道：“小兔崽子，就是你欺负我老婆，是吗”

    “不是我欺负你老婆。”王小样笑道：“是你老婆主动让我欺负的。”

    说话的时候，王小样还故意将欺负二字咬的很重，一下子就把这个普通的欺负变成了那种欺负的意思。就好像是在床上蹂躏一样。

    “小兔崽子，本来看你年纪小，不想跟你计较。可你他妈长了张欠扇的嘴，我今天非得把你的嘴给打烂了。”说着，纹龙大哥便挥动拳头，向王小样的面门砸去。

    6酷匠8k网永xa久免费rz看h小fv说t

    就在纹龙大哥的拳头距离王小样的脸还有不到五厘米的距离时，一只大手抓住了纹龙大哥的拳头，令他的拳头动弹不得。再然后，纹龙大哥就看到一个比他拳头还大的拳头迎面袭来，拳头还没到，那些被拳头带动的风劲似乎就已经刮的脸生疼，可见这拳的力量绝对不会小。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第245章 脸打肿，嘴打烂，牙打掉

    砰的一声

    纹龙大哥身体连续向后退出五六步，最后一屁股坐在了地上，鲜血顺着他的鼻孔往外喷出，同时发出痛苦的哀嚎声。

    纹龙大哥身后的五名小弟，见到大哥被人打了，当然不能无动于衷，直接就冲了上去，准备将王小样和施泰龙给灭了。

    酷匠e网;正ld版首q发

    “张园长，你抱着孩子呢，先进去吧。”王小样见张丹正抱着萌萌，直言道。打架对他来说是稀松平常的事情，可不能让孩子看到，给孩子留下一个坏印象。

    张园长倒也听话，直接抱着萌萌进去了，不过她同时也让人报警了。毕竟这是幼儿园门口，发生了暴力事件，公安局会注重的。况且不远处就有交警，虽然这不是交通事故，但身为一名人民警察，就算不在职责范围内，可通知一下相关人员还是没有问题的。

    迎着冲过来的青年，施泰龙抓住王小样的手臂，往身边一拉，紧接着一脚踹中准备攻击王小样的青年的肚子上，将那名青年踹的倒跪在地面上，双手捂着肚子，不停的做干呕的样子。

    王小样也没闲着，顺着施泰龙拉他的力量双脚同时踹出，踹在了另外一名青年的胸口，将其踹的倒飞出两米多的距离，撞倒了一名来接孩子的家长。也幸好那名家长是个男的，否则撞这一下肯定不轻。

    哗啦一声，周围的接孩子的人都散开了。已经接到孩子的立刻带着孩子离开这种是非之地，他们伤着不要紧，真要是把孩子给伤到了，那就不好了。

    幼儿园门口的两名保安都看傻了，这王小样和施泰龙的战斗力也太强了，那些人根本就不是他俩的对手，看着一个个倒在地上。保安忍不住咽了口口水，刚才他们要是真的和王小样他们动粗，那后果恐怕是不可想象。现在想想就有一种后怕的感觉。

    很快，纹龙大哥带来的五名小弟就全都被王小样和施泰龙给放倒了。王小样就对施泰龙说道：“龙哥，你进去吧，萌萌那还等着你办手续呢。这我看着就行，估计警察很快就能过来，到时候我跟着去一趟，什么事都没有。”

    “事情还没完事呢。”施泰龙直接走到纹龙大哥的面前，一脚踩在他的胸口上，说道：“我听的很清楚，刚才你说要把小样的嘴给打烂了。有些话说了可就是真的，不能开玩笑。不过现在是我们赢了，那么烂嘴的就肯定不是小样，而是你了。”

    说着，施泰龙一把抓住纹龙大哥的衣领，将他从地上拽了起来。另外一只手没有任何由于的抡向纹龙大哥的脸上。

    啪的一声

    极其响亮的巴掌声从纹龙大哥的脸上响起，五根血淋淋的手指印瞬间从他的脸上浮现。

    紧接着，施泰龙又用他扇过去的手背反方向回扇，落在纹龙大哥的另一半脸上。又是一声啪响，纹龙大哥还没来得及发出惨叫声，就又挨了一巴掌，整个脸都肿了起来。整个人都斯巴达了。

    再然后，周围的人就看到了一个机械运动的画面。施泰龙的手掌不停的来回的扇在纹龙大哥的脸上。把纹

    龙大哥的脸都给扇破了，鲜血和鼻孔里出的血混在了一起，变成了一张血色面孔。

    一直到警察来的时候，施泰龙才停手，扇纹龙大哥巴掌扇了整整五分多钟，连他的手背都给扇肿了，可见他还真是一点情都没留。

    至于那名纹龙大哥，此时已经看不出人样来了。脸肿的跟包子一样，嘴全都烂了，肉都往外翻翻着，就连牙齿都被施泰龙扇掉了几颗。在施泰龙松开他衣领的一瞬间，整个人就瘫倒在地上，两眼一黑，昏了过去。

    这时候，那名之前说王小样欺负她的女人才敢跑到纹龙大哥身边，一边打急救电话一边痛哭。她想不到一直在社会上横行霸道的老公竟然会在这两个人面前毫无还手之力，究竟是他老公弱爆了，还是王小样他俩强爆了。

    整件事情是很清晰的，纹龙大哥先动的手，王小样和施泰龙反击。而且在王小样有赵局长这个深厚的背景下，相比幼儿园的园长、保安等人也会偏向王小样说。那名纹龙大哥这次八成要栽个很大的跟头，当然了，这也要看纹龙大哥究竟有没有人了。

    如果纹龙大哥是某个帮派的人，那么自然会有帮派的大哥出头。

    本来警察是要把王小样和施泰龙都带回警局去的，可王小样给郭静打了个电话之后，就只有王小样自己去了。施泰龙则留下来帮助萌萌办理入学手续。

    王小样在警局待了一会，就看到旗门的大哥韩湘子气势汹汹的来到了警局，似乎要在警局里找什么仇人。

    “韩哥，你怎么来了该不会是有什么不长眼的人得罪你了吧”王小样走到韩湘子身边，问道。因为他和王云飞之间的事情，旗门的所有大哥都知道王小样，关键是他们现在属于王小样的后台，对王小样也非常的呵护。 “有个小子把我小弟给打了。”韩湘子一看是王小样，也不是外人，就直接说道：“你是不知道，把我手下的小弟给打的那个惨，都没人样了。我刚从医院过来，嘴烂了，牙掉了好几颗。下手也忒狠了。”

    “韩哥，你手下小弟是不是光头，带大金项链，胸口纹条龙”王小样心一惊，语气很弱的问道。

    “是啊你怎么知道”韩成问道：“对了，你怎么也在警局是不是又犯事了用不用我把你给保出去”

    就在这时，一名拿着文件的警员从旁边路过，看到王小样和韩成在交谈，便开口冲韩成说道：“原来你俩都认识啊，那更好办。他就是那个把你兄弟打住院的人，怎么赔偿你俩自己商量。不过我要说一句，是你兄弟先动的手。”

    说完警员就过去了，韩成整个人都处于一种呆傻状态。这什么事情啊，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。这要是传出去，得让人笑掉大牙。

    “韩哥，不好意思，那个不长眼睛的人好像是我。”王小样瞄了韩成一眼，带着歉意说道：“不过这事真不赖我，我根本就不知道他是你的小弟，否则我就算动手也不能下这么狠的手不是。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第246章 孩他爹

    “你小子行啊。知道是我的人也敢动手”韩湘子当然听得出王小样话里的意思，给了王小样一下。不过并没有用力，带着一种很无奈的感觉。

    没错，凭王小样和王云飞的关系，王崎是不可能对王小样下手的。而且他们也都看得出来，王崎让王云飞跟在王小样身边的目的。这个世界早晚都是年轻人的天下，尤其是在道上混，老人的羁绊只会越来越多，办事越来越缩手缩脚。

    王小样的闯劲和机智是所有人都看的清楚的，关键是他还学习好，这样的人将来肯定会出人头地。王云飞跟在王小样的身边想来也能成就一番事业。

    王小样开网吧的事情，王崎他们也是知道的，之所以没去帮助捧场就是想看看王小样对商业是否也有头脑，结果告诉他们，王小样是个全能，连网吧的效益都是越来越好。以王小样的手段，他要是只想当大哥，相信南阳市用不了多久就会再出现一位非常年轻的大佬。

    “韩哥，你也知道我算自卫，是你的小弟先动手的。”王小样辩解道：“他要是不动手我肯定也不会动手。你说对吧”

    “行了，少扯淡了。”韩湘子苦笑道：“本来我还以为帮那手下弄些钱呢。现在来看，钱不但没有，我还得让他不要追究责任。你说当个大哥容易吗”

    “韩哥，别啊。”王小样赶紧说道：“要是别人，这钱我还真不会掏的。但是韩哥的手下，我既然犯了错，那就让我来弥补一下。虚头巴脑的事情咱们就不说了，你那名手下所有的医疗费和精神损失费我都包了。咱们该多少钱就是多少钱。”

    “行，韩哥没看错你。敞亮。”韩湘子拍了拍王小样的肩膀道：“那我就替他先谢谢你了。等他出院，我一定让他亲自给你道歉。我早就告诉过他们，不要那么猖狂，这南阳市又不是只有旗门一个帮派。这次总算是有教训了。”

    “呵呵。”王小样也不知道应该怎么说了，只好笑了两声。

    “也别在警局待着了。我去跟办案的警员说一声，咱们就从这离开吧。”韩湘子往里走，去找负责这个案子的警察去撤诉了。

    这案子确实是韩成小弟先动的手，可王小样和施泰龙也的确是防卫过当，都已经将六人打趴下了，最后还要动手把韩成手下打成那样，连警察看到韩成手下的时候都感觉到一阵惨意。

    像韩成这种身份的大哥在警局自然有些熟人，所以只说了句私了，警察就让王小样走了。随后王小样就坐着韩成的车离开了警局，让韩成把他送回清风网院。至于施泰龙那里，已经用不上他出面了。有赵局的威慑在那里，张丹除非不想干了，否则绝对不会再难为施泰龙。

    晚上，王小样四人先把徐旭和季青青送回寝室，然后回到他们的寝室。因为没什么事情做，四人就在寝室里玩起了立棍。王小样和张扬一伙，陈浩王云飞一伙。没赌钱，赌洗内裤的。

    结果不难预测，肯定是王小样和张扬胜出。于是王小样和张扬换下

    来的内裤就交给王云飞和陈浩去洗了。不过现在已经是睡觉的时间了，王云飞和陈浩决定明天早上再去水房洗。

    最xx新l'章节p上酷y}匠d网p

    第二天清早，陈浩就招呼王云飞去水房洗内裤，反正他俩的内裤也要洗，全当顺手把王小样和张扬的也给洗出来，并没有觉得帮他俩洗内裤有什么不好意思的，都是自家兄弟嘛。

    王小样不是睡懒觉的人，在陈浩和王云飞出去没多久，也抱着洗脸盆去水房了。他进去的时候，水房一排水龙头正好剩下一个，于是王小样便把水盆往里一放开始接水。

    此时陈浩和王云飞正好洗漱完，正在洗内裤。紧接着，王小样就听到了陈浩那极具磁性的声音：“清晨起床洗裤头，无数孩子水中游，别怪爹爹心肠狠，只怨你娘不收留”

    顿时，王小样就被陈浩的才华所震惊了，有种被五雷轰顶的感觉。陈浩的语文水平他是知道的，能作出这种吐槽式的打油诗，明显逼格上涨啊

    惊呆的不光王小样一个整排正在洗漱的男生都停了下来，同时将目光集中在陈浩的身上。这诗真的是牛的一逼啊。

    “浩子，我看干脆改名吧。别叫陈浩了，叫陈有才。”站在陈浩身旁的王云飞调侃道：“不过你这首诗真的没话说。”

    紧接着，整个水房里的男生都大笑起来，再然后不知道是谁起的头，所有男生不管是洗脸的还是洗衣服的，全都异口同声的朗诵道。

    “清晨起床洗裤头，无数孩子水中游，别怪爹爹心肠狠，只怨你娘不收留”

    随后，水房就陷入了无限死循环状态，每一个新进入水房的男生都会先被这首诗惊到，然后跟着大家一起津津有味的朗诵起来。就好像昨天晚上他们做了什么惊天地泣鬼神的大事一样

    很快，陈浩就有了个新的外号，男生们都亲切的称呼他为孩他爹由于这首诗朗朗上口，还非常的押韵，一上午的时间就在二高里像病毒一样蔓延开。甚至一些比较调皮的女生都会背。

    中午放学后，梁雨萱约了二楼的另外一名站出来扛旗的男生在学校后面的小树林里谈判。由于王小样内伤没有痊愈，陈浩他们并没有跟王小样说，而是他们带着赵鹏飞的人和张豪奇的人去的。

    由于人数上有绝对的优势，那名男生很快就放弃了抵抗，并表明自己不会再争夺大旗的位置。至于投靠梁雨萱，他并没有那么选择。

    至此，高一一楼二楼的掌控权全都在梁雨萱的手里，更准确的说是在陈浩他们的手里。想来掌控三楼也只是时间的问题，他们一点都不着急。

    晚上放学后，当王小样几人到清风网院的时候，施泰龙已经在那里等候了。王小样几人看到施泰龙后，先是一愣，然后就毫无形象可言的捧腹大笑，最夸张的则是陈浩，蹲在吧台前，笑的都站不起来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第247章 鞠躬九十度（一更）

    原本站在吧台里一直忍着的薛涛也终于在陈浩的带动下笑喷了。

    施泰龙还是那个施泰龙，可他的衣着打扮却发生了极大的改变，上身休闲装，下身西裤，脚下还赔了双旅游鞋，关键的是这厮还砸了个领结，最最关键的就是他的头发，本来头发就不长，还涂抹了ㄠ，那股味顺着空气能飘出十万八千里。

    “龙哥，你这造型是要做什么啊”王小样一边笑一边走到施泰龙身前，像个好奇宝宝一样仔细的打量着施泰龙，只不过他的手始终捂在鼻子上，这是他有史以来第一次感觉ㄠ的味这么难闻。

    “不是说好了今天去拜访赵局长吗我就寻思怎么也要好好打扮一下，别给你掉面子。”施泰龙笑呵呵的说道。并没有觉得自己这身有什么问题，至于陈浩他们的爆笑，只能说明他们没有眼光，或者说他们极度他比他们帅气。

    “靠，你不说这事我都给忘了。”王小样狠狠的拍了一下自己的脑袋道：“不过你这身也太尼玛另类了，咱们可要在赵局家吃饭，你脑袋上飘的味绝对影响食欲，赶紧上去洗个头，把ㄠ都给洗下去。”

    “哦。”施泰龙略有失望的点头道。要知道这可是他特意花钱买了一瓶ㄠ水全都给喷上了。浪费就是犯罪啊

    “小样，这什么情况啊”陈浩扶着王小样的肩膀，一边笑一边问道：“但不管什么情况，施泰龙这身真的能见人吗”

    “行了，一句话说不完。”王小样笑道：“我也没想到龙哥会这么重视这件事，其实我都没当回事，差点就给忘了。”

    很快，施泰龙把洗好了头从三楼下来，拎着他买好的两盒保健品来到王小样身边，微笑道：“走吧，我都准备好了。”

    随后王小样便带着施泰龙去了赵局长家，在赵局长家，王小样和施泰龙受到了客人一样的对待，赵局长的夫人更是亲自下厨。在赵局长的心里，他真的没有把王小样当成普通学生来看待。

    按照有些迷信的说法，赵局长认为王小样就是他的贵人、福将。所以他才会对王小样的事情如此上心。当然了，这也与那日和王小样在书房交易有关系。不论怎么说王小样都是一个有本事的人，认识这样的年轻人对他除了好处根本不可能有坏处。

    至于施泰龙，赵局长根本就是看在王小样的面子上才勉为其难的聊上几句。这也算是没有冷落施泰龙。

    从赵局长家出来，已经是晚上八点多了。王小样本来是想要打车走的，可施泰龙提议刚吃完饭多溜达溜达对身体好。就这样两个大老爷们肩并肩的压起了马路。

    走着走着，施泰龙突然加速两步，走到王小样的身前挡住他，带着非常认真的表情对王小样说道：“王小样，谢谢你。没有你萌萌肯定没办法上那么好的幼儿园，团团他们更不可能有上学的机会。”

    说完，施泰龙就冲王小样深深的鞠了一躬。上半身和下半身呈

    直角状态，可见施泰龙的感谢绝对是真诚的，发自内心的。他做梦都没有想到刚才在赵局长吃饭，王小样会把他收养五个孩子的事情跟赵局长说了，赵局长更是拍胸脯保证施泰龙收养的那些孩子不管是上幼儿园还是上学，他都管了。

    如果只是一般的普通，没人会把事情帮到这种程度，施泰龙不是傻子当然看的出王小样是真心愿意跟他交朋友，是那种可以将后背放心交给对方的朋友。光是感谢绝对不够，施泰龙一定要做好清风网院的保安，用行动来报答王小样。

    “龙哥，你这是做什么。”王小样赶紧托起施泰龙的身体，笑呵呵的说道：“都是好兄弟，只是帮个小忙，你不至于。弄得我都以为我自己做了什么惊天动地的大好事，以后可不许再来这个了，太吓人了。”

    “先说好，我感谢你归感谢，可你还得给我开工资。”施泰龙抬起身体，露出个奸猾的表情笑道：“我就是怕你不给我开工资，所以我才感谢你的，这你都不懂。蠢货”

    “施泰龙，你觉得你这么做好吗”王小样羞愤道：“你能不能别什么事都跟钱扯到一起吗你怎么就那么见钱眼开呢没听过一句话吗钱是王八蛋，花光了咱再赚。”

    “那是你，对我来说，钱就是生活的保障。”施泰龙说道：“有钱行遍天下，没钱寸步难行这个通俗易懂的道理难道你不知道吗”

    “懒得跟你说这事了。”王小样一边往前走一边说道：“说说团团他们吧，别看赵局拍胸脯保证了，可事情都有变故，想要把赵局心甘情愿的帮你，那就要帮他树立起形象。这样，你明天弄个锦旗什么的，再找上一群人带着孩子们去教育局给赵局做做秀。让他教育局局长更高大尚一些。”

    “至于嘛”施泰龙疑惑道。

    更m。新“最快上x酷3匠网

    “当然至于，人家凭啥白帮你把孩子都给安排了”王小样指点江山道：“所以人家有情，咱们就要有义，把这事办的漂亮，以后赵局长对你的关照岂不是更多。这种事情未必能拿到多少政绩，可却是树立形象的好机会。”

    “这里面的弯弯道你也懂，我看你干脆去做个政治家好了。”施泰龙钦佩道。说实话，他还是头一次碰到像王小样这样任何事情都能做的滴水不漏的人。

    幸好他和王小样变成了朋友，如果是敌人，恐怕他会死的很惨。以前他曾听人说过，那些牛逼的大哥经常说，凡是他的朋友，都活的很辉煌。凡是他的敌人，全都在地狱里忏悔。似乎这话放在王小样的身上也算是吻合。

    孩子们的事情能顺利的解决，施泰龙总算是放下了心里的石头，这样他就可以尽快的去清风网院工作，可以天天和王小样这帮人待在一起，享受快乐的时光。毕竟他只有十九岁，比王小样他们大不了多少。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第248章 好狗不挡道（二更）

    接下来的几天，梁雨萱并没有着急去挑战三楼的两名大旗。按照王小样的要求，二楼的大旗让给了季青青，梁雨萱自己坐镇一楼。

    这样的画面其实是在给三楼的两名大旗一种错觉。梁雨萱以摧枯拉朽之势扫平了一楼和二楼，那么三楼本来在内斗的两名大旗自然就会携手共同对付梁雨萱。这时候，王小样突然让季青青站出来，帮梁雨萱分担了舆论。

    在三楼的两名大旗看来，梁雨萱扫平二楼肯定是为了给季青青做铺垫，并不是要统一三层楼成为高一唯一的一位大旗。只要梁雨萱不威胁到他俩，那么他俩自然会都得不可开交，到最后其中一方即便成了大旗，那么实力也肯定会受到损伤。

    到时候梁雨萱再出手，解决掉三楼的大旗，那名她高一大旗的名声便坐实了。当然如果为了堵上高二和高三的嘴，最好还是再找一个女生出来扛三楼的旗。如此一来，那些男生怎么可能会真的对女生下手。尤其梁雨萱、季青青她们本来就是大多数男生严重的女神，就更不可能了。

    现在唯一要做的就是等，等三楼的两名大旗确定梁雨萱不会争夺三楼大旗的位置。否则梁雨萱就是跑到他俩面前说，你俩打吧，我绝对不会抢你们的大旗，人家也肯定不会相信。

    人都说最毒妇人心，尤其是喜欢混的女孩，那心毒的比蛇蝎还狠，只要有一点点的放松就会被那样的女孩吃的连骨头都剩不下。所以能让三楼两名大旗相信的只有行为。

    这时候，着急的人反而是三楼的那两名大旗，毕竟梁雨萱已经是一楼的大旗了。不管她会不会向三楼动手，她的身份已经有了。高一的新生现在见到梁雨萱那都是要叫上一声萱姐的。

    梁雨萱和联手季青青又弄了个女生保护政策。只要是高一的女生只要被人欺负了，不管对方是什么人，梁雨萱和季青青都会为其讨回公道。当然，你要真的是自己作出来的麻烦，她俩也不会傻了吧唧被人当枪使。

    女生保护政策一经推出，整个高一的女生都对梁雨萱和季青青都非常的称赞。当然，这并代表男生就很苦逼。因为都是高中生了，在对两性知识的方面也都懂了很多，基本上很少会出现男生欺负女生的情况，保护爱护还来不及呢。

    这天中午放学，王小样等人一起前往清风网院。路上，陈浩对王小样神神秘秘的说道：“小样，二高十大美女可是出炉了。你想不想知道都有谁啊”

    “不想知道。”王小样撇了撇嘴道：“别的女孩再美跟我一分钱关系都没有，我有徐旭已经足够了。”

    说着，王小样还故意搂住了徐旭的肩膀，做出很亲昵的样子，秀给陈浩看。

    “浩子，什么话都别说了，愿赌服输，掏钱吧。”张扬来到陈浩的身边，一手搂住他的肩膀，一手伸到他面前，得意的说道。

    fq酷＊匠网h首p发

    “我什么时候耍过赖，给你。”陈浩极度不情愿的从兜里掏出了五百块钱

    ，直接拍到了张扬的手上，然后对王小样说道：“样哥，你还有点人生的追求不，爱美之心人皆有之，我就不相信你不想知道二高十大美女都是谁。”

    王小样没理会陈浩的不甘，直接冲张扬伸手道：“你这五百块钱可是因为我才赢到的，是不是应该给我点分红啊。否则我以后让你输的血本无归。”

    “二百。”张扬也不扭捏，直接抽出两张递给王小样，坏笑道：“以后咱俩就这么搭档挣陈浩的钱，说定了。”

    “没问题。”王小样接过两张，然后又给了徐旭，开心的笑道。似乎能让陈浩赔钱本身就是一件令人开心愉快的事情。

    这时候王云飞插了过来，直接从张扬手中抢走一张美其名曰：“兄弟见面，一人一半。”

    对于王云飞的做法，张扬只能无奈的摇了摇头。其实对于他来讲，只要能赢陈浩的钱就可以，至于究竟赢多少他不在乎。

    一旁正在纠结的陈浩见王小样和王云飞都从张扬手里分到了钱，他也不甘落后，想要从张扬手里抢回一张，奈何张扬对他有了防备，他的手还没到，张扬就已经把钱揣兜里了，根本不给他机会。

    “谁想分都没问题，唯独你不行。”张扬收起了钱还特得瑟的说道。那表情让陈浩狠的牙痒痒的。可陈浩没办法，论实力，他根本打不过张扬。

    张扬和陈浩只见的玩笑刚开完，就有两名男生拦住了他们的去路。这两名男生不是什么陌生人，而是杜威和赵莽。杜威似乎故意忽视其他人的存在，直接走到季青青面前，像个绅士一样的微笑道：“青青，我想请你吃饭，给个面子呗。”

    “不好意思，我不想跟你一起吃饭。我还要跟我的朋友们一起吃呢。”季青青拒绝道。对于杜威这种恶心的男人，季青青恨不得一脚把他踹太监了。可是想一想现在的杜家，真是老天爷不长眼睛。

    “杜威，青青的话你听到了吧，还不赶紧走，好狗不挡道。”王云飞走到杜威面前，面对面的说道。

    “我当是谁口这么臭呢，原来是旗门大少爷啊。”杜威笑道：“下次出门之前拜托你先刷刷牙涮涮嘴，不然容易把人熏死。”

    “找死是不。”王云飞抓住杜威的衣领说道。那怒气冲冲的样子随时都可能爆发，不过他很清楚，自己根本就不是杜威的对手。

    “王云飞，我也不吓唬你。”杜威耸了耸肩膀，根本没有挪开王云飞的手，冷笑道：“我今天就是动手打了你，你还能拿我怎么样想必就是你爸知道你被我打了，他也不敢说什么，我说的对不对”

    听了杜威的话，王云飞直起挥起了拳头，可这拳头也只能挥起来，并不敢砸下去。王小样他们不知道，可他和季青青很清楚，杜威还是以前那个杜威，可杜家却不是以前的那个杜家了。他这一拳要真的砸下去，那就算闯了大祸了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第249章 阴暗表兄弟（三更）

    就在这时，一辆黑色的奥迪车从他们旁边停了下来，随即车窗摇下，一张看起来非常普通的脸露了出来。

    看到那张普通的脸，杜威立刻拍掉王云飞抓住他衣领的手，然后一脸谄媚的笑容走了过去，讨好的说道：“表哥，我正准备给你打电话呢，没想到你还亲自过来接我一趟。这要是让我爸知道，非得打断我的腿不可。”

    “这些都是你的同学吗”相貌普通的青年仔细的打量了王小样等人一番，对杜威问道。

    “怎么可能是我的同学，就是一群小瘪三，别管他们。”杜威挑衅似的看着王小样等人，回道。好像这种羞辱是他故意安排的，目的就是为了让王小样他们知道如今的他已经不是以前的他了。

    “上车吧。”青年眉头微微皱了一下，冲杜威勾了勾手。

    而后杜威冲赵莽喊了一句：“莽子，上车了，走。”

    然后杜威和赵莽就在王小样等人的注视下上了那辆黑色奥迪，然后消失在街道中。

    “这就是个神经病。”陈浩撇了撇嘴道。显然他对杜威的表现非常的不爽，刚才恨不得直接冲上去跟杜威和赵莽拼了。他就不相信他们四个还打不过杜威两个。

    “车里的人是谁”王小样问道。他不相信杜威会这么无聊的跑到他们面前秀优越，刚刚发生的事情肯定是杜威故意设计的，所以王小样想要知道车里的青年究竟是谁。

    王云飞摇了摇头，他没见过这个青年，自然不能睁着眼睛说瞎话。不过他是知道杜威现在为什么这么猖狂，准备开口把事情的缘由跟王小样说一下。

    “刚才那个青年是新任南阳市长的公子叫黄凯铭。”还没等王云飞说话，季青青就先开口道：“杜威的母亲也姓黄，虽说和市长不是亲兄妹，可也是有着血缘关系的亲戚。听我爸说，杜威的姥爷和黄凯铭的爷爷是亲兄弟。”

    “我靠，难怪杜威会牛b哄哄了，直接跟市长家扯上了亲戚。”陈浩拍了拍脑袋，欲哭无泪的说道：“看样子咱们的好日子要被这么猥琐的人给破坏了。这是不是说咱们以后要绕着他走了”

    “绕着他走做什么”王小样摇了摇头道：“他只是有个当市长的亲戚而已，又不是他当上了市长。再说市长怎么了他也不敢胡作非为吧。要知道这帮玩政治的人可是一个比一个精，怎么可能乱来呢。”

    “算了，别讨论这么让人心情不爽的事情了。”张扬圆场道：“你们也不想想人家b格都上升了，难道还能来为难我们这些小人物嘛只不过青青就要倒霉了，他肯定会继续纠缠的。”

    “我也没事，别看他有市长亲戚，可我爸也和很多领导的关系都不错，下黑手的事情，给他个胆子他也不敢的。”季青青很有信心的说道。

    在王小样等人继续前往清风网院的时候，他们完全想不到在黄凯铭的车里，杜威跟黄凯铭之间的对话。

    “表哥，那两个女孩你都看过了，觉得哪个更和你的胃口啊”杜威坐在黄凯铭的身边，死不要脸的问道。

    “

    那两个都不错啊要是能来个齐人之福，双飞就是最好的了。”黄凯铭一改之前的正常表情，换上了一副猥琐的样子。没错，这个才是他最真实的嘴脸。之前那个都是他在外人面前装出来的。

    “表哥真是有眼光，那两个丫头要是能一起玩，绝对是销魂。”杜威笑道：“而且以表哥的身份和本事，想必拿下那两个女孩应该不困难”

    “我听说你们学校有十大美女，想来刚才那两个女孩都应该在里面吧”黄凯铭问道。

    “对，今年的十大美女里高一有三名女生被选进去了。除了刚才的季青青和徐旭之外，还有一个叫梁雨萱的女生。”杜威想了想说道：“不过那个梁雨萱排名第十，长相来说只是中上的水准，可那身材绝对是秒杀我们学校所有的女生，据说还挺骚。”

    “哦，我就喜欢身材好的女生。”黄凯铭双眼毛光的搓了搓手，略带兴奋道：“漂亮的女孩我玩过的多了，就连明星都玩过。可床上的滋味不是长得漂亮就舒服的，因为要靠身体的碰撞，所以身材才是最重要的。当然，要是活也好，那才叫完美”

    “不过表哥，我听说那个梁雨萱还挺有背景的。”杜威想了想，还是觉得应该说出来：“据说是部队的背景，咱们想要玩的话，怕是没办法用一些见不得光的手段。”

    “那些事你不用操心，我自有分寸的。”黄凯铭略有所思的说道：“等到时候你就按我说的办就行。等高一这三个女孩我都玩过之后，咱们就把魔爪伸向高二的女生，最后是高三的。你们学校这十大美女我要玩遍了。”

    “表哥，你看到时候能不能让我也爽一爽。”杜威非常无耻的说道：“别看我玩的女孩不少，可像这种质量的还真没怎么玩过。我就准备跟在表哥身后，等表哥赏口汤喝。”

    h酷a匠s网唯&一正z版，其他2都v是a盗版

    “放心吧，只要你为我鞍前马后的办好事情，凭咱们这关系，我还能亏待你”黄凯铭拍了拍杜威的肩膀道：“到时候别说这些小丫头，就是小明星，只要我心情好都给你弄来玩玩，让你感受一下明星和普通人的区别。”

    “表哥，你对我真是太好了。”杜威一脸感动的说道。要不是有赵莽在，他都恨不得扑到黄凯铭的身上。

    即便如此，坐在副驾驶的赵莽都忍不住把脑袋扭到一边，恨不得把两个耳朵都给堵上。杜威已经不是以前的杜威了，他现在变的更加无耻更加没有底线。他明明很喜欢季青青，可为了巴结黄凯铭，竟然要双手奉献。

    也许从黄凯铭来到南阳市的那一刻，杜威就已经改变了。有这样的亲戚恐怕很少有人能在保持本性。说实话，赵莽真的替季青青她们感到悲哀。在他看来被市长公子惦记上，怕是逃不出这个魔爪了。

    与此同时，从南阳市车站出口走出来一对父女俩。女孩长的很漂亮，只不过眼神暗淡无光，给人一种心灰意冷、毫无生念的感觉。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第250章 剧组潜规则（四更）

    下午上课的时候，王小样兜里的手机发出了震动的声音，王小样赶紧把手机掏出来一看，竟然是艾静给他打来的电话。

    当王小样看到艾静这个名字的时候，心里似乎并不想接她的电话。可他也清楚，如果不是有特别紧要的事情，艾静也未必会给他打电话。所以这个电话他必须得接。

    于是王小样便弯下腰，把脑袋藏到书桌下，接听艾静的电话。

    “小样，你快来救我。我在安然大厦六层的女厕所里，有几个人正在找我呢。”电话接通，艾静焦急带着哭泣的声音便从电话中传到了王小样的耳朵里。

    “艾老师，你别着急，究竟发生了什么事情”王小样小声问道。

    “前两天有个导演找我，想让我出演他新电影的女主角。我本来是没有答应的，可他很热情，我没坚持住就答应了，今天过来是因为导演跟我说想跟我说说戏，结果”话还没说完，艾静又哭了起来，很伤心的感觉。

    “那你怎么没报警啊”王小样问道。

    “报警了，可半个多小时了也没见警察过来。”艾静回答道。

    “那行，你就待在女厕所里，千万不要出去，我马上就过去”王小样说道。

    然而王小样的话还没等说完，电话里再次传来艾静的惊呼声：“啊我不出去，我不跟你们走，你们放开我，我已经报警了”

    再然后，王小样就听不到艾静的声音了，电话里只有被挂断的嘟嘟声。

    “这是要出事啊。”王小样挂断电话，从桌子下面钻出来，直接站了起来，冲正在讲台上讲课的老师说道：“老师，我有急事，要出去一趟。”

    随后王小样又对徐旭说道：“后面的课帮我请假，我估计一时半会回不来。”

    “小心点。”徐旭什么也没问，只是像个知心大姐姐一样说了句。王小样的性格她很清楚，肯定是朋友有了困难，否则他不会如此。他是一个把兄弟、朋友、亲人看的非常重的男人。

    王小样点了点头，然后也不等老师答应他的请假，就直接从班级跑了出来。对于艾静这个女老师，王小样也真是有点无语了。明明是个老师，任何方面都不错，可这智商真的是让人堪忧。

    不过现在可不是吐槽的时候，艾静都已经被人发现了，他必须要以最快的速度赶到安然大厦，否则艾静还不一定会遭遇到什么样的对待。现在这社会，连拍电影都这么难，任何事都有潜规则，真是世风日下

    王小样以最快的速度赶到了校门口，然后打车前往安然大厦。告诉司机师傅以最快的速度赶过去，有任何违章，罚款的钱他都出。司机师傅一听就知道是真有急事的，也没说什么，一脚就把油门踩到底，以在市区里允许的最快速度往安然大厦行驶。

    5酷匠d~网：正o版a首发

    不到十分钟，出租车就停在了安然大厦的院内。这是一栋多功能商业写字楼，一共十二层，分别租给

    了不同的公司。刚才艾静说她躲在六楼的女厕所里，可她没说导演是在几楼。这一共是十二层楼，他一层一层的找也来不及啊。

    掏了车钱之后，王小样快步跑进安然大厦的一楼。一进去他就看到了一个漂亮的海报，上面写着欢迎青衣剧组入驻。上面还标明了楼层的地址是八楼。正愁不好找到剧组呢，真是老天有眼啊。

    “这位同学，请问你有什么事吗”一名安然大厦的工作人员走过来，对王小样问道。

    “我有个老师在青衣剧组，让我过来找她。”王小样说道。至于更详细的事情他并没有说，万一安然大厦的人都被青衣剧组收买了呢到时候只会给他添堵。

    说完，王小样也不管那名工作人员同不同意，就直接就冲向了电梯。反正他已经知道了剧组是在八楼，如果工作人员敢阻拦他上去，那么就算对方是个女人他也要动手了。不过他还是希望工作人员看在他是学生的份上，不要阻拦他。

    等待电梯下来的时候，也没见那名工作人员走过来，王小样算是放心了。看来对方根本就没把他当回事。关键是王小样说的很微妙，剧组的人不管是什么人，都喜欢别人叫他们老师，所以王小样这么说很对套路，自然也就没有什么可以怀疑的。

    青衣剧组租下了整个八楼，王小样不知道艾静被抓紧了哪个房间，所以他只能采用最笨的办法，那就是挨个房间的门都踹开。至于开着门的房间，他就不需要踹了，做那种事情肯定不会想让人知道的，绝对不会开着门做。

    在王小样连续踹开两个房间的门后，剧组的工作人员总算是明白过来，这是有人来找事了。于是几名男工作人员便拦在了王小样面前。

    “这里是剧组，不管你找谁，也不能踹门吧。”一名男员工指着王小样，不客气的说道。

    “我特么没功夫陪你们在这里磨嘴皮子。”王小样也没客气，一巴掌拍掉那名员工指着他的手指头，然后转身在楼道里大声喊道：“艾静”

    “你要是这么无理取闹，那就别怪我们不客气了。”那名员工一脸怒气的说道。

    “滚，叫你们导演给我滚出来，否则我拆了你们剧组。”王小样嚣张的说道。他已经顾不了那么多了。从艾静给他打电话到现在已经将近二十分钟了，要是办事快的那种男人，估计都能做上好几次了。

    王小样现在只能乞求艾静能争气点，不要那么快的妥协，用最激烈的反抗坚持到最后。

    “我看你是个小孩不愿意跟你计较，你最好说话客气点，导演那么忙岂是你想见就见的。现在是法制社会，学人家装黑社会，你也不看看你够不够格，真是笑话。”那名工作人员嘲笑道。

    走廊里聚集的剧组人员越来越多，可王小样迟迟没有听到艾静的呼救声。看来不大闹剧组是没办法把艾静给救出来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第251章 想死，我成全你（五更）

    王小样深深的吸了口气，紧接着，众人就看到王小样跳起来了。与此同时，他单手下按那名跟他叫嚣的员工的脑袋，膝盖猛然提起。

    砰的一声

    王小样的膝盖狠狠的撞在那名员工的脸上，鼻梁骨瞬间碎裂，员工双手捂着鼻子大喊大叫。那感觉就好像是被人掏了裤裆一样。

    站在那名员工身边的另外一名员工都看蒙了。还没等他缓过神来的时候，王小样的拳头已经袭来，毫无意外的打在他的脸颊上，将他直接击倒。

    既然挡在他前面的两名员工已经被击倒，王小样并没有再向其他围观的员工进行攻击。而是继续踹门，这种时候当然要争分夺秒。

    有些员工见事情不好，纷纷散开，有的去找导演，有的去找大厦的保安。毕竟有人在安然大厦里闹事，安然大厦就要对此负责。至于报警，他们不是没有想过，只不过当初剧组过来的时候，制片人就说过，出了事不要报警，他们会解决的。

    就在王小样踹开第五个房间门的时候，他终于找到了艾静。此时的艾静衣衫不整，嘴巴被人用胶带封了起来。双手被人捆在了身后，只能依靠双腿做最后的挣扎。

    脚上的鞋没了，丝袜也被人撕坏了，头发也是凌乱的。看到这一幕，王小样忽然有种心疼的感觉，他实在不明白老天爷为什么要折磨这么一个漂亮温柔的女人。先是经历过九中的惨案，差一点成为牺牲者。又经历了男朋友的暴力和威胁。现在出来演电影还要被潜规则，这个世界上还有比艾静更悲惨的女人吗

    或许就像很多小说里写的那样，这女人是扫帚星，自带悲惨天赋，只要活着就不断的有事情发生。

    酷匠y网永。d久j免o、费看小t说l

    房间里除了艾静还有一个阴着脸的青年人和两名气势汹汹的打手。见到王小样破门而入，两名打手二话没说，抡起拳头就往王小样的身上招呼。

    空间狭小，王小样除非退出房间，否则他躲避起来十分的困难，会受到空间的限制。于是王小样身体往后一翻，躲过两个拳头的同时，他伸脚踹中一名打手的肚子，将那名打手踹的后退了两步，不过并没有造成伤害

    只是这么一交手，王小样就知道两名打手的实力不弱。最起码以他现在的实力对付这两人并不容易，唯一的办法就是下狠手，让两人在最短的时间内丧失战斗能力。至于那名阴着脸的青年，如果连这两名打手都解决不了，他根本碰不到人家。

    这时那名没受到王小样攻击的打手又踹出一脚，直奔王小样的胸口。王小样将身体微微倾斜躲开那名打手的脚，紧接着，他弓步向前，以食指关节为武器，直接顶在那名打手的大包穴上。

    嘶只听那名打手瞬间疼的倒吸一口冷气，不过身体素质放在那里，大包穴并不能让他丧失战斗力，只需要缓上两秒就可以了。不过王小样并不打算给他缓过来的机会，就见王小样将另外一只手也弄成指关节攻击姿

    势，奔着打手的眼睛就顶去。

    啊啊啊

    这一次，那名打手不再是疼的吸口冷气而已，而是捂着眼睛大声尖叫。他的眼睛除了痛疼之外最直观的就是瞬间变红，眼内出血。

    另外那名被王小样踹退的打手见王小样下手这么狠，也不敢再藏着掖着，直接从兜里掏出指虎带上，准备跟王小样硬碰硬。

    打手带着指虎的拳头抡出，王小样后退躲开，然后用一只手抓住打手的手腕，固定在墙壁上，另外一只手还是以指关节为武器，对着打手的腋下就是连续硬顶几下。那名打手虽然感觉很痛，可并没有放弃对王小样的攻击，而是用另外一只手砸向王小样的面门。

    如此一来，王小样只能被逼的后退停止对其腋下的攻击。可那名打手的手臂垂下后就没有抬起来，不是他不想抬起来，而是感觉手臂有千斤重，根本就抬不起来。看来王小样对他腋下攻击还真是非常的狠。

    即便如此，打手也没有后退，而是只见站在了中间的位置，不用说话，那意思都非常明显，想要过去吗想要过去就必须要把我击倒，否则绝对不会让你过去。

    事情发生到现在，王小样总算看出来了，这两名打手都不是普通人，准确的说应该是帮派的人。而那个阴着脸的青年肯定是某个帮派有头有脸的人物，否则不可能有如此忠心的手下。

    也就是说艾静并不是被剧组的导演潜规则的，而是被这个王八蛋看中了。那名导演怕是在他的淫威下不得不按照他的吩咐做。当然，也有可能是导演为了巴结这个青年人而故意这么做的。

    “想死，我就成全你。”王小样用舌头添了下嘴唇，眯着眼睛说道。同时对付两个人或许有些难度，可对付一个人，王小样就显得信心十足了，况且这名打手的一条手臂已经抬不起来了，想解决他还是非常的容易的。

    就这样，王小样冲着那名打手冲了过去。这一次，他没有将食指的关节顶起，而是采用了最具力量体现的拳头，冲着那名打手的胸口砸去。

    那名打手的动作还算灵活，侧步避开王小样的攻击，挥起能动的手臂袭击王小样的脖颈。没错，他也是下了狠手。就凭他拳头上的指虎，一旦击中王小样的脖颈，绝对会令王小样丧失战斗力，弄不好都会当场死亡。

    然而王小样并没打算跟这名打手硬拼，准确的讲，他是一个靠技术吃饭的人，怎么可能会跟人傻呵呵的正面对决呢。只见王小样身体一转，躲开打手的攻击，单脚踹向打手的膝盖，令打手的膝盖狠狠的撞在墙面上。

    再然后，王小样跳了起来，双手攥拳倾尽全身的力量砸在打手的脑袋上。只听砰的一声那名打手就直接低着头跪在了地上，眼神中满是痛苦。

    这都没能将打手击昏，王小样落地后没有丝毫犹豫，一记侧勾拳抡在打手的太阳穴上。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第252章 当你面玩她

    在打手脑袋撞墙倒下的一瞬间，阴脸青年的脚突然出现在王小样的胸前。

    砰的一声

    王小样的身体就像是怒射的箭矢，直接撞在了走廊的前面上，而后落到地上。

    缓了缓，王小样重新站起来，然而他刚站起来就是一阵猛咳。阴脸青年这一脚的力量非常中，要不是这段时间修养，内伤已经痊愈，单凭刚刚这一脚，王小样就能口吐鲜血。

    王小样觉得有些不对啊，实力这么强不可能二十分钟还没有上了艾静。除非是他根本就没想上艾静，又或者是他有什么特殊的爱好，喜欢将女人蹂躏到一定程度再享受。不过这时候也没法多想了，对方的实力在他之上，想要救人怕是不那么容易了。

    “你究竟是什么人”王小样重新走进房间，冲阴脸青年问道。

    “你连我是谁都不知道就敢来打扰我的兴致。”阴脸青年冷笑道：“你还真是不怕死啊。”

    就在这时，一个带着眼镜的中年人出现在房间的门口，看到眼前的画面，不免有些惊慌的问道：“维少，这是怎么回事啊玩个女人还能玩成这样”

    “玩女人”听到身后的中年人的话，王小样就猜到这人肯定是导演，而今天的一切都是他安排的。于是王小样转身，单手抓住中年人的脖颈，将其按在墙面上道：“瞎了你的狗眼，什么女人都敢玩。”

    说话的同时，王小样的另外一只手攥成拳头，狠狠的击中中年人的腹部。砰砰砰，拳影在空气中闪动，接连不断的拳头不停的打在中年人的肚子上。可怜的中年人体内气血翻涌，但脖子又被王小样紧紧的掐着，涌起的鲜血根本没办法从口中喷出。

    就这样，在王小样停止攻击，松开中年人脖子的一瞬间，中年人直接跪在了王小样的面前，不停的往外吐着鲜血，根本说不了话。

    “滚出去。”王小样又一脚将中年人踹出了房间。剧组的工作人员见导演被打成个逼样，赶紧过去把导演给扶起来，远离这里。

    在场的人没有一个是傻子，王小样敢这么无所顾忌的动手打人，那肯定是有依仗的。而且一般的学生有几个像王小样这么能打的，简直就是一场噩梦。

    “小子，过来。”阴脸青年在王小样对导演动手的时候来到了艾静的身边，一把将其拽了起来。然后拿起果盘上的水果刀贴在艾静的脸上说道。

    “靠真无耻”王小样怒骂一句，可艾静在阴脸青年的手里，他还能怎么办只能乖乖的走过去。因为他很清楚，这个阴脸青年绝对是个狠角色，别说花了艾静的脸，就是杀了艾静应该都能做得出来。

    “这么说我的人多了，你又不是第一个。”阴脸青年坏笑道：“做事嘛，就是要不择手段。用最小的代价换取最大的利益，这才是我的原则。”

    “我过来了，你放了她。”王小样站到阴脸青年的面前，无畏的说道。那样子十分的镇定，根本不像是一个十六七岁的孩子能表现出来的。

    “我什么时候说过你来了就放了她呢”阴脸青年直接挥

    起手中的水果刀向着王小样的胸口就刺了过去。

    然而水果刀只刺进去了两厘米的距离，就无法再往深处刺进。因为王小样直接用手抓住了匕首的刃身卡在胸口外面，而抓住刀刃的手掌也在一瞬间被割破，鲜血顺着王小样的手掌流出。

    阴脸青年的反应比王小样预想的还要快，还没等王小样挥出拳头就先出脚踹在王小样的肚子上，将王小样踹推两步。王小样抓住水果刀刃身的手也因此而被水果刀狠狠的划了一下，手掌中的伤口比刚才更加的深，几乎都能透过翻开的肉皮看到指骨。

    “敢跟我耍心眼。”阴脸青年冲上来，水果刀直接往王小样的身上刺，那样子就好像是失去理智的疯子。根本就不在乎水果刀能否要了王小样的命。

    反正手都已经受伤了，王小样也拼了。伸出手掌直接迎向刺来的水果刀抓去。

    锋利的水果刀直接将王小样的手掌穿透，如此一来，王小样的手掌就抓住了阴脸青年的握着水果刀的手。只见王小样大喊一声，越疼越用力，将阴脸青年的手腕下压。另外一只手如同巨锤一般，由下至上，直接击中阴脸青年的下巴上。

    咔的一声

    d看f正：版章'节上酷,p匠网

    阴脸青年感觉自己的精神一阵恍惚，身体更是向后退了几步，靠在一旁的柜子边才停了下来。然后他用力的摇了摇头，让自己的神志清醒一些。

    王小样抓住这个机会，拔出手掌中的水果刀，迅速冲上去，准备给阴脸青年来一下狠得。

    看着王小样冲来，阴脸青年直接抄起柜子上的花盆，朝着王小样的脑袋就砸了过去。只听砰的一声，王小样躲闪不及，被花盆砸了个正着，鲜血瞬间就从他的脑袋上流出。再然后王小样无力的倒在了地上，不过他并没有昏过去，还有些意识。

    “小子，你不是想救她吗”阴脸青年直接拖着王小样的身体来到床边，然后又抓住艾静往床上一扔，阴笑道：“我就当着你的面玩她，让你好好学习，涨涨知识”

    不管艾静怎么挣扎，她在愤怒的阴脸青年面前都是一只无助的小白兔。只见阴脸青年一伸手就把艾静的丝袜给完全撸了下来，那白花花的大腿就暴露在阴脸青年的眼前，看的阴脸青年有种热血沸腾的感觉，直接支起了帐篷。

    强暴只要把艾静的下身脱光就好了，根本不用管她上身还穿没穿，只要不影响一杆进洞就好。紧接着，阴脸青年就解开自己的裤腰带，把裤子往下推，准备发挥他的兽性。

    倒在地上的王小样拼命的转身，努力的想要站起来去阻止阴脸青年，可他的脑袋受到了重创，意识并没有完全清醒过来，怎么站都站不起来，更别说去保护艾静了。

    阴脸青年抓住了艾静的双腿，不让她乱动。然后扭头冲王小样露出有些癫狂的笑容，身体慢慢向前，刺激着王小样的神经，准备为这次没有任何悬念的强暴划上圆满的句号。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第253章 让你做太监

    就在这时，艾静趁着阴脸青年的注意力放在了王小样的身上，她猛的挣脱了一条腿，然后冲着阴脸青年的胸口就踹了过去。

    人在挣扎的时候，力量往往都很大，即便是个女孩也是如此。所以艾静这一脚直接把阴脸青年踹的后退了几步，然后绊倒在地上。

    王小样虽然还是没能站起来，可他阴脸青年却倒在了他的身边，这是上天赐予他的绝佳机会，他绝对不能就这么错过。咬牙往前爬了一步，挥起手中的水果刀直接插向了阴脸青年的下身

    啊

    一声痛苦至极的尖叫声从阴脸青年的口中发出，等他的双手往身下摸的时候，除了一滩血迹以外，那里已经空空如也。象征着男人的物件已经从他的身体掉落到地上。弄不好，他就要去泰国一次了。

    艾静立刻从床上起来，来到王小样的身边。可此时的王小样已经处于半昏迷的状态，没办法帮艾静把捆在她胳膊上的绳子解开。于是艾静里背着手从地面上捡起花盆碎片，割断绳子。

    虽然阴脸青年的男人象征没了，可他的身体还能活动。抄起地上的水果刀就准备往王小样的脑袋上插去。

    说时迟那时快，艾静双手举起一个花瓶，从阴脸青年的身后向他的脑顶砸了下去。啪嚓一声，花瓶变成碎片，鲜血从阴脸青年脑顶流出，阴脸青年转身刚想要用水果刀刺艾静，结果双眼一闭就昏了过去。

    “王小样，王小样，你怎么样了”解决完阴脸青年，艾静赶紧来到王小样身边，一边扶他起来一边关心道。

    “死是死不了，就是浑身无力，手脚发软。”王小样回道：“你赶紧用我的电话给陈浩打电话，告诉他带人来安然大厦。这个人肯定有背景，我闹了这么久，八成他的人会赶过来。”

    听了王小样的话，艾静立刻从王小样的兜里掏出电话，然后把王小样扶到一旁，一边找陈浩的电话一边穿裙子，她是个老师，是要注意形象的。

    很快电话就接通了，艾静也没时间跟陈浩细说，直接说道：“小样让你立刻带人来安然大厦，他现在被人打成了重伤。”

    “好。”这种时候，陈浩也不废话，只是用力的说了一句，然后便挂断了电话。

    此时的陈浩正在学校上课，在他说出好的时候，他是直接站起来的。台上的老师还在上课，陈浩这一下吓了一跳。

    e酷j&匠网~首发

    “陈浩，你作死啊”老师一个粉笔头就甩到了陈浩的身上，非常生气的说道。

    “浩子，怎么了”王云飞立刻问道。肯定是有事情发生了，否则陈浩不可能会这么激动的站起来，要知道这还在上课呢。

    “小样被人打成重伤，正在安然大厦呢。他让咱们立刻带人赶过去。”陈浩直接说道。这是非常重要的时候，废话他也就不说了。

    陈浩的话音一落，王云飞和张扬几乎是同时站起来的，张扬更是直接对讲台上的老师说道：“老师，我们有事，请假。”

    随后在老师的目瞪口呆下，算上陈浩等人一共将近十

    名男生从座位上离开，一起走出了教室。王小样出事了，他们就是豁出命也要把王小样救回来。因为不知道对方究竟有什么底牌多少人，那么他们只能最大限度的把能叫的人叫起。

    出了班级后，陈浩让那几名男生先去校门口等他们，他和王云飞分别去找赵鹏飞和张豪奇，并让两人把他们能叫出来的兄弟全都叫出来。张扬则打电话给他以前九中的兄弟，让他们带人前往安然大厦。

    随后张扬又给清风网吧去了电话，让孙铭和薛涛带上扎枪一起前往安然大厦。薛涛以前在社会上玩过一段时间，也认识几个朋友，一听说这次的事情严重，二话不说就给那些朋友打电话。

    一时间，高一的教学楼内乱了套，上课的老师根本控制不住热血飞扬的学生，眼看着一个个男生从班级离开。最后连校领导都惊动了，吩咐校内的保安前往校门口，一定要阻止这帮学生。

    校门口的男生越来越多，最后竟然聚集了将近一百人。这些学生不知道从哪里都弄出了木棍，一个个手持木棍，凶神恶煞。赶来的校内保安都不太敢靠近，只能在稍微远一点的距离劝他们回班级上课。

    二高的校领导都蒙了，当他们看到眼前这百十来号学生拿着武器的样子，都惊掉了一地的下巴。他们二高可是重点高中，什么时候出来这么多好打架的学生，这不是影响他们的名声嘛。

    “全部打车，前往安然大厦。”陈浩振臂一呼，冲聚集在校门口的男生们发号施令道。着实让他过了把大哥的瘾。

    另外一方面，孙铭、施泰龙、薛涛也拎着家伙赶过来和陈浩等人集合，一起打车前往安然大厦。在同一时间，还有一些其他学校的学生或是社会小混混也在打车前往安然大厦。

    陈浩他们的情况最为壮观，四人一辆出租车，这将近一百来人就是二十多辆出租车，在街道上排成一排往安然大厦驶去，绝对的壮观。

    安然大厦里，艾静让王小样的胳膊搭在她的肩膀上，架着王小样从八楼乘坐电梯到一楼，又带着王小样离开了安然大厦。要知道王小样身体的重量几乎都压在了艾静的身上，架着王小样往外走真的是非常的困难。

    当艾静架着王小样出了安然大厦后，立刻出现了惊恐的表情。在安然大厦院内，三十多名混混手持武器将两人团团包围。

    这些人全都是华生的人，而青衣剧组在南阳市的靠山就是华生，被王小样一刀斩断子孙根的阴脸青年就是华生的一名大哥，所以他们是绝对不可能让王小样就这么离开的。

    安然大厦的工作人员，青衣剧组的工作人员也都赶了出来，他们只是为了凑热闹，想知道王小样和艾静究竟会是什么下场。

    面对这么多的华生的人，王小样不知道从哪里来的力量，竟然不用艾静的搀扶往前走了一步，对着排成半圆形的混混说道：“事情是我一个人做的，跟这个女人无关，你们要是男人就让她走，有什么仇恨都冲我一个人来”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第254章 跪下叫爷

    就在华生的人准备动手的时候，嚓的一声，急促的刹车声从安然大厦院里响起，一辆出租车就停在了华生小弟的后面。

    紧接着，第二辆、第三辆、第四辆全都挤在了安然大厦院里，再晚一点到的就只能停在了外面。一个个手拿木棍，穿着校服的男生从出租车上下来，一个，两个，三个

    最后连同张扬和薛涛他们叫的人在内，一共超过了一百人。陈浩、张扬、王云飞、孙铭、施泰龙五人一人拿着一把扎枪，走在最前面。薛涛、张豪奇、赵鹏飞等人走在第二阶梯，最后面的则是跟着来的兄弟们。

    哒哒哒的脚步声，虽然乱套，可却响亮的惊人。哪怕是华生的人也都转过身如临大敌般的看着这帮学生，一个个把手中的砍刀攥得紧紧的。

    “你们他妈的是什么东西，敢动我样哥”陈浩往前迈了一步，手中的扎枪指着华生的人，大声道：“今天你们有一个算一个，谁也别想离开这个院子。谁要是不服就先问问我身后的兄弟们”

    “废了他们”

    “废了他们”

    “废了他们”

    陈浩的话音一落，一百多人同时喊道。这时候就好像超市里的东西不要钱一样，每个人都拼命的喊，整齐的声音冲破云霄、响彻天际。那高涨的气势吓得华生的人不停的往后退，准备跟这帮学生拉开距离。

    原本准备看好戏的安然大厦的员工和剧组员工一见到这阵仗直接吓尿了，迅速的退回安然大厦里。当今社会最猛的是什么人就是抱团的学生，这帮人多数不满十八周岁，就是错手杀了人，你能耐他如何

    关键是法不责众，这帮人一人一棍子就能敲死一个人，可一百多人怎么判分摊到每个人的身上也就几年而已，等从监狱出来的时候仍然是个带把的爷们

    与此同时，华生的老大茂华也接到了手下的电话，说邢维被人在安然大厦给净身了。赶过去的华生的兄弟也被上百名学生给堵住了，凶多吉少，需要他立刻派人过去。

    h更nr新最快上酷匠网

    “什么来头敢跟咱们华生对着干是不是九龙社和旗门的人”茂华愤怒的问道。

    “带头大哥是一个叫王小样的学生，没有帮派，不过据说和旗门走得很近。王崎的儿子王云飞也跟着那小子混。”手下回答道。这时候准确的消息才是最有用的。

    挂断电话之后，茂华直接把手中的电话给撇出去了，摔个稀巴烂。气愤归气愤，人还得救，就派华生的另外一名大哥带着上百人前往安然大厦。不论付出什么样的代价，必须把邢维给救出来。现在这种时候，宁可舍掉小弟也绝对不能损失大哥级的悍将。

    王崎的健身房，韩湘子兴冲冲的走了进来，对正在锻炼身体的王崎说道：“崎哥，王小样太牛逼了，带了一百多人把华生的人给围在了安然大厦院内。据说他还亲自把邢维那小子给骟了，不过他自己也受了重伤。”

    “好哇

    ”王崎放下手中的器械大笑道：“我就说这小子绝非池中物，早晚是要幻化成龙的。想不到这么快就建立了自己的势力，还敢跟华生硬碰硬。既然如此，咱们就要帮他打好这第一仗”

    “崎哥，你就说怎么办吧”韩湘子摩拳擦掌道。

    “你去叫上霍黯，带个一百来人过去。不要动手，就是给王小样壮声势去了。”王崎想了想说道：“对了，茂华肯定也会派人过去支援，你俩就负责把他派去的人给拦住。等这事结束了，我就给茂华打电话，问问他被高中生打脸的感觉是不是很爽”

    “好。”韩湘子点头道。然后便从王崎的健身房离开。

    同样的画面在七星和九龙社也都上演了，只不过周星辉和史进都没有插手的意思，只是吩咐下面的人重点关注，一旦有什么风吹草动就汇报给他们。

    画面再转回到安然大厦院内，华生的一名兄弟似乎想到了擒贼先擒王的手段。这帮学生是来救王小样的，可王小样现在却在他们的包围圈。虽然一百多名学生给他们包围了，但不影响他们抓住王小样并以王小样的安全做为威胁。

    想到这，那名华生的小弟便撒腿跑向王小样，手中的砍刀更是挥了起来，到不是说要一刀斩了王小样，只是准备把刀架在王小样的脖子上。

    与此同时，施泰龙向前冲出一步，将手中的扎枪像标枪一样，嗖的一声，撇了出去，直奔那名华生小弟的腹部。

    扑哧叮

    扎枪的速度极快，直接穿透了那名华生小弟的腹部，然后斜着插进地面，将那名华生小弟硬生生给钉在了地面上。

    施泰龙这么一下，华生的人就头皮都麻了。把扎枪当标枪，尼玛这是玩命啊。假如扎枪的位置往上偏移偏移，那名华生小弟怕是当场重伤死亡。

    手有砍刀又如何，只要士气没了，他们就跟屠宰场里的猪有什么区别。别看一百多学生拿的是木棍，可在士气高涨的时候就是伤人夺命的利器。

    “我们都是华生的人，你们敢”华生的人大声说道。

    “华生多你麻痹，今天就是天王老子在这，也的跪下叫爷”孙铭还没等对方把话说完，直接喊了一句。然后整个人就像离弦之箭，一马当先的冲向华生的人，准备杀出一条血路，将王小样给救出来。

    陈浩、王云飞、张扬等人紧跟在孙铭的身后，并大声吼道：“冲啊”

    紧接着，一百多学生挥舞着木棍也冲了过去。那感觉就好像回到了古代的战场上，两军冲锋交战，让人的血液都沸腾起来

    面对这么彪悍凶猛的学生，华生的人最终还是挥起了手中的砍刀，抱着侥幸的心态战斗。这种情况，他们即便愿意放王小样离开，陈浩这些人也绝对不会放过他们的。所以拼一拼还有机会，说不定这帮学生一见到血就软了，变成一盘散沙。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第255章 警察来了

    然而幻想是美妙的，真实是蹩脚的。人数上的优势，三、四名手持木棍的男生对一名手持砍刀的华生小弟。这架势不用说，也是男生们占优。最主要的问题是这帮华生兄弟之中没有大哥级的领头人物。

    这时候，面对施泰龙、孙铭这种战斗力超强的人，华生的人就显得有些不够看了。施泰龙即便赤手空拳，在这种乱战的情况下一个人放到七八个不成问题，孙铭差了一些，也就能放倒三四个吧。

    如此一来，陈浩等人几乎是以摧枯拉朽之势将华生的人给碾压了。这种情况连华生的人都没有预料到。他们实在想不到只是高中生而已，战斗力为什么会这么强。当然了，破坏力最强的那两个怎么看也不像是高中生。可即便如此，他们的年龄也都不大。

    对于这些华生的人来说，他们应该还属于小弟的级别。片刻后，华生的人全都倒在了地上。即便如此，手持木棍的学生们也没有放过他们，继续挥舞着木棍往他们的身上招呼。

    这些男生都是好学生吗如果说全都是肯定不准确，可最少一多半都是，那他们为什么会在打架的时候如此疯狂因为他们需要减压。这也就是为什么高中都设有宣泄室的原因，可打硬梆梆的沙袋多没劲，这是真刀实枪的打人。

    就好比中东的战场上，为什么会有特别多的富二代和有钱人自己掏腰包当雇佣兵，因为他们喜欢刺激的杀人游戏。所以不管是什么人基本上都有暴力倾向的一面，只不过在平时你看不出来而已。

    看着危险解除，王小样心里支撑的那个信念终于放下了，随即两眼一闭向后倒去。艾静一直站在王小样的身后，看到王小样昏倒，她立刻展开双臂将王小样紧紧的抱住。眼泪止不住的往下流。

    每一次，她有了困难都是王小样帮她解决的。一次、两次、三次，都是这样，这让她怎么能不喜欢上这个比她年龄小很多的大男孩。此时此刻，她终于知道古代的女孩为什么都喜欢以身相许了。

    冲动吗不可否认有冲动的因素在里面，可并不是完全的冲动，因为理智告诉她，这样的男人值得厮守终身、值得她付出所有的爱。

    “小样，你千万不要有事，千万不要有事啊。”艾静一边抱着王小样一边痛哭道。这一刻，她深深的自责，自己就是个白痴，什么当都能上，害的王小样如此。早知道这样还不如从了那个阴脸青年，最多就是当成被鬼压了。

    可是现在想什么都已经完了，王小样已经昏过去了。当务之急就是赶紧往医院送，千万不要耽误了治疗。

    于是艾静就呼喊陈浩：“陈浩，小样昏过去了，赶紧把他送去医院。”

    听到艾静呼喊的陈浩狠狠踹了躺在地上的华生的兄弟两脚，然后迅速往王小样身边跑。孙铭等人也紧跟着过来了，现在这种情况已经不需要他们打前阵的，这帮学生足以把华生的人欺负的起不来。

    在打起来的时候，院里停的那些出租车就已经走了，所以现在一辆车都没有。薛涛不用吩咐立

    刻往安然大厦的院外跑，想要去叫车。

    可当薛涛跑到安然大厦的门口的时候，华生支援的人已经赶到。因为有大哥级的人带队，这伙人的气势非常的高昂，而且在人数上也占有优势。

    “给我砍死这帮学生”华生大哥见到自己帮派的兄弟全都被打倒在地，怒火中烧的吼道。

    “谁敢”华生大哥的话音刚落，远处便传来一个更加嚣张的声音。华生的人一转身，就看到韩湘子和霍黯一人拎着一把战刀，刀尖擦着地面的往前走。在两人身后跟着的就是旗门的兄弟，也有一百多号人，非常的壮观。

    最x9新r章'y节u4上i酷"l匠网

    华生大哥也不是傻子，里面王小样的人一百多号，外面旗门的人一百多号。而且还是两位大哥级的人物带队。不管是人数还是单体作战能力都远在他们华生之上。这时候要是再硬拼，那么连同他在内的华生的所有人都得交代在这。

    “韩成，看来这事背后有你们旗门的影子啊。”华生大哥说道：“难怪一个学生敢这么嚣张跟我们华生做对呢”

    “方忠维，你这话说的我怎么敢承认啊。出了事就把屎盆子往我们旗门的脑袋上扣，这还真是符合你们华生一贯卑鄙无耻的作风。”韩成笑道：“你们华生和王小样之间的事情跟我们旗门没关系。我们就是来保护云飞的。”

    “如果我把王云飞放出来，你们旗门是不是就不再过问此事了”方忠维问道。

    “理论上是这样的。”韩成笑道：“可我怕云飞不一定会自己一个人出来，到时候我们也拿他没办法。”

    “那你们就是摆明了要帮王小样喽。”方忠维黑着脸说道。这种情况下，他也没有办法了，如果韩成和霍黯铁了心要帮王小样，他除了放王小样离开并没有任何的办法。

    “如果你非要这么理解问题的话，我也无话可说。”韩成无所谓的说道。至于这个问题，没有什么好纠结的，他们过来本身就是保证王小样今天不会再出事，落了华生的面子。对于更高层次的问题，那就交给茂华和王崎他俩去解决，跟他们没关系。

    “好，今天这事我记住了。”方忠维恶狠狠的说道。那语气显然是要来日报复。

    就在这时，鸣着笛声的警车飞速赶来。韩成和方忠维互视一眼，然后分别对身后小弟喊道：“条子来了，散”

    一瞬间，壮观的场面变得更加壮观，两百多人朝着无数个方向奔跑。陈浩等人见到这情况，也让学生们逃走。只要不被警察抓住现形，大家不相互咬，那这事就根本没事。况且警察来了也不会先抓学生，他们只会先抓帮派的成员。

    任何人都知道，学生聚众闹事是最难解决的问题，谁也不愿意接下这个烫手的山芋。短短的几十秒钟，三百多人就逃的干干净净。等警察从警车里出来的时候，现场只剩下没逃走和逃不走的人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第256章 不开枪你就是我养的

    随着警察而来的还有急救车，只见急救车上的医护人员下来后直接抬着担架往安然大厦里跑，看样子是剧组的人给邢维叫的急救。

    眼看着医护人员往里跑，孙铭有点慌，也不管一旁的警察，从地上捡起一把扎枪就往医护人员的方向跑去，赶在医护人员进入安然大厦之前拦住了他们。

    “我兄弟也受伤了，先救我兄弟。”孙铭冲医护人员大声喊道。手中的扎枪还带着鲜血，看起来非常的恐怖。

    “可我们接到的电话是安然大厦八楼。”站在最前面的医生解释道。

    “我兄弟已经重伤昏迷了，我管不了那么多。”孙铭红着眼睛威胁道：“要么你们从我的尸体上踏过去，要么不听我的建议被我扎死，要么立刻去救我的兄弟。除了这三个选择，你们再没有其他的选择。”

    对于孙铭的霸道，警察迅速的赶了过来，准备直接把孙铭给按在地上。然而施泰龙、张扬、陈浩、王云飞也都追了过来。直接把几名警察给拦住，让他们根本没办法靠近孙铭。

    其中一名年轻的警察大怒，直接掏出了手铐，似乎要把施泰龙几人当场给铐住。可是施泰龙一推他，他就倒在了地上，摔了个大屁墩，疼的他呲牙咧嘴。

    “你们敢袭警”等那名警察站起来，直接拔出了枪套里的手枪，愤怒道。

    “袭警怎么了”陈浩直接走到那名警察面前，面不改色的说道：“我他妈就把话放这，如果我样哥有个三长两短，我让你们在场的所有人陪葬。”

    h看正版章节上f酷匠网4s

    刚才混乱的时候，陈浩他们都没有逃走，为的就是保证王小样的安全。兄弟是什么就是要在关键的时候能以命相托，不离不弃的人。从一开始，就是王小样在为他们谋求福利，现在就是他们应该回报的时候，哪怕被抓起来判几年，他们也会义无反顾。

    陈浩的话刚落，那名警察就激动的把枪口顶在了陈浩的脑袋上：“你现在拒捕袭警，我就是当场打死你都不会有事。”

    年轻警察的行为一下子激怒了陈浩、张扬、王云飞和施泰龙。施泰龙最虎逼，直接用手抓住枪口，顶在了他的脑门上，一手抓住年轻警察的衣领，吼道：“操你妈的，开枪啊不开枪你就是我养的开啊”

    如果就施泰龙一个人抢还好说，陈浩、张扬和王云飞三人也有样学样，又把枪口从施泰龙的脑袋上挪到他们的脑袋上，就好像年轻警察手里握着的不是枪，是人见人爱的钞票。完全考虑不到枪走火怎么办。

    这下子，年轻警察蒙逼了。本来以为这些学生吓唬吓唬就行了，没想到反而激怒了他们。搂动扳机，他肯定是不敢的，可就这么被几个学生刚着，他的面子上也过不去。

    就在这时，一名年长的警察把年轻警察的手枪拿走，收了起来。他不是怕施泰龙他们夺枪，而是因为年轻警察的行为有些过分。陈浩他们并不是真正的袭警，他们只是希望医护人员能先救他们的兄弟，你怎么吓唬都行，但就是不能拔枪。

    用黑漆漆、冷冰冰的枪口对着学生，这意味着什么这意味着你的前

    途很有可能毁在自己的手里。陈浩他们再有过错，可他们不是穷凶极恶的罪犯，用枪来吓唬他们的行为本身就是错误的。

    三名急救中心的护士都以急救中心的医生为主，只要医生决定先去救王小样，她们就跟着去救王小样。

    “去联系医院，再派两辆急救车过来，这里的伤者不止一个。”医生见眼红的学生连警察都不怕，敢对着干，也就知道今天他们是没办法去八楼救人了。只能先去救这几个孩子的兄弟了。

    就这样，医护人员改变了方向，对已经昏迷的王小样进行抢救措施。不过王小样伤的真不是特别严重，只有轻微的脑震荡，即便昏迷也只是暂时性的。于是医生便让护士给王小样进行输液。

    反倒是那名被扎枪钉在地上的华生的小弟，伤的非常严重。施泰龙这一枪不光穿透了他的腹部，更是将腹部的肠子也都穿透了，想要救他必须要送去医院进行手术。于是医护人员便把那名华生小弟连着扎枪一起抬上急救车，以最快的速度赶往医院。

    这一次，孙铭他们没有再做什么不理智的行为，毕竟他们都给王小样进行了处理，也表明王小样只是看起来伤的很重而已，其实没有那么严重，即便胸口被水果刀刺中，也没有伤到要害。

    王小样没事，孙铭他们也就放心了。五个人主动冲警察伸出了手，让警察给他们带上了手铐。反正事情都这样了，跑是肯定跑不掉的，倒不如痛痛快快的认罪。至于最后会是什么结果，他们已经不在乎了。

    即便被判了，除了施泰龙以外，他们都会进少管所，到时候一样在一起叱咤风云，把少管所变成他们的后花园。

    可这事要是从根本上说，受害者是艾静，王小样是为了救她才动手打人的。而那些被打的人则是意图强奸艾静的坏人。那么陈浩他们动手也是为了保护王小样和艾静不会再受到伤害。从另外一个角度来讲，一面是帮派一面是学生，孰轻孰重，市里的领导心有数。

    就这样，警察带走了那些没受伤又参与此时的学生和华生的人。受伤的则先送到医院去救治，因为案子现在还不是太清晰，他们当然要弄清楚来龙去脉，不能简单的认为是一件聚众斗殴的案子。

    后面又来了几辆急救车，把王小样和邢维等人都送到了医院进行急救。邢维的命保住了，命根子也接上了。可按照医生的话来说，因为接的时间太晚，周围的细胞组织已经坏死，即便接上了也是个摆设，从此无法再行人道，再享男欢女爱。

    至于那名被施泰龙钉在地上的小弟因为抢救及时也捡回了一条命。也就是说这次聚众斗殴并没有造成死亡，只有几人重伤而已，那么这个案子就可以从轻处理了。

    教育局赵局长也知道了这件事，立刻站了出来，力挺王小样这些学生。艾静本身就是老师，被社会上的人欺负，他这个教育局长有责任有义务帮她讨个公道，至于学生们和社会人员械斗，那也是因为要救老师和同学，这种表现虽然有些过份，可却情有可原。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第257章 舌如灵蛇，盘在一起

    本来以为教育局跳出来主持主持公道也就算了，没想到妇联也跑出来要给艾静主持公道。邢维的行为是属于违背妇女意志，强迫妇女发生关系，是犯罪。如此一来，所有的压力便都集中在了华生身上。

    作为大哥的茂华真的是气的火冒三丈，这种情况警察必然会找他的麻烦，把责任都按到华生上。想想这事就恼火，不就是玩个女人嘛，以前又不是没玩过，哪次也没闹这么大啊。这个王小样还真尼玛的是个祸害。

    后来赵局长又知道了警察执法的时候用枪指着陈浩他们的脑袋的事情，一下子气愤就更大了。直接说警察是带枪的土匪，那些孩子都是学生，而且都是二高中的好学生，难道警察就是这么对待学生的吗

    酷匠0：网唯一u正版2，。其他d都c是7"盗.版

    一时间，那名掏枪的年轻警察被推上了风头浪尖。就连一些学生的家长都联合起来，抗议警察的行为。为了平息众怒，那名年轻警察身上的皮就这么被扒了下来。没办法，警察局长也顶不住舆论的压力。

    关键是在整个事件当中，似乎有一只无形的手在推动着整个风向的走势。而这个无形的手则是整件事情的关键。

    晚上在医院的病房，王小样终于醒了。王母、艾静、徐旭、季青青和梁雨萱都在病房里，一看见王小样醒来，她们立刻聚集在床边，关心着王小样。

    “我没事，你们放心吧。”王小样只说了一句话，然后就睡过去了。这次不是昏过去。

    王小样再次醒来的时候已经是半夜了，此时徐旭、季青青和梁雨萱都已经走了。房间里就剩下王母和艾静在。艾静趁着王小样睡觉的时候回家换了身衣服，否则那狼狈的样子还真是太引人注意了。

    “妈，你怎么来了”王小样似乎不记得之前醒的时候跟她们说过话，问道。

    “出了这么大的事，妈能不来吗”王母很心疼的抓住王小样的手，另外一只手轻轻的抚摸着王小样脑袋上的白色绷带，眼睛微微发红的说道：“这次妈就不跟你讲什么大道理了，你只要记住一句话就行。”

    “妈，你说吧，我肯定记在心里。”王小样微微点头道。

    “不管你做什么，只要问心无愧，妈永远都支持你。”王母带着慈爱的微笑说道。然后眼眶中的那滴眼泪还是顺着脸颊流了下来。

    王母不是傻子，经历了这么多的事情，她大概也明白王小样在往什么样的方向发展。可不管王小样怎么发展，他每次做的事情都是正确的，而且都是正义的行为，所以她的儿子她坚信不会成为大恶之人。

    “放心吧，妈。”王小样用力的点了点头。从母亲的话里他已经知道母亲的意思了。面对母亲的理解和支持，王小样怎么能不感动，怎么能不让母亲放心。

    “阿姨，要不您回去休息吧，今天晚上就让我在这里陪着王小样。”艾静走过来对王母说道：“他是因为我的事情才会受伤的，要是不让我在这陪他，我就算回家也睡不着的。”

    王母看了看艾静又看了看王小样，最终还是同意了。毕竟艾静曾是王小样九中的老师，

    而且王小样这次受伤又是因为她。她于情于理都应该在这里陪着，关键她是个女孩，心细，照顾王小样，王母信的着。

    然后王母又跟王小样说了几句话便离开了医院回家去休息。走到门口的时候，王母回头看了艾静一眼，然后无奈的摇了摇头。她是个过来人，从艾静看王小样的眼神中就看出了一丝的不同寻常。可王小样和艾静毕竟一个是学生一个是老师，在王母看来，这就是一段没有结果的感情。

    其实王母是想把艾静叫出来说上几句的，可后来想了想，两人根本就没有明确的表达过，她现在说倒是有点此地无银三百两的感觉。在她的心里，徐旭才是那个最合适做她儿媳妇的人。

    王母离开后，艾静就坐在床边的凳子上，眼睛一眨不眨的看着王小样，目光中流露的全都是一发不可收拾的柔情。

    “想不想吃苹果我帮你削一个。”艾静温柔的问道。

    “不用，我现在还不渴呢。”王小样摆了摆手道：“你今天肯定也累坏了，赶紧靠在床上休息一会吧。有什么事，都明天再说。”

    “小样，我喜欢你。”艾静已经等不到明天了，她认真的说道。因为她怕过了今天晚上，她就再也没有勇气说出这六个字了。

    说完，艾静就把身体压过去，用她柔软的唇贴在王小样的唇上，并用舌头撬开王小样的牙齿，寻找着那条藏在嘴中的灵蛇，然后纠缠在一起。

    这是艾静有生以来做的最勇敢最大胆的事情，整个过程中，她的脸、耳朵、脖子全都是羞红的，身体的血液是沸腾的，心脏就像小鹿一样乱跳

    第二天早上，赵局长带着陈浩、张扬、王云飞的家长来到了警察局，把陈浩等人全都保了出来。理由很简单，他们是学生，还要在学校上课。案子很清晰明了，学生们就是在对抗黑暗势力，这种行为即便不支持也不能打压。否则以后这个是社会上还有见义勇为的英雄吗

    案子是郭静接手的，对于赵局长的话，她没什么可辩解的，直接让下面的人放人。这件事是局长定下来的，她就是想讲法律，也没得讲。况且从根本上来说，她也认为学生们没错，只是行为过激而已，完全没必要上纲上线。

    学生们是见义勇为，恶斗黑势力，那么华生将会遭受舆论的指责和承受公安部门的雷霆之怒。已经明令禁止过他们这段时间不要再跳出来吸引眼球，不听话，那么只好拿你开刀了。于是当天参与到打架斗殴的人全都被关了起来，一点不留情面。

    虽然华生并没有损失多少人，可这件事对他们极为的不利，相信他们要是还不知道收敛，继续搞出事情，那上面就不单单是抓几十个人这么简单了，恐怕连茂华都得查。到时候可想而知，茂华这位大佬根本就不会有干净的屁股，一查准倒

    这次的事情，茂华只能打碎牙往肚子里吞，根本就没有能让他讲道理的地方，而且邢维有错在先，他根本就讲不出理来。要不是邢维受了重伤变成了阉人，想必他也得被关起来，毕竟他还是主犯呢。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第258章 母亲有人了

    从警局出来之后，陈浩等人并没有去学校，而是请了一上午的假去医院看王小样了。等他们到医院的时候，艾静正端坐在床边给王小样削苹果呢。

    回想到昨天晚上的事情，艾静看着王小样的目光中就会多一丝怨念，都已经达到了干柴烈火的程度，王小样竟然还能把持住，在最后的关头推开了她，说身体不舒服。于是艾静鼓起的勇气便随着王小样的不舒服消失。

    看,正版p章节l上，酷k匠l;网yd

    可是王小样的身体明显起了反应，就算盖着被子依然可以看得出胯部支了起来。想来柳下惠在世也未必能做到王小样这样，自我控制能力简直就是逆天级的。

    主要是这种事情太伤艾静的自尊，她对自己最满意的地方就是相貌和身材。如果对男人没有吸引力的话也就不会发生昨天白天的事情，可王小样的行为让她深深的感觉到自己对男人的吸引力其实并没有那么高，否则王小样怎么可能会拒绝她两次呢。

    “小样，你怎么样了”陈浩走到床边关心道。当然，这也是孙铭等人关心的问题。只不过有一个人说出来就可以，没必要一人一句，那样就显得太假了。

    “休息一晚上感觉好多了，我想下午就出院呢。”王小样身体靠在枕头上，微笑着说道。不管是脸色还是精神状态都很好。如果不是头上缠着绷带根本看不出来脑袋受过伤。

    “别闹，还下午就出院呢。好好的在这里待两天，落下的课让徐旭给你补，网吧那边有我们看着，根本不用你操心。”张扬说道：“脑袋被花盆砸了可不是小事，好好观察一下没有坏处。”

    “那也行，不过一会你们去帮我办件事。”王小样看了眼艾静，然后语气强硬的说道：“待会你们去安然大厦一趟，告诉青衣剧组的人，让他们换个城市拍吧。如果非要在南阳市，我保证让他们拍不了。”

    “这是简单，一会我们就过去告诉他们。”孙铭说道：“他们要是敢不听，我就当场再修理他们一顿。有华生罩着多几吧，不服就干。”

    昨天发生的事情，让孙铭他们都前所未有的膨胀起来，他们根本就没有想过，不经意间实力已经达到了这种程度。这还是没有把高一统一的情况下，相信三楼大旗再拿下，实力还可以增强一些。

    “尽量先不要惹事情。”王小样说道：“昨天的事情一出，现在警方肯定盯得紧，这段时间不要再搞事情。就是先警告一声，他们不听的话，咱们再想其他的办法。”

    “行，我们知道怎么办了。”孙铭点头道。

    “对了，把昨天来帮忙的兄弟们都聚一下，每人在清风网院里办个二百块钱会员。受伤的另外拿出一千现金。”王小样说道：“想张豪奇、赵鹏飞那几个带头的也一人一千。钱虽不多，可是那么个意思。”

    “小样，这样不好吧，会惯出毛病来的。”张扬说道：“要我看就先不给了，看看他们的反应，这样也能知道什么人可交什么人不可交。”

    “没事，按我说的办。”王小样摇了摇头，语气肯定的说道：“放心吧，我心里有数。”

    王小样都把话说的这么明白了，大

    家也就没有再说什么。知道了王小样没事，他们的心也就放下了，又待了十分钟左右便打车前往安然大厦去办王小样交代的事情了。

    陈浩等人走了没多久，王母就来到了病房，看见艾静还在这里，她就对艾静说道：“艾老师，你都看了一宿了，白天我在这里，你回去休息休息吧。”

    “嗯。”艾静站起来把削好的苹果递给王小样，然后对王母点头道。她要知道分寸，如果还坚持不走的话，王母就会产生怀疑的。

    艾静离开后，王母直接坐在病床边，问道：“小样，你和艾老师现在是什么关系啊”

    王小样先是一愣，然后笑道：“妈，你想什么呢。我和艾老师之间当然是师生关系了，难道还能是别的关系吗以前她在九中也挺照顾我的，她有事我怎么也要出把力不是，不能让别人说咱升了学就不认识以前的老师了不是。”

    “你少骗我，妈又不是瞎子，那艾老师看你的眼神都和一般人不同。”王母叹了口气道：“既然你不愿意说，那妈也不逼你。可你要知道你才上高一，还未满十八周岁呢。谈恋爱对你来说太早了。”

    “妈，你放心吧。我心里有数。”王小样点了点头道。他要做个孝顺的儿子，即便心里不是这么想的，可嘴上也要这么答应。

    “对了，昨天人多，有件事妈没好意思问你。现在就咱们娘俩，我就想问问你。假如啊，假如妈再找个人过日子，你什么想法”王母脸色羞红的说道。对于这样的事情，她其实是挺不好意思开口的。

    “妈，我怎么感觉这个假如不存在啊。”王小样一下子兴奋了，笑道：“是不是已经有人了”

    “少说没用的，你就说你什么想法，愿不愿意妈再找一个。”王母轻轻的打了王小样一下道：“如果你不愿意妈就不找了。”

    “别啊。”王小样赶紧阻拦道：“这么多年了，你含辛茹苦的把我养大，每次看到你操劳的样子，我都很心疼，恨不得立刻长大了为你分担。现在我上高中了，住校。家里就剩你一个人了，你要是有合适的就谈谈，我是举双手加双脚赞成的。”

    说着，王小样还做出了同样的动作，把母亲给逗笑了。这番话，王小样不是因为孝顺而违心说的，是他真的希望自己的母亲也能找到新的幸福。他最看不惯的就是那些阻拦父母再次寻找幸福的儿女。

    凭什么父母就只能给你们付出，让你们幸福。等到父母寻求幸福的时候你们就推三阻四，那样的儿女太自私了，从来没有真的为父母想过。

    “都这么大的孩子了，还不正经。”王母又打了王小样一下，微笑道：“你要是不反对的话，妈就先交往着试试。”

    “果然有人了，快说，什么时候认识的我怎么一点都不知道啊，你这保密工作做的也太好了。”王小样开心的说道。母亲的幸福就是他的幸福，他愿意天天都看到母亲的笑脸，而非愁容。

    “别问了，等你出院之后，找个机会，让你们见一见，你也帮妈把把关。”王母抓住王小样的手，欣慰的说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第259章 要么花钱买平安，要么带人滚蛋

    “那你可要提前告诉我，我好打扮打扮，不能给我妈丢人不是。”王小样对母亲说道：“对了，妈。以后家里的钱你随便花，不用再替我攒着了。我现在有钱了。和浩子他们合伙开了个网吧，用日进斗金来形容都不为过。”

    “你哪来的本钱啊”王母惊讶道。

    “当然是做好事应得的。”王小样笑道：“这个您就不用管了，以后尽管放心的花钱就行了。没钱就跟儿子要。”

    “那也不行，你有钱是你的。妈还要给你攒钱娶媳妇呢。”王母很执着的说道。

    王小样也知道一时半会是做不通母亲的工作的，索性就不在这个话题上纠缠了。他现在倒是很期待自己的母亲究竟找了一个什么样的男人等见了面，他一定要摸摸这个男人的低，他可不想母亲受骗。

    与此同时，陈浩等人已经到了安然大厦。在安然大厦的保安看到陈浩五人后，立刻如临大敌一般。他们实在想不到这些孩子还过来做什么，不会是找安然大厦的麻烦吧。

    昨天那场群殴他们可是从头看到尾，尤其对施泰龙的印象最为深刻，那如同标枪般的扎枪将华生的人钉在地面上的画面至今从他们的脑海中无法消失。在这些保安的眼里，施泰龙和不要命是划等号的。他们谁也不敢惹怒这样的人。

    一名女工作人员硬着头皮来到陈浩等人面前，小心翼翼的说道：“请问有什么事可以帮助你们的吗”

    “我们想办的事情你们帮不上。”孙铭说道：“我劝你们还是不要多管闲事，这事跟你们没什么关系。”

    说完，五人就直接向电梯走去，乘坐电梯上八楼。安然大厦的工作人员看到陈浩他们去的楼层就知道昨天的事情肯定还没完，这是要来进行打击报复来了。安然大厦的人也算明白了，人家这是背景深厚，昨天下午被警察抓走的，今天上午就来找事，一般人可做不到。

    安然大厦的一名员工给经理打电话，汇报了这件事。那名经理的回答就是不管，让他们自己解决，安然大厦不参与其中。

    酷l匠网首k发e

    八楼，青衣剧组。因为昨天发生的事情，他们今天休息一天。艾静这个女主角没了，他们肯定还是要再选个女主要。所以在没找到合适的女主角之前，他们能做的只是准备工作。不过说实话，能跑到南阳市来拍电影的，这电影肯定也是不入流的那种，连明星都没有，说白了，就像是在拍微电影一样。

    当陈浩五人从电梯里出来的时候，有的眼尖的剧组工作人员立刻认出来这些人就是昨天来帮之前把导演给打了的那个少年的学生。再次看到他们的时候，工作人员的心一下子悬了起来。显然人家是来报复的。

    “喂，把你们的导演给我叫来。”陈浩指着一名准备躲开的工作人员吩咐道。

    那名工作人员可不想遭受无缘无故的毒打，立刻点头道：“好的。”

    然后便跑向里面的房间去叫导演了。正所谓强龙不压地头蛇，更何况青衣剧组算不上强龙，可王小样他们却

    是正儿八经的地头蛇。华生可是南阳市四大帮派之一，昨天还不是一样让人家给干了，连个屁都没敢放。

    很快，那名工作人员就带着导演一路小跑的赶了回来。王小样的不讲理他们是见识过的，自然不会把陈浩他们当成是讲理的人，应对起来自然要谨慎谨慎再谨慎。

    “几位小英雄，有什么事吗”导演一脸微笑的冲陈浩五人问道。由于不知道应该怎么称呼陈浩五人，竟然直接用上小英雄三个字，可见这马屁拍的，真的是很有技术含量。

    “可别叫我们小英雄。”陈浩赶紧说道：“这称号我们可担当不起。”

    “行了，我们也不是来跟你攀关系的，就是代表样哥告诉你们一声。你们要想继续拍这部电影，那就从南阳市滚出去，否则样哥有一百多种方法让你们混不下去。”

    “这话说的，咱们都是和气生财。要不这样，你们想收多少保护费，说个数，只要我能做主，立刻给你们拿钱。”导演也是个非常上道的人，在他看来这个警告其实就是在告诉他们该拿钱了。

    这下子，孙铭五人都有点蒙了。之前他们什么都想了，就是没想到对方主动提出来给保护费的事情。这就有点难办了，到底是赶人还是拿钱。

    他们不好决定什么，陈浩直接掏出电话给王小样拨了过去。

    电话接通后，传来王小样的声音：“怎么了”

    “小样，对方说只要让他们继续拍摄，他们愿意出保护费。”陈浩简单的把事情说了一遍。

    听了陈浩的话，王小样沉默了。他很清楚，陈浩他们肯定是对这个提议动心了，否则他们根本没必要给自己打这个电话，直接把人赶走，然后说不知道保护费的事情，王小样还能吃了他们不成。

    “可以收，不过不能少于三十万。”王小样从病床上下地，走到窗户旁小声说道：“而且还要告诉他们一句。这保护费就是买他们自己平安的。如果以后真的再有事情发生，那么我们不会提供任何的帮助。”

    这个世界上有这么一种人，你有事他未必能帮上你。可你要是得罪他，绝对能祸害你的损人。这一次，王小样就打算要做这样的人。拿了钱不出力，做个占便宜的小人。

    随后，陈浩挂断了电话，向导演问道：“你打算给我们多少钱”

    “十万行吗”导演小心翼翼的问道。他们这部电影本来就是小投资，根本就没多少钱。

    “打发要饭的呢”陈浩语气不善地说道：“样哥说了，想继续拍电影可以，不过要拿出来三十万给我们当保护费，而且你们以后出了事情，我们也不管。你们再找别人解决。”

    听了陈浩的话，导演陷入了沉思之中。这三十万可不是小数目，如果王小样他们提供帮助，他二话不说都敢把钱拿出来。思想来去，导演还是决定要掏这笔钱。因为王小样的目的很明确了，要么掏钱买平安，要么带着人滚蛋。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第260章 摆正自己的位置

    随后导演就让人去银行直取了三十万现金给陈浩他们拿走。陈浩等人拿到钱后便从安然大厦离开了，回去的路上都是眉开眼笑的。

    怪不得人都愿意混社会了，还是混社会赚钱容易，只是往仇家这转一圈，三十万就到手了。施泰龙这次算是涨见识了，以前帮人家打架都白打了，看王小样这一架就三十万。简直跟抢钱一样快。

    五人带着钱回到了清风网院。陈浩等人就把钱给了孙铭，让孙铭算进网院的营业额里。薛涛看到孙铭他们拿回来这么多钱，整个人都傻了。他还是第一次听说主动打架能挣钱的，不赔华生的人钱就不错了。

    薛涛昨天在警察去的时候就先跑了，是孙铭示意的。倒不是不讲究，主要是清风网院要有人看着，不能老也让孙晓帮忙看着，人家只是厨师，又不是网管。

    “要我说就给小样打个电话，问问他这钱怎么办”陈浩提议道：“万一这钱小样有用呢”

    随后，陈浩也没管其他人什么意见，直接给王小样拨通了电话，问道：“小样，钱拿回来了，这钱怎么用”

    “你们平分，一人六万。”此时王母正好不在病房里，王小样也就没有什么顾忌的说道：“我估计你们身上也都没什么钱了，以后都是当大哥的人，怎么能没有钱在身上呢。对了，尤其是施泰龙，一定要让他拿着钱。”

    “我明白了。”陈浩点头道。然后就挂断了电话。

    “小样怎么说”王云飞先问道。他们都是兄弟，现在说话也没什么可在乎的，直来直去的最好。

    “咱们五人平分。”陈浩笑道：“小样说咱们现在手里也都没钱了，将来都是当大哥的人手里怎么能没钱呢。所以这钱就是给咱们的。”

    听陈浩这么一说，一旁的薛涛尖叫了：“样哥，万岁”

    不过还没等薛涛的话说完，孙铭就一脚给他踹去了一边道：“滚蛋，没你的份。你从我这份里拿。”

    “还是表哥最好了。”薛涛直接保住孙铭的身体，用他的脸不断的在孙铭的胸口上蹭啊蹭，那贱样就好像是个gay，刚从断背山上下来。

    说句实话，他们都缺钱了。孙铭的账上虽然有不少钱，可那些钱都是清风网院的，不是他个人的，王小样这么信任他，他自然不会从账上做手脚，而且网吧的营业额他们本来就是有分红的。

    施泰龙也没矫情，在陈浩把六万块钱递给他的时候，他直接拿着了。王小样的担心完全是多余的。相信经过这次的事情，施泰龙将会正式融入王小样他们这个集体里。关键是施泰龙的表现真的对得起这个价格。

    五个人分完钱，孙铭又从自己的六万里拿出一万给薛涛，并告诉薛涛花光了再找他要。随后他们又按照王小样的吩咐去联系昨天那几个领头的，反正要把王小样吩咐的事情做好。

    下午，陈浩、张扬和王云飞便去学校上课了。不管他们做了多么厉害的事情，他们学生的身份是不会变的，而且他们也喜欢这样。出了事情还有教育局给他们撑腰，这简直就是

    爽的不要不要的。

    一下课，陈浩三人就发现了今天的气氛明显和昨天之前不同了。走在走廊里，不管认不认识的男生都会跟他们打招呼，浩哥、飞哥、扬哥这三个字出现率是最高的。当然了，最高的还是萱姐和青青姐。

    昨天发生的事情，让三楼的两名大旗都没有什么心情争夺了。他们非常的郁闷，万一梁雨萱对他们发出挑战的话，他们是迎战还是直接投降呢将近一百人的势力，连南阳市四大帮派之一的华生都敢挑战，他们算什么蝼蚁吗

    有时候，事情往往就是你怎么想他就怎么来。王小样给梁雨萱打了电话，告诉她现在是一个很好的统一高一的契机。有了昨天的事情，想来三楼那两个争夺大旗的学生都会好好的衡量他们和梁雨萱之间的差距，这时候向他们挑战，几乎可以做到不战屈人兵的效果。

    梁雨萱立刻就明白了王小样意思，在下午第二节课下课的时候，让陈浩他们去三楼找到两名三楼的大旗，同时挑战他俩。三楼的两名大旗相比一楼和二楼以前的大旗更有个人性质的特色。其中一人叫张曦明，是个爱睡觉的胖子。另外一个叫武磊，是体育特长生，足球玩的那叫一个溜，以成为职业队员为目标。

    张曦明和武磊带的男生也和两人一样，张曦明的兄弟都是胖子，一身肥膘绝对不能轻视。武磊的兄弟则都是体育特长，身体素质极好，所以这两人才能在三楼斗的不分上下。

    在陈浩把梁雨萱的话传达给张曦明和武磊之后，张曦明直接去了高三的教学楼，看来他并没有看起来那么简单，也是有背景的人。

    下午放学，梁雨萱聚集了三十多人去了学校后面的小树林里等待张曦明和武磊。武磊去的很准时，他连一个兄弟都没带，就自己一个人去的，那意思就很明显了，肯定是放弃和梁雨萱争夺大旗。

    张曦明去的稍微完了几分钟，他虽然没带着兄弟去，可却带了一个高三的学长。

    当张扬看到那个高三的学长之后，他的眉头立刻皱了起来，并靠着梁雨萱小声说道：“萱姐，那个人叫郭昊绪，是校王的人，在二高里吃的很开。看来是要帮张曦明出头了。”

    “萱姐，以后我跟着你混。”人齐了，武磊直接表态道：“不过校内的事情我帮你，校外的我不参与。我的理想是做一名职业球员，改变华夏足球的未来。不想混社会。”

    “行啊，还挺有理想的。”梁雨萱微笑道：“从今以后在学校里出了事，我罩你。”

    t酷匠f网g2首发

    “梁雨萱，听你这口气比家田哥还大啊。”郭昊绪走到了梁雨萱面前仔细的打量着，说道：“你不要以为是女生，就没人会对你怎么样你有背景，家田哥一样有背景，在二高中里，校王只有一个，那就是薛佐家田。你梁雨萱再厉害顶多就是高一的大旗，我今天过来就是要帮家田哥传个话给你，摆正自己的位置。否则家田哥不介意辣手摧花。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第261章 欺人太甚（为机智小葵加更）

    “你是哪只”梁雨萱毫不畏惧的看着郭昊绪问道。刚才张扬已经告诉她郭昊绪是谁了，她现在这么说自然是故意的。

    “你马勒戈壁。”郭昊绪愤怒的吼道。他可是薛佐家田的人，自从上届高三毕业后，他就仗着薛佐家田的威名在二高横行霸道。还从来没人敢对他如此不客气呢

    郭昊绪的话刚说完，王云飞一脚就踹了过去，直接踹在郭昊绪的肚子上，将他踹的连续向后退了四五步。紧接着，王云飞还想冲上去继续对郭昊绪进行攻击，可却被张扬给拦住了。

    王云飞可以冲动，踹了郭昊绪一脚也就踹了。可真要是把郭昊绪打了一顿，那就不妥了。毕竟郭昊绪是帮薛佐家田传话的，打他一顿就等于是扇了薛佐家田的脸，到时候薛佐家田肯定不会善罢甘休的。

    按照王小样的规划，暂时只统一高一就可以，还没有打算得罪高三的学生。因为高二他们还有仇人呢，王小样和赵莽之间的那笔账早晚都是要算的，可赵莽是杜威的打手，杜威现在又有市长公子做靠山，现在还不宜跟他闹翻了。

    “张曦明，你什么意思找高三的人来撑腰，就是想要当三楼的大旗是吗”梁雨萱也没理会郭昊绪，直接冲张曦明问道。她要的就是统一高一，对于郭昊绪或者是薛佐家田根本就不感兴趣。

    “我不是那个意思，我就是想咱们能井水不犯河水。”张曦明有些不好意思的说道：“我不去找你们的麻烦，你们也别欺负我。”

    “那你还不是想要做三楼的大旗嘛。”陈浩瞪了张曦明一眼，很直接的说道。

    r更新o;最快上i酷o；匠b网、

    别看张曦明和武磊在争夺大旗的时候没有让他的靠山出面，可面对梁雨萱他就不能再凭自己的实力去挣了，因为他很清楚，以梁雨萱现在的实力，别说高一，就是高二的大旗不联合起来也绝对不是她的对手。

    “小子，我记住你了。”郭昊绪拍掉身上的土，重新走了过来，指着王云飞的鼻子说道。狐假虎威的人往往都是特别溜奸耍滑的人，梁雨萱带着这么多人来，他敢装逼就得被按在这爆打。

    “爷爷叫王云飞，你可千万别忘了。”王云飞极度嚣张的说道：“说不定，你不来找我，我还会去找你呢。”

    “小瘪三，我他妈懒的搭理你。”郭昊绪转头面对梁雨萱说道：“曦明是家田哥的小弟，一楼二楼我们不管，三楼的大旗必须是他。”

    “靠实力说话吧，他要是有本事把我的人都灭了，就是让他自己当高一的大旗我都没意见。”梁雨萱不以为然的说道：“至于薛佐家田，我不认识他，没必要卖给他面子。他要是想帮张曦明出头，我也不介意。”

    “行，你等着吧。”郭昊绪指了指梁雨萱，然后便要带着张曦明离开。

    可两人还没等走出两步，陈浩、张扬和王云飞就把两个人给拦住了。梁雨萱的声音淡淡的从两人身后传出：“郭昊绪，你想走我不拦着。张曦明你肯定不能带走，他既然来了，那就必须要做个了结。”

    “梁雨萱，你不要欺人太

    甚。”郭昊绪转身怒吼道。

    “你没听过一句话吗为小人与女子难养也。”梁雨萱带着女孩独特的阴险的笑容说道：“我就是欺人太甚了，你想怎么样啊”

    梁雨萱的话一出，郭昊绪还真是无话可说了。女人还真是个可怕的生物，不毒则以，毒起来没人不害怕。看来今天张曦明只有认栽了，或者是退出大旗的争夺。这时候，郭昊绪已经不能替张曦明做决定了，只能靠张曦明自己了。

    “绪哥，你先走吧。”张曦明看了眼郭昊绪，说道：“这里我自己能解决。”

    于是，郭昊绪就拍了拍张曦明的肩膀，什么话都没说，便离开了小树林，以最快的速度跑回高三教学楼，准备把刚刚的事告诉薛佐家田。

    看着郭昊绪离开小树林，张曦明直接躺在地上，蜷着身体，一副慷慨就义的表情道：“咱们先说好，打人不打脸，我还靠这张脸吃饭呢。”

    说完这番话，张曦明就把眼睛一闭，等待着陈浩他们的群殴。可等了半天，张曦明都没有感觉到身上有疼痛，等他再睁开眼睛的时候，周围已经没有人了。

    看着梁雨萱等人离开，张曦明也不知道在想什么，反正都已经趟地上了，那就天当被地作席的睡一会吧。他真的有些困了。

    医院里，徐旭拿着课本在给王小样补今天落下的课。王母在徐旭来的时候就已经离开了，虽然她也反对王小样上学的时候谈恋爱，可徐旭这个女孩她真的很喜欢，懂事乖巧，儿媳妇的最佳人选。

    似乎是由于昨天晚上艾静的勾引，王小样在王母离开后就变身为一只大色狼，把徐旭抱在怀里，一顿猛啃，双手还非常调皮的伸进了徐旭的衣服里，抓住了可爱的大白兔。

    虽然感觉王小样有些霸道，可徐旭很快就开始回应着王小样的索要，双眼迷离，一副动情的样子。要不是因为这里是医院的病房，王小样恨不得直接和徐旭突破那层阻拦着两人更进一步的薄膜。

    王母离开病房后，就一直在医院的门口等着，不久一辆黑色的红旗h7便停在了王母身前。司机以最快的速度从驾驶位置下车，然后为王母打开后座的车门，请王母上车。

    上了车，后座上并不是没有人，而是坐着一名穿着正装的男人，看起来不到五十岁，也就比王母大个五六岁的样子，应该还属于中年人。王母坐好后，中年男人便微笑着伸出手，把王母的手攥紧。

    “怎么样小样这孩子是什么反应啊”中年男人的声音很响亮，一看那气势就知道是个上位者，身份绝对不一般。

    “小样很支持我，他也希望我能再找到属于自己的幸福。我也答应他等他出院就让你们见见面。”王母一副小女人的羞态，说道。似乎这么大岁数谈恋爱还牵手，她有些放不开。

    “既然这样，那咱们就不要去外面吃了，就去家里，我亲自给他下厨，让他尝尝我的手艺。”中年男人很开明的说道。似乎要在王小样面前好好表现一番。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第262章 阴谋的开端

    郭昊绪回到高三教学楼之后并没有找到薛佐家田，此时的薛佐家田已经被杜威请上了黄凯铭的车，正在往黄凯铭预订的饭店行驶。

    等几人到饭店的时候，包房的餐桌上已经上满了菜，而且还是刚刚上的，正热乎着。可见黄凯铭的身份在南阳市还是非常吃的开的，没人任何人任何企业愿意得罪他。估计这顿饭黄凯铭都不需要掏现金。

    “薛少，对我的安排还算满意吗”黄凯铭坐在主位上，冲薛佐家田微笑道。

    这时候，杜威的马屁功夫就凸显出来了，指着满桌子的美味佳肴道：“家田哥，这些可都是我表哥特意让人安排的，花了不少的心思。”

    “威子，在薛少面前说这个做什么，闭嘴。”黄凯铭看起来不满意杜威的话，可心里面是十分的满意，一句话就表明了他邀请薛佐家田的诚意。

    黄凯铭的话一落，杜威立刻用手捂上了嘴巴，要多配合有多配合，就跟一条听话的哈巴狗没什么区别。就连一旁的赵莽都有些看不下去了，将脑袋偏向了一侧。市长公子怎么了至于为了攀附连尊严和人格都不要了吗

    当然了，杜威本身的尊严和人格也没剩多少了。这次找了个大靠山干脆就全都扔了。反正赵莽对现在的杜威已经有些不满了。

    “咱们不来虚头巴脑的好不凯铭哥有什么事，尽管直说。”薛佐家田坐下来，连桌上的美味佳肴看都没看，说道。黄凯铭的宴，那叫宴无好宴，他要先弄清楚事情才决定吃不吃这顿饭。

    “听说你们学校有十大美女，我想挨个尝一尝，不知道薛少能不能帮忙”黄凯铭笑呵呵的说道。那样子倒是一本正经，可语气中充满了轻佻。

    “呦呵，凯铭哥的胃口可是不小呢。”薛佐家田直言道：“如果是这件事的话，我是帮不上忙的，因为我的女朋友就是其中之一，你觉得我会把她送给你品尝吗那我就不配做个男人了。”

    “我不知道薛少的女朋友也在这里面。这样，除了薛少的女朋友以外，其他的九人你和威子一起想办法帮我邀请出来，其他的我自己来安排。”黄凯铭说道：“事成之后，好处少不了薛少的。”

    “凯铭哥，你这好处我可不敢拿。”薛佐家田冲黄凯铭伸出中指道：“尤其是我的中指，特别的不听话。”

    “薛佐家田，你这是什么意思”还没等黄凯铭说话，杜威暴怒道：“我表哥叫你来是看得起你，你别他妈不知道好歹。你要是不肯帮忙，到时候连你的女朋友也一样玩”

    “杜威，我看你是不想在二高念了，想跟着你表哥屁股后面当狗是吧”薛佐家田指着杜威道：“是谁给你的勇气敢跟我这么说话呢。你问问凯铭哥敢这么跟我说话吗”

    “薛少，连这点面子都不肯给我吗”黄凯铭慢慢的站了起来，疑问道。

    “凯铭哥，我劝你用正规手段去泡，如果玩见不得人的手段，我怕你会吃不

    了兜着走。”薛佐家田走到包房门口，转身冲黄凯铭提醒了一句。具体的事情，他则不会说，毕竟他和黄凯铭的关系还没好的那种程度。

    至于黄凯铭怎么理解，那就跟他没有关系，反正该说的他都说了。他没想到黄凯铭竟然如此胆大包天，要把二高的十大美女都玩了，还真是个坑爹的儿子。目中无人，早晚都会付出代价的。

    “哼，在真把自己当个人物了。”在薛佐家田离开包房之后，黄凯铭的脸一下子阴了下来。

    c酷j匠网~正4版{首o发s

    三天后，王小样从医院出院了，重新回到二高，开始正常的学习生活。至于张曦明的事情，郭昊绪把当天发生的事情都告诉给薛佐家田了。令郭昊绪想不到的是薛佐家田就好像没听到一样，根本就没对此事表态。

    这让郭昊绪十分的失落，本以为薛佐家田能够帮他出气，修理梁雨萱一顿，没想到薛佐家田是这样的反应。这说明什么，说明薛佐家田已经默认了梁雨萱和季青青统一高一的事实，并不打算难为两个女孩。

    黄凯铭玩二高十大美女的事情在这三天里也有了实质性的进展，杜威通过金钱的诱惑，成功的说服了一名高二的女生跟黄凯铭共赴巫山了。而黄凯铭在玩完之后直接甩了一把钱在床上，又把那女孩让给杜威爽一遍。

    那女孩本来是不愿意的，可黄凯铭当场就翻脸。逼迫那名女生跟杜威发生关系，否则就把女生的父母给弄下岗。为了以防万一，黄凯铭更是看着两个人在床上发生关系。等黄凯铭和杜威都玩完之后，黄凯铭又拿出一颗白色药片让女孩喝下去。

    由此可以看得出，黄凯铭是一个非常小心的人，绝对不能让跟他发生关系的女孩怀孕。事情的顺利让黄凯铭的内心有些膨胀，看来市长公子的身份足以让那些拜金的女孩跟他发生关系。

    十大美女中喜欢钱的不止是一个，接连几天，黄凯铭床上的女人都在变换。有时候，是他自己吃独食，有时候带着杜威玩双龙戏凤的游戏。十大美女有四个都成功的被黄凯铭拿下，而那四个女孩除了得到了一定的金钱以外，想从黄凯铭身上捞到好处的想法都落空了。

    剩下的六人，都是金钱无法诱惑的。那么黄凯铭就让杜威帮他调查六个人的家庭背景，准备开始玩些见不得人的手段。

    在杜威调查六女背景的时候，黄凯铭回了一趟他爸原来待的城市，等他再回到南阳市的时候，身边就多了两名悍将。至于这两人的身份，就连杜威都不知道。黄凯铭根本就没打算告诉他。

    就在黄凯铭为自己的荒唐行动做准备的时候，南阳市公安局，来了一对父女，他们是来报案的。按照父亲的说法，他女儿是被南阳市市长的儿子黄凯铭三年前给强暴的，那时候黄凯铭的父亲还不是市长。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第263章 双管齐下

    在调查当中，梁雨萱的背景，杜威根本就查不到。至于季青青的背景，他不用查也知道，南阳市首富的女儿。当他调查到徐旭的背景之后，就更简单了。因为徐旭的家庭很普通，而且还有个喜欢赌博的爹。

    如此一来，想把徐旭弄到手，对于黄凯铭来说是最容易的。梁雨萱的背景杜威查不到，黄凯铭直接找别人查了。不查不知道，一查吓一跳，原来梁雨萱的背景这么深厚，难怪那天薛佐家田会说那番话。

    梁雨萱是黄凯铭最想弄上床的女生，可梁司令那座大山往哪一立，黄凯铭还真没什么信心去挑战。毕竟他爸刚从外市调过来，脚跟还没站稳呢。按理说这段时间他应该老实一点，可他不好赌不好毒，唯独好色，尤其是女学生，光想想心就痒痒。

    虽说梁雨萱不能碰，可徐旭和季青青双飞的事情他还没有忘记。说实话，黄凯铭不怎么把商人放在眼里，自古以来，权利都是驾驭在金钱之上。即便他用不光彩的手段把季青青给睡了，季东方也不敢拿他怎么样，除非季东方不想在南阳市混了。

    于是黄凯铭从杜威手里要来季青青的电话号，直接给她打了过去。然后因为是陌生号，季青青以为是骚扰电话，压根就没接。

    黄凯铭只能耐着性子的给季青青发了条短信：“我是黄凯铭，看到请回话。”

    此时季青青正在上课，自然不能用打电话的方式给黄凯铭回过去，就把手机放到桌子里回复道：“有话请直说，我在上课。”

    对于黄凯铭，季青青虽然也见不上，可她却不能像对别人那样对待他。毕竟黄凯铭的父亲是市长，手中的权利非常大，一句话就能让他父亲的企业受损。古语有云，民不与官斗。

    “晚上想请你吃饭，能不能给个面子”黄凯铭直截了当的发送道。

    “不好意思，我今天晚上有事，真的去不了。”季青青也明白黄凯铭的饭没那么好吃，当然不能随便去。这事情黄凯铭算计的清楚，她也不是傻子，看的清楚。就算真的被黄凯铭侮辱了，最后八成也是不了了之。

    这一点，季青青是睿智的，得罪不起的人就敬而远之，不往你身边凑合。

    “季青青，我说好听了是请你吃饭。说不好听的就是逼你来吃饭，你来也得来，不来也得来，否则明天你爸就会有大麻烦。”见季青青不上道，黄凯铭直接撕破脸皮的发了一条。

    看到黄凯铭这条信息，季青青的脸上立刻布满了愁容，真是越不想出现什么越出现什么，以她父亲做威胁，真是卑鄙。可这么多年，她看过的卑鄙的事情还有比这种更恶劣的。

    于是季青青下意识的将目光转到了正在听课的王小样的身上。可王小样已经说过她好几次了，不要利用身边的朋友，想到这，季青青又把目光收了回来。

    对方是黄凯铭，论实力，计算王云飞也相差了好多个档次。可王小样他们这些兄弟又都是冲动的人，万一真的把黄凯铭给打了，那么没人可以独善其身或者是全身而退。从结果来看

    ，无疑她又一次利用了身边的朋友并狠狠的坑了一次。

    季青青相信，如果真的发生了这种事情，她和王小样之间的关系就会越来越远。所以这事她不能再向以前那么做，必须要自己面对。

    咬了咬牙，季青青便给黄凯铭发了一条：“哪个饭店”

    “富祥国际。”黄凯铭直接发了地址过去。随后他便放下了电话，原本阴沉的脸变得十分的淫荡。只要季青青肯来，距离他的陷阱就又进了一步。

    ,看正b,版f5章节上酷e匠网

    没过多久，房间的门便被敲响，在一名悍将打开门后，杜威和赵莽带着徐旭的父亲徐老蔫走了进来。

    杜威指着黄凯铭说道：“徐叔，这位就是黄市长的公子，黄凯铭。”

    “哎呀，黄少真是英俊帅气，一看就是人中之龙。”徐老蔫就好像吃了糖一样，甜嘴道：“能认识黄少，真是我的荣幸。”

    “徐叔，您客气了。能认识徐叔才是我的荣幸。”黄凯铭就像个知书达理的公子一样，一点纨绔的味道都没有，恭敬的说道：“不知道我表弟跟没跟您说我的意思”

    “说了，说了。”徐老蔫微笑道：“你们年轻人，就是应该多坐在一起聊聊，没准聊着聊着就彼此都有了好感。我就不说我家徐旭的学习成绩了，就那模样，我敢说比电视里一些女明星都强。”

    “徐叔，瞧您这话说的，怎么感觉像是在卖女儿一样。”黄凯铭立刻纠正道：“徐旭可不是商品，您这么形容不对。不瞒您说，我爸就特别喜欢乖巧的女孩，总是说我这么淘气，当初不如生个女儿了，省心。所以像徐旭这么乖巧的女孩，我爸肯定特别喜欢。”

    “看看，看看，市长家的公子就是不一样，这说话都让人心里舒服。”徐老蔫当众表态道：“我现在就给徐旭打个电话，叫她晚上放学一起出来吃饭，认识一下。整天学习也是容易学傻的。”

    听徐老蔫这么一说，黄凯铭立刻给杜威一个眼神。站在徐老蔫身边的杜威马上心领神会，直接从兜里掏出两捆红钞，塞进徐老蔫的兜里。

    “这是做什么啊”徐老蔫赶紧推脱道。能搭上市长儿子都是上天的眷顾了，再收钱，那真是太操蛋了。肯定会让人看轻了他。

    徐老蔫要的是放长线钓大鱼，徐旭要是能跟黄凯铭好了，那他们徐家从此以后绝对是人上人。和市长做亲家，想想都牛逼闪耀。

    “我表哥的一点点心意，第一次见面也不知道徐叔喜欢什么。虽然俗了点，但却实在。”杜威赶紧又把钱塞了进去，笑道：“徐叔喜欢什么就买什么，以后缺钱了都不用找我表哥，找我就行。”

    “那多不好意思啊。”徐老蔫心安理得的收下了这两万块钱。心中却是念叨着，闺女，不是爹看不起那个王小样，可是跟市长公子一比，那真是差了十万八千里。爹这么做都是为了你的幸福着想啊

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第264章 危机来临

    随后，徐老蔫选了个徐旭下课的时间打了个电话，他这个做爹的也够极品了。跟徐旭说是她妈想她了，叫她出来一起吃饭，而且还选了个富祥国际那个五星级的酒店。

    对于徐老蔫的话，徐旭还是深信不疑的，毕竟她上学这段时间都没有见过父母了。说实话，她也很想父母，一起吃饭自然好了。

    等徐老蔫打完电话，黄凯铭等人就带着他一起前往富祥国际酒店了。上车的时候，黄凯铭还是让徐老蔫先上的，以示对他的尊敬和重视。让徐老蔫真的有种飘飘然的感觉，估计这样的捧杀，徐老蔫有多少次死多少次。

    最后一节课下课前，季青青轻轻的推了王小样的大腿一下说道：“我今天晚上有点事，一会就不跟你们去清风网院吃饭了。”

    “好的。”王小样点头道。他也没多想，毕竟季青青是个独立的人，她也有自己的生活和交际的圈子，不能总和他们这些男生待在一起。尤其现在季青青已经是高一的大旗了，身边肯定会聚集一些爱玩爱闹的女生。

    放学后，季青青就先走了。王小样来到徐旭身边，直接把手臂伸过去，等着徐旭挽上他的手臂相对情侣一样离开班级。

    m酷匠l网永b久免k费tv看q小o说

    “小样，刚才下课的时候我爸给我打了个电话，说我妈想我了。叫我晚上出去一家人去饭店吃个饭。”徐旭双手抓住王小样的胳膊晃荡，仿若撒娇似的说道：“所以今天不能陪你去清风网院了，对不起哦。”

    “傻老婆，跟我还说什么对不起，当然是陪你妈妈最重要了。”王小样说道：“用我送你过去吗”

    “不用，我爸说在富祥国际，我一会从校门口打车过去就行。”徐旭说道：“我还没敢跟我妈说跟你交往呢，还是先不让他们知道吧。”

    “行，听你的。”王小样说道：“走吧，我在门口看着你上车。”

    徐旭跟着王小样从班级离开，班级里一些男生立刻冲王小样喊道：“样哥，明天见”

    王小样一停步，身体后仰，脑袋探进班级，呲牙笑道：“样哥，天天见”

    话音刚落，班级里就响起了笑声。在同学们的心里，王小样不光很平易近人，一点架子都没有，而且还很幽默，能跟大家开的起玩笑。最主要的是王小样的成绩还非常好，所以一班的学生都很喜欢王小样。

    要不是王小样和徐旭已经是一对了，相信会有很多女生喜欢王小样的，最起码不缺少情书。

    王小样和徐旭来到教学楼口的时候，陈浩等人已经在那里等候了。张豪奇、赵鹏飞、武磊现在已经是清风网院的忠实顾客了。就连张曦明这个爱睡觉的胖子也没事往清风网院凑合。

    “你们这阵形什么意思”王小样笑着问道。

    “一会我们去双排，如果能排到对方，就石头剪子布，输的人送人头给对方。”陈浩非常无耻的说道。

    “打个游戏而已，你至于吗这不属于七打三嘛。”王小样诧异道。感觉最近陈浩他们走

    的这么近，原来尼玛是为了玩游戏作弊，都是极品啊。

    到了校门口，王小样看着徐旭坐上了出租车，并清楚的记下了出租车号，然后便和陈浩他们一起去了清风网院。

    富翔国际酒店的包房里，黄凯铭正陪着徐老蔫有说有笑的聊着。很快他的手机就响了起来，一看是季青青打过来的，黄凯铭的嘴角就翘了起来，距离他双飞的时间真的是越来越短了，内心竟然有些小激动。

    挂断电话，他就让杜威去大厅接季青青过来。赵莽一直跟在杜威的身边，隐隐觉得今天有些不对劲，可他现在又不能直接跟杜威说出来，只能走一步看一步的。

    很快，季青青就在杜威的带领下进了包房。原本还老神在在的徐老蔫在看到季青青后，立刻琢磨过味道来了，脸上便起了怀疑的表情。

    “徐叔，跟你介绍一下，这位是季东方季总的女儿，跟我是同学。”杜威见徐老蔫的脸色变了，立刻解释道。并没有说季青青也是黄凯铭请来的。他可是害怕搞砸了黄凯铭的圈套。

    季青青才没理会徐老蔫，直接气呼呼的挨着黄凯铭坐下了，然后开口质问道：“黄少，你我之间井水不犯河水，今天你叫我过来究竟是什么意思”

    就在这时，徐老蔫的电话响了起来。这个时间打电话过来，不用想，肯定是徐旭。于是徐老蔫就站起来接通了电话，然后嗯嗯了两句就挂断了。

    “凯铭，我女儿来了，我去大厅接她过来。”徐老蔫冲黄凯铭说道。紧接着，他便往包房门口走。

    “徐叔，您是客人，怎么能让您去呢。威子，还瞅什么呢，赶紧去把人接过来。”黄凯铭立刻说道。在他说话的同时，那两名悍将就拦住了徐老蔫的去路。

    “嗨，谁去接不一样，都这么熟悉了。”徐老蔫见到这种情况就只好坐回刚才的位置，冲黄凯铭笑道。

    说话的功夫，杜威就把徐旭带进了包房。当徐旭看到包房里的人根本没有她母亲，就知道这里面肯定有事。尤其是看到季青青的时候，她更是有一种危机感。

    “徐旭，你怎么也来了小样呢”季青青看到徐旭后，立刻站起来问道。

    “小样没跟我在一起啊。”徐旭有些搞不懂眼前的状况了，立刻冲徐老蔫问道：“爸，这究竟是怎么回事我妈呢你不说咱们一家吃饭吗”

    “女儿，这位黄少可是市长公子，他想跟你认识一下，就让我把你叫出来吃顿饭。”徐老蔫有些心虚的说道：“我怕这么跟你说你不来，就用你妈的名义骗你过来。”

    “爸，你到底是不是我亲爸啊这事还能骗我”徐旭气愤的说道。然后转身便向门口走去，她的心早已经给了王小样，根本不可能再喜欢上别的男人，自然不会陪什么市长公子吃饭。

    啪的一声

    黄凯铭打了个指响，两名悍将直接把包房的门给反锁上了。很明显，就是不能让徐旭这么离开。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第265章 来自内心的呐喊

    up酷a匠2网首发

    “你们要做什么”徐旭一改往日柔弱的形象，转过身目光如剑的看着黄凯铭说道。

    都说近朱者赤近墨者黑，徐旭待在王小样身边那么久了，也算经历过一些风浪，早已经不是从前的她。在有王小样从身边的时候，她就是个弱女子，可没了王小样在身边她就必须要坚强起来，不能任人宰割。因为徐旭知道，哪怕是天塌了，也有王小样为她顶着。

    “不想做什么，就是想请你和季青青吃个饭，没别的意思。”黄凯铭微笑道：“我可是市长的儿子，怎么可能会有不道德的行为呢。放心吧，我是个很单纯的人，就是想跟两位美女交个朋友。”

    “黄凯铭，你说你虚伪不虚伪还单纯的人，单纯的要同时认识两个人是吗”季青青言辞犀利的指责道：“也许你每个心眼只有一个想法，可心眼太多，有无数个。”

    “咱们不说那些好不好，吃饭，吃饭。”黄凯铭轻咳了一声然后一脸主人的样子，冲徐旭和季青青说道。同时对两名悍将打了个眼色，示意他俩把单独为季青青和徐旭准备的饮料拿上来。

    “黄公子，不好意思，我有男朋友了。除非有他在场，否则我不会陪其他的男生吃饭。”徐旭拒绝道。然后转身面对徐老蔫斩钉截铁的说道：“爸，本来我不打算跟你们说的。可你这么做我不得不说，我已经跟小样交往了，不管你们同意还是不同意，都拆不散我们”

    “傻女儿，那个王小样究竟给你吃了什么迷魂药啊他一个穷小子怎么可能比的上市长公子呢。”徐老蔫苦口婆心的说道。

    “爸，做人不能忘恩负义。”徐旭眼眶里转起了雾气，有些心痛的说道：“当初你快被疤哥打死了，是谁帮你从赌场里赢了钱，让咱们家重新过上好日子的”

    “那跟他有什么关系，钱也是你中的。”徐老蔫疑惑道。

    “可压什么是小样帮我选的。不管是第一次还是第二次，都是他告诉我的。”徐旭激动的喊道：“没有他，我或许早就被疤哥他们那些人给糟蹋了。没有他，咱们这个家或许早就四分五裂了。他对我的好，我全都深深的记在心里，我这辈子非王小样不嫁”

    这么多年，徐旭第一次跟徐老蔫发自内心的呐喊。以前的她都是一忍再忍，认为爸爸早晚有一天会浪子回头，认为爸爸还能变回小时候疼她爱她的好爸爸。可到今天，她才发现，原来这一切都是奢望。

    听了徐旭的话，季青青终于知道王小样为什么会对她无动于衷了。有这么一个深深爱着自己的女孩，换成是她，或许也会像王小样一样吧。可这也更加证明了一点，王小样是优秀的，在季青青认识的所有男生当中，他是最最优秀的那个，没有之一。

    “说的真动听，相信那个叫王小样的男生一定很幸福，有你这么一个红颜知己。”在徐旭说完这番话的时候，黄凯铭拍起了手掌，大赞道：“既然如此，我也不留你在这里吃饭了，我敬你一杯酒，你用饮料代酒。只要干了，我就让你走。”

    “好。”徐旭点头道。

    这时候，一名悍将就把事先准备好的饮料递给徐旭。徐

    旭拿过饮料之后并没有立刻打开，而是检查了一下，在确定饮料是原封未动的，她才拧开，冲黄凯铭举了起来。

    杜威把黄凯铭杯中倒满了啤酒，黄凯铭直接拿起来一饮而尽，然后把杯口朝下示意自己喝的干净。

    徐旭也不落后，拿起饮料瓶，直接咕咚咕咚的喝了起来。虽然是小瓶的，但量也比一杯酒多，徐旭喝了两口才喝干。

    看着徐旭把饮料喝光，黄凯铭脸上的表情显得兴奋起来。那饮料是做过手脚的，一般人绝对看不出来，用最小号的注射器打进去的。而且黄凯铭注射进去的并不是迷魂药这种喝了让人睡觉的，而是从其他城市弄来的迷情药，女人喝了就会全身燥热，自己脱光衣服找男人。

    不过这种药并不是喝下去立刻起反应的那种，而是需要几分钟的发效期。为了让徐旭留在房间里多等几分钟，黄凯铭在徐旭喝光饮料后，直接倒满杯冲身边的季青青说道：“强扭的瓜不甜，如果你想和徐小姐一起离开，那么同样是一瓶饮料。”

    “好，不过不用那么麻烦，一杯酒我还是没问题的。”季青青把自己身前的杯子端起来，然后抢过杜威手中的酒瓶，直接给自己倒满，然后一饮而尽。

    喝完这杯酒，季青青什么话都没说，直接走到徐旭身边，挽着她的胳膊一起向门口走去。

    黄凯铭没想到季青青会喝酒，失策了。可现在也没什么理由再留下她俩。可一旦让她俩走了，他的计划就泡汤了。这时候就只有一个办法了，用强迫的手段，逼迫两女就范。虽然和他设想的有些不同，可为达目的不择手段本就是他的品性，没那么多可顾忌的。

    “动手”黄凯铭也没喝下杯中酒，而是缓缓的坐下，对两名悍将说道。

    于是其中一名悍将直接拦住季青青和徐旭两人，并伸手去抓季青青，似乎要将这个女人控制住。另外一名悍将则把手中的饮料拧开，准备给季青青硬灌下去。

    季青青虽然学过搏击，但她远远不是黄凯铭带来的悍将的对手。只是一个照面，她就被对方抓住脖子，按住腮部，张开嘴。

    另外一名悍将没有任何的由于，直接把准备好的饮料给灌了下去，一点怜香惜玉都没有，呛的季青青眼泪都出来了。

    受到惊吓的徐旭立刻掏出手机，给王小样拨了过去。都已经这种情况了，再不给王小样打电话就晚了。她可不想成为别的男人身下的玩物。

    看着徐旭打电话，黄凯铭立刻喊道：“别让她打电话。”

    反正也把饮料给季青青灌下去了，那名制住她的悍将直接松手，抓向徐旭拿电话的手。可就在这时，一只手挡住了那名悍将的手，死死抓住他的手腕，不让他去抓徐旭。

    “赵莽，你要做什么”杜威见赵莽竟然帮助徐旭和季青青，顿时就火了，大声吼道。

    “威少，咱们做人不能这么无耻。”赵莽心中悲凉的说道：“不能人家是市长公子，咱就把全身的骨头都打碎了送给他。这样的手段，我真的没办法同流合污”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第266章 时间紧迫

    “赵莽，你给我放手。”杜威喊道：“如果你觉得不能跟着我们，那就从这个房间滚出去。否则别怪我对你不客气。”

    “谁拦着就把谁放倒。”黄凯铭才不管赵莽和杜威是什么关系，都这种时候，绝对不能出意外，否则让季青青和徐旭跑了，才是最可惜的。

    那名悍将听到黄凯铭的话后，二话不说，直接出脚踹向赵莽的胸口。赵莽也不弱，身体一侧直接躲开悍将的脚，然后抡起另外一只拳头砸向那名悍将的面门，逼迫那名悍将后退一步。

    “小样，你快来救我和青青，我俩在富翔国际酒店。”电话接通后，徐旭立刻大声喊道：“我俩都被人下了”

    徐旭的话还没说完，那名灌季青青饮料的悍将就对徐旭动手了。一脚踢飞了徐旭手中的手机，然后跟上去一脚将手机踩了个细碎。至于徐旭这个人，他可不敢下重手给伤了，否则黄凯铭就得大发雷霆。

    与此同时，正在吃饭的王小样噌的一下就从座位上站了起来。虽然他不知道季青青和徐旭为什么跑到一起去了，还被人下了药。可现在这情况太尼玛紧急了，他根本没时间去考虑那个问题，不管如何，先救人啊

    “都别吃了，跟我去救人。徐旭和季青青被人下了药，赶紧去富祥国际。”王小样放在手中的筷子，立刻对施泰龙、陈浩几人说道。心中虽然很着急，可却没有丝毫惊慌失措的感觉。

    孙铭做的那些扎枪在上次打架之后都被警察拿走了。所以他们已经没有了趁手的武器，于是陈浩就跑到厨房里，把孙晓的菜刀给拿走了。

    “我的菜刀”孙晓跑出来，喊了一句。然后他只看到了陈浩的背影，只能微笑着摇了摇头。

    陈浩本来又想把张豪奇他们都叫上，并带个百十来号兄弟。可王小样阻止了，现在这档口，真的不能再闹大了。现在有很多问题都没清楚，如果对方不是帮派，叫那么多人有什么，等到了富祥国际看现场的情况再做打算。

    薛涛本来也要跟着去的，不过被王小样以网院不能离人给留下了。于是王小样六人打了两辆车前往富祥国际。通过这件事，王小样也觉得有必要买辆车了，否则以后出了事情都不方便。

    在王小样六人赶往富祥国际的时候，徐老蔫也彻底的明白了现场的情况，他立刻冲黄凯铭说道：“凯铭，你要做什么啊不就是要和我女儿认识认识吗”

    “认识你麻痹，也不看看你那德性。”黄凯铭一巴掌扇在徐老蔫的脸上，破口道：“你算个什么东西，也配叫我凯铭。告诉你，我今天就是要玩你的女儿。我不光要玩，还要让你看看你女儿骚浪的一面，让你看看她是怎么求我玩他的。”

    说完，黄凯铭直接抄起桌子上的酒瓶，砰的一声，砸在了徐老蔫的脑袋上。徐老蔫当场就倒在了地上，鲜血从脑袋上流出。不过徐老蔫是一个十分耐打的人，以前欠人钱的时候基本上三天一小大，五天一大打，都皮实了。

    所以黄凯铭这一酒瓶子下去，徐老蔫的脑袋上虽然出血了，不过却没有发出痛苦的尖叫声。倒是徐旭，尖叫了一声：“爸”

    黄

    凯铭找来的两名悍将也不知道是什么人，身手特别的犀利。赵莽虽然有些本事，可连一名悍将都对付不了，很快就被打的满脸鲜血，手臂被打断了一条。

    在明知道自己敌不过对方的情况下，赵莽放弃了攻击，直接用他的身体把徐旭和季青青护住，不让两女遭受到伤害。

    然而，在恐慌激动的情况下，徐旭和季青青体内的血液都加速了流淌。迫使黄凯铭混到饮料里的药提前发作。其实她俩现在的身体已经有种欲火中烧的感觉整个身体都是热的，发烫的，非常想要吸允什么，又想要脱掉身上的衣服来减轻一些身上的热气。

    不过两女现在的神志还是清醒的，明白一旦这么做的后果是什么，所以都在咬牙坚持着。决不能发骚发浪，更不能脱掉衣服。她们相信王小样一定会来救她们，她们必须要紧守心神，坚持到王小样来。

    两名悍将再加上一个杜威，赵莽再怎么男人，也承受不住轮番的攻击。很快，他的身体便倒在了地上，口中喷出了鲜血。没错，他被拳脚打出了内伤，可见这三人下手是多么的狠毒。

    赵莽倒下，两名悍将直接把徐旭和季青青拖到了黄凯铭面前。此时的徐旭和季青青还在坚持着，可是眼中的欲火已经烧到了极点，相信很快就坚持不住了。

    更新nq最h快上酷s`匠网

    王小样六人乘坐的出租车终于到了富翔国际酒店，王小样迅速打开车门，直接往富翔国际酒店里走。至于车费，肯定是交给陈浩他们来付。

    “你好，请问有预定”面对急匆匆而来的王小样等人，一名男性带着礼貌的门迎赶紧走了过去，微笑着问道。

    “有两个穿着和我们一样衣服的女孩来到你们酒店，她们被带去了哪个包房”王小样不等门迎把话说完，一把抓住他的衣领，拉到自己面前，充满杀意的问道。

    “我没看到啊”门迎说道。

    噗嗤一声

    门迎的大腿上就出现了一把匕首，鲜血顺着伤口不停的流出。王小样的动作太快了，门迎根本就不知道王小样是什么时候拿出的匕首，又什么时候插在了他的腿上。所以门迎的尖叫声晚了三四秒钟。

    “我再问一遍，如果你不说，明年的今天就是你的祭日”王小样抽出匕首，架在了门迎的脖子上。对于被下药的徐旭和季青青来说，时间就是两个人的清白。王小样耗不起，只能用这么极致的方式来解决问题。

    “233号包房。”门迎哪见过这架势，连抵抗的心里都没有，直接喊了出来。开玩笑，滴血的匕首都架到了他的脖子上，他可没有勇气用自己的生命挑战对方。

    这时候，大厅里的那些女服务员全都发出了尖叫声，非常的刺耳。陈浩直接用菜刀指着她们吼道：“草你妈的，别叫了。再叫就跺了你们。”

    王小样一把推开门迎，这时候做电梯反而慢，他选择走楼梯上二楼。不过他不是走的，而是以最快的速度跑上去的，施泰龙等人紧紧的跟在他的身后。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第267章 双女入怀

    黄凯铭的包房里，他并不知道王小样已经带着人来到了富翔国际酒店，正在笑呵呵的看着徐旭和季青青。在他的眼里这两个女人已经是他的床上之物，根本不会有意外发生。而且黄凯铭已经在楼上开好了房间，就等着两女发骚的时候带上去翻云覆雨。

    看着徐旭和季青青这么痛苦的忍着，黄凯铭心里已经乐开花了。不管她俩怎么努力的克制，想必身下肯定已经湿了，说不好还会洪水泛滥。不过按照一般来讲，现在忍的越难受，到时候床上越放荡。

    “忍吧好好的忍。什么时候你俩说想吃香肠，我就带你俩上楼。”黄凯铭双眼冒光的笑道，早已经无耻的没有底线了。

    就在黄凯铭的话音落下，包房的门被人一脚踹开。紧接着，施泰龙那彪悍的身体就挡住了整个门口。再然后，王小样、陈浩等人便冲进包房。看到徐旭和季青青并没有被强暴，王小样那颗悬着的心总算是放了下来。

    “小样”徐旭和季青青看到王小样后，终于不用再忍了，同时扑向王小样，并且用她俩温暖的唇疯狂的跟王小样索吻。似乎王小样的口水就能化解她俩身体里的燥热。

    王小样身后的张扬和王云飞都懵圈了。靠，这什么情况如果说徐旭对王小样做这种事情，他们接受起来没有任何的障碍，可季青青和王小样之间不是充满敌意的吗为什么季青青也扑向了王小样

    这剧本不对啊假如季青青扑进了张扬的怀里，王云飞只会认为自己没有争过张扬，只能暗叹自己的失败。假如季青青扑进了王云飞的怀里，张扬也会对王云飞表示祝福。可扑到王小样的怀里，真的是慌乱了。

    陈浩同时拍了拍张扬和王云飞的肩膀，幸灾乐祸的说道：“其实我早就知道季青青喜欢的人是小样了，所以我现在才有了洛洛。不用感慨，一边流泪一边的祝福吧。”

    “小样，我要。”徐旭的手已经放在了拉锁上，似乎准备脱衣服。

    “小样，我也要。”季青青的手放在王小样的衣服上，准备先脱王小样的衣服。

    此时此刻的画面，好吧，少儿不宜。可黄凯铭已经顾不了宜不宜的，他绝对不能眼睁睁看着自己的阴谋给别人做了嫁衣。对他来说，这简直就是奇耻大辱。

    “给我废了他们”黄凯铭指着王小样等人，大声吼道。

    两名悍将和杜威直接冲了过去。杜威的目标就是王小样，原来在健身中心的时候被王小样打过，这仇要报。

    看着他们冲过来，王小样慌乱了，他身上一左一右各挂着个女人，这架怎么打啊而且这种时候，徐旭和季青青更容易受伤。不过还没等王小样想到办法，施泰龙和孙铭他们几个就迎了上去。

    两名悍将一名身穿紫衣，一名身穿蓝衣，紫衣悍将和施泰龙对抗。蓝衣悍将面对的是孙铭和张扬的联手。冲着王小样而去的杜威最倒霉，被王云飞和陈浩给拦住了，而且还被陈浩一菜刀砍在了肩膀上。

    鲜血哗哗的流，杜威感觉

    自己的肩膀都没了知觉。此时再看陈浩手中的菜刀，似乎形状有些不对，刀身的厚度也不对。再看，终于知道了，你哪里是菜刀啊这是一把剁骨刀专门用来切大骨头的。

    以杜威的实力就算是王云飞和陈浩联手也不是他的对手，可就是因为他的大意，对王小样的仇恨值太高，所以才被陈浩来了一刀。在他还没有完全回过神的时候，陈浩的手中的剁骨刀再次挥了起来，这一次，陈浩的目标就是杜威的脑袋。

    站在陈浩身边的王云飞赶紧踹了杜威一脚，否则陈浩这一刀非得要了他的命不可。陈浩现在是越来越虎逼，这一点经常跟陈浩混在一起的王云飞深有体会。所以不能让陈浩下这么狠的手。

    杜威被王云飞一脚踹的后退了两步，几乎是同一时间，陈浩手中的剔骨刀就落了下来，不过劈空了。即便如此，杜威也是被惊得一身冷汗。以前的小角色，现在都这么猛了，他突然有种自己被社会淘汰的感觉。

    就在陈浩还准备持刀前冲的时候，张扬的身体突然倒在了他的脚下，紧接着，孙铭的身体也飞了过来，将陈浩和王云飞的身体直接撞倒。

    蓝衣悍将下手非常狠，孙铭和张扬的脸上全都是鲜血，想从地上站起来都非常的困难。随后蓝衣悍将也没有继续对他们进行攻击，而是向王小样走去，准备把正在跟王小样亲热的徐旭和季青青给带到黄凯铭的身边。

    被两女纠缠的王小样想推都推不开她俩，除非一人一记手刀把她俩打晕，否则他根本脱不了身。眼看着蓝衣悍将伸出手来，王小样完全没办法身上挂着两个女人去战斗。

    7最j新章节p上"酷b匠j＃网e

    可就在这时，一个谁都没有想到的人突然出现在蓝衣悍将身前，酒瓶碎片直接将蓝衣悍将的手给划破，鲜血顺着手掌滴落在地面上。

    原本面无表情的蓝衣悍将突然露出了一个微笑，紧接着，把手收了回来，用舌头舔了口掌上的鲜血。然后，转过头，对黄凯铭说道：“凯铭，你先走吧。我出血了，这俩妞你怕是没机会玩了，不好意思啊”

    听了蓝衣悍将的话，黄凯铭的脸色大变，然后直言道：“栾纸龙，你要干什么我辛辛苦苦设的局，你不能这时候给我搞破坏。”

    “滚”栾纸龙才不管黄凯铭什么身份，直接冲他吼道。身上的杀意瞬间如澎湃的巨浪，翻天而起。整个包房的温度似乎都在他的杀意下，降低了很多。

    “张泽奇，你赶紧劝劝他，不能在这时候”黄凯铭立刻冲紫衣悍将说道。其实他在把两人带到南阳市的时候就知道他俩是两颗定时炸弹，可没想到会在这时候爆炸，搞的他都措手不及。

    黄凯铭的话还没等说完，张泽奇一脚将施泰龙踹退，然后翻身抓住黄凯铭的衣领，像拎小鸡一样把黄凯铭拎了起来，向门口走了几步，直接给他扔了出去。是的，扔了出去

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第268章 你真美（为加肥猫鲁伊加更）

    被扔出去的黄凯铭很清楚接下来要发生的事情，于是他站起来，以最快的速度往外跑。

    “云飞，不要让他跑了。”王小样冲刚刚站起来的王云飞大声吼道。

    “好。”王云飞应了一声，然后就往门口冲。

    可是王云飞刚跑过去，只见栾纸龙凌空而起，一记飞踹直接踢中王云飞的胸口。砰的一声，王云飞的身体就像出膛的炮弹，直接射到了对面的墙上，一口鲜血更是从王云飞的口中喷出，喷了一墙。

    随后，王云飞的身体落到地上。虽然受了很严重的伤，可他还是咬着牙，坚强的站起来，向黄凯铭逃走的方向追去。

    王小样不能再这么让两女给纠缠了，眼下这种情况，似乎有些不对。于是王小样带着两女直接来到餐桌旁，打开两瓶啤酒，顺着两女的脑袋就浇了下去。那凉爽的感觉，瞬间令两女恢复了神志。

    可黄凯铭用的迷情药不是一般的那种，应该是有药效时间的。也就是说在这个时间里，两女即便跟人发生了关系也一样会继续发浪，疯狂的索要。所以说，凉啤酒只能让她俩暂时的清醒一些。

    “纸龙，你想怎么办”张泽奇对身边的栾纸龙问道。

    “他们不是都喜欢这两个女的吗那就先杀了这两个女人，让他们眼睁睁看着自己喜欢的女人死在自己面前。”栾纸龙一脸兴奋的说道：“然后再把他们一个一个的杀了，只有这样才不会让我的血白流。”

    “好啊，我都已经迫不及待了。”张泽奇也癫狂的说道：“我都好久没杀人了，都已经快忘了杀人的感觉，鲜血的味道。今天是时候再杀点人了。”

    两个悍将站在一起，浑身上下散发着无尽的杀意。双眼布满了血丝，就像是来自地狱的侍者，专门取人的性命。

    王小样几人站在一起面，对面两名悍将就有种面对两座大山一样，似乎有些高不可攀。心中竟然升起了，打不过这两人的念头。发生了这么多次事情，这样的感觉还是头一次。他们深信两名悍将口中的杀人绝对不是闹着玩说笑的，而是认真的。

    “也许我们今天都会死在这，你们怕不怕”王小样非常认真的问道。

    “怕我们就不会陪你来了。”施泰龙率先表态道：“不过能不能死在这里还是个未知数，现在说这些还太早了。”

    r酷匠ni网m首发v

    “是啊”陈浩、孙铭和张扬也都附言道。

    “赵莽，今天的事情谢谢你了。咱俩之间的恩怨一笔勾销。”王小样又冲站在前面的赵莽说道。

    刚才在栾纸龙想要抓季青青和徐旭的时候，那个拿着酒瓶碎片划了栾纸龙手掌一下的人就是他。本来他都已经被打的站不起来了，竟然还强挺着站起来，用他还能动的手给栾纸龙来了这么一下子。

    或许，也正是因为赵莽几乎是个废人，栾纸龙才没有在意他，才会被他冷不丁的来了一下。可也正是赵莽的这下，让这个一直没有任何表情的栾纸龙兴奋起来，兴奋的要杀了他们所有人。

    就在这个功夫，栾纸龙和张泽奇同时冲了过来。他们的目标很简单，就是要先杀了徐旭和季青青。王小样

    等人同时迎了上去，身后就是徐旭和季青青两女，他们绝对不能让两名悍将冲过去。

    面对王小样几人的联手，栾纸龙和张泽奇不但没处于下风，而且还占了很大的优势。即便王小样手里有匕首，陈浩手里有剁骨刀，可是击不中对方，就和没有无区别。

    突然间，栾纸龙一脚将陈浩踹的倒飞起来，紧接着他利用这个空档冲了进去。由于季青青距离他最近，于是他直奔季青青而去，并在冲过去的过程中撕开裤腿，从里面取出一把三棱刺，朝着季青青的心脏就刺了过去。

    扑哧一声

    带血槽的三棱刺穿透胸口，扎了进去。鲜血顿时从三个血槽口以极快的速度涌出。不过栾纸龙的脸上并没有出现兴奋的表情。

    紧接着，栾纸龙以极快的速度抽出三棱刺。可在他还想要越过身前的人继续攻击的时候，施泰龙已经赶了过去。用他那充满力量的扫腿逼迫栾纸龙向后退了一步。

    栾纸龙的三棱刺确实刺进了一个人的身体里，可那个人并不是季青青，而是及时出现在季青青身前的赵莽。他用自己的身体为季青青挡住了致命一击。在栾纸龙抽出三棱刺后，他的身体缓缓的倒了下去，倒在了季青青的怀里。

    咳咳

    鲜血从赵莽的口中流出，栾纸龙的三棱刺刺进的正好是他的心脏，即便没有血槽加速放血，他也绝对没有可能活下来。只不过他还有未完的心愿，强忍着一口气没有死。

    这一刻，赵莽眼中的世界已经没有了王小样等人，只剩下季青青一个人。

    “季青青，从我跟着威少见到你的那一天起，我就深深的喜欢上你了。可是我知道威少也喜欢你，所以只能把对你的喜欢深深的埋藏在心里，只能远远的关注着你。当我知道威少要和黄凯铭算计你的那一刻，我就暗暗下了决心，不能让他们伤害到你。”赵莽语气越来越弱的说道：“对不起，我无法再继续保护你了”

    “赵莽，你不要说了，你不会有事的，不会有事的。”季青青的眼泪不受控制的涌了出来，虽然她不喜欢赵莽，可这时候，恐怕没有一个女孩会不感动，因为喜欢你的男孩为了保护你，付出了自己的生命。

    “死就死了，我不怕死。为了保护你而死，我更是无怨无悔。可是在我死之前，你能不能答应我一个愿望”赵莽再次吐了一口鲜血。

    “你说吧，我什么都答应你。”季青青将双手放在赵莽的脸颊上，眼泪噼里啪啦的掉在赵莽的头发上。

    听了季青青的话，赵莽把手伸进了衣服兜里，然后掏出一条蓝色头带，说道：“这是你最喜欢的那条蓝色头带，是我在健身中心的时候偷来的，你可不可以专门为了我而带上它。”

    “嗯。”季青青用力的点头道。紧接着，便从赵莽的手里接过蓝色头带，戴在了她的脑袋上，再露出一个最美的笑容展现在赵莽眼前。

    “你真美”赵莽微笑着说完这三个字，眼睛便慢慢的闭上，脑袋向侧面轻轻一歪，伸出的手臂更是垂落在地面上，发出了最刺耳的悲凉之音

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第269章 惊现黑衣人

    “赵莽赵莽”季青青抱着赵莽的身体，用力的摇了摇，然后赵莽已经断气，再也不能回应他了。

    季青青从来没想到过还会有赵莽这样一个人在默默的喜欢着她。可知道了又怎么样她也只有在这种时候才能被感动的痛哭流涕，正常的情况下她肯定会是拒绝赵莽的，因为她的心里已经被王小样所装满。

    王小样等人对赵莽虽然没有好感，可今天这事赵莽办的确实像个爷们。就连王云飞和张扬都会思考，遇到这样的情况他们是否也能作出赵莽这样的行为来。

    赵莽的死激怒了王小样等人心中怒火，连赵莽都能为了保护自己默默喜欢的女人而付出生命，他们也是有血有肉的男子汉，自然也不会有人害怕死亡。

    “好久都没有碰到不怕死的人了，尤其还是未成年的孩子，真舒服。”栾纸龙舔了下三棱刺上的鲜血，就好像毒瘾犯了一样，整个人都处于一种饥渴的状态。

    王小样算是看明白了，这两个人根本就是心理扭曲的恶人。现在除了杀了他俩以外已经没有任何办法能解决现在的局面。估计就算是警察来了，这两个人也会继续杀人，直到警察将他俩击毙。

    真不知道堂堂市长的儿子怎么会认识这样的人，难道他们给黄市长办过事当然了，现在不是考虑这些的时候，要想办法弄死这两个心理扭曲二货。

    “纸龙，看来要改变一下策略了。要先把他们几个打的无法反抗，再去杀了那两个女孩，否则他们就会死在那两个女孩的前面，你的想法就达不成了。”张泽奇建议道。

    “好，就这么办。”栾纸龙同意道。

    于是，张泽奇也抽出了三棱刺，迎着王小样等人就冲了过去。面对冲来的张泽奇，王小样手持匕首，第一个迎了上去。

    铛的一声，王小样的匕首挡住了张泽奇的三棱刺，就在这时，张扬和陈浩一左一右同时对张泽奇进行攻击。尤其是陈浩手中的剁骨刀，直接劈向张泽奇的脖子。一旦命中就会让张泽奇当场头身分离。

    不过那都是幻想，张泽奇突然抬起一脚将挡住他的王小样踹飞，紧接着身体下蹲，一个回旋扫将手持剁骨刀的陈浩扫倒。再然后，他抬手抓住张扬袭来的拳头，三棱刺朝着张扬的肩膀扎了下去。

    噗嗤一声，直接将张扬的肩膀贯穿。不过张泽奇的攻击并没有因此而停下，而是反身再刺，三棱刺直接从陈浩的腹部扎了进去。

    然而还没等张泽奇用力将陈浩的腹部贯穿，王小样的匕首就已经到了他的眼前。张泽奇猛然制住身形身体往上抬。

    嗖的一声

    张泽奇的反应快，王小样的攻击也快。虽然匕首没有将张泽奇的眼睛弄瞎，可却从张泽奇的脸上划了一道伤口，细如头丝，鲜红的血液迅速溢出，变成了一条红丝。

    受伤的一瞬间，张泽奇眼球突爆，整张脸都变得扭曲起来。看来他和栾纸龙一样，都是受伤狂暴型。再然后，王小样都

    没看清楚张泽奇的动作，就被一脚踹的倒飞。在倒飞的过程中，张泽奇又追了上来，手中的三棱刺，猛地向王小样的胸口刺去，看样是准备杀了王小样。

    凌空中，王小样腰部发力，身体在空中旋转，避开了要害，但还是被三棱刺贯穿了身体，猛地的落到了地上。

    另一方面，施泰龙和孙铭也被栾纸龙打伤。不过由于施泰龙的实力较强，和孙铭联手的过程中还是把栾纸龙给伤了。而且还是内伤，迫使栾纸龙从口中喷出一口鲜血，但对他似乎没什么大的影响。

    王小样的身体落地后，张泽奇抽出三棱刺，再次往王小样的要害刺去。这一次，王小样连躲开的机会都没有，只能眼睁睁看着三棱刺落下。

    就在这千钧一发之际，只听咔咔两声清脆的破碎音响起，紧接着，一名穿着夜行衣，头带黑面罩的高手突然破窗而入，对着准备下手的张泽奇就是一枪。

    啪的一声

    张泽奇反应奇快，在黑衣人破窗而入的时候就已经做出了反应，整个人的身体后遗。和王小样一样，虽然避开了要害，可子弹还是打穿了他的肩胛骨。

    栾纸龙距离破窗而入的黑衣人最近，他放弃对施泰龙和孙铭的追击，一个箭步便冲向黑衣人，手中的三棱刺更是化作一道红影，破开空气的阻力，以最快的速度刺向黑衣人的心口。

    对于栾纸龙的攻击，黑衣人向后一个空翻，随即双腿发力，猛的跳起来。凌空中，黑衣人用双腿夹住栾纸龙持三棱刺的手臂，再扭身一拧。栾纸龙便被甩了出去，狠狠的撞在墙面上，反弹到地面。

    黑衣人刚甩飞栾纸龙，张泽奇手中的三棱刺就向他的后脑刺来。黑衣人在背对张泽奇的情况下，来了个后空翻，单手支在张泽奇的肩膀上，整个人头朝下的倒立在张泽奇的身体上，并将黑漆漆的枪口顶在张泽奇的太阳穴上。

    “我不想杀人，如果你俩现在就离开南阳市，我就饶你俩一命。”黑衣人淡淡的说道。语气中充满了冷漠，只等待张泽奇的回答。

    “有种你就杀”张泽奇完全不畏惧黑衣人的威胁，直言道。

    看正版章"节上d酷匠s:网

    砰的一声

    张泽奇的话还没等说完，黑衣人就搂动了扳机，子弹从张泽奇的左太阳穴射进，从右太阳穴射出，然后没入侧面的墙壁中。而张泽奇的脑袋就好像爆了一样，白色的脑浆带着红色的鲜血，喷了黑衣人一身

    再然后，张泽奇的身体就缓缓的倒下，那暴突的双眼仿佛要掉下来一样。

    站起来的栾纸龙看到了这一幕，他先是将手中的三棱刺甩出，直取黑衣人的头颅。与此同时，他的身体也跟着跑向黑衣人，一旦黑衣人躲过他的三棱刺，他就会以拳脚的方式发动接下来的攻击，不管死活，不管是否受伤，他就是要以命换命

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第270章 两朵绽放的玫瑰

    黑衣人躲开了栾纸龙的三棱刺，紧接着，栾纸龙便出现在黑衣人的面前，一记重拳直接轰向黑衣人的胸口。

    砰的一声

    黑衣人没能躲开栾纸龙的重拳，直接被打的后退了两步。等他反应过来之后，栾纸龙的腿已经踹了过来，目标依然是他的胸口。

    不过这一次黑衣人并没有被栾纸龙的脚踹中，而是凌空跃起，双脚踩在栾纸龙的腿上，借力向前一窜。等黑衣人落地的时候，手中的枪已经塞进了栾纸龙的嘴里。

    这一次，黑衣人并没有再像之前还问上一句话，而是直接搂动了扳机。只听砰的一声，栾纸龙的后脑爆出一个大洞，鲜血脑浆全都顺着窟窿喷了出来。那画面非常的血腥，胆小的人怕是会当场吐出来。

    解决完张泽奇和栾纸龙后，黑衣人没有丝毫的停留，直接顺着二楼的窗户跳了出去。以最快的速度消失在人流中。

    施泰龙等人都不知道这个黑衣人是谁可王小样知道，那把枪他还是很熟悉的，毕竟曾经用过。所以黑衣人的身份他从一开始就已经知道了。只不过孙晓穿着一身黑衣来帮忙就是不想让别人知道他的身份，王小样自然也不会把他身份的事情说穿。

    这一次，王小样真的是欠了孙晓一个天大的人情，没有他的帮忙，他们恐怕全都会死在那两个悍将的手里。这份恩情，王小样会牢牢的记在心中，将来有机会，他会报答孙晓的。

    现在的情况很乱套，徐旭和季青青身体里的药效还没有消失，两人的双眼再次迷离，欲望之火比之前更加的旺盛，徐旭甚至将自己的外套给脱了下来。季青青比她好很多，有刚才赵莽的事情让她十分的激动，那股欲望的燥热甚至完全消失过。

    用啤酒浇头的效果不能持续，王小样觉得最好还是应该把两女带到房间里，然后往浴室一推，再把喷头一开，一直浇到她俩体内的药效消失才是王道。否则一会警察赶过来，就没有机会了。

    于是，王小样让孙铭赶紧给急救中心打电话，赵莽是否还有救，他们说的不算，要经过抢救才知道。至于他现在最重要的就是把徐旭和季青青安排好。

    “小样，这里有我们呢，你赶紧带着徐旭和季青青走。她俩现在这样子没办法见人的。”张扬和陈浩说道。别看他俩受了伤，血流的速度比较快，可时候还是担心徐旭和季青青的。

    王小样虽然也被三棱刺穿了，不过只是手臂，只要用布条之类的东西稍微把伤口处勒紧，就可以止住血了。简单处理之后，王小样就带着徐旭和季青青出了包房，直接在富翔国际酒店开了房间。

    事情都已经发生了，他当然不会在意那些乱七八糟的事情。由于发生了枪战，市里的领导怕是都会关注此事。跑是跑不了的，所以就等着警察来处理。

    此时富祥国际的服务员哪敢对王小样说半个不字。痛痛快快的给开了房间，并带王小样上楼。等王小样带着两女进入房间后，直接把门反锁，然后进卫生间把淋浴打开，准备把两女给拖进去。

    然而，事情并没有向王小样预想的方向发展，他刚一出卫生间的门口。就被两女给扑倒在地，季青青坐在王小样的身上，徐旭则下面脱王小样的裤子。

    bv酷i匠g网&y正l8版c首发

    季青青动情的双眼死死的盯着王小样的脸，紧接着俯下身，猛的吻住王小样的唇，并用舌头撬开王小样的牙齿，往里探索。

    “你俩别这样，只要进去淋淋水就嗷”王小样推开季青青，然而话还没等说完，裤子就被徐旭脱光。

    “我快要忍不住了，你俩从快我的身上下去。”王小样大声喊道，不过那舒爽的感觉真的让他的话并没有什么底气。要知道重生已经有一段时间了，他到现在一个女人都没碰过呢。

    虽然他有两次机会可以和艾静发生关系，可他都忍住了，并没有那么做。但他现在真的是忍不住，也不想忍了。一个顶天立地的男人总不能让两个女人给欺负死吧，说出去太丢人了。

    此时两女已经不能用欲望来形容了，准确的讲都变成了淫荡的女人，脑袋里除了要做那种事情以外，根本就没有其他的想法，所以不管王小样说什么，她俩只是挑逗。

    “死就死吧”王小样咽了口吐沫，一翻身，直接把两女压在身下。脑袋直接埋进季青青的胸口里。

    徐旭也不甘落后，连文胸都脱了，整个身体都光溜溜的呈现在王小样面前。徐旭的身材也是非常好的。

    一分钟的时间都不到，三人就赤裸相对。一室春光可以说，王小样已经享受到了齐人之福。

    药效过后，两女都沉沉的睡了过去。王小样却怎么也睡不着，看着床上两朵绽放的玫瑰花，他深深的感觉到肩膀上的责任重了很多，因为他要对两个好女孩负责。

    铛铛铛

    房间的门被敲响，王小样为两女盖好了被子，然后穿上自己的衣服，带着疲惫的身体来到门口，为敲门的人开门。

    当王小样打开门，看到门口的人后，先是一愣，紧接着露出一个尴尬的微笑，说道：“郭局，怎么是您啊”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第271章 我们是兄弟

    “改办的事情都办完了吧”郭静面无表情的问道。显然她是知道房间里发生的事情的。

    “完事了。”王小样有些害羞的说道。这感觉就像是嫖娼被被抓呢，有些怪怪的。

    “那就跟我去警局吧。”郭静说道：“到时候你要好好谢谢你的兄弟吧，要不是他们请求，你早就被带走了。”

    王小样跟着郭静离开了富祥国际。为了保证季青青和徐旭的安全，郭静特意派了一名警员守在房间的门口，除非徐旭和季青青自己出来，否则任何人不让进去。在这方面，郭静还是很细心的。

    栾纸龙和张豪奇都是被黑衣人杀死的，现场除了王小样他们，还有徐老蔫和杜威呢。所以警察带他们回警局也只是调查。不过王小样很有可能会被抓起来，那名门迎腿伤的伤口可是王小样用匕首弄出来的，故意伤害罪。

    “郭局，你看到王云飞了吗”王小样跟在郭静的身边，小声问道。

    “我们来的时候，他已经昏倒在富祥国际外面，现在已经被救护车送到了医院，你放心吧。”郭静如实的说道。这种事情没什么可保密的。

    “那这么说，你们应该没看到黄凯铭吧。”王小样继续问道。

    “没看到。”郭静点头道。在之前陈浩他们的口供中，她就知道这个局是黄凯铭设下的，可案发现场并没有看到黄凯铭的存在，那么他就可以在这次的案子中脱身。

    王小样现在终于明白栾纸龙和张泽奇为什么在大开杀戒之后要把黄凯铭现弄走，不是他们翻脸不认人，而是为了保护黄凯铭。看来这两人跟黄凯铭之间的关系真的不一般。否则不可能这么维护黄凯铭。

    可惜现在两个悍将都已经死了，死无对证，否则肯定能把黄凯铭给拉下水。至于那些看到两人跟黄凯铭来的人，王小样压根就不会指望那些人会站出来指认市长的儿子。像他们这种敢跟市长儿子对着干的傻b，这个社会上估计没几个。

    徐老蔫或许能指认，可他自己本身就一屁股屎，擦都擦不干净，警察怎么可能会相信一个赌徒的话呢。杜威那就更不用说了，黄凯铭的屎对他来说都是香的。除非黄市长倒台，否则杜威是不可能出卖黄凯铭的。

    王小样跟着郭静直接去了警局，在警局里王小样见到了施泰龙和孙铭。杜威、徐老蔫、张扬、陈浩和王云飞五人因为受伤的原因都去了医院，并不在警局里。按照程序，郭静又派人把王小样的口供录了一下，和孙铭、施泰龙他们的基本一致。

    不久，栾纸龙和张泽奇的身份酒杯确定，两人都是全国通缉犯，犯罪等级a。每个人都是杀过五人以上的暴徒，即便警察在场十有八九也会当场击毙。如此一来，杀了两人的黑衣人虽然要找出来，可却不着急了。

    关键是，局长已经在思考怎么把这件事的功劳记在他们南阳市警局的身上。要知道两名a级通缉犯，真的是不同寻常的。想要升官走的更远，靠的是什么就是功绩这可是实

    实在在的功绩，自然想要攥到手里。

    更o'新m最v快：；上酷n匠a网s

    现在局长更希望那个黑衣人不要出现，永远找不到才好。反正两名通缉犯实在南阳市里被打死的，怎么着功劳也都有他们的一份了。在确定了两人的身份后，施泰龙和孙铭就被放走了，只有王小样还留在警局里等待处理。

    与此同时，那对去警局报警，是女儿被黄凯铭强暴的父女被人堵在了落脚的旅店里。五名凶恶大汉对父女二人又是恐吓又是动手，很快，那名父亲就被人打的满脸是血，女儿也被五个人占了手上的便宜。

    感觉差不多的时候，五名大汉里领头的那个从兜里掏出两万块钱扔到那名父亲身上，极度凶恶的说道：“有人不希望你们继续在这里闹，拿上这点钱离开南阳市。过了明天，我在从南阳市见到你们父女俩，你怕是没办法站着从这里离开。你女儿恐怕也就不是被一个人强暴，而是被一群人强暴了。”

    说完这番话，领头男子就带着四名小弟大笑着从旅店离开。那张狂的样子简直地球已经容不下他了一样。

    看着五人嚣张的离去，那名父亲虽然满脸鲜血，可双眼却透着坚毅的目光。是黄凯铭害的他女儿，他就算死也要让黄凯铭绳之以法，他不相信这朗朗乾坤还能让乌鸦给遮住。只要他还有一口气，他都会继续告下去，市里不行上省里，省里不行上帝都，他坚信泱泱华夏总有那名几名能为老百姓主持公道的官

    孙铭和施泰龙离开警局之后，直接返回富祥国际，问到了那名门迎去的医院，随后又赶往医院去找门迎。事情都已经发生了，那就要解决，只要能用钱来解决，就绝对不会有问题。

    门迎受的伤并不是什么严重的伤，就是大腿被匕首扎了一下，只要处理一下，缝上几针就没问题了。所以在孙铭说出六万块钱的赔偿之后，门迎什么意见都没有，当时就写了谅解书。而且还写了一些自己在服务态度上的不对。

    当事人都不追求了，这事就好办了。等把王小样从警局里保出来的时候，已经是晚上九点了。三人直奔陈浩他们去的医院，此时的王云飞已经醒了过来，正在跟陈浩和张扬吹牛b，说他跟黄凯铭之间的搏斗有多么的激烈。

    王小样进来后，三人立刻将目光集中在王小样的身上。陈浩更是直接露出坏坏的笑容，说道：“小样，是不是应该发双份的喜糖了”

    “扬子，云飞，对不起。”王小样没接陈浩的话茬，直接冲张扬和王云飞深深的鞠了一躬道。他知道两人对季青青的感情，今天发生的事情，其实一句对不起是不够的。可他们是兄弟，有些话不用说，心就已经通了。

    王云飞和张扬来到了王小样面前，一人伸出一只手把王小样的身体扶起来，然后同时用拳头捶了自己的胸口一下，非常认真的说道：“我们是兄弟”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第272章 两个女孩，两种心思

    王小样什么话都没说，直接展开双臂，将王云飞和张扬搂住。就像王小样明白自己和季青青发生关系，对他俩来说很难接受。所以王云飞和张扬也明白，王小样能和季青青发生关系也是无奈之举。

    当时进入包房的人又不是王小样一个，季青青能和徐旭同时扑到王小样的身上足以说明在季青青的内心喜欢的人是王小样，如果要为失身做选择，她自然是希望能献给王小样了。所以这事王云飞和张扬，心里也明白的很。

    施泰龙和孙铭留在了医院照顾陈浩他们三个，王小样自己从医院离开，去了富翔国际酒店，徐旭和季青青两女还在酒店的房间呢，他当然不可能让她俩一直从酒店待着。

    在王小样赶往酒店的时候，徐旭和季青青都从酒店的床上醒来。当两女看到对方那红彤彤的脸后，都下意识的把脑袋低下，尽量不去看对方的眼睛。尤其是季青青更是觉得自己和王小样发生关系，真的很对不起徐旭。

    可在感情的问题上，多数女人都是自私的，都想找到一个好的男朋友。在这一点上，季青青对徐旭存在着愧疚的心里。

    “徐旭，对不起。”片刻后，季青青先开口说道。她不像徐旭那么温柔，她更多的时候都是以自我为中心，想什么就做什么。

    “这事不怨你。要怨就怨那个市长的儿子，没有他的阴谋，咱俩也不会和小样发生这么荒唐的事情。”徐旭小声说道。她是一个相对保守的女孩子，对于双飞这种事情，从心里很难接受。

    如果不是被人下了药，无论如何，徐旭是不会做这种荒唐的事情，太丢人了。以后怕是都没脸见人不过这种事情已经发生了，徐旭没办法做到像从前一样，至于他们三个人的关系，她现在还没想那么多。

    就在两女准备起身穿衣服的时候，同时感觉到下身的疼痛。因为药效的原因，两人对疯狂的事情虽然没有完全记住，可断断续续的片段还是有印象的。造成现在这种情况的主要原因一是破处，二是做的太疯狂，索要无度。

    随即两女同时露出羞涩的表情，都已经跟王小样有了亲密的关系，她俩的关系也不会再像以前只是同学和朋友的关系。究竟是要分个高下，只有一个人霸占王小样的心，还是和平相处，承认对方的存在，终归是要做个了断的。

    两女忍受着轻微的疼痛，穿好了衣服，然后同时来到了房间门口，准备离开。在门口的时候，季青青主动伸出了手，挽在徐旭的胳膊上，冲徐旭露出一个甜蜜的微笑。

    就算发生了这样荒唐的事情，季青青也清楚，在王小样的心里，徐旭肯定还是最重要的那个，绝对不会因为和她发生了关系就深深的喜欢上。想要留在王小样身边，她就要跟徐旭保持最好的关系。

    两个女孩两种心态，可却同时喜欢上一个男孩，注定要有人做出让步的。季青青是后来者，她自然要让步。如果在古代的话，徐旭就是妻，她就是妾。

    门被徐旭打开，王小样准备敲门的手指就这么悬在了半空中。看到两个女孩如此亲密的画面，他的脑袋忽然间短路

    了。

    再然后，王小样就发出了疼痛的惨叫声。徐旭走出来，狠狠的踩了他一脚，一言不发的从他身边路过。季青青路过的时候也学着徐旭那样，在同一个位置，狠狠的跺了一脚。这一切都说明了，她是和徐旭站在同一战线的。

    看着两个女孩的背影，王小样很委屈的说道：“是你俩把我扑倒的，不是我扑倒的你俩。”

    然而他的抗议并没有什么用，两女根本就没有搭理他，继续以有些别扭的走路方式向电梯口走去。

    王小样当然知道两女肯定不是真的生他的气，只是都不太清楚现在这种乱套的关系应该怎么处理。有句话说的好，当你对某一件事不知道怎么办的时候，就把它交给时间来解决。

    于是，王小样就打车把两女送去了清风网院，反正今天晚上孙铭要在医院里。让她俩住在清风网院安全一些。否则其他任何地方，王小样都怕黄凯铭的报复。

    今天这事让黄凯铭吃了这么大的亏，以他睚眦必报的性格肯定不会就这么善罢甘休。接下来或许阳的不能玩，但阴的绝对没有问题，不得不防。

    王云飞和张扬的伤都不是特别的严重，唯一严重一些的就是陈浩，不过有王云飞在医院里陪着他就够了。两人现在都是快乐的小二逼属性，就是上台唱二人转都没问题，绝对不会闷死。孙铭和施泰龙回清风网院，王小样和张扬则回学校上课。

    转眼间，来到了星期五。王小样接到了王母的电话，让他星期六回家吃饭，顺便把她的老男朋友介绍给王小样认识认识。对于王小样来说，这可是大事，有关老妈后半辈子的幸福，他必须回去。

    几乎是在同一时间，郭静找到了状告黄凯铭的那对父女，跟那名父亲了解整个事情的过程。对这一切毫不知情的黄凯铭见了一名公安局的副局长，两人在咖啡厅里聊了半个多小时，分开的时候，那名副局长一脸的微笑，可见两人应该是达成了某种不可告人的协议。

    种种迹象表明，这个星期六注定会是不平凡的一天。当然了，王小样不是神仙，也算不到明天将会发生什么，他只知道明天对他而言是个很重要的日子，他需要把自己打扮的帅气一些，总不能给母亲丢人。

    王母让王小样回家吃午饭，所以上午的时候王小样好好打扮了一番，以最英俊帅气的样子回家。当他回到家里的小区时，发现了单元楼下停着一辆黑色的红旗h7，不过王小样也没在意。这车最贵的也就五十来万，算不上豪车。

    酷匠＃网正版首l发

    王小样有自己家的钥匙，所以就没敲门，直接用钥匙开了门。在他开门之后，就听到了厨房里有铲子掉落在地上的声音，不过他也没在意。

    鞋架上除了母亲的鞋还有一双男式皮鞋，皮鞋很亮，说明那个男人应该是个利索的人。这一点，王小样就对他有了一个稍微好的感觉。

    “妈，我回来了。”王小样换好鞋，冲厨房喊了一声。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第273章 黄凯铭的报复

    随着王小样走进客厅里，王母慌慌张张的从厨房里走了出来，同时用手捋了捋有些乱的头发。紧跟在王母身后的还有一名中年男人，国字脸、剑眉星目，眉宇间透着一股正气，一看就是个当官的。

    “小样回来了。”王母高兴的来到儿子身前，为他介绍道：“这位就是我跟你提过的钟叔叔。”

    “钟叔叔，你好。”王小样有些不知所措的挠了挠头发道。那样子还有点小紧张。这种莫名其妙的紧张感，王小样也不知道为什么。

    “小样，我可是早就想见你了，不过巧心一直没同意，她说要先给你点心理准备。”钟振国轻轻的拍了王小样的肩膀一下，一股安全的力量瞬间由钟振国的手掌传递到王小样的身上，令王小样顿时不紧张了。

    “这个我也没办法，我妈就我这么一个儿子，她是把全部的心都放在了我的身上。”王小样笑道：“幸好以后有钟叔叔了，这样我妈就能把一半的心分到你的身上。”

    虽然王小样说话的过程中是微笑的，可钟振国还是察觉到了一丝因疼痛而吸气的感觉。也就是说王小样的肩膀或手臂上有伤。不过钟振国并没有揭穿王小样，而是转头对王母开心的说道：“巧心，你这宝贝儿子可真是会说话，我喜欢的很啊。”

    “那你俩聊着，我去厨房盯着点菜。”王母也开心的说道。王小样和钟振国能和平相处，她悬着的心才能放下。

    “别啊，说好了今天我主厨的，你都帮我洗菜切菜了。既然小样回来了，那你就陪他坐一会，剩下的事情全都交给我。”钟振国拉住王母的手说道。那样子绝对不是做作，而是发自内心的。

    于是王母就和王小样坐在客厅里聊天，钟振国去厨房里做菜。王小样用手碰了碰王母的胳膊，小声道：“妈，你行啊。我看那个钟叔叔对你有点百依百顺的意思啊。”

    “瞎说什么啊，老钟平时可是从来不做饭的，人家是专门为了讨好你的。”王母略有得意的说道。

    “得了吧，他讨好我有什么用，又不是跟我过日子。”王小样笑道：“刚才我回来的时候你俩在厨房做什么呢怎么还有铲子掉地上的声音。”

    听王小样这么一说，王母立刻显得有些慌乱。虽然他俩刚才在厨房并没有做什么过份的事情，只是拉拉手、亲亲嘴，可在王母的心里这事让孩子知道终归是不好的。当然了，如果让她知道王小样都和两个女孩同时上过床，不知道会做何感想。

    “大人的事，小孩子少打听。”王母赶紧转移话题道：“说说你对老钟的印象怎么样”

    “不错，一身正气，看样子像个当官的。”王小样冲王母伸出大拇指，赞扬道：“妈，你这眼光没话说”

    在王小样陪母亲聊天的时候，清风网院来了几个有些眼生的青年，他们有说有笑的在二楼开了四连台，给人的感觉就是来玩撸啊撸开黑了，薛涛也就没多注意。

    过了大约半个小时后，反正就是差不多一局撸啊撸的时间，清风网院门口突然停了两辆警车，紧接着四名

    警察走了进来，为首的警察直接冲吧台的薛涛说道：“有人举报你们网吧贩毒，现在立刻接受检查。”

    随即四名警察就开始对清风网院进行搜查，包括孙铭、施泰龙和孙晓三人。很快，他们就从之前来的那四名青年的身上搜出了冰毒。经过四名青年的指认，都说冰毒是网吧老板王小样卖给他们的。至于网吧的法人根本就被他们忽略了，可见警察来之前就已经摸清了门路。

    于是，孙铭等人都被警察带走了，并将网吧贴上了封条。等孙铭、施泰龙他们反应过来这肯定是黄凯铭的阴谋的时候，已经晚了，他们都被带去了警局，并没收了通讯工具，对他们进行分开审讯。

    黄凯铭是来者不善，打算要把王小样扒掉两层皮。你他妈一个穷学生，也敢跟堂堂市长的儿子斗，真尼玛蚂蚁撼象。

    在四名警察把孙铭等人带去警局的时候，就有一辆警车停在了王小样家楼下，他们根本就是有备而来，看样子是要把王小样贩毒的罪名给坐实。停在王小样家楼下的警车上一共下来两名警察，一个岁数较大，一个比较年轻。

    当年龄较大的警察看到王小样家单元口外停着的那辆红旗h7的时候，心中总有一种眼熟的感觉，可就是说不上来在哪里见过。现在想不起来，等回去以后查查就知道了，反正也不急于一时。

    王小样家，王小样、王母和钟振国正围坐在客厅的餐桌上。钟振国更是拿出了一瓶茅台，要跟王小样喝两杯，本来王母是不同意让王小样喝的。可王小样直接拿起酒瓶把钟振国和他的杯子都倒满了酒，意思很明显，就是要陪钟叔叔喝点。

    就在三人相谈甚欢的时候，砰砰砰，急促且剧烈的敲门声响起，原本喝的高兴的钟振国的眉头一下子就皱了起来。所有的好心情都被这个烦人的敲门声打乱。可他现在毕竟不是这个家的主人，不能说什么。

    “我去开门。”王母立刻站起来说道：“小样好好陪你钟叔叔。”

    随后王母便来到门口，她先通过猫眼看了一下敲门的人，竟然是两名警察。她也就没多想，直接给两名警察打开门。她是知道钟振国的身份的，以为这两名警察是来找钟振国的。

    “这里是王小样的家吗”年龄稍大一些的警察见开门的是王母，一边不客气的往里走一边问道。

    e更新u最快u上kz酷`f匠gx网

    “是啊，我是他的母亲，请问你们找他有事吗”王母不明所以的回道。她没想到两名警察不是来找钟振国的，而是来找王小样的，莫非王小样在外面又惹了什么事情吗

    “我们接到群众举报，证实他利用清风网吧进行贩毒，现在要带他回去接受调查”年轻警察毫不客气的说道。

    警察的话音刚落，王小样和钟振国就从里面走出来，当两名警察看到穿着围裙的钟振国的时候，整个人都惊的像根木头一样立在那里，一动不敢动，大气不敢喘，冷汗直流

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第274章 钟书记

    “不可能，你们一定搞错了，我儿子不可能贩毒，他还只是个学生。”王母激动的说道。要说打架什么的，她的儿子她很清楚，可贩毒这种掉脑袋的事情，王小样绝对不会做的。

    此时两名警察都傻了，哪里还听到见王母说什么。依然保持着一动不动的姿势，连头都不敢抬。他们终于明白自己被副局长给坑了，不说王小样没有背景嘛。眼前站着这么一尊大神，人家不是没背景，是背景不小。

    “刚才是你们俩敲的门”钟振国此时已经没有了慈善的微笑，严肃的表情就像一块带着杀气的铁板，令人不寒而栗。

    “是。”年长警察哆哆嗦嗦的说道。说话的同时，他的腿肚子都在打颤。心虚的他在钟振国面前没办法镇定。

    砰的一声

    钟振国坐在沙发上，用手掌狠狠的拍了茶几一下，大声道：“你们刚才那敲门有执法人员的样子吗和强盗土匪有什么区别一直听老百姓说现代的警察古代的土匪，今天我总算是见识到了。”

    就钟振国拍桌子的那一下，两名警察吓得一激灵，再听到钟振国的话，顿时有种天旋地转的感觉，仿佛他们脑袋上的帽子要飞了。

    “酷8匠网＊u正ic版n首l发

    见两名警察连话都不敢说，钟振国又淡淡的说道：“我刚才听你们说小样利用清风网院贩毒，而且已经证实了，是吗”

    “是。”年长的警察哆哆嗦嗦的说道：“我们是接到张局的命令，来抓人的。说已经从清风网院搜出了冰毒，而且也有人指认是王小样卖给他们的。”

    被张副局长坑了一次，年长的警察直接反坑。都这时候了，他们不把张副局长抬出来，那接受调查的就是他们自己了。在这件事上，他俩也是被人利用而已，明哲保身才是最好的选择。

    “冰毒是什么时候搜出来的小样又是什么时间卖给他们的”钟振国直接抛出一个非常犀利的问题。

    “冰毒是不久前搜出来的，至于是什么时间卖的，我们就不知道了。”年长警察继续回答道。在钟振国面前，他连撒谎的勇气都没有。

    通过钟振国和两名警察的态度，王小样知道母亲找的这个男人真的是一个大官，大到连警察都会恐惧、害怕。虽然不知道这样的人为什么会和他母亲结识，可对他母亲来说，并不是一件坏事。

    “小样，你相信我吗”钟振国转头对王小样问道。

    “信。”王小样点头道。刚刚钟振国的话明显是在向着他说，他没理由不相信。关键是还有他母亲和钟振国这层关系，真的没什么可担心的。

    “那你就跟他俩去警局接受调查。”钟振国说道。

    “钟振国，你这算什么意思”钟振国的话音刚落，一旁的王母却不干了，直接拿出女人撒泼的架势，说道：“小样现在也算是你的儿子，你不但不帮他，还让他去警局接受调查。信不信我现在就给你赶出门”

    “妈，你别难为钟叔叔，他这么做肯定有他的考虑。”王小样扶住有些激动的母亲劝说道：“而且我相信这

    天是蓝的，我没做过的事情，就算被诬陷也会有水落石出的一天。”

    “说得好。”钟振国站起来，拍了拍王小样的肩膀道：“天是蓝的，即便黑了也只是暂时的。你跟他俩去吧。”

    听了钟振国的话，王小样便走到了两名警察身边，准备跟他俩一起去警局。年轻警察有些蒙，竟然傻呵呵的从腰上把手铐打开，准备给王小样带上。结果刚打开，就被年长警察一脚给踹一边去了，那目光简直能把年轻警察给秒杀

    没听王小样母亲说什么吗王小样现在也算是钟振国的儿子，铐钟振国的儿子，他是真不知道自己怎么撸的。关键是他俩都清楚这事就是张副局长搞的手脚，人家王小样根本就没有贩毒。看来这次张副局长是要踢到铁板上了。

    “钟书记，那我们就把人带走了”年长警察完全看不出来钟振国在想什么，还是小心翼翼的问了一句。

    钟振国懒得搭理那名警察，直接挥了挥手，示意他们可以把人带走，不要再烦他了。看到钟振国的表情，年长警察当然不敢再做停留，直接冲王小样做了个请的手势，让王小样走在最前面。

    “钟振国，我儿子肯定是被冤枉的，你到底什么意思啊”在两名警察带着王小样从家里离开后，王母质问道。

    “我当然知道他是被冤枉的，可这时候我更不能利用手中的权利来保他。”钟振国解释道：“你放心，小样很快就会被放出来的，我保证不会让他受到一点委屈的。”

    “这话可是你说的，我就等着我儿子回来了。”王母一屁股坐在沙发上，气呼呼的说道。

    “那行，你就在家等着，我去处理一下。”钟振国微笑着亲了一口王母的脸颊，说道。他实在没有想到温柔的李巧心竟然也会撒泼，对他而言这不是无理取闹，而是一种情人之间才有的撒娇可爱。

    两名警察带着王小样下了楼，再看到那辆停着的红旗车后，年长警察忍不住轻轻叹了口气。自己这脑袋在关键的时候怎么就记不住事呢。这辆红旗h7可不就是钟振国的私车嘛。

    一想到刚才钟振国那严肃的表情，年长警察到现在还腿肚子颤抖呢。南阳市市委书记钟振国，在整个南阳市就没有人不怕他的。据说新调来不久的黄市长也挺厉害，可在钟书记面前，是龙他得卧着，是虎他得趴着。

    现在有很多小道消息都在传，钟振国要调任清阳市任市委书记。要知道清阳市可是省会，一般来讲省会城市的书记都会兼任省委常委。如果这个消息是真的，那么钟振国的前途将会是一片光明，手中的权力也会更大。

    “王少，对不住了。其实我们也知道你肯定是被冤枉的，但我们只是大头兵，听命于人，很多事情都身不由己。”年长警察趁着机会讨好道。

    “放心吧，我心里有数。”王小样笑道。他做梦都没想到母亲找的男人竟然这么厉害，等他从警局出来一定要好好问问两人是什么认识的，太不可思议了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第275章 调查一下（为醉酒恋红尘加更）

    在王小样乘坐警车离开不久，钟振国也开着他那辆红旗h7从小区离开了。因为今天要见王小样，钟振国特意没有让他的司机来，而是他自己开车过来的，可见他对王小样和李巧心是有多么的重视了。

    市委大院，钟振国停好车，便直接去了他的办公室。能在市委大院工作的人，没有一个不精明。钟书记会在休息的时候回来，那就说明肯定是有事情。于是钟振国的秘书就立刻回到了市委大院

    “书记，您有什么事情要办吗”秘书回来后，直接敲响了钟振国办公室的门，兢兢业业的问道。

    “我刚才在吃饭，一个晚辈被警察带走了。说是奉了张俊的命令。”钟振国用手指有节奏的敲击着桌面道：“你去调查一下这件事，如果我那个晚辈真的犯了法，那就从严处理，绝不徇私。但如果有人在这件事里做了什么手脚，那咱们的公安队伍可就真的要好好整顿一下了。”

    钟振国说的很简单，可秘书却感觉到了他的怒意。看来张俊是把那个叫王小样的孩子给抓了，否则钟振国怎么可能会插手这种事情，更不会要整顿公安队伍。这可不是开玩笑的事情啊弄不好公安队伍就会进行一次洗牌。

    秘书从钟振国办公室离开后直接去调查这件事情了，他没有任何其他的想法，做好钟振国交代的事情就是他的职责。只有让老板舒心了，人家走的时候才会给你提上来，否则就只能下去。

    在钟振国秘书调查这件事的时候，王小样早已经被警察带回来警局。不过准确的讲他是被请进去的，两名警察像祖宗一样供着他，端茶倒水，好一顿忙活。即便带进了审讯室，两名警察也只是普通的询问几句。

    很快，黄凯铭的身影也出现在警局里，他来的目的只有一个，就是想亲眼看着王小样被整。别看王小样还是个未满十八周岁的学生，可贩毒这种说大很大的罪名压在他的身上，就算不死也得扒层皮。

    审讯室这种地方，一般人是不让进的，不过黄凯铭是黄市长的儿子，他想进来自然不敢有人管。所以当黄凯铭推开审讯室的门后，看到王小样正敲着二郎腿，在那喝茶水的时候，整个人的怒火从脚底一直烧到头顶，就差冒青烟升神仙了

    “你们是怎么当警察的，就这么审讯犯人的吗”黄凯铭冲着那两名警察吼道。眼前的画面和他脑海中想像完全不一样。王小样现在应该被整的很狼狈才对，警察应该用厚厚的电话本垫着，用锤子敲他的胸口才对。

    一看是黄凯铭，黄市长的儿子，两名警察赶紧从座位上站了起来。不过面对黄凯铭的愤怒，两人到并不是很害怕。年长的警察心中也隐隐明白了什么。张俊一个副局长怎么可能无缘无故的跟王小样过不去，看来应该是受了黄凯铭的请求。

    “我当是什么狗在这叫唤呢，原来是条黄狗啊。”王小样笑呵呵从座位上站起来，带着挑衅的眼光说道。

    听到王小样的话，两名警察顿时汗颜。吗黄凯铭是狗，那就等于

    是骂黄市长是狗，这王小样果然彪悍的很啊。可官大一级压死人，黄凯铭肯定是不知道王小样的后台是钟振国，否则借他两个胆子他也不敢跟王小样装逼。那纯属是等着自己被啪啪扇脸。

    “王小样，死到临头你还嘴硬。行，我看你能硬到什么时候。”说完这番话，黄凯铭就掏出电话给张副局长拨了过去。手下的警员办不好事情，自然要换能办好事情的人来。总之他就是不能看着王小样在警局里还这么嚣张。

    张副局长在接到黄凯铭的电话后，就赶了下来。市长儿子的面子，他总是要给的，否则以后市长给他小鞋穿，他哭都没地方哭去。在张副局长赶下来的时候，钟振国的秘书正好也到了警局碰到准备前往审讯室的张副局长。

    别看钟振国只是让他来调查一下，可这个调查却有很多的说道。他首先还是要跟王小样见一下，听听王小样怎么说。

    “呀，这不是付大秘吗什么风把你给吹来了该不会是领导有什么指示吧”张副局长看到付忠培后，立刻陪着笑脸说道。

    “是啊，领导让我过来办件事。”付忠培看了看张俊那张猪腰子脸，冷冷的说道。在他看来张俊的政治生涯已经走到了尽头。诬陷王小样在网吧卖冰毒，他的脑袋还真是让驴给踢了。

    “什么事这么严肃还用得着您亲自过来一趟”张俊立刻收起了小心思，赶紧问道。

    “钟书记听说有个学生利用网吧贩毒，特意让我过来看一下。”付忠培说道。不过他这话并没有说完，语气里的意思似乎并不是为了王小样而来，更像是为了这个案子而来，毕竟学生贩毒可是件大事啊

    “这个案子就是我办的，没想到还把钟书记给惊动了。”张俊被付忠培的话错误引导，还以为是钟振国认为他这件事办的好呢，一脸褶子的笑道：“人刚带回来不久，还没审讯呢。我准备有了结果之后再对钟书记汇报呢。”

    “那正好，我跟你一起去听听。”付忠培说道。这一次，他换上了一张微笑的脸。要知道自古以来除非是老带青，否则一把手和二把手几乎不可能尿到一个壶里，在某些不影响稳定的情况下交锋是很正常的。

    t最s新章b节上6酷匠。h网

    既然张俊和市长的儿子走的近，那么他就不是书记需要的人了。付忠培自然也就不会对他提点一二，除非有私交，否则只会把张俊往火坑里推。

    就这样，张俊带着付忠培来到了关押王小样的审讯室。此时黄凯铭正怒目看着王小样，两名警察靠着审讯桌站着，完全不敢说话。王小样则是坐在审讯椅上悠闲的喝着茶水。

    看到这样的画面，张俊的脸都青了，刚才黄凯铭电话里并没有说清楚，就是让他下来看一看。没想到是这种事情，关键现在他的身边还站着付大秘，那两名警员还真是不给他长脸，让他这张脸都没地方放了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第276章 风向逆转

    “你们这是在搞什么”张俊冲着两名警员大声喊道。以此来彰显他副局长的威严。

    然而他忘记了一句话，有理不在声高。再加上付忠培就在他的身边，或许张俊不知道付忠培来的真正意义，可那两名警察知道啊。王小样算是钟振国的儿子，付忠培是钟振国的秘书，明显那位大佬是要插手调查这件事了。

    现在这种情况，别说张俊只是吼他俩一句，就是暴怒打他俩一顿，他俩也会毫不犹豫的站在王小样这面，市委书记和市长相比，傻子也知道怎么选择。他俩现在一声不出全当是给张俊默哀了。

    一旁的黄凯铭也不是傻子，见付忠培出现在这里，立刻变成了哑巴，不再说话。他很清楚钟振国和他父亲是对立的，这时候要是跟张俊拉关系，说不定会给张俊招惹祸事，现在他就全当自己是个看戏的人。

    qd更a新2最n：快上#酷q匠网z

    为了能在付大秘面前好好表现一下，张俊迈大步走到王小样身边，一把夺过他手中的水杯，放到了审讯桌上。

    看着满脸笑意的王小样，张俊气不打一出来，说道：“笑什么笑，你利用清风网院贩卖毒品的事情，我们已经掌握了确切的证据。不管你认不认罪，这事你都逃不了干系。”

    “这位警官，你就是这么审问的吗”王小样也不在意，笑着说道：“那你也太差劲了，还不如那两名警官专业呢。我现在就问你一句，我是什么时候贩卖毒品的”

    张俊没想到王小样这时候了还这么云淡风轻好像什么都不在乎一样，难道是他有什么依仗，又或者说自己的过程有什么漏洞让他知道了于是张俊在脑海中精算了一下，从清风网院搜查出冰毒到抓捕王小样的时间。

    那四名青年以前从来没有去过清风网院，是陌生人，而现在的网院是连网的，都有监控。也就是说这个贩毒的时间必须是在四名青年进入清风网院之后，又是在抓捕王小样之前。

    于是张俊就冲王小样说道：“两个小时之前，你在清风网院卖给四名上网者冰毒，然后你又从网院离开，回到家。我们的人才从你家抓到你。”

    “两个小时以前啊。那行了，我知道了。”王小样笑着反问道：“如果我有人证证明我两个小时之前就已经在家里，并没有出现在清风网院，是不是就能洗脱我身上的嫌疑”

    “你母亲的证词肯定是不行的，因为是直系亲属，她很有可能作伪证偏袒你。”张俊也不是傻子，非常明确的说道：“不过她的证词可以作为参考。”

    “那要是钟书记的证词呢”这时候站在门口的付忠培说话了，他是知道今天钟书记的日程的，一早晨钟书记就去了王小样家。所以张俊说的时间，钟书记肯定在。

    事情说到了现在这种程度，即便不用调查也知道张俊从中做了手脚，那么付忠培就没必要在隐瞒自己的来意了。他是钟书记交代过来调查的，可却是偏袒王小样的一方。别说王小样没有贩毒，就是真的贩毒，他也要想办法给圆过去。

    听到付忠培的，张俊顿时有种被鱼刺卡在喉咙的感觉，想说的话根本说不出来。只

    能睁大了眼睛看着付忠培，带着难以置信的目光。

    至于黄凯铭，在听了付忠培的话后也意识到了这件事怕是没有那么简单，看来有必要跟他说一声了。于是他便趁着所有人都没有注意他的情况下，从审讯室里溜了出去，以最快的速度离开警局。

    “付大秘，你这话是什么意思”张俊开口问道。

    “我的意思还不够明确吗如果给王小样作证的人是钟书记，那么他的证词是不是可以采用”付忠培再次强调了一遍。

    这一次，张俊终于明白了。钟书记重视这件事可不是因为他破获了一件学生贩毒案，而是因为涉案人员跟钟书记有关系。可毒品案，钟书记怎么会往上凑合呢他终于明白了，钟书记从一开始就知道这个案子有猫腻。

    “钟书记的证词当然可以。”张俊立刻点头道。要是钟书记的证词都不能证明什么的话，那他这个副局长真的是当到头了。即便现在，让钟书记知道他在案子上做了手脚，恐怕也会从警局副局长变成阶下囚。

    “你就是王少吧，我是钟书记的秘书，我叫付忠培。钟书记让我过来调查一下，你放心，这件事绝对不会有人冤枉你。”付忠培不理会张俊那张青不青，白不白的脸。直接走到王小样面前，关心道。那微笑的脸比鲜花还好看。

    “付哥，你可别叫我王少，我算哪门子的少爷啊。你要是不嫌弃就叫我小样就行。”王小样站起来微笑道：“我相信这是个误会，在这件事上，这位警官肯定是受了小人的指使，我希望能找出来幕后的黑手，将其绳之以法。”

    “这点你放心，要真的是这样，我们肯定会还你一个公道的。”付忠培附和道。这件事就算王小样不说，他也会这么做的。

    这件事的幕后主使肯定是黄凯铭，王小样是不会放过他的。如果不是他把那两名通缉犯带到了南阳市，赵莽就不会死。到现在，一回想到赵莽死的画面，王小样的心就有一种被人揪住的感觉。

    虽然赵莽和他之间曾是敌人，可那一天赵莽做的事情，让王小样另眼相待，为他的死而感到可惜。所以他要为赵莽报仇，让黄凯铭血债血偿。

    “现在证明了我的清白，我是不是可以走了”王小样面对张俊说道。这话虽然是在问，可却是一种另类的羞辱。你不是喜欢抱市长的大腿吗这次让你抱个够，看看关键的时候，黄市长能不能保你。

    “当然可以。”张俊擦了下额头上的冷汗，心中发凉的说道。这次真的是让黄凯铭给坑苦了。现在他才回过劲来，敢跟市长儿子叫板的人，怎么可能是一般人呢。

    “张局长，我劝你好好想想，然后跟你们局长汇报一下。”付忠培在路过张俊身边的时候提醒道：“把你知道的事情都说出来，这样或许对你有些好处。”

    “是，我知道怎么做。”张俊身体有些发软的说道。

    在王小样和付忠培离开审讯时侯，张俊更是一屁股瘫坐在椅子上，双眼都变得黯淡无光，他的仕途已经走到了尽头。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第277章 天网恢恢疏而不漏

    既然王小样是被陷害的，那么清风网院的人员自然也就没事了。于是，孙铭、施泰龙、薛涛等人也就跟着王小样出了警局。

    付忠培把刚才在审讯室的事情跟钟振国汇报了一下，毕竟他有些没按照钟振国的套路走，怕被训斥。不过钟振国并没有因为他擅自做主说什么，就让他把王小样带回他的办公室来。

    王小样让孙铭等人先回清风网院营业，并给那些没有能顺利玩完的客人进行补偿。反正就是要把负面影响给弥补回来。他则跟着付忠培去钟振国的办公室。

    孙铭等人虽然不知道这件事是怎么解决的，可他们并没有问什么，而是听了王小样的话，打车回清风网院。

    在王小样跟着付忠培前往钟振国的办公室的时候，准备跟局长汇报的张俊却接到一个电话，原本垂头丧气的他却变得毅然决然起来，跟局长汇报的时候直接把所有罪名都揽到了自己的身上。就连被督察带走的时候，走起步来都很有力，好像看到了希望一样。

    王小样被带到钟振国办公室不久，黄市长就带着黄凯铭来登门拜访了。虽然还不太清楚王小样和钟振国到底是什么关系，但钟振国能给王小样出头，那关系绝对不一般，所以他必须要带着黄凯铭过来赔礼道歉。

    “黄市长来了，忠培沏茶。”钟振国坐在他的办公桌前，抬头看了眼黄市长，然后又将注意力转到桌上的文件，并没有给这位南阳市的二把手好脸色。

    这事刚发生不久，黄市长就带着儿子过来，那显然幕后黑手就是黄市长，钟振国本来就见不上黄市长，这时候更不会跟他客气。他要让黄市长知道，在这南阳市，他并不能一手遮天。

    “钟书记，有个事我要先跟你说声抱歉。犬子前些日子跟小样闹了些不愉快，今天我特意带他过来给小样道歉的。”黄市长放低姿态的说道：“我想毕竟都是男孩子，血气方刚，有些摩擦很正常，有句话说的好，不打不相识嘛。”

    “好一个不打不相识，这贩毒的罪名都给我家小样压下来了，想来这不会是什么小事吧。”钟振国抬起头看着黄凯铭说道。那双深邃的眼睛似乎可以洞察一切，令黄凯铭突然有种心惊肉跳的感觉。

    “钟书记，贩毒的案子我也听说了，这件事真跟凯铭没有关系。否则我也不会带他过来道歉的。”黄市长信誓坦坦的说道。在来这里之前，他就已经把黄凯铭从这件事情上给摘清楚了，所以才会有恃无恐。

    听了黄市长的话，钟振国的表情一点变化都没有。能做到一把手的位置，钟振国早已经练到喜怒不形于色的境界，只不过那也是要分对谁的。只有在敌人面前，他才会如此，不让他们通过表情揣摩到他的心里想法。

    “黄凯铭，赵莽就是因你而死的。咱俩之间的事情没那么容易化解。”王小样站起来指着黄凯铭说道：“杀人偿命欠债还钱我相信天网恢恢疏而不漏”

    听了王小样的话，黄凯铭立刻激动的站了起来。就在他想要说什么的时候，啪的一声，黄市

    长的手扇在了他的脸上，直接把黄凯铭给扇的坐在了沙发上。

    黄凯铭被他爸这一巴掌给扇蒙了，一脸委屈的看着他爸，一只手捂着脸，什么话也说不出来。

    随后黄市长冲钟振国弯了弯腰，表示歉意的说道：“钟书记，犬子不懂事，还请你不要介意。您公务繁忙，我们就不打扰了。”

    “也好”钟振国点头道。不过他并没有要送黄市长离开的意思，还是黄市长自己开的门离开的。

    看ur正}版章节上.k酷匠网6

    别看黄市长这一巴掌是扇在黄凯铭的脸上，其实是扇在钟振国的脸上。王小样气量小，在两位大人说话的时候插嘴，本就是失礼。如果黄凯铭当场反驳，那么就和王小样没什么区别了，所以黄市长这一巴掌扇下去，反倒是衬托了王小样的失礼。

    这一手，黄市长玩的好啊。他放低了姿态带着黄凯铭来道歉，王小样不接受道歉，只能证明王小样的气量小。对他更没有什么坏处。

    黄市长带着黄凯铭离开后，钟振国并没有对王小样的行为说什么。很快，付忠培就敲门进来，对钟振国说道：“书记，刚刚接到汇报，诬陷王小样贩毒的张俊自首了，不过他承担了所有的罪名，咬死了没人指使他。”

    听了付忠培的话，钟振国略有所思的，然后问了王小样有关赵莽的事情，并安排付忠培让公安局的人好好查一下那个案子。尽量搜索有关黄凯铭的案子

    付忠培想了想，还是说了一句：“书记，我最近听说有一对父女闹到了警局，状告黄市长的儿子强奸他女儿，是从黄市长调来之前就有的案子。你看要不要也查一下”

    “那就查一下吧，不能寒了老百姓的心，如果真的跟黄凯铭没有关系，也不能让国家干部的子女遭受不白之冤。”钟振国很有水平的说道。但这件事显然是无风不起浪，只要他想查，肯定能查清楚。

    从市委大院离开后，黄市长告诉黄凯铭道：“你现在立刻找人去把那对父女给我从南阳市弄走。否则让钟振国查到，你就脱不了身。无论用什么办法，一定不要让那对父女再出现在南阳市，还有你，好好的给我待在家里，不要整天出去招惹是非。”

    “我知道了。”黄凯铭无奈的说道。这就是一把手和二把手的差距，如果他爸是书记，那么今天受侮辱的人绝对是王小样，而不是他。

    钟振国把事情都交代给付忠培去做，他则带着王小样回家，毕竟在家里还有李巧心在等着他和儿子。依然没有司机，钟振国自己开车。

    坐在副驾驶的王小样想了想，最终还是把他心里的疑惑问了出来：“钟叔，我特好奇你是怎么跟我妈认识的。她只是个打工的，你可是日理万机的市委书记，不管是生活还是工作，都没有可能碰到一起啊”

    “这事说来可就巧了。”钟振国笑道：“我和你妈是因为一场车祸认识的。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第278章 天大的事，钟叔扛着

    “一场车祸”王小样惊讶道：“那你跟我说说，我更加好奇了。”

    “那时候你好像刚开学在军训。”钟振国想了想，说道：“有一天你妈下班回家，我为了要处理点事情，司机开的有些着急，就把你妈给撞了。因为车子开的有些急，你妈被撞骨折了。”

    “这事我怎么不知道”王小样惊讶道。想不到在他军训的时候还有这样的事情发生，他妈对他可是一个字都没有说过。这保密工作做的可真是太好了。

    “我给她送到医院之后，就跟他说了，让她把家人叫来。可她不同意，怕打扰你的军训。”钟振国继续说道：“后来我跟她商量赔偿的事情，本以为她会多要点钱，没想到她只是让我把住院治疗的钱交了就行，至于误工损失费和精神损失费什么的一概都没要。你猜我听到这番话的第一反应是什么”

    “肯定是觉得这女人是不是傻怎么会不讹你呢”王小样说道。

    “你说对了，我当时就这想法，在这年头出了车祸不讹人的女人，那绝对是心地善良的女人。”钟振国笑道：“于是我就想，这么善良的女人肯定会有个幸福的家庭，然后我就让人调查了一下你母亲，没想到她竟然是单身。所以我就觉得不能放过这么善良的女人。”

    “钟叔，不管你是什么身份，眼光绝对是这份的。”王小样冲钟振国伸出大拇指，赞扬道。对于钟振国这个人，王小样还是很满意的，刚才在他办公室斥责黄凯铭就是他故意的举动，目的就是想看看钟振国的反应。

    以钟振国的身份来说，他妈妈嫁给钟振国根本不用担心受委屈的问题，南阳市第一书记的夫人，那是何等的身份，只要在南阳市，那绝对是众星捧月。现代人都知道，枕边风比那些多少级的龙卷风都猛

    关键是王小样看得出，钟振国对他母亲的喜欢是发自内心的，没有一点的虚假成分在里面。

    “在我这个位置上，你也会有这样的眼力。”钟振国很享受的说道：“刚才在我办公室的那番话，你是故意说的吧”

    “嗯。”王小样点头承认道：“我就这一个妈，我只希望她幸福，不希望她痛苦。”

    酷h匠~网o正版首发9

    “看得出来，你是个孝顺的孩子。”钟振国伸出一只手，慈爱的在王小样的脑袋上揉了揉，以显示出他的亲和力。

    “钟叔，我还能再问你一个私人的事情吗当然，如果你觉得不方便，也可以不回答。”王小样说道。反正话都已经谈开了，两人的关系又这么融洽，先小人后君子总比先君子后小人强。

    “问吧。”钟振国点头道。其实以他的判断力，基本上能猜得出王小样要问的问题。既然敢让王小样问，他就准备回答了。

    “你这么优秀，怎么会没有妻子呢”王小样很直接的问道。是啊，按理说像钟振国这样的男人想要什么样的女人找不到，为什

    么偏偏要找他母亲呢虽然母亲在他的眼里是最漂亮的，但平心而论，母亲并没有那么漂亮而且还很俗气。

    “我有过妻子，不过离婚了。”钟振国很平淡的说道：“因为我得了不孕不育，要不了孩子。而我的结发妻子很想要孩子，所以我们就离婚了。”

    “那你当时一定还不是南阳市委书记吧”王小样感慨道。如果当时的钟振国有现在的地位，想来那个女人就算包养个孩子，也绝对不会和钟振国离婚的。

    “嗯。”钟振国很诚实的说道：“后来我当上南阳市市长的时候，她就回来找过我，知道我没有再婚，就想跟我复婚。可我没同意，后来这事就不了了之了。”

    “行了，钟叔。我已经没有什么疑惑了。”王小样伸手拍在钟振国的肩膀上，笑道：“以后我妈的幸福就交给你了。不过丑话我要说在前面，你要是敢欺负我妈，我可是不会放过你的。别的我不行，打架我最在行了。”

    “呵呵，你的事情我都听说过了。”钟振国说道：“虽然我不是很希望你进入那样的圈子，可人生的路本身就充满了各种选择，不管你选择什么样的路，只要问心无愧就好。天大的事，也有你钟叔扛着。”

    不管钟振国这番话是虚情还是假意，但此时此刻，听在王小样的耳朵里，还是很感动的。所以王小样什么都没说，只是用力的点了点头。

    很快，钟振国就把车开到了王小样家楼下，两人上楼和李巧心继续还没有吃完的饭。而另一方面，黄凯铭和黄市长分开后立刻派人去旅店找那对父女，可等他的人到的时候，父女二人早已经不在了，据旅店的老板说，是一个非常漂亮的女人给接走的。

    于是，黄凯铭就亲自来到旅店，看了一眼录像。当他看到漂亮的女人的样貌后，气的他直接把显示器给砸了。接走那对父女的人不是别人，正是郭静那个冰山美女。不管那对父女落在公安局任何人的手里，他都有办法弄出来，可唯独落到郭静的手里是最难办的。

    黄凯铭赔了旅店显示器的钱，然后回到车里，给他父亲打了个电话，把那对父女被郭静带走的事情说了一下。现在整个事情都在往不好的方向发展，说不定那对父女就会成为黄凯铭下狱的罪魁祸首。

    黄市长也听说过公安局的郭静，这女人十分的难对付，那对父女落在她的手里，想必她一定会处理这个案子，再加上今天又跟钟振国撕破了脸，这种种事情连到一起，甚至能将他给拉下马。

    不管是黄凯铭强奸的那个女孩，还是带来的两名通缉犯，这都是黄市长有一定的关系。当初那对父女告状上访，全都是他压了下来。事情发展到了现在这种地步，如果那两名通缉犯没死，还可以让他俩从郭静的手里杀了那对父女，可现实就是现实，没有如果。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第279章 大局为重（为stormGG12加更）

    虽然不知道郭静会怎么处理这件事，但黄市长还是给郭静打了电话过问一下，毕竟这事关系到他自己，如果不能阻止事情的发生，他就必须要采取相应的对策。

    很快电话就接通了，黄市长用他那上位者的语气问道：“小郭，我听说有一对父女状告黄凯铭的案子在你手里。我希望你在处理的时候一定要谨慎，千万不能只听一面之词，更不能办出冤假错案。”

    “黄市长放心，我绝对不会冤枉任何一个人的。黑就是黑白就是白，黑白不会调过来。而且刚才付秘书也给我打电话了，钟书记已经知道此事，他说一定不能让国家干部的子女蒙受不白之冤。”郭静冷冷的说道。这话足以说明她要办这件案子的决心。

    “那就好，既然钟书记都定了调子，那你可一定要按照办啊。”黄市长尴尬的咳嗽了一声，然后没有底气的嘱咐了一声，便挂断了电话。

    “一个副局长而已，敢跟我叫板，早晚我要草了你”挂断电话后，黄市长直接把办公桌上的电话举了起来，而后狠狠的摔在地面上。整个人的表情都处于一种扭曲的状态，自从来到南阳市，他就觉得自己不管做什么事情都受到针对，今天他终于发泄出来了。

    紧接着，黄市长的办公室里就不断的传出噼里啪啦的摔东西的声音。

    由于那个女孩被强奸的时候并没有在南阳市，而且还未成年，所以郭静必须要去一趟案发的城市，去那里翻阅当初的案底。可当郭静去的时候，那里的警察根本就不配合，更是以丢失为理由拒绝提供当初那对父女的一切笔录。

    不过在钟振国的一个电话之后，兄弟城市的警察就开始配合了。这足以说明钟振国的厉害之处。黄凯铭强奸案有了突破性的进展，除此之外，赵莽死的案子也有了重大突破。既然是钟书记让查的，那个被王小样捅了一刀的门迎便将他所知道的一切都说了出来。

    掌握了这些证据之后，郭静直接带着人把正在家里闭门思过的黄凯铭带走了。在被带走的时候，黄凯铭的精神崩溃了，一直喊我爸是市长，你们不能抓我，否则我让我爸扒了你们的皮。

    ~酷匠网“3永久n免费看z小&说

    然而，不管黄凯铭说什么都没用了，黄市长还自身难保呢，怎么可能有时间来管他。不过黄凯铭刚从家里被带走，黄市长就听说了这件事。这一次，黄市长很冷静的抽着烟，一颗接一颗的，弄的整个办公室就跟被点着了一样。

    半个小时后，黄市长拿着一份人事任命的文件去了市委大院见了钟振国。

    “钟书记，我这有个人事任命想让您给看一看。”黄市长一副请示工作的态度，将任命文件放到钟振国的办公桌上。

    钟振国只是翻开看了一眼便合上了文件，然后冲着黄市长微笑道：“这可是你分管的事情，这样的任命根本不用请示我，我相信黄市长就能做好。如果没有别的事情，市长就回去吧，政府大院肯定还有很多工作在等着你主持呢。”

    别看钟振国是微笑的说话，可黄市长却清楚，这是笑里藏刀。他今天做的事情看似是跟钟振国探讨人事

    任命，其实就是一种低头的表现。正常来讲，如果钟振国接受了他的表现，那么肯定会在文件上签上同意二字，可钟振国直接合上了文件，什么都没做，那就说明他要把自己往死里逼啊

    黄市长站起来一副欲言又止的样子，最后还是把话憋了回去，以颓废之势离开了书记办公室，回到他的市长办公室，继续抽烟。似乎是在等待着命运的裁决

    黄凯铭在被带进审讯室不到一个小时的时间就把什么都招了，可见这位市长儿子只是表面上看起来像老虎，其实就是个怂蛋。甚至连他父亲的一些事都交代出来，公安局局长在拿到黄凯铭的口供后，第一时间赶往钟振国的办公室，等待书记的批示，毕竟牵扯到了市长，不是他一个局长能做主的。

    当钟振国看了黄凯铭的口供之后，他陷入了沉思。光凭黄凯铭交代的这些事情，他足够把黄市长给弄下台了，甚至是入狱。可黄市长刚来南阳市不久，这么做真的好吗显然不好，会让省力的领导觉得他钟振国是一个难以相处的书记。

    现在南阳市需要的是什么自然是稳定，钟振国被调走的事情，那是无风不起浪，而且组织上的领导已经找他谈过了，过了年他就会去清阳市任市委书记并兼省委常委。说句自私的话，现在为了他自己也要保证南阳市的稳定。

    过了大约二十分钟的时间，钟振国终于放下了手中的口供，然后他就对公安局长说了四个字：“大局为重。”

    说完这四个字，钟振国就靠自办公椅上，用拇指和食指轻轻的捏了捏鼻梁，不再说话。

    大局为重再加上钟振国现在的表情，公安局长就明白了。这是要让他把案子了结在黄凯铭的身上，不要把黄市长牵扯进来。眼下，不管是市委大院还是政府大院都不能发生变故。

    公安局长离开后，钟振国犹豫了一下，最终还是用办公室的电话给王小样拨了一个，说道：“小样啊，有个好消息钟叔要告诉你一声，黄凯铭的案子已经审完了，他会得到应有的报应”

    “谢谢钟叔了。”王小样因为还在上课的原因，所以用很小的声音回道。他也是一个能听出弦外之音的人，钟振国的话里表明这件事到黄凯铭为止了，也就是说黄市长逃过一劫。

    不过王小样本来就没打算把黄市长怎么样，从头到尾的事情都是黄凯铭自己惹出来的，只要他得到报应就够了。最起码可以祭奠赵莽的在天之灵。

    黄市长在他的办公室等待被人带走，可直到晚上下班都没人来带他走。他觉得事情不对劲，就派自己的秘书去打听了一下黄凯铭的案子，当他听到了结案的消息后，整个人都惊呆了，没想到钟振国最后还是放了他一马。

    随后，黄市长便拿起那份给钟振国看过的任命文件，在上面写上同意二字。

    由于黄凯铭的案子较大又很典型，正好能让钟振国的威望再上一个台阶，所以就对外公布了，老百姓听到市长的儿子都被判了，纷纷拍手叫好，大赞钟振国是个公正廉明父母官。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第280章 风平浪静

    钟振国这一手釜底抽薪玩的算是达到了极致。通过黄凯铭的事情，南阳市已经没有官员能当着钟振国的面发出不同的声音来。而经历过这件事的黄市长则变得低调起来，对他而言能保住市长的位置，他就已经非常感激钟振国了。

    钟振国年后上任清阳市的事情他作为二把手是知道的，所以他现在就是全力攻关一把手的位置。从目前的情况来看，空降一把手的可能性是极高的。

    至于钟振国和李巧心之间的婚事，王小样肯定是赞同的，所以三人在商量之后，便决定等钟振国调到清阳市之后再举行。否则在南阳市办的话，估计大大小小的官员都得去，现在国家明令禁止，钟振国当然不会这么做。而且王母也说了，一切从简。

    在外面钟振国可以说是一跺脚，南阳市都要颤三颤，可在家里李巧心的地位最高，基本上所有的事情都听李巧心的。但是为了不给钟振国造成影响，王母并没有住到市委家属楼，只是每天晚上去做饭，然后陪钟振国吃饭，大约八点的时候，司机回送王母回家。

    有了钟振国对王母的照顾，王小样的心总算是可以放下来了。以王母现在的身份，不用害怕得罪任何人。这样王小样的心思就可以全都放到学校这面来。

    关于后爸的事情，王小样并没有跟陈浩他们说，不是他不想让大家知道，是因为他并不想借助钟振国的身份和背景来做事情。而且他要走的路和钟振国的路完全相反，甚至可以说是一种敌对关系。

    然而这个世界上没有不透风的墙，王小样不说，或许陈浩、孙铭、施泰龙他们不会知道。可梁雨萱、季青青和王云飞这种消息十分灵通的人，必然会知道。黄凯铭的倒台就是因为钟振国的插手，所以不难联想出王小样和钟振国之间的关系。

    如此一来，没有什么背景的王小样反倒成为背景最深的那一个。中午放学，梁雨萱来到王小样的教室。

    “王小样，我爷爷说你不够意思，这么长时间都不去找他喝酒了。”梁雨萱不客气的说道。她现在并不知道王小样和季青青、徐旭之间发生的荒唐的事情。不过她是知道徐旭和王小样在交往的事情。

    一听到喝酒，王小样头都炸了。上次就是因为喝多了，给梁司令叫老梁，还半夜跑到梁雨萱的房间，同床共眠。所以现在梁雨萱一提喝酒，王小样就会下意识的胡思乱想。

    “我最近有点事，就先不过去了。等以后有时间吧。”王小样带着商量的语气说道。毕竟他刚和徐旭季青青两女发生关系不久，这时候要是把梁雨萱惹怒了，再把睡在同一张床上的炸弹给扔下来。

    那王小样就不要说齐人之福了，估计三女跟他断绝关系的可能性都有。试问哪个女孩不喜欢男朋友对自己一心一意的，至于王小样同时跟季青青徐旭发生关系那次，就是个意外，否则让徐旭和季青青同时跟他上床，这辈子都不可能发生。

    “怎么着，有了个市委”梁雨萱准备调侃一下。然而她的话还没说出来就被王小样用手把嘴给捂上了。他连陈浩他们都没告诉，那就更不想让同学们知道，所以不捂上不行，梁雨萱的嘴可没什么把门的。

    捂上之后，王小样赶

    紧冲梁雨萱摇了摇头，然后松开手，双手合十，冲梁雨萱做了个拜托的样子。意思很简单，就是不让梁雨萱把他现在的身份说漏。否则他怕同学们对他的感情产生变化。

    “行啊，不管我爷爷的事情，记得欠我一顿饭，改天请我去南阳市最好的酒店吃一顿。”梁雨萱妖媚的笑道：“哦，对了，只点最贵的不点最好的。想来王大老板应该不会在乎这点小钱吧”

    “不在乎，绝对不在乎，改天一定兑现承诺。”王小样被梁雨萱吃的死死的，不敢有任何的反抗。徐旭倒是没什么想法，可季青青却起了疑心，觉得王小样和梁雨萱之间似乎有什么不可告人的秘密。

    在没发生那件事之前，季青青最多只把自己看成是喜欢王小样的追求者，可两人已经有了亲密关系，那么在传统意义上说，她也是王小样的女朋友了。和之前的局面完全不同，所以很在意王小样和梁雨萱之间的关系。

    随后梁雨萱就冲王小样挥了挥手，从一班离开了。在她出门的时候正好碰到陈浩他们。陈浩他们则非常给面子的喊了句：“萱姐。”

    “乖”梁雨萱也不客气，带着一股大姐大的范儿，笑道。

    季青青在梁雨萱离开之后立刻想起了什么，然后走到徐旭身边，对着她的耳朵小声嘀咕了两句。

    看正版章节上p。酷'匠.网

    听了季青青的话，徐旭先是看了王小样一眼，然后冲季青青点了点头。再然后，就站了起来。

    “小样，我和徐旭今天中午就不去清风网院了。我俩准备在外面吃一口，然后去商场逛逛。”季青青对王小样说道。

    “要不要我陪你俩一起去”王小样说道。他觉得徐旭和季青青的反应有点不对，好像有什么事情要瞒着自己。

    “不用，你还是跟陈浩他们去清风网院吧。”徐旭拒绝王小样的提议道。现在她的话对王小样来说就是圣旨。

    王小样、徐旭和季青青三人做了那种荒唐的事情，季青青达到了自己想要的目的，王小样享受了齐人之福。唯一有损失的便是徐旭，她比自己预想的还要早的丢失了处子之身，更是和季青青共享了一个男朋友。

    对于这些事情，王小样心里非常清楚，所以他觉得自己真的很对不起徐旭，从弥补这一点来讲，他对徐旭的爱还是要比季青青多。或许他可以跟季青青对着干，可对徐旭他尽量要做到百依百顺。

    就这样，徐旭和季青青从一班离开，向着梁雨萱追去。至于她俩究竟要做什么，王小样就算知道了又能怎么样，还不是管不了。

    “小样，中午去网院吗”看到徐旭和季青青离开，陈浩忍不住问道。

    王小样从班级里走出来，然后冲陈浩三人说道：“咱们先去网院吃饭，然后叫上铭哥和龙哥一起去公墓一趟，我想去拜祭一下赵莽。”

    “行，听你的。”张扬说道。他和王云飞的伤几乎好的差不多了。陈浩虽然比他俩严重，可却不影响上学，也就都来学校了。没办法，医院里那股福尔马林的味道实在是太难受了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第281章 黄泉路上不孤单

    王小样四人一起去了清风网院，王云飞虽然知道王小样现在的身份，不过他并没有说出来。因为他觉得这件事应该由王小样主动说出来，但王小样没说，那就证明他还不想把这事说出来。

    在清风网院吃了饭，王小样叫上孙铭、施泰龙还有薛涛买了很多祭奠用的东西，然后打车前往公墓。

    赵莽的墓碑前，王小样他们每人放了一把花，然后把准备好的供品都放了上来。看着墓碑上赵莽的照片，王小样心中真是有万千的感触，一个花季的少年就这么被人给杀了，真的是太可惜了。

    就实力而言，王小样对赵莽还是比较欣赏的。他相信如果赵莽不死的话，他俩应该也能成为好朋友，甚至是兄弟。可现在已经阴阳两隔，再想那些事情根本就不现实了。

    想到这，王小样直接从袋子里拿出买来的白酒。看着王小样把白酒拿出来，陈浩等人也都纷纷把白酒掏出来，全都把酒盖打开，等着王小样的下一步举动。

    “干”王小样冲着用酒瓶在赵莽的墓碑上撞了一下，然后仰起头如牛饮一般往下灌。陈浩等人也学着王小样的样子，纷纷仰头饮酒。那豪情万丈的样子还真有一股子江湖情义在里面。

    大约喝了三分之一，王小样等人便停止饮酒，将剩下的酒全都洒在赵莽的墓碑前。接下来，王小样等人就把纸钱放到了墓前的小园炉里点着。几个人轮流往里少了些纸钱，以表他们的心意。

    最后，王小样把有关黄凯铭被判的报纸也放进了炉子，一边烧一边说道：“赵莽，害死你的人已经绳之以法。相信你在黄泉路上不会孤单的，希望你能早日投胎，重新做个顶天立地的汉子。”

    烧完了纸钱，王小样等人又冲赵莽的墓碑鞠了三个躬，然后便没有任何遗憾的离开了。在他们离开后，一对中年夫妇从另外一面的通道来到了赵莽的墓前，刚才王小样他们所做的一切他俩都看到了，心中真的是非常欣慰。

    这些有情有义的孩子比赵莽认识的那个杜威强多了。以前杜威和赵莽的关系在二高是最好的，可赵莽死后，杜威连看都没来看过，就连赵莽的葬礼都没有参加。不管赵莽在最后的时候是否倒戈，两人这么长时间的关系也不至于如此。

    当然了，如果是杜威觉得自己是无颜面对赵莽的话，那也说不准。毕竟他要是没有跟黄凯铭同谋的话，也不会出现在这样的结果。

    说一千道一万，杜威并没有受到法律的制裁，那是因为办案人员将所有注意力都放在了黄凯铭的身上，除了那名叫张俊的副局长以外，根本就没有其他人受到牵连。可见钟振国在这个案子上还是很宽恕的。

    从墓地离开后，王小样掏出一张银行卡递给孙铭说道：“扬子，这卡里有十万，找个机会给赵莽的父母送去，务必让他俩收下。赵莽的死虽然得到了补偿，可那不是咱们给的，这钱虽不多，却是一份心意。”

    “我知道了。”孙铭收下银行卡说道。

    王小样现在对身边的人已经很清楚了。装逼的事

    情让陈浩和王云飞去办，稳重的事情让张扬和孙铭去办。至于施泰龙，不需要他办事，他只负责冲在打架的第一线就好。王小样对他们的规划都是将来可以独当一面的人，所以不管事情大小，都要锻炼锻炼。

    至于薛涛，他只能跟在孙铭的身后，以后会根据他的表现做出相应的安排。现在来讲，也算是一名猛将，最起码打架的时候从来不怵

    等七人回到清风网院的时候，王小样、王云飞、陈浩三人已经有些发飘了，那时候喝的白酒这时候上头了。张扬、孙铭、施泰龙和薛涛可能是酒量不错，并没有什么感觉。这种状态，王小样三人当然不能再回学校上课了。

    这些日子，清风网院已经陆陆续续招满了服务员和女陪玩，生意比以前更加的火爆。另外三家虽然也都模仿了王小样经营方式，可却没有达到王小样那么好的效果。

    以前要是清风网院没有地方了，客人还会去其他其他网吧玩，现在有一部分压根就不走了，没机器就等着，边等边和服务员或女陪玩聊天，反正都是消磨时间，泡妞的吸引力一点不比打游戏低。

    王小样三人虽然飘，可神志还是很清醒的，并没有要睡觉的意思。闲聊了一会之后，王小样突然想起来一件事，上次被杀手暗杀的幕后黑手是李泰，他们之间的事情应该有个了解了。否则总有这么一个要杀他的人存在，早晚都会出事。

    说不定哪天李泰就会花更高的价钱寻找更厉害的杀手来杀他，如果是实力全部恢复的他，自然是不怕。可他现在的实力碰到那些厉害一些的杀手就根本不是对手。这段时间，虽然没怎么锻炼，可由于经常干架的原因，王小样的实力还是增长了不少。

    酷2c匠l网唯4一x正版，其他、都是盗版z

    现在的王小样拥有从前将近百分之二十五的实力。不过他也做过一些测试，以他现在的身体，他根本不能恢复到百分之百，因为他的身体还在成长，只有当他的发育结束之后，才有可能恢复百分之百的实力。以他现在这样的身体来说，能恢复百分之五十的实力基本上就是极限了。

    锻炼不能停止，还是要继续，不过可以适量。因为在他身体成长发育的过程中，即便他不锻炼，实力还是会增长的。他只需要保证自己的身体在健康的范围内就可以了。

    “铭哥，你对李泰还有恨意吗”王小样搂着孙铭的肩膀问道。

    “李家豪他爸你这话什么意思”孙铭疑惑的看了王小样一眼，问道。

    “要是有恨意，我今天就带你去修理他一顿。”王小样笑道：“而且我俩之间也有仇恨要解决，所以你要是愿意，我就带你一起去。”

    “说实话，你要是不说他，我几乎已经把他给忘了。”孙铭想了想，把心里话说了出来：“关键是我现在和诗璨的关系基本上已经定下来了。她妈也不再反对我们交往，只要等诗璨大学毕业就可以结婚。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第282章 耍个酒疯

    “那行，我自己去找李泰玩一会。”王小样知道孙铭说的是心里话。作为兄弟，他真的是为孙铭而感到高兴，能和心爱的女孩在一起，这种感觉真的是非常好的。

    “一起去吧。在你说之前，我或许已经把之前的事情给忘了，可你这么一说，我就想起来了。”孙铭也站起来，搂着王小样的肩膀说道：“是他害的我在少管所遭受了那么多的痛苦，这笔帐我还没找他好好算过呢。”

    “好。”于是王小样就跟陈浩他们说了一声，便带着孙铭从网吧离开，前往泰昌集团。至于陈浩他们也要去凑热闹的提议，王小样并没答应，只是跟李泰算算账，去这么多人真的没什么必要。

    王小样和孙铭在路边招收打车，一辆出租车打了闪灯，准备在路边停下。可在出租车前面有一辆骑着赛车的年轻人过路，在看到王小样伸手后，他也腾出一只手，啪的一声，跟王小样击了下掌。

    紧接着，原本要靠停的出租车司机便拐回机动车道，一溜烟的走了。他以为王小样不是打车，而是跟那个骑赛车的年轻人认识，伸手就是为了击掌

    碰到这样的事情，王小样和孙铭都蒙了。看到那名骑车青年的背影，两人也是醉了。现在这人都怎么了随随便便跟陌生人击掌，真的好吗刚才哪怕骑车青年稍微有一点点的情绪波动，只要让王小样感觉出危险的气息，那么骑车青年的结果都是车翻人倒。

    不过人家没有恶意，就是手欠了点，王小样和孙铭当然不会追上去猛捶一顿。只是重新伸手拦了一辆出租车。这一次，没有在手欠的人了，两人直接上车让司机师傅开往泰昌地产。

    由于上次王小样大闹泰昌地产，所以工作人员对王小样的印象还是非常深刻的。当他们看到王小样再次出现在一楼接待大厅的时候，竟然出奇的没有慌乱。

    其中一名工作人员更是直接走到王小样面前，微笑着说道：“不好意思，我们李总今天不再公司，您要是有事可以改天再来。”

    “我去他办公室看看总可以吧。”王小样才不会相信工作人员的话，只有亲眼看到李泰不在办公室里，他才相信。

    于是，王小样就和孙铭直接乘坐电梯上楼。看着王小样的背影，那名工作人员深吸了一口气，幸好李总今天不在，否则上次没喝酒都给他打成那样，今天喝了酒，估计都得把脑袋给打放屁了。

    等王小样到李泰的办公室的时候，李泰还真的没在办公室。一路上就连公司的保安都没敢阻拦王小样，更别说其他的员工了。王小样对他们来讲就是煞星，大家只愿意离他远一点，不愿意离他近一点。

    李泰不在办公室，那就有两种可能，一是今天真的没来，有其他的事情。二是听到了风声，在他和孙铭乘电梯上楼的这段时间藏了起来。不管是第一种还是第二种，王小样暂时都找不到他。

    即便李泰曾经给王小样打过电话，那电话号早已经被顶没了。不过王小样今天就想了断

    这件事，那么唯一的途径就是去找李家豪，让他给他爸打电话，然后约出来见面。否则李泰有心躲着他的话，他根本找不到的。

    在离开泰昌地产之后，王小样对孙铭问道：“铭哥，你知道李家豪在哪吗”

    “这个时间，他应该在学校上课吧”孙铭想了想回道。

    “想必你一定知道他在哪个学校。走，咱们找他去。”王小样语气坚定的说道。他就不相信今天找不出李泰。

    “小样，其实咱们也可以明天再找，没必要非得今天就把事情办了。”孙铭笑着说道：“跑得了和尚跑不了庙，躲过了初一躲不过十五”

    “反正也没事做，就当是耍酒疯了。”王小样开心的说道：“铭哥，其实我就是想任性任性，我真的很不喜欢成熟的自己，一点高中生的样子都没有。一直以来我就一个想法，做个纯粹的人，不服就干。没那些狗屁的花花肠子。”

    “小样，人在江湖身不由己。”孙铭将胳膊搭在王小样的肩膀上，说道：“既然选择了这条路，那就必须要想的比所有人都长远。说实话，在这一点上，我真的很佩服你，这也是我愿意跟着你的一个原因。”

    “哪还有其他的原因吗”王小样疑问道。

    “当然有了，最最重要的就是你这人重情义，跟着你，我心里踏实。”孙铭很认真的说道：“我相信你也不会辜负我们对你的信任。你只要记住一点，不论以后的路如何，我都会陪着你一起往下走，直到我死的那一天。”

    “我也相信我们会走的很远很远。”王小样说道：“不过现在还是先去找李家豪吧，其实我有点想念那个胖的跟球一样的家伙了。”

    “走，今天必须揍他爸。”孙铭的劲也上来了。他们都是热血青年，冲动的劲一上来，天不怕地不怕。

    于是王小样和孙铭就打车前往李家豪所在的学校。由于王小样穿着二高的校服，在门卫就说了来找一个学生，门卫就放行了，并没有多想。

    此时正是下课的时间，孙铭带着王小样直接找到了李家豪所在的班级。在王小样和孙铭进去的时候，李家豪正站在桌子上跟班级里的学生们吹牛逼呢。当他看到王小样和孙铭的时候，直接大叫一声，紧接着便从桌子上跳下来，往后门跑。

    “李家豪，你跑你麻痹。”孙铭大吼一声，紧接着整个人如同一道魅影，直接向李家豪的方向追去。几个大跨步就拉近了距离，然后凌空跃起，一脚踹在李家豪的后背上。

    q更新最快k上酷y匠网r

    砰的一声李家豪的身体直接撞在后门上，将后门撞坏，带着他的身体一起拍向地面，又发出砰的一声巨响，整个走廊似乎都颤抖了一下。

    还没等李家豪站起来，孙铭就抓住了他的头发，把他的脑袋拽起来，阴笑道：“跑啊使劲跑，怎么不跑了”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第283章 犯众怒

    “孙铭，有种你放开我，你看我跑不跑。不跑我都是你儿子。”李家豪虽然被孙铭抓住了头发，但并不影响他扯着嗓子大喊。只不过这话说的也太没种了。

    “既然这样我就更不能放开你了。”孙铭坏笑道：“万一让你跑了，我们不是白来了吗”

    更新。最m快c上8r酷匠p网

    “你究竟想怎么样我最近都没有再去找过熊诗璨，我爸让我远离你们，我已经做到了。”李家豪有些不明所以的问道。他根本就不知道孙铭和王小样来找他是为了什么事，跑只是个下意识的行为。

    “对于你这个孬种，说实话，我们真没什么兴趣。”王小样蹲到李家豪身边，直言道：“我们现在只是对你爸很感兴趣。”

    听王小样这么一说，李家豪愣了。他们对他爸感兴趣，究竟是什么兴趣啊不过他凭直觉也能感受到王小样他们两个的恶意。

    “李胖子，现在给你爸打电话，让他来学校接你。”孙铭直言说道：“如果他不来，你的下场肯定会比以前更惨。”

    想到孙铭打他那次，再回想到王小样打他那次，李家豪瞬间有种不寒而栗的感觉。不管是哪次，他都是非常痛苦的，那种滋味真的是不想再尝受了。可如果他把他爸叫来，又不知道王小样和孙铭要做什么，他总不能连他爹都坑啊。

    就在李家豪思考要怎么选择的时候，孙铭直接将他的脑袋往门上撞。砰的一声，李家豪的脑袋就和门面发生激烈的碰撞，虽然没有鲜血流出，可却令他痛苦不已，额头瞬间就起来一个大包。

    孙铭还想继续用李家豪的脑袋往倒在地上的门面撞，然而李家豪班级的几名男生已经将王小样和孙铭给围了起来。其中两人更是拿出了椅子腿。全都带着敌视目光看着王小样和孙铭。

    “你他妈二高的学生跑我们学校来装什么逼”其中一名拿着椅子腿的指着王小样的脑门说道：“滚，否则别怪我们对你俩不客气。”

    王小样站起来，毫不畏惧的说道：“这事跟你们没关系，是我们之间的私事。你算哪根葱敢出来多管闲事”

    “私事你们可以等放学在校外解决。现在是课间，又是我们班级，欺负我们五中没人吗”那名学生继续说道：“告诉你，就算他把你女朋友上了，只要在我们五高的学校里，你都不能碰他。”

    听了男生狂妄的话，还没等王小样动手。抓住李家豪头发的孙铭松开他的头发，猛地转身，一记重拳直接顶在那名男生的腹部，令其当即就干呕起来。再然后孙铭捡起那名男生掉到地上的木棍，对着他的脑袋砰砰砰就连续怼了三下。

    那名男生还什么都没反应过来就倒在了地上，双手抱头，短时间绝对没有再站起来的可能。

    “还有谁要多管闲事”孙铭并没有对其他人进行攻击，而是冲他们大吼一声。

    现在的学生总是有虎逼的存在，另外一名手持椅子腿的男生见自己的朋友被放倒了，对方还如此的嚣张，自然不能忍，招呼着其他男

    生一起向孙铭发动攻击。他手中的椅子腿更是抡向孙铭的脑袋。

    孙铭身边的王小样自然不能眼看着孙铭受伤，奋起一脚，直接踹在那名男生的脸上。致使那名男生的脸当时就出现了个鞋印。紧接着，王小样夺走了那名男生的椅子腿，和孙铭背靠背的跟围攻他们的男生动手。

    李家豪班级这些男生的战斗力显然是不够看的，连五分钟都没到，这帮男生就全都被王小样和孙铭给放趟了。将李家豪班级其他的学生都给惊住了。

    随后王小样和孙铭对视一眼，也不管李家豪愿不愿意，直接把他架起来，迅速向教学楼外走。毕竟这里是五高，不是二高，真的犯了众怒，他俩怕是不好脱身。论实力，他俩谁都不惧，可好虎架不住群狼，真要是被五高的几个大旗带人围住，也不好办。

    就在两人架着李家豪来到教学楼口的时候，二十来名男生便将两人给围在了那里。为首的男生正是高二的大旗，平时跟李家豪的关系还不错。毕竟李家豪有个有钱的爹，经常跟他爸要钱给这位大旗买些东西。

    正所谓拿人手短，吃人嘴短。那名大旗在平时的时候自然会多照顾李家豪一些，所以当他得知李家豪在班级被二高的学生打了之后，立刻叫上人赶过来，准备帮李家豪出气。

    “博哥，救我。”看到是刘博带着人过来，李家豪立刻大声喊道。根本不忌讳王小样和孙铭手中的椅子腿。因为他很清楚，一旦被王小样和孙铭带出五高，那么他今天的下场肯定会特别惨。

    “操你妈的，两个二高的傻逼也敢来我们五高嚣张。”刘博也不废话，直接冲他带来的男生们大喊道：“给我往死里打。”

    刘博带来的二十多名男生里多数都拿着木棍，这一窝蜂的涌上去，绝对是人数占优。不过王小样和孙铭也不怂，一边将李家豪的身体往前推，一边用手中的椅子腿向前面的冲来的男生抡去。

    在这时候，王小样和孙铭的实力就完全的体现出来。即便是在面对二十多名男生的围攻下，两人依然没有落下风，手中的椅子腿如同带着瞄准器一样，每次挥出都会抡在一名男生的身上。

    不过面对这种车轮战，王小样和孙铭的身体也受了一些伤，都不严重，就是被木棍击中，有些轻微的疼痛。

    王小样和孙铭虽然没有落下风，可却被刘博的人给围住了。如此一来，想要带着李家豪离开五高就目的就变得非常艰难了。

    越来越多的五高男生从班级出来，聚集在这栋教学楼外。这时候对他们来讲，已经不是李家豪有这么大的面子，而是觉得被二高的学生闯到学校欺负自己学校的学生，只是一种对他们的藐视。

    等王小样和孙铭架着李家豪的身体从教学楼里出来之后，两人都发出了苦笑。在教学楼外等待两人的男生将近一百来人。怂肯定是不怂，可面对一百来名男生的围攻，他俩怕是也好不到哪去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第284章 杀个回马枪

    “小样，怎么办”看着如此多的五高男生，孙铭问道。倒不是他害怕，只是有这么多人在，他俩要是突围的话也许还有机会能逃得出去，可要是带着李家豪的话肯定是出不去的。所以这个主意还是要王小样拿的。

    \酷匠p网q首发，

    “这胖子怕是带不走了，不能就这么偏移了他。”王小样一咬牙，回手就是一棍，直接抡在李家豪的脸上。

    啪的一声

    李家豪的脸就这么毫无防备的被王小样手中的椅子腿给抽中，一道长条的肿痕瞬间突起。然而还没等他大叫，他的脸就又挨了一棍子，没错，孙铭为了配合王小样，也甩出了一棍，抽在李家豪的脸上。

    再然后，王小样和孙铭同时冲着李家豪的肚子狠狠的来了一下。最后的结果就是，李家豪的身体竟然腾空而起，狠狠的摔在地面上。接下来他连站都站不起来了。不说肚子上那两下，就说脸上的两棍就足以让他丧失身体的力量。

    人就是如此，有时候在内心恐惧的情况下会丢失力量，连反抗的勇气都没有。只有那些胆大的人才会在任何的情况下都拥有力量，并跟人抗衡。

    与此同时，五高的男生也都冲了上来，挥舞着手中的木棍往王小样和孙铭的身上抡去。他们的木棍要比王小样和孙铭手中的椅子腿更长，所以有一定的距离优势。都说一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    可在这种人数众多的情况下，王小样和孙铭手中的短棍根本起不到什么作用。还没等抡到对方的身上，就先挨了棍。好在王小样和孙铭抗击打能力特别的强，在被击中的同时，也靠近了对手，将他们手中的椅子腿往五高男生的脑袋上敲，而且都是用尽全力的那种。

    如果不是现在这样的处境，王小样和孙铭肯定不会下这么重的手。可眼下他俩要想从五高跑出去，那就必须要杀出一条血路。两人只能认准了一条路，同时向前，将后背留给对方，死不回头。

    就这样，两人硬抗来自身后的攻击，拼命的往校门口的方向冲。在两人不知道挨了多少棍，也不知道放倒了前面多少男生之后，还别说，真的杀出了一条血路。在将挡在两人身前最后五名男生放倒后。

    王小样和孙铭也不回头，爆发出身体的潜能，冲着五高的大门口就跑。五高的男生在后面追，可怎么也追不上王小样和孙铭两人。偶尔有两名短跑健将能追上去吧，可搏击技巧差了很多，还没等动手就被王小样和孙铭一人一椅子腿怼在脸上，瞬间没脸见人。

    五高高一的新生里是有认识王小样的，可他们并不是张扬或陈浩他们的兄弟。也只是认识的程度而已，所以这种情况下，他们能做到不帮忙阻拦就已经不错了。要说让他们站出来帮助王小样，那是绝对不可能的。

    原因很简单，他们以前是九中的学生，现在是五高的学生。王小样是二高的，一旦王小样他们走了，那么五高的那些大旗怎么可能会饶了他们这种胳膊肘往外拐的人呢，自然要好好的修理修理。

    最终，王小样和孙铭在五高学生的追逐下跑出了大门口，至此，两人才安全。于是弯着腰，双手扶膝，大口大口的喘着粗气。孙铭摸了一下脑顶，掌心立刻被鲜血染红，估计是刚才在往前冲的时候，被人往脑袋上敲了一棍。

    在那种混战的情况下，人的注意力都集中在了前方，所以当时并没有任何的感觉，现在一安全了。便觉得脑顶有点麻麻的疼痛感。当然了，除了脸以外，王小样和孙铭全身上下几乎都没有好地方了。

    抡在他俩身上的棍子很多，连数都不用数。在这种情况下，他俩能成功的逃出来已经是非常不错了。

    “走吧，看来今天是没办法找李泰了。”缓了一会之后，孙铭拍了拍王小样的肩膀说道。

    “铭哥，你窝火不”王小样此时的酒早就醒了，揉了揉有些痛的肩膀问道。

    “窝火又能怎么着刚才那架势能跑出来就不错了。而且对方只是高二的学生，如果把所有高一、高二、高三的都惹出来的话，咱俩就是插上翅膀也飞不出来。”孙铭心有余悸的说道。现在的高中生，比社会混子都猛。

    “既然窝火，咱俩就给他们杀个回马枪。”王小样直接从兜里掏出了一把短匕首，非常认真的说道：“咱俩稍微等一下，他们肯定不会想到咱俩还会再回去。我今天就必须要把李胖子给弄出来。刚才挨打的仇我都要算到他们爷俩的头上。”

    “你没开玩笑吧”孙铭问道。

    “这事能随便开玩笑吗”王小样阴险的说道：“咱俩先打好车，让出租车在这等着，等把李家豪给带出来之后，上车就走。我就不相信他们五高的学生还能打车追咱俩。要是那样的话咱俩就直接把李胖子带到二高，让他们全都有来无回。”

    “行啊，你怎么说我就怎么办。大不了就躺在地上让人打一顿，等出了医院一样还是一条汉子。”孙铭激动的说道。王小样的想法连他都没想到，估计五高那些人就更想不到。

    决定之后，孙铭去打车，王小样猫着腰回到五高的大门口，身体紧紧的贴在警卫室下面的墙边，目的是为了不让保安发现。

    果然不出王小样所料，在把他俩给打出五高后，那些男生基本上都散了。不是揉着脑袋就是揉着大腿往教学楼里走。至于校领导和老师，从头到尾也没有看到。估计是刚才的场面把他们也给吓坏了。

    王小样将目光锁定在李家豪的身上，这胖子并没有回班级上课，而是前往医务室。肚子上的伤好说，脸上那两条血淋淋的棍子印就像是给他的脸上画了一个红色的x号，有些滑稽。估计现在回班级得让同学们笑死。

    “小样，情况如何”打好车的孙铭也猫着腰贴着墙边来到王小样身后，小声问道。

    “人都散了，即便有也只是三五成群，完全不在话下，而且我还看到李胖子并没有回教学楼。”王小样阴险的笑道：“绝对是天赐良机”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第285章 放血激发潜力

    “那还等什么，进去啊”孙铭催促道。说实话，他还从来没这么玩过，被人家硬生生打出来，然后再趁人家不注意偷偷溜回去。

    这事要是成了，绝对会助长他的嚣张气焰。要是不成，再被五高的学生给堵在学校里逃不出来，那尼玛就丢人丢到家了，估计的让人嘲笑死。就是五高这帮学生也得骂他俩脑残。

    “冲”王小样看准了时机，轻呼一声。紧接着以脱兔般的速度冲了进去。

    孙铭则跟在王小样的身后，将手中的椅子腿攥的死死的。现在的情况比刚才还要危险。刚才是一个劲的往外拼就行，现在却是要先冲进去，然后带着李家豪往外跑。难度系数直接翻了好几倍。

    最关键的问题就是如何能确保李家豪跟着他俩出来，假如李家豪真的不肯出来，王小样又怎么可能往他的心脏上捅刀呢。之前那种危险的情况，王小样都没有动用匕首，就证明他并不想对这帮学生动刀子。

    再一个，这里是五高，就算不是重点高中，可也是公立的，王小样在这里跟学生动刀子，一旦传出去，就算他跟教育局的赵局长关系再好，这事怕也保不住他。所以他俩的这次行动只许成功不许失败。

    孙铭已经想好了，王小样还是学生，真的出事了，他就夺了王小样手中的匕首，持械伤人的事情由他来做，绝对不能让王小样出事。

    当王小样和孙铭冲了一大半的距离才有五高的学生反应过来，准备阻止王小样和孙铭，然而在王小样和孙铭的椅子腿攻击下，很快又倒地了。

    李家豪做梦都没有想到王小样和孙铭还会再杀回来，所以当他看到王小样和孙铭气喘吁吁的出现在自己面前时，整个人都呆住了，而且脸上那种麻麻疼疼的感觉也没有了。因为他已经看到王小样手中的匕首

    连尼玛匕首都拿出来了，这是要出大事啊李家豪想以最快的速度逃走，可当他准备转身的时候，他才发现自己的身体根本就不停使唤，心中已经被恐惧所填满，根本就动不了。

    酷u匠a网。正版h首发

    “走”王小样自然不会跟李家豪废话，这种情况是绝对不能有一丝一毫的时间可以耽误，否则那些离开的学生就会去而复返，以他和孙铭现在的状态，再被围住一次，就肯定交代在这了。

    见李家豪没动弹，王小样也没客气，拿着匕首就在他的大腿上划了一刀。紧接着，李家豪大叫一声，跑在了王小样和孙铭的前面。没办法，王小样是真动刀了，他要是不想没命，就必须得听王小样的。

    就这样李家豪以最快的速度配合王小样和孙铭往校门口跑。重新聚集起来的学生已经不少了，大概有个三十来人，不过他们距离王小样有短距离。王小样相信只要李家豪的速度不慢下来，他们有很大的机会在不发生冲突的情况下离开五高。

    跑了几步之后，李家豪的速度就慢下来了。没办法，他就这体格，跑两步就喘，体育测试从来没有合格过，想要让他跑的快，除非后面有头旅要爆他的菊花，否则太难了。

    眼看着五高的学生追过来，王小样把心一横，用匕首的尖刃冲着李家豪的屁股直接怼了一下。呜嗷一声，原本速度减慢的李家豪瞬间提速，以更快的速度往门口跑。他现在的想法只有一个，那就是好好配合王小样，希望他不要对自己再施展暴力。

    然而，五六步后，李家豪的速度再次慢了下来。王小样无奈，只能再用匕首刺他的屁股。就这样，以疼痛激发李家豪的潜力，将他的速度完全释放出来，最终冲过了五高门口的小门。

    紧跟在李家豪身后出去的就是孙铭，他要把李家豪弄到出租车里去。王小样是最后一个从小门出去的，他在出去之后立刻将小门关上，目的就是为了多阻止追上来的五高学生几秒钟。

    当五高的学生追出来的时候，王小样已经上了出租车，就这么在五高学生面前逃之夭夭了。气的那些追出来的五高学生全都将手中的棍子摔在地上。对于他们来说，这就是赤裸裸的打脸，而且把他们的脸都给打肿了。

    在五高的地盘，把五高的学生给强行带走，要说来他妈上百人，那行，也不算丢人。可尼玛就两个人，先是在他们的围攻下逃了出去。随后又杀了个回马枪，在他们都没有防备的情况下把李家豪带走。

    你他妈当这是长坂坡呢，还学赵云七进七出是咋的就算你牛逼，也用不着这样的方法来侮辱我们五高的。于是高二大旗刘博就让人给二高的同学打电话，把今天上五高来闹事的人的模样形容一下，看看知道是二高的大旗不。

    王小样和孙铭带走了李家豪之后并没有带他去什么偏僻的地方，弄个挟持绑架之类的，再让李家豪给李泰打电话。而是直接把李家豪带去了泰昌地产。你李泰不是不在公司嘛，好，我把你儿子带去公司，就不相信逼不出来你。

    在王小样和孙铭把李家豪带去泰昌地产的同时，他们闯五高的事情已经惊动了五高的校王。都他妈被二高的人欺负到家门口了，这事必须要有个了断。最起码他要先跟薛佐家田谈一谈了，这他妈是什么意思。

    当泰昌地产的员工看到王小样和孙铭去而又返，而且还把李家豪给带到公司来的时候，都要疯了。这两个大煞星究竟是要做什么啊一些人甚至都想起了网上流行的一句话，生命在于折腾。

    李家豪来到泰昌地产的时候，裤子后面全都是血。为了激发他的潜能，王小样在他的屁股上捅了七下，算是最开始划大腿的那一下，一共是八下可见这李家豪真的是糟了不少的罪。不过还好，王小样和孙铭在出租车上的时候并没有再欺负他。这一路上，他都没有受到摧残。

    “给你爸打电话，告诉他你被我俩带到泰昌地产来了。他要是不来，就等着给你收尸吧。”王小样也不废话，一脚将李家豪踹倒在地，目露凶光的说道。其实他就是在吓唬李家豪而已，在大庭广众之下杀人这种二百五的行为，除非对方威胁到他的生命安全，否则他绝对不会做的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第286章 我想要他死

    “你们找我爸究竟要做什么”李家豪也不敢轻易给李泰打这个电话，万一王小样和孙铭是要害他爸，那他就彻头彻尾的变成了一个坑爹的孩子。

    “有笔账我要跟他好好算算。”王小样说道：“你爸其实就是个不折不扣的人渣，他如果不找人对付我，我也就懒得搭理你们爷俩，可他偏偏不死心要跟我斗一斗，那就只能分个高下了，否则我坐立难安啊”

    “要不我碰到他的时候就告诉他不要再跟你作对了行吗”李家豪想了想，带着求饶的语气问道。

    “当然不行。”王小样一把抓住李家豪的衣领道：“他雇杀手来杀我，要不是我命大早就死了。换成你，这事还有商量吗”

    6酷"q匠u网：f正}版n首发mg

    听王小样这么一说，李家豪都傻了。他只知道他爸有些手腕，没想到他爸连杀手都认识，还派杀手去杀王小样。那肯定是为自己之前受到的耻辱报仇，想到这他反而坚定了信心，就是自己真的被弄死，也绝不能把父亲叫过来。

    “所有事情都是因我而起，有本事你就冲我来。”李家豪抬头挺胸，语气十分的坚定，整个人散发出来的气势都不一样了。

    王小样也没废话，一记重拳由下至上击在李家豪的下巴上。砰的一声，李家豪瞬间倒地，等他坐起来往外吐一吐口中的鲜血的时候，一颗牙齿也跟着掉了出来。

    “有种你就弄死我。”李家豪继续硬气道。他以为他父亲做的那些事都是为了他，要是让他知道李泰做那么多事只是为了确保他自己的帐本不会被公诸于世，想必他是绝对不会如此硬气的。恐怕早就给他打电话了。

    “真当我不敢吗”王小样直接把匕首架在李家豪的脖子上，然后用舌头舔了舔嘴唇，故意吓唬道：“你想死也行，不过我不会让你死的痛快的。我要先割掉你的耳朵和鼻子，然后拔光你的头发，再砍断你的四肢和命根子，让你先变成一个人棍，最后让你听着自己滴答滴答的流血声失血过多而死。”

    王小样的话音一落，李家豪立刻咽了口吐沫，这还是人吗死都不让好好死，还得折磨死。或许很多人都不怕死，那是因为死亡是一瞬间的事情，根本感觉不到痛苦，可受到痛苦的死亡，并不是所有人都能坚持的。

    “你不会真的这么残忍吧”李家豪也不硬气了，小心翼翼的问道。

    “那咱们可以先试一下，我就先割掉你一个耳朵，然后你再决定给不给你爸打这个电话。”说着，王小样就把手中的匕首挪到了李家豪耳朵下面。做足了要割掉耳朵的准备。

    感受到匕首的刃身正贴在自己的耳朵上，李家豪连身体都不敢动弹了，他怕以动弹耳朵就没了。究竟王小样是不是吓唬他，他现在也弄不准了。万一真的不是吓唬他，他可就要变成一个人棍了。

    就在这时，李泰的秘书不知道什么时候下楼了，将手中的电话递到王小样面前，说道：“李总的电话。”

    “

    还算有个会办事的。”王小样接过秘书手中的电话，赞赏的说了一句。

    “王小样，你究竟想怎么样你要钱我给你钱了，现在又来我公司闹，还把我儿子绑架了。”李泰气势汹汹的说道：“难道你就真以为我不敢报警吗”

    “那好啊。既然你敢报警，那你就报警，我就在你公司等着。你要是不报警都不是个男人，是娘们。”王小样说道：“还有你少跟我装蒜，我为什么要找你，想必你心里肯定有数。”

    “你找我无非就是想再要钱嘛。我告诉你做人不能得寸进尺。”李泰很强硬的说道：“我已经给过你一笔钱了。如果你以后没钱就跟我要，那我岂不是要把全部的家当就给你，那我还不如去自首呢。”

    “李泰，我告诉你，你少跟我揣着明白装糊涂。”王小样开门见山的说道：“前段日子我被一个杀手暗杀，不过他的实力很差，没有杀死我，而他在临死之前向我透漏了雇他杀我的人”

    “王小样，你少血口喷人，你有证据吗”李泰反问道。

    “我办事需要证据吗”王小样笑道：“我现在给你两个选择，要么过来找。要么告诉我地址，我去找你。如果你什么不说就这么挂了电话，那我就只能拿你儿子出气了。到时候不管他是死了，还是缺胳膊少腿你都不要惊讶”

    “王小样，你敢”李泰咆哮道。

    “对你这种人我没什么不敢。”王小样冷笑道：“怎么样准备做什么选择，我的耐心可不多了。”

    这时候，王小样就听到了交换电话的声音，紧接着，一个陌生的声音便从电话里传出：“王小样，得饶人处且饶人，你和李泰之间的事情就这么算了。”

    “你谁啊”王小样不爽的问道。这又哪冒出来的装逼的玩意，竟然让他就这么算了，这不开玩笑吗

    “华生茂华”对方的声音再次传了出来，铿锵有力。其实刚才那句话就能听出来这人绝对是个上位者。这一报名号，王小样清楚了，南阳市四位大佬之一，难怪说话这么不客气了。人家是真有不客气的资本。

    “华老大，您这一句话就让我算了，本来呢我是晚辈，应该听的。可李泰雇杀手杀我，我要就这么算了，以后我再被暗杀算谁的万一我下次没这么好的运气，死了呢”王小样直接质问道：“就凭你华老大一句话，我就不顾仇恨，身陷危险之中，您不觉得您太霸道了吗”

    “那你想怎么样”茂华压制着心中的怒火问道。要说到仇恨，王小样把邢维给骟了，他对王小样的仇恨才最大。

    “我想要他死。”王小样狰狞的冲电话吼道。那一身的杀气让身处一楼大厅的所有员工都有种不寒而栗的感觉。

    就连电话另一头的茂华都感受到了王小样的癫狂。不过他堂堂华生老大才不管王小样癫狂不癫狂，不给他面子那就只能新仇旧恨一起算了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第287章 勇闯龙潭

    “这么说你是不肯给我这个面子喽”茂华冷声道。王小样的表现让他觉得自己很没面子，堂堂华生的老大竟然连个小屁孩都震慑不住，这感觉非常不爽。

    “华老大，真不是我不给，实在是我这个人怕死，不想出现什么意外。”王小样缓了缓语气说道：“要不您看这样行吗既然李泰和您在一起，那我就过去一趟，咱们坐一起聊聊。他雇杀手暗杀我怎么样也要给我个交代，总不能天天跟您在一起吧。”

    “好啊，我们现在就在华生茶庄，你要是敢来那就来。”茂华很平淡的说道。

    南阳市四位大佬的爱好都是不一样的，茂华就是四人之中对茶道特别痴迷的一个人。有事没事就喜欢喝点茶，可以说他已经精通茶道。而这华生茶庄就是他经营的，只要帮派没有事，他几乎就整天泡在茶庄。

    华生茶庄是华生的产业，茂华又经常在那里，华生的小弟自然也就对那里特殊的照顾。再加上茂华现在就在那，说不定华生其他的大哥也都在那里。王小样跟华生的过节很大，他现在要是跑到华生的地盘，说不定真的是有去无回。

    “没问题，我这就过去。”王小样痛快的说道。他和华生之间的过节早晚都要了解，他不能因为害怕华生而畏首畏尾，就这么放过李泰。

    其实李泰在雇的杀手死亡之后就托人联系上了茂华，他为自己铺好了后路。首先王小样究竟还有没有他的证据，他不确定。其次他真的打不过王小样，暗杀不成，他当然要早做打算。

    、酷6匠网p正版cu首发

    随后王小样就挂断了电话，将电话还给李泰的秘书。又用刀背在李家豪的脸上拍了拍，笑道：“胖子，算你走运，你爸来电话来的及时，否则你的那只耳朵八成已经掉了，偷着乐去吧”

    说完这番话，王小样就和孙铭离开了泰昌地产，既然已经说去华生茶庄了，那就没有理由在这时候认怂。说实话，让王小样没有想到的是李泰会找茂华，四大帮派，就华生跟王小样有非常大的过节。或许说，李泰就是因为知道这一点才找的茂华。

    “李泰在华生茶庄呢，他和茂华在一起，想要解决这件事咱们就要去华生茶庄一趟。”出了泰昌地产，王小样便简单的把刚才的通话内容跟孙铭说了一遍。

    “可咱俩现在这状态去了哪里就不好说了。”孙铭沉思片刻，说道：“如果没有经历过之前五高的事情，去也就去了。可现在这种情况，华生的人可和那些学生不同，而且人数也要比学生多。真的要把咱俩留下，咱俩是绝对逃不走的。所以我不建议咱俩现在就去。”

    “可是我都说要去了。”王小样想了想，说道：“这样吧，我自己一个人过去，你先回清风网院。我要是一个小时后没有回去，你就带人去华生茶庄救我。”

    “靠，你这算什么意思”孙铭大声道：“咱们是兄弟，同生共死就是最基本的誓言。既然你要去，那我就陪你一起去。不管是天

    堂还是地狱，我都站在你的左边。”

    “走。”王小样拍了拍孙铭的肩膀，笑道。兄弟之间有时候连话都不用说，一个眼神、一个微笑都能了解彼此的意思。

    “给浩子他们打个电话吧。”孙铭建议道：“咱俩去华生茶庄必须要有自己人知道，否则出了事都没有证据。”

    “行，不过别给浩子和云飞打。”王小样说道：“给扬子打吧。告诉他如果咱俩一个小时后还没有回去，就带人去华生茶庄救咱俩。”

    坐上前往华生茶庄的出租车，孙铭给张扬打了个电话，按照王小样说的把事情交代给他，并让他先不要告诉陈浩和王云飞两人。所以张扬在整个通话过程中都没有说话，只是嗯嗯嗯，最后说了一句知道。

    出租车很快就到了华生茶庄。此时王小样早就将匕首又藏了起来，两个椅子腿也都被两人给扔了。王小样今天过来的最主要目的就是和李泰有个了断，跟华生的人动手并不是最重要的，所以要表现出一点点的诚意来。

    当两人走到华生茶庄的门口时，有两名华生的人从里面出来，打量了王小样和孙铭几秒钟后把他俩带了进去。

    华生茶庄并不是单纯只喝茶的地方，这里也有一些小吃、餐点之类的东西。不过这里的装修古风古韵，仿佛有种回到过去的感觉，看起来还是很有味道的。从这个角度来讲，茂华的品味还是很不错的。

    王小样和孙铭被带进了一个小包间，方形的石桌上摆满了茶道用品，李泰正围坐在石桌的一边，看着一个比他稍微年长几岁的中年人在摆弄茶艺。不用想，这人肯定就是华生的大哥茂华。

    “华爷，人带来了。”带着王小样和孙铭进来的人冲茂华微微弯腰，说道。

    然后那个人的话音刚落，一个杯子就迎空飞了过来，啪的一声，直接砸在了那个人的额头上，杯子四分五裂，那人的额头也破了，鲜血顺着额头在脸上画了一道弯曲的线来到下巴，然后滴落在地面上。

    原本看起来很温和的茂华突然变得怒气冲天，整个房间的气氛都随着他而变化，不管是李泰还是孙铭都感受到了上位者才有的压迫感，令两人的额头都浮现出汗水。那名头破血流的人更是直接跪在了地上，请求茂华的原谅。

    至于王小样，他就跟个没事人一样，他是死过一次的人。上辈子暗杀过的比茂华这种人强大的多了去了。这点压力对他而言几乎可以省略，而且王小样重生虽然没有强化身体，可他的精神力却实实在在是两个人的。精神力说白了就是意念，是脑组织释放出来的一种不可见的力量。

    “我说过多少次了在我展现茶艺的时候，不要说话打扰我。”茂华站起来，冲那名手下吼道：“滚出去，再有下次我割掉你的舌头。”

    “是。”那名小弟立刻从房间退出去，连头都没敢抬。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第288章 不但放肆，还会放屁

    “英雄出少年这话还真是一点不假。”茂华先是感叹了一句，然后指着方桌对面的两个座位说道：“既然你敢来我的地盘，这个座就是因为你的勇气而存在的。”

    王小样和孙铭也不客气，在茂华对面坐了下来。而李泰则挨着茂华坐下，目光始终停留在王小样的身上，有些心虚。

    至于孙铭则把心思都放在了房间里，左瞅瞅右瞧瞧。万一一会动手，他们要掌握先机，以最快的速度从茶庄里逃出去。

    “李泰，我人都来了，今天你也就不用跟我装糊涂或不承认雇杀手暗杀我的事情。”王小样指着茂华说道：“今天正好有华老大在场，我请他做个见证，你只要自杀，我保证放过你的家人，绝对不会再打扰他们。”

    听了王小样的话，刚品了一口茶的李泰直接呛了。这一上来就让他自杀，这是闹哪样啊说的好像他不自杀，王小样就会亲手杀了他一样。

    “王小样，你是认真的”茂华眉头皱了皱，很气愤的问道。

    “当然是认真的，否则我也不会来华老大这了。”王小样斩钉截铁的说道：“所以如果我有什么冒犯的，华老大，还请见谅。”

    更新p最t快&上酷yt匠v网m

    茂华啪的一声，狠狠的拍了石桌一下，指着王小样的脑袋说道：“王小样，你太放肆了。这里不是二高，是华生茶庄。你来我的地盘还敢不把我放在眼里，你就这么确定我不会对你出手吗”

    梁子早已经结下，茂华翻脸是早晚的事情，王小样既然敢来就会料到，所以他也不用再放低姿态，直接从座位上站了起来，然后转身。

    就在所有人都被王小样这个动作弄蒙的时候，王小样突然一撅屁股，噗的一声，放了个响屁。坐在茂华旁边的李泰都傻眼了，敢故意冲茂华放屁，这王小样的胆子究竟是什么做的啊这里可是华生茶庄，不是他清风网院。

    “华老大，我这人不光会放肆，还会放屁呢”王小样大笑道。此时的他已经完全不把茂华放在眼里，因为他很清楚，要是把茂华放在眼里，李泰的事情就没有结果。

    一个是忍气吞声、低三下四。一个是无所顾忌、不服就干。从长远来看，前者更像是成就大事的人的品质。

    “好一个还会放屁。”茂华黑着脸说道：“我倒要看看你一会还能不能放出屁来。”

    紧接着，茂华拍了拍手。原本空旷的茶庄瞬间涌进来几十名华生小弟，个个手持砍刀，双眼放这红光。没错这里面大多数小弟就是经历过安然大厦那次群架的，所以当他们看到王小样和孙铭的时候，就特别的激动。

    再然后，邢维这个被王小样骟了的大哥从人群中走出来。手中拿着一把大剪刀，看来他是准备以其人之道还治其人之身。虽然他在没了那个东西后，多了一些阴柔，可不管怎么说他都是个爷们出身，不至于变的像个太监一样。

    “王小样，别说我茂华欺负你。”茂华阴冷的说道：“只要你今天能从这里走出去，那么以前的事

    情我就不再追究。可如果你要是走不出去，没办法，就只能死在这。”

    砰的一声

    在那些华生小弟身后传来一声巨响，紧接着几名小弟便哀嚎着倒下，鲜血从他们的大腿上不停的往外流。刚刚那一声巨响正是一个自制的土雷子发出来的。

    随后两个看起来跟王小样差不多大的少年走了进来，不过两名少年的手中都拿着一把自制的土枪，枪管有半米左右的长度，一看就是模仿爆裂枪做的，里面装的应该都是钢珠一样的散弹。

    两名少年进来之后，直接将土枪抬起，冲着周围的人喊道：“我们兄弟今天来不为别的，就是要杀了茂华为我们的父亲报仇，你们谁要是不怕死，那就上来吃小爷一枪。”

    这样的情况显然出乎所有人的意料之外。又来了两个拿枪的少年，现在的少年都怎么了真以为自己未成年就能随便杀人了吗那是开玩笑的，国家的法律虽然未成年不会执行枪决，可在少管所里关到成年后一样可以枪毙的。

    王小样和孙铭不知道这两个少年是从那里蹦出来的，可华生的人都知道。两名少年不是双胞胎，哥哥今年应该刚满十八岁，弟弟十六岁，两人相差两岁。哥哥叫梁景开，弟弟叫梁传林。

    之所以如此了解这两个孩子，那是因为他俩的父亲梁威在去年的这个时候还是茂华的手下。虽然没有混上大哥级的位置，可却也比炮灰小弟强多了，手底下管着几十号人，在华生内部也算有头有脸的人。

    别看两兄弟浑身上下充满杀气，可华生的小弟并没有让出道，放两个孩子进去。笑话，要是两把微冲，或许他们还会害怕，可就两把自制的土枪，能不能打出子弹来都两说，怎么可能会吓唬住这帮人呢。

    “茂华，今天是我爸的祭日，我要拿你的脑袋去祭他的在天之灵。”年级稍大的梁景开冲茂华怒吼道。就像华生的人看王小样和孙铭一样，两名少年看茂华的时候也是特别眼红。对他俩来讲，这可是杀父之仇，不共戴天

    “念在梁威跟了我一场，我没下狠手杀了你俩。你俩反倒来找我报仇。”茂华冷笑道：“好啊，我倒要看看今天是你俩死还是我亡。”

    作为一名大哥，狠毒的心是必然的，在茂华的眼里没有女人、没有老人、没有孩子、也没有兄弟。因为任何人都可能存在这背叛，只有他自己永远不会背叛自己。

    王小样才不管他们之间是什么恩怨呢，这事跟他俩没关系，他现在要做的就是重伤了李泰，然后从华生茶庄逃出去。至于跟邢维等人死磕，王小样压根就没想过。撇开茂华不说，华生一共四名大哥，以他的现在的实力就是正面对上一名都打不过

    上次之所以能把邢维骟了，运气成分是位居第一的。现在这种情况怎么可能再有那样的运气呢。即便有，他也没机会，那些手持看到的华生小弟又不是吃素的。即便单人的战斗力不高，但胜在人多。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第289章 诡计多端

    于是王小样就在茂华和邢维等人走神的一瞬间，从凳子上跃向李泰。半空中，王小样抽出匕首，猛地向李泰的肚子上捅去。

    李泰见王小样冲过来，连忙后退，可还是被王小样手中的匕首把肚子给划破了，鲜血顺着伤口就流了出来，因为是把肚子豁了一条七八厘米长的口，出血量自然也非常大，李泰直接瘫倒在地上，双手捂着伤口，不停的乱叫。

    “闪”解决完李泰，王小样转身冲孙铭说道。他的目标就是要在茂华的眼皮子底下伤了李泰，然后在他的眼皮子底下逃走。

    这个房间是密封的，想要逃出去，王小样和孙铭就必须要按照进来的路往外走。也就是说他俩要返回两名少年的位置。

    看着王小样行凶完要逃走，茂华大吼一声：“别让他俩给我跑了。”

    邢维拎着大剪刀就冲了上来。上次他能把王小样给打的站不起来，这次一样能。剪刀的尖刃直接捅向王小样胸口，在王小样来之前，茂华就已经做过安排了，如果王小样敢来就让他死在这里。

    至于凶手总要交出去一个，不过绝对不会是茂华或邢维等人，肯定是从手下的小弟里挑一个出来顶包。这样的手段，在帮派之中很常见，已经不是什么稀罕的事情了。

    迎着邢维的大剪刀，王小样身体猛地往下一压，就这么躲开了。下压的同时，他将正握的匕首反持，一个勾手想邢维的大腿刺去。

    2酷匠网g正版"首hx发

    此时孙铭已经从一名华生小弟的手中夺下了一把砍刀，跟冲上来的华生小弟对拼。不得不说，两名梁家少年的出现在一定程度上帮助王小样和孙铭分摊了一些压力，最起码原来全部对付他俩的华生小弟有一半去对付两名梁家少年了。

    当然了，对付梁家少年的那些华生小弟并没有立刻动手，而是凝重的盯着两名少年，谁也不愿意先冲上去。这时候肯定是枪打出头鸟，谁先冲上去谁就等于是堵枪口了。

    由于空间不是很大的缘故，孙铭一个人面对几名华生小弟的并没有太过落于下风。就在他挥舞着手中的砍刀猛抡的时候，突然感觉身后被撞了一下。一回头，王小样的身体就倒在他的脚下，不过王小样并不是因为受伤倒地的，而是被邢维踹了一脚踹过来的。

    紧接着，王小样迅速的站起来，和孙铭呈背靠背状态，双眼紧紧的盯着邢维。似乎准备再冲上去跟他硬拼。

    就在这时，啪的一声，其中一名梁家少年终于还是搂动了扳机冲华生的人开了枪。紧接着，就倒下了好几名华生小弟。正如之前预料的那样，土枪里射出来的是散弹，全都是小钢珠，这种钢珠如果近距离打在身上还是有一定的伤害力的。

    一枪过后又是一枪，又有几名华生的小弟倒在地上，有的捂着腹部，有的捂着大腿，有的捂着脸。散弹枪嘛，没有准星，其实就是乱开。

    在第二声枪响之后，王小样拽着孙铭的胳

    膊就往华生小弟的人群里冲。这时候，他们的注意力多数都放在了两个梁家少年的身上，等王小样和孙铭冲到身边才反应过来，可为时已晚，还没等出手就先被王小样和孙铭给放倒了。

    两枪之后，梁家少年手中的土枪便成了只能抡着用的武器，在没有刚才那样的杀伤力。不过一颗土雷加上两枪散弹，瞬间倒下的华生小弟就超过了十五人。或许没有生命危险，但战斗力肯定是没有了。

    一瞬间，两名少年便被愤怒的华生小弟所淹没，面对锋利的砍刀，他俩手中的土枪能起到的作用微乎其微。很快，刀伤便从两个孩子的身上浮现，带着腥味的鲜血也将身上的衣服染红。

    邢维见王小样和孙铭要逃，立刻追了上去。现在王小样两人距离梁家少年仅有几米的距离，在梁家少年身后便是华生茶庄的大门。只要离开这里，混入外面的人群中，他们的处境就会变得相对安全。

    想要拜托那就必须要让邢维停止追击。王小样思考了一下猛然转身，将手中唯一一把匕首甩向邢维的脑袋。而在匕首的前面，却是王小样用脚踢出去的鞋。

    此时的邢维是处于一种追击的状态，身体往前，见一只鞋飞来，他并没有用手去抓，而是将脑袋测了一下，躲开了鞋。可鞋是躲开了，并没有和鞋处于一条直线的匕首却在他睁着眼睛的情况下扎了进去。

    啊

    邢维发出了来自内心的呐喊。匕首不偏不倚，正好扎进了他的一只眼睛里。他那追击的步法也瞬间停了下来，用手迅速将插进眼睛里的匕首拔出来。然而当他拔出来的时候，眼球也挂在匕首的尖刃上一起出来了。

    王小样的整个实力现在并不强悍，可他却是杀手出身，一身鬼神莫测的伎俩总是会层出不穷。说白了就是用头脑打架，以智取胜。当然了，要是能靠身手就磕死对方的，王小样也不会用脑袋，毕竟费脑细胞不是。

    而且这种伎俩用的次数越少，效果才会越好。等你的敌人把你研究透的时候，你再用什么伎俩对方都很难会上当了。

    阻止了邢维的追击，王小样和孙铭又加快了冲向门口的速度，途中王小样还空手夺下一把砍刀，和孙铭一左一右，将冲上来的华生小弟全部都一刀放倒。不过在这个过程中，两人也被砍了好几刀，鲜血顺着手臂和后背往外流

    就在王小样和孙铭马上就能逃出茶庄的时候，王小样突然停下了脚步。那两名梁家少年此时已经是强弩之末，完全是凭着一股意志站在那里抵抗。王小样甚至相信不用了一分钟的时间，他俩就会倒在血泊之中。

    “还看什么啊赶紧走”孙铭拉着王小样的胳膊往外走。对他而言，能活着从茶庄里逃出来已经是万幸了，哪怕能逃出来有梁家少年的因素在里面，这时候也不能去管他俩了。自己和王小样的命才是最要紧的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第290章 逃出虎口

    “铭哥，咱俩得救他俩，否则他俩就会死在茂华的手里。”王小样说道：“这两个人一看就是有血腥的，让他俩就这么死在这里，太可惜了”

    “咱俩自身都难保呢，哪还能管别人了。”孙铭用力拉了王小样一把道：“别墨迹，赶紧走。”

    “铭哥，你先出去帮我看看外面还有没有华生的人，我去救他俩。”王小样一甩胳膊，挣脱了孙铭的手，大声道。同时向两名少年的位置走去，不远也就六七步的距离就到了。

    f看正~版章x1节上酷匠8网

    此时正好有一名华生小弟已经高高举起砍刀准备对着那名年龄较小的梁传林下手。只要这一刀劈中，就算不死，也肯定只剩下半条命。

    王小样过去的非常及时，还没等那名华生小弟的刀落下，王小样就一刀将他的身体贯穿，银白色的刀尖从后腰插进，从肚子窜出，想要震慑住这帮华生的人，下手必须要狠，人不狠站不稳

    紧接着，王小样又夺走那名被贯穿身体的小弟手中的刀，向着一名冲向梁景天的华生小弟就是一刀，直接从锁骨到肋下这个位置划出一整条深深的刀痕，鲜血伴随着翻开的肉涌流而出。

    随后，王小样又把手中的砍刀撇向一旁的华生小弟，用双手抓住梁景天和梁传林两兄弟的衣领往后拉，并吼道：“留着青山在不怕没柴烧，先逃走”

    兄弟二人已经筋疲力尽了，浑身上下全都是鲜血，俨然是个血人。可在这时候却爆发出惊人的力量，顺着王小样的拽力就往门口跑。如果有华生小弟追上来，他俩就握住枪口，用枪托抡上去，阻拦华生小弟的追击。

    孙铭虽然不愿意救梁家两兄弟，可王小样都已经把人救下来了，他没道理不管。于是他将茶庄的门推开，让王小样和梁家两兄弟先走，他手持着砍刀垫后。在邢维丧失攻击能力的情况下，孙铭对华生小弟并不畏惧。以他的实力就算赤手空拳对付两三个都不成问题，更何况手中还有把锋利的砍刀了。

    关上茶庄的门，孙铭帮助王小样分担一个，两人一人架着一个随时都有可能倒下的少年往前跑。或许逃出了华生茶庄他们的危险系数就降低了一些，可这个不是系数不是绝对的。要知道茂华敢把茶庄开在这里，也就是说这一带根本就是华生的地盘。

    大街上随便碰到两个混混基本上就都是华生的人。华生的小弟没有像五高学生那样，在王小样他们离开茶庄后就停止了追击，而是毅然决然的追了出来。

    与此同时，茂华的整张脸都是黑的，在这样的情况下还能让王小样给跑了，而且还把邢维的眼睛给弄瞎了。于是茂华给华生另外三名大哥级的人物打电话，把他们全都叫了过来，今天要是不弄死王小样，茂华这张脸可就真的没地方放了。怕是要被王崎、史进给埋汰死。

    越来越多的华生小弟在往这个方向聚集。对王小样四人来说，现在就是前有狼后有虎的情况，不管是进还是退，都有华生的人。

    茶庄里追出来的华生的小弟只有十来个人。就算王小样和孙铭的状态不是很好，想要放倒这些人还是没有问题的。可关

    键的问题是时间，一旦动手就会浪费时间在他们的身上，给其他赶来的华生的人创造了条件。

    至于张扬等人，王小样和孙铭压根就没抱有希望。因为他们约定的时间是一个小时后，从王小样跟茂华翻脸，再到现在逃出华生茶庄，还不到一个小时的时间，就算张扬跟陈浩他们提前说了，立刻从清风网院往这里赶，就算打车也要十五到二十分钟的时间才能赶到。

    由于两人架着梁家少年往前跑，那速度一下子就被拖了下来，很快就被从茶庄追出来的华生小弟追上，并围了起来。

    可就在这时，一辆灰色的大型面包车从后面以极快的速度开过来。急停在华生小弟包围圈的外面。车门一开，只见施泰龙、陈浩、王云飞、薛涛和张扬五人从车上下来，一人手里拎着一把西瓜刀，对着围住王小样四人的华生小弟就是一阵猛砍。

    仅仅十几秒的时间，那些围住王小样四人的华生小弟就全都倒在血泊之中，一个个哀嚎不已，没有人再站起来。受了伤还往前冲的人，要么就是杀疯眼了，要么就是个虎逼。

    这时候，华生的小弟已经在后方聚集了将近一百来人，而且人数还在不断的上升。要是等方忠维等人过来，最少也会聚集三到四百人。到时候，王小样等人可真就是插翅也难飞了。

    所以在砍翻这些人后，王小样等人没有任何的犹豫，直接上了面包车，以最快的速度逃离。华生的势力范围，赶回清风网院。

    张扬他们能及时的出现就是因为在孙铭给他打了电话不久，张扬觉得王小样会出危险，就提前跟陈浩和王云飞说了，于是王云飞就带着他们先去了旗门借一辆大型面包车，然后由孙晓驾驶往这面赶。

    听到王小样四人被一辆面包车接走后，茂华把整个包房里的东西全都给砸了，光砸东西还不足以发泄出他身上的怒火，看来需要叫上三四个女人，跟他玩一玩强暴的游戏了。只有强暴的爽感和快感才会让他平息身体里的怒火。

    很快，急救车就赶了过来，把李泰和邢维先带去医院抢救。一些受了轻伤的小弟都自己打车前往医院治疗。伤势较重的则在没有受伤的同伴的搀扶下前往医院。而这笔医药费，王小样肯定是不会出的，只能茂华自己掏。

    当然了，茂华也可以让李泰掏一部分，毕竟这事也和李泰有直接的关系。要不是为了李泰，茂华也不会急着动王小样的。而且李泰本身就是个商人，有钱，不找他找谁。、两名梁家少年在上了车后，直接昏了过去。他俩身上的刀伤不少，八成应该是失血过多。王小样就让孙晓直接把车开往医院，他和孙铭身上的伤也是要包扎的。

    “小样，刚才情况紧急我一直没有问。现在安全了，我想知道你为什么没有一刀杀了李泰。”孙铭疑惑不解道。

    “在我眼里，他已经是个死人了。”王小样笑道：“当着这么多人的面，我不能杀他。如果茂华和咱们一样，不遵守江湖规矩，把我杀李泰的事情告诉给警方，那我岂不是百口莫辩”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第291章 杀猫行动

    “那我就更不明白了，你为什么宁可冒这么大的危险也必须要去给李泰一刀。”孙铭说道：“只要过了今天，咱们一样还有很多的机会啊。”

    “可今天闹了这么大，如果不重伤了李泰，他很有可能带着儿子躲到外市去，到时候我再想杀他就难了。”王小样直言道：“重伤了他，他肯定会在医院住院吧，那我就有动手的机会。”

    现在和以前不同了，在这辆车里的人都被王小样视为兄弟，两个外人也都昏了过去。王小样说话自然也就没有什么顾虑，李泰这个人必须要死。从今天发生的事情就能看得出来，他在不停的给自己找靠山，真有那么翻身的一天，他肯定不会放过王小样。

    “你重伤他就是为了潜入医院暗杀他”孙铭惊讶的说道。虽然他知道王小样肯定杀过人，可没想到杀人从王小样的嘴里说出来是这么的简单。

    “小样，这次不是我说你。”陈浩没有纠结杀不杀人的问题，而是挑刺道：“这么疯狂的事情你怎么不带着我们一起去啊偏偏带铭哥自己，你还真当你俩是红裤衩穿外面的超人啊”

    “本来我也没想到会闹成现在这个样子。”王小样笑道：“我就是和铭哥去了泰昌地产，可李泰似乎知道我会去找他，先躲了起来。这一来二去的就搞成了现在这样。”

    “这次要不是扬子提前跟我们说了，你们两个肯定会交代在那。”王云飞带着后怕的语气说道：“小样，不论如何你都要记住，咱们是兄弟，能同生共死的兄弟。以后再有这样的事情，提前给我们打个电话，不管是龙潭还是虎穴，我们陪着你一起闯”

    很快，面包车就开进了医院的院内，陈浩去急救中心叫来几个护士把梁传林和梁景天用担架车送进了急救室去抢救。王小样和孙铭则很悠闲的挂了号看病。

    两人就是外伤，打了破伤风，把比较明显的伤口包扎包扎就完事了，也不用住院什么的。那两个梁家兄弟就不如他俩那么好运了，伤的很严重，虽然没有生命危险，但需要输血住院观察。

    “小样，这俩兄弟是什么人啊”在梁家兄弟的病房里，张扬冲王小样问道。

    “我也不知道是什么人，只知道和茂华有杀父之仇。今天要不是他俩也冲进去，我和铭哥怕是没那么容易从茶庄里逃出来。”王小样说道：“所以走的时候我就顺道把他俩救出来了。要是这么年轻就死在茂华的手里，那太可惜了。”

    “我说他这是爱心大放送。”孙铭插言道：“我俩都差点出不来，还带着他俩可见有多难吧。”

    孙铭倒不是埋怨王小样的执着，只是觉得为了两个素不相识的人就让自己陷入危险之中，这种做法太不理智。如果是平时没什么危险，别说王小样，就是他孙铭也会伸一把手，可今天真不是时候。

    “行了，铭哥，你不是大话西游里的唐僧吧”王小样搂着身边孙铭的肩膀笑道。都是兄弟自然不会把孙铭这点碎碎念放在心上。

    随后王小样又松开孙铭的肩膀，表情凝重的冲几个兄弟说道：“通过今天的事情，我做了一个决定，我想要

    杀了茂华”

    “怎么杀”张扬问道。看到王小样如此凝重的表情，大家都知道王小样不是在开玩笑，既然说了那肯定就是要做。可究竟怎么做就不知道了，难道要像杀史东平一样把茂华给暗杀了

    “如今的社会是属于咱们年轻一代的，茂华他们老了，过期了。不管做什么事都畏首畏尾，已经没有了为了上位的拼劲，却还摆资历的霸占着位置。”王小样认真的说道：“我想要杀茂华，最少有三种以上的办法可以得手。但那都是我一个人的实力，不是大家的。所以杀茂华，要用咱们一起的实力要么他死，要么我亡”

    “小样，你就说吧，怎么干”陈浩等人全都站到了王小样面前，异常兴奋的说道。按照王小样话中的意思，他们应该是要借助杀茂华的事情上位，取代华生成立新的帮派。

    如果他们真的能做到的话，那将会改写南阳市的历史，还从来没有高中生成立帮派做大哥的事情。或许，他们会引领新的时代。这些事，光是想一想就非常的兴奋了。最起码现在病房里的这些人那都会成为独当一面的大哥。

    “现在想杀茂华不容易，他肯定会加强警戒的。而且咱们的实力也不够跟华生对抗的。”王小样说道：“我的想法就是在除夕之夜杀了他，就叫杀猫行动。现在距离除夕还有三个半月的时间。在这段时间里，我们要暗自发展势力，隐忍三个半月。”

    “好我喜欢这个名字，杀猫行动”王云飞笑道：“小样，到时候要不要告诉我爸一声，他可以支援咱们。”

    “不行”王小样斩钉截铁的说道：“这就是咱们向外界证明自己的行动，要是让你爸参与进来，咱们的影响力就会降到最低，这不是我们要的结果。所以，只能是咱们自己人，连黯哥他们都不要告诉。”

    “嗯。就靠这个行动，在南阳市闯出自己的名号。”陈浩无比兴奋的说道：“要是真的成的，那我以后可就跟狂飙他们是一个级别的了。”

    `c酷匠e网v唯一正版a，2其p他都w是1盗q版&

    “级别是一个级别，可这实力差了十万八千里。”施泰龙看了看陈浩，一盆凉水泼下来。没错，就陈浩和王云飞而言，他俩嘴皮子功夫明显胜过手脚功夫，真当了大哥，恐怕不宜服众。

    “咱们所有人的实力都不够，所以想要成为名副其实的大哥，从今天开始，除了上学以外，全都开始提示实力，锻炼身体。”王小样霸气十足的说道：“这三个半月我们要进行魔鬼式的训练，我要在杀猫行动当中看到你们质的提升”

    “那这段时间真的有人要骑在咱们脖子上拉屎怎么办”陈浩担心道：“我的脾气你们也都知道，根本忍不了。而且咱们一旦变得低调起来，谁还跟咱们混啊所以我觉得咱们不应该忍，反而应该高调起来。”

    “我们需要的兄弟贵精不贵多，又不是要跟华生硬碰硬，有二百人足以。”王小样对陈浩非常有信心的说道：“我相信你一定能忍住”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第292章 兄弟盟（为tim190兄弟加更）

    “看来为了以后能在马路中间横着走，我是忍也得忍，不忍也得忍了。”陈浩苦笑道。似乎对他来说忍耐真是一个非常难以做到的事情。

    不过话又说回来了，以前王小样不强势的时候，他还不是孬种一个，总给别人掏保护费。只不过随着王小样的崛起，他才变得嚣张起来，而且越来越嚣张，除了王小样以外，他几乎达到了目中无人的地步。

    “小样，既然我们要成立帮派，就必须要有帮派的名字。你想要叫什么啊”孙铭问道。

    “咱们都是兄弟，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。那我们就叫兄弟盟”王小样想了想，很严肃的说道。

    “兄弟盟，好”站在一边的施泰龙大声道。这个名字虽然不够霸气，可却深深的刺中了他内心的感触。

    对于这个兄弟盟的名称，不光施泰龙满意，陈浩他们也全都满意。霸气有什么用，在他们心里兄弟都是被放在第一位的。也许将来的他们也会变，可现在却是不会变。他们还和年轻，能闯荡的舞台也更加辽阔。

    “对了，铭哥，这段时间你还需要办一件事。”王小样很精细的说道：“花钱找一个快要死的人。杀茂华这么大的事情终究需要有人站出来顶包，不能让咱们自己兄弟来做。所以就必须要花钱找人，多少钱都不在乎，只要对方肯顶包就行。”

    “行，这事交给我来做。”孙铭信誓坦坦的说道。要是连这么点小事他都做不好，以后还怎么跟王小样混啊。

    把杀猫行动定下来之后，王小样就让孙铭他们回清风网院了。医院里不用待这么多的人，他自己留在这就行。清风网院现在可是他们主要的收入来源，绝对不能出现任何差池。这茂华刚刚被打了脸，说不准会对清风网院下手。

    孙铭他们也都懂，也就没有留下来陪王小样。而在王小样他们交谈的整个过程中，甚至是定下杀猫行动，孙晓都始终站在门口，完全没有避讳他。因为王小样相信孙晓绝对不会把这个消息给透露出去。

    在孙晓开车带着陈浩他们回清风网院之后，病房里就安静下来。这是一个双人间的病房，把梁家兄弟安排在这里是很好的选择。王小样就坐在两张病床中间的靠椅上眯着眼睛，眯着眯着他就睡着了。

    今天下午经历过的事情实在是太多了，整个人的神经都是紧绷绷的，现在终于可以放松了，疲惫的感觉自己就侵袭了他的身体，令他控制不住的睡着了。

    等王小样再次醒来的时候，已经是晚上九点多了。算是被饿醒的，一醒来肚子就咕噜噜的响了。此时，梁家兄弟也都醒了。看到王小样醒过来，两人同时忍着身上的伤痛，从病床上下地，然后直接跪在了王小样面前。

    酷，匠网1永久q免费c看p,小说

    王小样大惊，赶紧从靠椅上下地，前去搀扶梁家兄弟，道：“你俩这是做什么，男儿膝下有黄金，岂能随便跪人”

    “今天的事情是你救了我们兄弟两个，这救命之恩理应跪谢

    。”大哥梁景天语气坚定的说道。

    通过梁景天的话，王小样就知道这两个人也绝对是至情至义之人。否则一个九十度的鞠躬就足矣，没必要跪谢。

    “兄弟言重了，要不是你俩突然出现。今天我们也绝对逃不出那个华生茶庄，所以平心而论，是你们兄弟俩帮我们在先，我们救你俩在后。”王小样赶紧把梁家兄弟给扶起来道：“在这件事情上，咱们的关系是平等的。”

    “不管怎么说，你能救我们兄弟俩，这份恩情我们都会牢记在心的。”梁景天说道。不过他和梁传林也不坚持，顺着王小样的力量就站起来了，毕竟受了重伤，以后要感谢有的是机会，不在这一时。

    “兄弟，不知道你方不方便跟我说说你们和茂华之间的恩怨。”王小样把两人分别扶回病床后，问道。倒不是他好奇心重，只是这对兄弟看起来真的很不错，有情有义，如果有可能，王小样还是想把他俩拉到自己的阵营里。

    “也没什么不方便说的。”梁景天说道：“我们的父亲叫梁威，以前是茂华手下的一名小头头，手底下有几十号人跟着吃饭。我爸对茂华一直忠心耿耿，从来没做过对不起他的事情，去年的今天，我爸就在我俩的眼前被杀的，理由说我爸是警察的线人”

    “我爸对华生可谓是鞠躬尽瘁，我妈就是因为这样才跟别的男人跑的。”梁传林补充道：“他不可能是警察的线人”

    说到这里，两个兄弟的眼睛都是红红的，眼眶里也都蒙上了一层雾气。那雾气随时都可能化作泪水留下来，可两个兄弟就这么坚强的忍着，不想把内心脆弱的一方给救命恩人看到。要知道他俩今天竖立的形象可是不怕死的硬汉，抱着同归于尽的想法才冲进了华生茶庄。

    “废话我就不多说了，我现在就问你俩一句，还想杀茂华吗”王小样认真严肃的问道。

    “想，做梦都想。”梁景天和梁传林同时点头道。那坚定的语气不容置疑。

    “那就跟着我，我会让你俩手刃仇人的。”王小样斩钉截铁的说道。那语气自然也不是开玩笑。之所以想要把梁家兄弟收为己用，那是因为王小样从两个人的身上发现了一个惊喜，他俩今天用的土雷和土枪，都是他俩自己做的。

    或许梁家兄弟在个人实力上还很欠缺，可能自己制造土枪土雷，那就绝对是一种天赋和不可多得的技术。

    在当今的社会，王小样有很多办法能花钱买到黑枪，可那些枪的管控是非常严格的，而且容易追查出来。在实用方面虽然比土枪厉害的多，可以连发，破坏力惊人。可自制土枪不好查来源，在这一点上，土枪有先天的优势。

    “我们凭什么相信你能帮我们杀了茂华”梁景天想了想，语气凝重的问道。

    “就凭我有许多生死相随的兄弟就凭我有一颗必杀茂华的心”王小样猛地散发出阴寒的杀意，目光如剑的说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第293章 夜杀李泰

    看着浑身充满杀意的王小样，梁家兄弟有些不知道应该如何选择了。梁景天看了看梁传林问道：“小弟，你相信他吗”

    “哥，我听你的，你相信我就相信。”梁传林也不知道应该如何选择了，说道。

    两兄弟的话虽然声音很小，可王小样离他俩很近，听的很清楚。一瞬间，王小样的杀意就消失的无影无踪，这兄弟俩是不是有选择困难症啊在这种情况下只需要说信或是不信就可以，没什么好纠结的啊。

    对于有选择困难症的人来说，你不能让他们做出选择或用商量的语气，要直接跟他们说结果就好了。于是王小样就冲梁家兄弟说道：“别犹豫，相信我。”

    “好，我们相信你。”梁景天点头道。经过今天的事情，他俩也知道想杀茂华没有他俩想的那么容易，必须要有强大的后援。

    王小样正好是有兄弟的人，今天从那个面包车里下来的兄弟就是他的兄弟，而且实力都不错。所以这样的人值得相信，就算再退一万步讲，他俩现在无依无靠，父亲给他俩留下的钱这一年也花的差不多了，主要是自制土枪土雷非常的费钱。

    “那行，你俩好好的在这里养伤，医药费不用担心，我给你俩出。”王小样高兴的说道。这年头，人才比任何东西都重要，有了人才什么事情都好办。

    “还不知道恩人叫什么名字呢”梁景天问道。

    “我叫王小样。”王小样说道：“现在是二高高一的新生，至于我那些兄弟，等你俩出院以后我再介绍给你俩认识。”

    “对了，我俩的枪呢”梁传林似乎想起了一个很严重的问题，立刻问道。

    “我让我的人先给拿走了，不然等警察追究起来，你俩不好脱身。”王小样很为两人着想的说道。

    “嗯。”梁景天点头道。对王小样的安排很满意，说实话从梁威死了到现在为止整整一年的时间，还从来没有人关心过他俩。别看王小样的年龄比梁景天小，和梁传林一样大，可说话办事比他来都成熟，容易让人信服。

    “那我就不打扰你俩了，好好休息。”王小样说道。随后便离开了病房。

    像南阳市这样的城市，夜生活其实并不是很多，所以半夜的时候，大街上基本是没有人在的，显得异常的寂静。当王小样顺着窗户进入李泰的病房后，躺在病床上睡觉的李泰丝毫没有察觉。

    王小样轻手轻脚的来到了李泰的病床边上，先是用手捂住了李泰的嘴巴，等李泰惊醒后，他又将事先准备好的匕首架在了李泰的脖子上。

    “别叫，否则刀子不长眼睛。”还没等李泰挣扎，王小样便小声的说道。李泰是个有钱的老板，他当然不会跟一堆人挤在一个普通的病房里，他住的必须是环境优越的特护病房。

    在这样的情况下，李泰非常的听话。王小样能神不知鬼不觉的出现在他的病房里，想必是做了万全的准备，目的就是应该来杀他。他还没活够呢，钱还没挥霍呢，怎么能这么就死了

    ，必然不甘心。

    p最4新9章节f上\酷匠网、

    “王小样，我求你放我一条生路。我知道我雇杀手杀你是我的不对，可我发誓以后绝对不会再这么做。”李泰也用非常小的声音说道。而他的眼睛在黑暗中瞄了一眼呼叫器的方向，一旦有什么变化，他就第一时间按响呼叫器。

    “李泰，放你一条生路肯定是没有可能。”王小样铁石心肠的说道：“我还是那句话，你要是肯自杀，我保证你儿子不会受到牵连，你亲手建立起来的泰昌地产不会垮掉。否则我什么都不会保证。”

    “王小样，只要你肯放过我，我愿意给你泰昌地产百分之三十的分成，如何”一说到泰昌地产，李泰赶紧说道。这种时候，他也只能利用金钱去跟王小样做交易了。

    “放过你的话你就不要说了，你现在就告诉我，你是选择自杀，还是选择被我杀”王小样斩钉截铁的说道。他所做的一切都是为了杀了李泰，在这种时候他身上充满了杀手的冷血，丝毫不会被任何利益所诱惑。

    “我不想死。”说着，李泰就直接抓向呼叫器，在他看来只要按了呼叫器，护士就会赶来，王小样自然也就没有时间杀他，因为杀了他，王小样也未必能全身而退，肯定会被人发现。到时候一报警，王小样就难逃法律的制裁。

    可还没等李泰的手碰到呼叫器，就被王小样用匕首刺穿了手掌，死死的钉在病床上。与此同时，王小样还用手捂住了李泰的嘴，让他无法发出刺耳的尖叫声。

    “真是可笑，你以为你的眼睛偷偷瞄了一眼我就发现不了吗”王小样冷笑道：“跟我耍心眼，你还差了十万八千里。看来你是不打算选择自杀了，那我只能送你上黄泉路了”

    说着，王小样抽出钉在李泰手上的匕首，以极快的速度从李泰的脖颈间划过，鲜血由慢至快的从伤口中流出。王小样这下划的很深，李泰想要发出声音都发不出来，只能用双手捂着脖子上的伤口，拼命的呼吸。

    可不管李泰怎么呼吸，他眼睛里的光芒都慢慢的变得黯淡，胸口的起伏也变的缓慢。最后他睁着眼睛，长着嘴巴，身体渐渐没了温度，从活人变成了一具尸体。

    在确定了李泰断气后，王小样按照进来的方法离开。整个过程中，没有惊动一个人，没路过一个监控。似乎他从来没有出现在这个病房中，而李泰的死跟他就更没有关系了。

    等王小样返回清风网院的时候，已经是后半夜两点了。他没有上楼，而是选择了在二楼拼椅子睡了一宿。别看王小样休息的晚，第二天早上一样早早的起来，把陈浩他们都给弄醒，跟他一起去晨练。

    既然要厚积薄发，而且他们已经确定了杀猫行动，那么现在就必须要为杀猫行动做好充分的准备，不能有一丝偷懒。换成以前，陈浩肯定会发几句牢骚，今天却什么都没有说，跟着大家一起晨练。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第294章 请去警局

    在王小样他们晨练的时候，李泰的死也终于被医院方面发现了，于是立刻报警处理。李家豪也赶到了医院，当他看到他把死亡的惨象后，嘴里总是再说是王小样杀了他爸，是王小样杀了他爸。

    就这样，在王小样上课的时候，警察找到了他，并把他带回了警局。至于审讯，别说没有证据证明是王小样做的，就算证明了是他做的，怕是没人再敢向以前一样审他，毕竟他的身后站着钟振国这尊大佛。敢动王小样就等于是挑战钟振国的权威。

    在这南阳市官场上怕是没人敢向钟振国发出挑战，否则黄市长的下场就是他们的前车之鉴。尤其是公安局的局长是最清楚这件事的，要不是钟振国以大局为重，黄市长现在应该已经变成了阶下囚。

    所以南阳市其他部门或许并不知道王小样这个人，可公安局的人全都知道，这是局长亲自要求的。目的就是怕手下这帮兵目中无人，万一再把王小样给得罪了。到时候人好抓，放难放。

    这次把王小样带回警局几乎可以说是用请的方式，语气那叫一个温柔，态度那叫一个诚恳。而且说好了，不是抓人，就是请王小样去帮助调查。高高在上的警察都已经这副姿态了，王小样当然也要给面子。

    于是王小样就跟着警察去了警局，到了警局，警察也没敢带王小样进审讯室，而是像个祖宗一样供起来，又是给倒水又是拿水果的，完全不像对待一个嫌疑人。

    对于杀李泰，王小样自然不会承认，不过他承认确实跟李泰有过节。所以警察在没掌握证据的情况下也不敢说是王小样做的。毕竟这是杀人的大事，换了谁也不可能承认。

    王小样在警局里待了一会就被警车送回学校了。而这件事很快就传到了钟振国的耳朵里，对于王小样的事情他还是非常上心的，就让付忠培过问一下，他要确定这种人命案跟王小样究竟有没有关系，公安机关又掌握了多少证据。

    付忠培回来之后就把自己打听到的事情跟钟振国说了，钟振国的心也就放下了。在他看来王小样是个知道尺度的孩子，不可能做出杀人的事情来，于是他的心也就放了下来。假如王小样真的被证实杀了人，以钟振国的性格，怕是会秉公处理。

    回到学校的时候，第四节课已经上了十来分钟。季青青很关心的小声问道：“警察找你什么事情啊”

    “李泰死了，他儿子认为我是杀人凶手。”王小样说道：“我们之间有过节，怀疑我也对，不过我没做过，他们也没证据，所以就把我放回来了。但是告诉我暂时不要离开南阳市，要随传随到。”

    “哦。”季青青轻轻的点了点头。这种事情如果是以前她还可以找她爸找人说说，可现在王小样的背景都比她深厚了，市委书记的后爹，自然不需要她再多管闲事了。市委书记一句话的事情，哪怕王小样真的杀了人也一样能摆平。

    昨天季青青和徐旭跟梁雨萱待了一中午，什么话都没问出来，而且梁雨萱表现的很自然，不像是有什么事瞒着她俩一样，所以徐旭和季青青也就把心放到了肚子里。

    如果说现在徐旭和季青青都各有小心思的话，一旦再有女孩牵扯进来，她俩肯定会瞬间联盟统一战线。

    把那个牵扯进来的女孩弄走后，她俩再想她俩的。女人嘛，对待感情都是自私的，各自有想法是对的。真正没想法的那都是傻子。

    中午放学的时候，王小样几人刚走出教学楼，就被一群高三的学生给拦住了。不过这些高三的学生并没有动手，只是让王小样他们等几分钟，薛佐家田要亲自过来跟王小样聊聊。

    一听到这个，王小样就猜出来大概应该是昨天他和孙铭跑到五高抢人的事情，估计是五高的校王找到了薛佐家田，把这事摆到面上来说。反正人多嘴杂，这事早晚都会传出来，压是压不住的。

    薛佐家田听到这事的时候也有些蒙，这王小样也是牛逼，两个人就敢跑到五高校内去抢人，而且逃走之后还玩了次回马枪，竟然真的把人给带走了。这可不是光有勇气才能办到的事情，更要有头脑，而且头脑还是最最关键的。

    d酷匠o网w永c`久3免费s看小说zo

    这件事薛佐家田无论如何都要出面了，现在五高的校王必须要有个明确的答复，否则两个学校之间就要进行敌对。薛佐家田虽然不怕任何人，可这事不是因他而起，就算他要给王小样出头也必须要拿出一个站得住脚的理由来。

    很快，薛佐家田就来到高一教学楼门口，高三的学生给他让开路，他微笑着冲王小样勾了勾手，说道：“王小样，有几句话我想单独跟你聊聊。”

    “行啊。”王小样也没什么好怕的，薛佐家田要是帮着五高的人说话来打压他，那薛佐家田校王的位置也不可能坐上来。所以他不相信薛佐家田会对他下手。

    于是王小样就走了过去。陈浩、王云飞和张扬三人都不知道薛佐家田找王小样是什么事情，当然不想让王小样自己过去，于是就跟了上去。可还没都几步就被高三的人给按住了胸口，示意他们不要再往前走。

    陈浩不服，仰着头就要往前顶，不过被张扬狠狠的拉了一把。昨天王小样刚说过，现在要以大局为重，想要让杀猫行动成功，就必须要做一名合格的忍者神龟。

    与此同时，王小样也转过身，冲三人推手示意，让他们不要往前顶。

    “你找我是为了五高的事情吧”两人往前走了一小段，王小样先开口问道。

    “你是个聪明人，我也不废话。我想问问你这事你是怎么想的”薛佐家田直言问道。

    “没什么想法，昨天下午的事情做的有些冲动了，现在回想起来也挺后悔的。”王小样笑道：“如果五高的人有什么要求都可以提出来，只要不太过份的话，我可以满足。”

    “哦”薛佐家田惊讶的看着王小样。在他的印象里，王小样是一个很好战的人，不应该会说出这样的话来。他现在有点看不懂这个王小样了。难道是有了个市委书记的后爹，连眼光都变得长远了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第295章 无间道

    “其实咱们二高也不惧他们五高。”薛佐家田点了一句，言外之意就是告诉王小样，只要二高人心齐，团结起来，是干的过五高的。

    现在高二高三的都听薛佐家田，唯独高一的出来的两位大旗是女孩，而且还不受他管理。作为校王，薛佐家田当然希望能把二高弄得像一块铁板。可对于梁雨萱的背景，他又很无奈。不过他清楚的很，高一的大旗是梁雨萱和季青青，可真正能一呼百应的却是王小样。

    能让季青青和梁雨萱出来扛大旗，说明这两个女孩跟王小样有着千丝万缕的关系，所以薛佐家田想要真的掌控整个学校，就要拉拢王小样。或许在之前，他不用拉拢这个词，完全可以强制性的，可现在有钟振国做后台，他只能拉拢。

    否则的话，他只能被王小样领导，这就是完全两个概念了。也就是说，这次的事情薛佐家田当做一个契机，准备先跟王小样打好关系。在薛佐家田看来，能让两个女孩当大旗，证明王小样本身是不在乎这个地位的。

    “不用了，因为我自己的事情让整个学校都参与进来，不妥。”王小样执意道：“这样你就辛苦一下，问问对方都什么条件，只要不过分，我全满足。是赔礼道歉还是怎么着都行。”

    说完，王小样也不管薛佐家田是什么表情，直接往回走了两步，准备带着陈浩他们去网院。不过高三的学生还是不让他们走，毕竟薛佐家田没发话呢。

    “家田哥，还有事吗”王小样很有技巧的冲薛佐家田问了一句。

    这时候薛佐家田才反应过来，立刻冲高三的学生挥了挥手，示意他们不要阻拦王小样几人，让他们离开。等王小样几人离开后，薛佐家田并没有走，而是一直从后面注视着王小样的背影。

    “家田哥”薛佐家田微笑着自言自语道：“有点意思。”

    王小样的这句话给足了薛佐家田的面子。对王小样来说，这就是一句话的事情，可对薛佐家田来说却是很重要的事。王小样叫他家田哥，和别人叫那是两种感觉。市委书记的儿子和普通人能一样嘛。

    也就是说，薛佐家田因为五高的事情来找他，于公于私的目的和想法，王小样都洞察到了。而能在这么多人面前叫他家田哥，就是承认了他校王的身份。所以薛佐家田更加相信王小样绝对是个大智若愚的人，格局也比他大多了。

    “小样，你刚才好怂啊。”离开学校后，陈浩大声笑道。不过王小样还是给他起到了表率的作用。连王小样都能如此忍耐，他又如何不能忍呢。

    至于不明所以的徐旭和季青青也用很难以理解的目光来看待王小样，在她俩的印象中，王小样也没有如此退让过，不针锋相对就已经不错了。还会说软话，季青青甚至都情不自禁的往天上看了看，想知道今天早上的太阳是从哪面升起来的。

    “什么怂不怂的，天天打架你不累啊”王小样不在意的笑道。男子汉大丈夫就是要能缩能伸，他之前嚣张灌了。说实话，今天这样他自己也有点不适应，可勾践都能卧薪尝胆他为什么就不能为了以后的崛起而短暂

    的懦弱呢。

    到了清风网院，王小样并没有和陈浩他们一起吃饭，而是拿了三份饭去了医院。梁家兄弟还在医院呢，他总不能把两人就放在那里不管吧。毕竟人家出院以后是要跟着自己混的，他这个当大哥的怎么可能把小弟给散养呢。

    看到王小样带着午饭过来，梁景天还是有些感动的。吃完了饭，梁景天主动让王小样坐在他的床边上，说道：“昨天晚上你走以后，茂华派人来这个病房了。”

    王小样一听立刻露出了惊讶的表情，这一点他想到过，却忽略了。幸好梁景天和梁传林两兄弟现在没事，否则他肯定会后悔的。真是大意了。不过既然梁家兄弟都完好无损的在这里养伤，那就说明茂华找人过来并不是要杀他俩的。

    可眼下这种情况，茂华不杀他俩肯定就是要收买他俩。因为王小样想不到还有第三种理由让他俩活着。

    “茂华是想让你俩进他的华生，还是留在我身边给他当内线”王小样很聪明的问道。

    听了王小样的话，梁景天和梁传林都愣了一下，显然王小样是猜对了茂华的来意，这脑袋和心智简直不是一般人能比拟的。

    “他想让我俩留在你的身边当内线。”梁景天很诚实说道：“把你的一举一动都告诉给他，帮助他暗中对付你。”

    “想必你俩应该也答应了，否则今天躺在这里的就是两具尸体吧。”王小样笑道：“既然你俩答应了茂华的条件，现在又跟我把这事说清楚，那说明你俩还是站在我这面的。而且你俩的身份还可以起到双面人的身份，可以帮我把一些假的消息传递过去来迷惑茂华。”

    “我希望你能理解我俩的选择，为了给我爸报仇，我们还不能死。”梁景天说道：“不过你可以放心，既然我俩决定跟着你混，就绝对不会做出不利于你的事情，答应茂华只是个权宜之计。”

    “放心，我这个人从来都是用人不疑疑人不用。”王小样轻轻拍了拍梁景天和梁传林的肩膀，说道。梁景天都能把这些事说出来，就证明他没有藏私。所以他也就没有问茂华给他俩的筹码是什么。

    本来王小样还琢磨把两人给转院，可现在看来不需要的，茂华暂时是不会对他俩下手了。只是茂华收买他俩也未必是真心的，毕竟杀父之仇不共戴天的道理茂华也是清楚的。所以茂华十有八九是在利用他俩，一旦目的达到就会毫不犹豫的连他俩也一起除掉。

    酷pf匠网ca永,u久j免a{费v看6小说

    不得不说，茂华和王小样还真是想到一起去了。王小样要杀茂华，茂华要杀王小样。梁景天和梁传林却成了双方的暗中筹码。想一想，王小样都想笑，这他妈又不是警匪片，怎么还弄出无间道来了。

    可见现在帮派里都有智囊啊，五花八门的策略都有。可茂华为什么有信心能说服梁家兄弟呢只是以死相逼绝对不可能，因为梁家兄弟的表现根本就不怕死。或许这件事的背后真的不那么简单

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第296章 小不忍则乱大谋

    从医院离开后，王小样回到网院和徐旭等人一起回学校上课。现在清风网院已经走上正轨，即便没有孙铭、施泰龙的坐镇也没有问题，薛涛自己足够处理所有的事情了。于是孙铭和施泰龙便进行训练。

    杀猫行动可不是闹着玩的，真要是出了问题，他们的命恐怕会全都交代在那里，只有现在把个人的实力提升，到时候胜利的几率就会越高。施泰龙虽然够厉害的，但他要是正面对上邢维、方忠维他们，也是不够看的。

    晚上放学，薛佐家田再次找到了王小样，并把他和五高校王联系后对方提出的条件告诉给王小样，对方的条件到也不是特别的过份，就是要求王小样摆一桌道歉酒，亲自给李家豪道歉。

    看l正版＃章'节e上酷2匠j网

    听了对方的这个要求，王小样陷入了沉思，陈浩几人却跳脚让王小样说什么都不能答应。别看这个事情还没有发生，可他们都能想象出王小样给李家豪道歉的场景，对方肯定会百般侮辱。

    “小样，这个要求太过份了，你不能答应。”陈浩直接抓住王小样的肩膀，强烈要求道。

    “家田哥，你帮我回一句，我答应，明天晚上放学，我会安排好饭店。”王小样终于还是同意了，只是个道歉而已。他连李泰都给杀了，现在给他儿子道个歉又如何。大不了被对方侮辱一番，也没什么不能承受的。

    “好。”薛佐家田说道。这个结果并不出他的意料之外，中午王小样能说出那样的话本身就是冲着和平解决这个问题去的。

    在薛佐家田离开之后，陈浩和王云飞非常不满王小样的决定，陈浩更是站在王小样面前，气呼呼的说道：“不管如何，明天你都必须要带着我去。我才不管五高校王是个什么，如果李家豪敢他们侮辱你，我就让他后悔来到这个世界上。”

    “浩子，你要是再这样就给我滚蛋。”王小样抓住陈浩的衣领道：“你的暴脾气给我收敛起来。我已经跟你说的很明确了，忍，小不忍则乱大谋我不希望你成为那个破坏我计划的人。”

    “反正不管你怎么说，明天必须要带着我一起去。”陈浩看着王小样的眼睛，执意道。在他的心里王小样非常的重要

    “那你要答应我不会动手。”王小样认真的说道。

    “好，我答应你。”陈浩说道。这种情况下他别无选择，如果不答应王小样的要求，以他对王小样的了解，明天肯定不会带他一起去。

    徐旭和季青青晚上没有和王小样他们一起，现在季青青可是高一大旗，找她玩的女生不少，她当然要拉着徐旭一起了。

    没有徐旭和季青青在身边，陈浩他们反倒很放得开，说话都没什么顾忌，想到什么就说什么。荤话什么的都往外说。从清风网院吃完饭，王小样四人便去找孙铭和施泰龙一起训练。

    六人之中，论实力施泰龙最高，可要是论教学能

    力，自然是王小样最强，而且王小样懂得东西特别多，尤其是在搏斗技巧方面，简直就像是一本百科全书，各种方面都有一些涉猎。当然这就是王小样本身的知识加上不断学习才有的成绩。

    于是王小样除了提高自己的真实实力以外，还要教导陈浩他们五个。而且他还根据每个人的情况不同，传授了不同的技巧。比如施泰龙，他根本不适合做技巧派，就是一个彻头彻尾的一力降十会的猛人。那么王小样需要帮助他的并不是搏斗的技巧，而是想办法让他的身体变得更灵活、出手的速度更快、打出的力量更大

    本身施泰龙的实力就不比霍黯他们差太多，王小样对他的期望只有一个，三个半月的时间能让他的实力可以跟霍黯他们相抗衡就行。

    至于王小样自己，只要不被事情耽误，他有信心在三个半月将实力恢复到百分之四十以上。如此一来，他们不管是整体实力还是单人实力都会上升一个层次。想要杀茂华也就会变的更保险一些。

    关键是现在他还有两个梁家兄弟做给对方传递消息的人，在最后的时候可以将错误的消息传递过去。不过这事王小样也不敢作为杀手锏，毕竟茂华对梁景天和梁传林的信任程度为多少他也不敢确定。

    第二天中午，王小样又去医院看了梁家兄弟，顺便定了晚上赔礼道歉的饭店，不是最好的，但也不是最差的。属于中上水准的，而且王小样选择位置并没有太靠近二高。这是一个很有诚意的做法。

    如果在二高附近找的话，对方会怀疑你的诚意，万一谈崩了，那么从二高叫人到饭店就是最快的。所以王小样选的酒店的位置更靠近五高。当薛佐家田知道这个位置的时候，也是比较惊讶的，他没想到王小样会如此的有信心。

    “你确定不会出现意外。”薛佐家田在吃惊之余，还是忍不住提醒一句。虽说他作为二高的校王也要跟着去，可他相信对方是绝对不会对他动手的。

    “既然是道歉，那就要拿出诚意。”王小样笑道：“我就不相信他们还能杀了我不成。”

    听到这个消息的五高校王也是比较惊讶，没想到王小样会把饭店定在距离五高不远的地方。要是谈崩发生冲突，五高的学生绝对可以在第一时间赶到现场进行援助。惊讶之余，五高校王更多的是欢喜。

    晚上放学，薛佐家田带着郭昊绪和两外两名兄弟，王小样带着陈浩三人一起前往订好的饭店。至于孙铭和施泰龙，王小样根本就没让他俩跟着去。道歉又不是什么光荣的事情，是去丢人了，就不带他俩了。

    陈浩他们三个那是讲不了，都在学校里，就是想把他们三个给甩开也甩不开。别看王小样他们距离那个饭店比较远，可他们比五高的人到的更早，因为五高的人要拿捏着时间，摆足了高傲的姿态。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第297章 打我一顿

    w酷；8匠网永久免e费u看小9说

    王小样他们在包房里等了将近十分钟，五高的人依然没有到。陈浩忍不住站起来，吼道：“还把自己当回事了，真是给脸不要脸”

    “坐下”看着愤怒的陈浩，王小样只是淡淡的说了一句。换个角度来讲，如果是他，他也会这么做，这事可以理解。

    陈浩刚坐下，包房的门就被推开，服务员领着五高的人走了进来。王小样和薛佐家田他们一共就来了八个人。五高却来了十五个人，差不多是王小样他们人数的二倍。而且这些人都气势汹汹，似乎来者不善。

    五高的人进来后，薛佐家田没有站起来，可王小样却先站了起来。陈浩三人也跟着站了起来，以表示他们的诚意和对五高人的尊重。

    李家豪也在五高的十五个人中，当他看到王小样那副波澜不惊的样子，双拳攥的紧紧的，恨不得立刻冲上去把王小样弄死。

    李泰的死没有任何证据证明是王小样做的，可在李家豪的心里，他坚信这件事肯定是王小样做的，即便没有证据，如果能把王小样弄死，他也愿意倾尽全部家财。李泰死了，受益最大的就是李家豪和他妈，他俩继承了李泰的所有财产和泰昌地产。

    不过李家豪和他妈都没有做生意的天赋，那么他们就会将泰昌地产卖给有能力又出得起钱的人。如此一来，他们手里掌握的资金就会更多。李家豪也有想过走李泰的老路子，那就是雇用杀手来杀王小样。

    可惜李家豪没有人脉，他还只是个学生，根本就不知道如何联系杀手。有钱花不出去就是他现在的感觉。可在五高，李家豪就成了彻底的香饽饽。即便是五高的校王也在一天的时间内跟他称兄道弟，扬言必须要为他报仇。

    目的其实也是非常简单，就是为了能从李家豪的手里得到钱。以前李家豪还需要从他爸的手里要钱，现在完全不需要，他就是一个彻彻底底的富豪，花起钱来也是无所顾忌。为了今天这件事，李家豪给五高校王五万块钱。所以五高校王才会如此的上心。

    以李家豪对王小样的了解，王小样不应该是一个肯低头道歉的人啊。这究竟是怎么回事，他也看不明白了。只能走一步算一步。

    “小子，听说你很牛b啊”五高校王廖一鹏指着王小样的说道。那嚣张的语气令陈浩和王云飞顿时皱起了眉头。

    “一点也不牛b，要是牛b的话今天也就不会在这里预备一桌道歉酒了。”王小样不卑不亢的说道。他可以低声下气，也可以道歉，但他不是来给人当孙子的。没必要连说话都是一副做错事的狗奴才一样。

    “家田兄在这里，我要给他面子，那么你闯我们五高的事情我可以不追究。”廖一鹏坐下来说道：“可你在我们学校打了家豪，家豪是我的兄弟，这事不可能就这么算了。我把话放在这，今天你只要能让家豪原谅你，我们二话没有，拍拍屁股走人。如果他不

    原谅你，那你就别想走出这个包房的门口。”

    “你算”陈浩猛地站了起来，可他的话还没等说完就被王小样按住肩膀，硬生生的按了下去。

    “行。”王小样转身冲李家豪笑道：“昨天我打了你，那今天我让你也打我一顿，从此以后，咱俩之间的恩怨一笔勾销，如何”

    “你肯让我打”李家豪有些不敢相信的问道。

    “放心，只要你肯原谅我，别说打我一顿，就是打我两顿我都没有一句怨言。”王小样提醒道：“但话我要说在前面，只限于拳脚。如果你能拳脚把我打死，我都不会变成厉鬼找你，更不会让我的兄弟帮我报仇，怎么样”

    “好。”李家豪目光闪烁的同意道。在他看来这就是天赐良机，在他的兜里装着一把匕首，只要王小样愿意让他打一顿消气，那么他就可以在打着打着突然掏出匕首，一下子捅进王小样的胸口里。

    到时候他就可以给他爸报仇了，至于杀人的罪名，他已经不在乎了。他爸都能为了他而雇杀手杀王小样，最后却被王小样给杀了，他现在杀了王小样顶多就是坐牢，未必会被判死刑。人只要不死，总有出头日。

    “小样，这顿打我替你挨了。”陈浩再次站起来，焦急的说道。他觉得自己没有办法看着王小样在李家豪那种猪一样的家伙面前认错。这一刻，他甚至感觉自己的世界观都被毁掉了。

    “这事是我跟李家豪之间的，跟你没有关系。”王小样拍了拍陈浩的肩膀，宽慰道：“你帮我挨打他也不会原谅我的。我俩之间总归是要作出一个了断的，一顿打就能结束，值了。”

    “草他妈的，真窝囊。”王云飞一拳砸在餐桌上，怒气冲冲的说道。

    张扬虽然没有说话，可他的目光却一直停留在李家豪的身上。那目光中不仅仅是愤怒，更多的是一种杀意。或许在这之前他很赞同为了能让杀猫行动的效果而低调一些，减轻别人对他们的注意力。

    可现在这种时候，他真的感觉自己的内心就快要爆炸了。他甚至都不能保证自己在王小样被李家豪打的过程当中会做出什么样的事情来。

    王小样走到了包房里相对空旷的一个位置，他没有抱着脑袋蹲下，而是直挺挺的站在那里，浑身散发着一种令人敬佩的豪气，冲李家豪勾了勾手，说道：“来吧，我今天就站在这里让你打，要是闪躲一下、吭声一句，我都是你养的”

    李家豪身体颤抖的来到王小样面前，他不是恐惧而是兴奋，指着王小样的脸说道：“这话可是你说的，今天我就让你知道什么叫装逼不成反被操”

    话音还未落下，李家豪另外一只攥成拳头的手就砸向了王小样的脸颊，砰的一声，王小样的脑袋都随着李家豪的拳头向一侧转去，红色的拳头印随即浮现在王小样的脸上。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第298章 忍耐中爆发

    砰的一声

    李家豪又一拳打在王小样的嘴角上，一丝殷红的鲜血从嘴角处流出。可见李家豪对王小样真的是下了狠手，每一拳都倾尽他全部的力量。

    陈浩、王云飞和张扬都站起来往王小样那里走，同时指着李家豪大声吼道：“操你妈的李家豪，别尼玛得寸进尺。真当我们都是泥人吗”

    李家豪被吓的停了手，而廖一鹏则站了起来，来到李家豪的身边，盯着陈浩他们说道：“怎么着你们三个的皮子也紧了，想松松”

    陈浩和王云飞也不废话，直接冲了上来。然而两人还没等冲过去，就被王小样展开双臂给拦了下来。

    “你们怎么答应我的”王小样并没有说讲道理也没有对陈浩他们大喊大叫，只是淡淡的问了一句。

    这句话胜过千言万语，陈浩和王云飞都低下了头。说实话，他们在来之前已经做好了心理准备，可真的看到这个画面的时候却是无法忍下去。对他们而言，李家豪的拳头虽然是打在王小样的身上，可却是打在他们的心里。

    “退回去。”见陈浩和王云飞两人不说话，王小样又说了一句。

    就这样，陈浩和王云飞又回到和张扬一排的位置，距离王小样大约两步。却是不肯再回到座位上了。

    “继续”王小样抹了下嘴角上的血，冲李家豪说道。他下定了决心，今天不能出手。饶是在被李家豪打的时候，他的双拳已经攥的紧紧的，却依然没有挥出拳头。因为他很清楚一旦出手，今天所做的一切就都白费了。

    看到这样，李家豪的心总算是放了下来。看得出来，王小样是真心想让他暴打一顿，然而化解恩怨。只不过他对王小样的怨念已深，不管有没有证据他都坚信李泰就是王小样杀的，所以他要为父亲报仇

    接下来，李家豪便无所顾忌的对王小样进行拳打脚踢，每一次都用尽了全身的力量。如果就这么用拳脚给王小样打死是最好的，可李家豪清楚，那是绝对不可能的。因为他没有那么大的力量也没有长劲。

    一顿拳打脚踢之后，李家豪累的气喘吁吁。此时的王小样已经是鼻青脸肿，鲜血染红了整张脸，看起来有些狰狞有些恐怖。

    五高学生的脸上充满笑意，陈浩、王云飞和张扬三人的眼睛却是红的，眼眶中满是泪水，不过很坚强，就是没有留下来。而一直默不作声的薛佐家田则陷入了沉思，对于王小样他不得不立起大拇指。

    薛佐家田不知道王小样为什么会突然这样，可他能为了贯彻心中的想法而做到打不还手骂不还口的程度，这绝非普通人能办到的。摸着良心讲，今天的事情换做是他，他早就爆发了，绝对忍不到这种程度。

    将自己的信念和意志贯彻到这种程度，王小样已经脱离了他们这个层次，校王也好、校霸也好，王小样是根本看不上的。就像社会上的传言一样，王小样的实力是要拿到社会上来对比的。

    当王小样从社会上站住了脚，反过来再想控制学校的话，那个人敢说一个不字到时候别说是二高了，怕是南阳市所有高中都不敢违抗王小样的话。因为王小样和那些真正的

    社会人不同，他的身份是学生。

    李家豪的力量弱了，速度慢了，似乎要达到他的极限。可就在这时，李家豪突然把手伸进兜里，再拿出来的时候，手里已经多了一把弹簧刀。李家豪按下卡簧，锋利的刀刃从侧面弹出。接下来，李家豪以他现在最快的速度向王小样的心脏捅去。

    只要这一刀能准确无误的捅进去，李家豪就能为他的父亲报仇了。两人之间的距离如此近，再加他又是突然出手，没有做事先准备，所以李家豪几乎认为自己百分之百会得手。

    正常来讲，李家豪掏弹簧刀的时候，如果气势不变的话，王小样还真不会产生警戒心里。那种猛然出现的杀意却让王小样意识到眼前的李家豪不是打他一顿那么简单，而是想要趁机要了他的命。

    于是，当弹簧刀的刀刃刺向王小样胸口的那一刻，王小样用手抓住了弹簧刀。紧接着，王小样的气势便产生了翻天覆地的变化。鲜血从王小样的手掌中流出，不过他已经感受不到任何的刺痛。

    李家豪没想到这么隐秘的攻击都能让王小样识破，除了惊讶以外，他的脸都变成了猪肝的颜色。不知道是王小样的力量太大，还是他的力量太小，他想要拔出弹簧刀，不过却在王小样的手中纹丝未动。

    dt酷pf匠；网lx永久t免费i看m~小d说

    “你敢杀我”王小样怒目圆睁，一字一句的说道。顷刻间，他身上所散发出来的杀气将李家豪的身体给笼罩。

    这一刻，李家豪身上的杀气在王小样杀气的压迫下消失得无影无踪。没错，李家豪已经触碰了王小样的底线，打他一顿化解恩怨没问题。可想趁着这个机会要了他的命，王小样当然不让。

    忍耐也是有限度的，不是什么事都能耐的。对方想杀你，你就让他杀，那不是忍耐，那是傻逼。眼前的李家豪已经对他产生了杀意，如果还留着他的命，那只会养虎为患。而且李家豪继承了他爸那么多财产，说不定也会雇杀手来杀他。

    可在这么多人的眼皮子底下，他不能杀人，杀了人他的后半生就要在监狱里度过了。所以他只能假手于人

    只见王小样一脚踹在李家豪的肚子上，将其踹的倒退了数步，那握着弹簧刀的手，也松开了。王小样也松开刃身，弹簧刀掉落在地上，王小样用脚将其扫到一边。再然后王小样来到李家豪面前，拳头接二连三的砸在李家豪的脸上，刚才李家豪是怎么打的他，他全都加倍奉还。

    廖一鹏就在李家豪身边不远处，见此情况，他俩让五高的学生冲上去保护李家豪，他自己则怒气冲冲的捡起脚下的弹簧刀，向王小样的肩膀扎去。杀人的事情他不敢做，只能往这些不知名的地方扎了。

    早已经怒火攻心的陈浩三人在王小样刚动手的时候就冲了上来，和那些五高的学生混战成一团，绝对不能让他们打扰王小样教训李家豪。

    眼看着廖一鹏用弹簧刀刺来，王小样的嘴角竟然翘了起来，紧接着就听噗嗤一声，弹簧刀刺进了身体里。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第299章 借刀杀人

    弹簧刀刺进身体里没错，可刺进的却不是王小样的身体，而是李家豪的胸口。因为在廖一鹏刺的一瞬间，王小样将身体向侧面挪动了一下，顺带用非常隐蔽的手法拉了李家豪一把，令他的身体微微前倾。

    就这样，廖一鹏手中的弹簧刀没有任何阻碍的刺进了李家豪的胸口里。李家豪只是有一点点的刺痛感，再然后就感觉不到疼痛了。双眼直勾勾的盯着廖一鹏的脸，一副不敢相信的表情。

    廖一鹏做梦都没想到自己手里的弹簧刀会插进李家豪的胸口里。别说杀李家豪，就是杀王小样，他都不可能做得出来。可眼前的一切确确实实的发生了，他手里握着的弹簧刀已经插进了李家豪的胸口，刀刃完全没入，想推卸责任都不可能。

    现场这么多人看着，廖一鹏怕是跳进黄河洗不清。即便是他带来的人，在这种人命事情上也不敢跟警察撒谎，只能实话实说。而他们看到的事实就只有一个，那就是廖一鹏将弹簧刀捅进了李家豪的胸口，他们甚至都没有看到王小样躲开的动作。

    “鹏哥”李家豪一把手抓住廖一鹏的手，疑惑不解的问道：“你为什么要杀我”

    还没等廖一鹏回答，李家豪就咳出了鲜血，再然后死不瞑目的倒了下去。廖一鹏只能对着李家豪的尸体解释道：“家豪，我真的不是故意的”

    就在这时，王小样一个纵身扑跃，直接把廖一鹏给扑倒在地。弹簧刀还插在李家豪的胸口，廖一鹏的手里什么都没有，王小样想要对付他还是非常轻松的。扑倒后，王小样抓住廖一鹏的手腕，用双腿回弯的地方卡住廖一鹏的胸口和脖颈。

    紧接着，王小样用力一扭廖一鹏的手腕，只听咔的的一声，廖一鹏的手臂就硬生生被王小样拧断，尖叫声从廖一鹏的口中发出。

    随即，王小样冲陈浩大喊一声：“报警，这里有人杀人，杀人犯已经被咱们所制服”

    王小样这一句话就把现在的情况给定了方向。令那些五高的学生纷纷停手，不敢再动手，要知道他们可都是廖一鹏的人，现在杀人的可是廖一鹏，他们会不会成为帮凶都很难说，于是五高的学生以最快的速度逃离现场。

    对于那些五高的学生，王小样一点都不在意，跑了也就跑了，不过警察早晚还是会找上他们的。眼前还能作证的就是薛佐家田几人。而且王小样相信薛佐家田应该愿意配合公安机关调查，说出他看到的事实。

    作为一个旁观者，薛佐家田非常的震惊，因为他窥视到王小样整个手段。而整个阴谋从李家豪掏出弹簧刀杀他的那一刻起就开始了。

    王小样看似将弹簧刀用脚一扫，不想让李家豪再拿到，可那一扫偏偏扫到了廖一鹏的脚下，这才有了廖一鹏捡弹簧刀刺向王小样的事情。假如王小样不把弹簧刀扫到廖一鹏的脚下，廖一鹏即便攻击也只会采用拳脚，完全杀不死人。

    第二点就是王小样用非常隐蔽的办法让李家豪的身体向前倾斜，否

    则廖一鹏手中的弹簧刀即便插在李家豪的身上也绝对不会那么准确的插进李家豪的心脏。

    毫不夸张的说，整个事情的发展方向都在王小样的掌控之中，可见王小样真的是个非常可怕的人。身手好、有头脑、精算计，这样的人只能是你的朋友，一旦成为你的敌人，怕是永无安宁之日。

    廖一鹏断了条手臂，又被王小样压住身体，想跑肯定是跑不了。不过这时候他也反应过劲来，似乎这一切都是王小样在搞鬼，可他没有证据证明是王小样做的，想要把事情引到王小样的身上那是绝对不可能的。

    出了人命案，警察很快就达到现场，先是对李家豪的死亡进行确认。是由于弹簧刀刺进心脏造成的，这一点毋庸置疑。那把插在李家豪胸口的弹簧刀变成了至关重要的物证。

    结合薛佐家田等人的口供，警察也知道还有很多五高的学生从现场逃离，而且这些学生全都是廖一鹏叫来的，如此一来，只要审讯廖一鹏就能把那些学生找出来，到时候再参考那些学生的口供，整个案子就清楚了。

    在警察来之后，带走廖一鹏之前，廖一鹏始终扯着嗓子喊他是被王小样陷害的，可却拿不出任何证据。这种情况，警察只是认为廖一鹏因为杀了人而精神失常，并不太把他的话当真。

    不过在警察知道制服杀人犯的人是王小样之后，还是很无奈的。怎么最近的杀人案都有这位大少爷的存在呢。而且这里面有太多的巧合，李泰死亡的嫌疑人就是王小样，这事是李家豪指认的。今天连李家豪都被人给杀了，这真的无法让人不往另外一个方面去思考。

    可法律就是法律，讲究的就是证据。不管廖一鹏是有心还是无意，插在李家豪胸口的那把弹簧刀始终是他插进去的。如果他不拿弹簧刀攻击王小样，事情也就不会闹成现在这样。

    警方办案的效率还是很快的，弹簧刀被送回去之后就从上面提取了指纹。在刀柄上有两种指纹，一个是李家豪自己的，一个就是廖一鹏的。而刃身上也有指纹，那个是王小样的，再加上从其他参与此事的五高学生口中得知，确实是廖一鹏把弹簧刀插进李家豪的身体里的。

    这个案子立刻就有了结果。但考虑到廖一鹏和李家豪的关系，他应该不是故意杀人，而是失手造成的。但不管怎么说，李家豪都是一条活生生的人命，廖一鹏让李家豪的墓碑上刻上了享年十七岁

    由于王小样特殊身份的关系，在案子结束后，他还被警方进行了表扬。表扬王小样是个见义勇为的好学生，敢于和恶势力作斗争制服了杀人犯，最后还给了两万块钱的奖励。

    最.新h章节8上酷匠网t

    至此，李泰的事情就真的结束了，这对父子应该在阴间团聚了。王小样的心也终于放了下来。接下来，他可以全心全意的将低调进行到杀猫行动。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第300章 什么都别说，吻我

    随着李家父子的事情告以段落，没过多久梁家兄弟也从医院出院了。因为决定跟王小样混，所以两人顺利的进入了清风网院工作，这样可以让薛涛轻松一些，否则白天黑夜的盯着也吃不消。

    经过李家豪的事情，薛佐家田对王小样有了深刻的认识，从那天开始，他吩咐二高不管是高二还是高三的大旗，谁都不允许去挑衅王小样。虽然他不知道王小样为什么会在风头正劲的时候低调起来，但他绝对不会因为对二高控制的欲望而去触碰王小样的霉头。

    对于梁家兄弟，王小样有单独的安排，让孙铭给他俩在郊区租了个院子，继续研究土枪。至于土雷这种杀伤力较大的就不要再弄了。即便是弄了几把土枪，王小样也不会随意去用，只有在最关键的时候才会拿出来用。

    平时，梁家兄弟也要随着王小样等人进行锻炼，这种锻炼对他俩有绝对的好处。想要亲手在了茂华，那本身的实力就要跟得上。就像那天，他们还没等碰到茂华的人，就已经被华生的人给砍的几乎站不起来了，怎么报仇

    12月12日，星期六。隔了这么久，王小样再次接到艾静的电话，接到电话的时候，王小样正和陈浩他们在健身中心锻炼呢。基于艾静每次给他打电话都有事的因素，王小样没有任何犹豫的接听了电话。

    “小样，你现在忙吗”电话接通后，艾静那温柔的声音从电话中传进王小样的耳朵里“不忙，有什么事情吗”王小样反问道。倒不是说艾静找他就必须要有事情，似乎这个语气只是一种习惯。

    “你能来一趟机场吗有些话我想当面跟你说。”艾静思考了几秒，缓缓的说道。

    “行。”王小样也没问什么原因，直接同意道。

    挂断电话之后，王小样跟陈浩他们打了声招呼，然后便离开了健身中心，打车前往机场。在王小样看来，这个时间学校并没有放假，或许是艾静想散散心，请了假准备旅游一圈。这对她来说也算是一件好事。

    大约二十分钟，王小样赶到了南阳市机场。这个机场规模不大，并不是天南海北去哪的飞机都有。这个机场的飞机只飞往华夏的帝都，想要去其他城市就必须要在帝都机场转机。所以从南阳市坐飞机离开，未必就只是去帝都

    王小样进入候机大厅的时候，整个候机大厅里也只有百十来人。艾静那倩丽的身影就站在距离门口不远的地方，眼睛一直停留在门口，根本没有看其他的地方。

    当艾静看到王小样那熟悉的身影后，整个人的焦急消失的无影无踪，转而换上了一副高兴的表情，冲王小样挥手道：“小样，这里。”

    王小样来到艾静的身前，微笑着看着她。虽然他拒绝过艾静两次，可艾静身上那股稍微成熟的味道还是很让他迷恋的，只不过他自控能力很强，没有去沾染艾静。否则他招惹的女人只会越来越多。

    “艾老师，你叫我来是为你送行吧”看着艾静一身休闲装，带了一个行李箱，王小样更加肯定自己的推断。

    “是啊，我打算离开这个让人有痛苦回忆也有快乐回忆的城市。”艾静感慨万千的说道：“或许我真的不适合在这个城市生活，换个环境也

    许我的运气就会好起来。我可不想等到三十岁的时候还没嫁出去，变成一个大龄剩女。”

    啊听了艾静的话，王小样总算是明白了。艾静不是要出去旅游，而是要离开这个城市。可她一个女孩，在外面的城市打拼真的很不容易，以后再遇到事情甚至都不会有人能帮助她。

    “那你的工作怎么办现在想当一名正式的老师可不容易。”王小样有些惋惜的说道：“去了其他城市你可就等于从零开始，而且无亲无故，遇到事情都不好处理。没听人说嘛，万事开头难。”

    “谁说我去了外地就无亲无故，人生地不熟了。”艾静用她的手轻轻的在王小样的脑袋上敲了一下，笑道：“我已经从九中辞职了，打算先去找我的闺蜜，休息一段时间，再找一份工作来养活自己。”

    “艾老师，你这么说的话，我还真有点舍不得你。”王小样说道。这话不假，在他听到艾静要离开南阳市去其他城市生活的时候，他的心真的有一种恋恋不舍的感觉。

    酷`匠s网i首95发

    可是王小样很清楚，一旦他把艾静挽留下来，那么他和艾静之间的关系就会紧紧的联系在一起。对于感情的问题，他现在已经很头疼了，一个徐旭一个季青青，别看她俩表面上好的跟一个人一样，可暗地里都相互较着劲呢。

    所以这剪不断理还乱的感情，王小样注定是不能把艾静给挽留下来，也许以后他还有跟艾静再相见的机会。

    “舍不得有什么用，我都主动献身了，你还不要我。”艾静带着撒娇的语气说道：“如果你真的舍不得我，那就说两句好听的让我留下来，说不定我一感动就真的不走了。”

    艾静这么一说，王小样反到不知道应该说什么了，他现在也是比较混乱。想挽留却又不敢挽留。前段时间他还觉得梁家兄弟有选择困难症，现在他觉得自己也是选择困难症。

    就在王小样想要说什么的时候，艾静突然说道：“什么都别说，吻我。”

    紧接着，艾静就闭上眼睛，把自己的嘴微微撅起，等待着王小样主动吻上她那柔软的俏唇。马上就要离开这个城市了，她还想要在走之前留下一个美好的回忆，王小样主动的吻，对她而言意义非凡。

    看着艾静翘起的嘴唇，王小样最终还是没能狠下心肠。在众目睽睽之下，将他的嘴贴了上去。

    两唇相接，那种柔软湿滑的感觉，令王小样情不自禁的将艾静的唇吸进嘴里，温柔的吸允着，就好像是个婴儿在吃奶一样，都是最原始的冲动。

    在相互吸允的过程中，艾静双手环抱住王小样的腰，恨不得将自己的身体和王小样的身体融合在一起，那种水乳交融般的感觉令人十分向往。

    这一刻，王小样的世界中只有艾静的存在，而在艾静的世界中也只有王小样的存在。那些来自周围人的目光根本影响不到两人的亲热。

    检票广播就如同是敲响两人的警钟，艾静也好，王小样也罢，几乎是一瞬间，如同触电般推开了对方，画面再次回到两人热吻之前。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第301章 顶包人

    “我要走了。”艾静含情脉脉的说道。她喜欢王小样，可是留下来只会让双方都很痛苦，离开是最好的选择。

    “保重。”王小样点头道。不管舍不舍得，总是要分开。

    就这样，王小样目视着艾静拉着行李箱检票登机，看着艾静那窈窕的背影，王小样真的很伤感。

    直到进入登机口，艾静都没有转过身来再看王小样一眼。这看似无情的背后全都是艾静的泪水，她不想让王小样看到痛哭流涕的她。即便是离开南阳市，她也要走的漂亮，让王小样脑海中的她是漂亮潇洒的。

    一直等到飞机起飞，王小样才从候机大厅离开，收拾起悲伤的心情，换上正常的表情，王小样回到健身中心。他离开的时候什么样，回去的时候依然什么样，所有的悲伤都在他的心里。有首歌唱的好，把悲伤留给自己。

    这段时间，王小样他们训练的很刻苦，过段时间陈浩他们就不能像现在这样一有时间就泡在健身中心了。作为一名学生，他们最重要的还是上学，放假前的期末考试还是很重要的。

    对于这种紧张的训练，王小样并没有跟梁家兄弟多说什么，杀猫行动也暂时没有跟他俩说。别看他说的好听，用人不疑疑人不用，可梁家兄弟他也只是刚认识不久，他们之间并没有建立起深厚的友谊。

    谁也不能保证梁景天把茂华找了他俩的事情说出来就真的是一心一意投靠王小样，万一他俩只是为了获取王小样的信任才这么说的，可他俩真实的情况已经投靠了茂华，那就等于在王小样身边安了一个定时炸弹。说不定什么时候就被炸的粉身碎骨。

    陈浩、王云飞和张扬三人平时在学校下课的时候都积极的联系赵鹏飞、张豪奇等人，把把高一男生投靠的人数扩大到了极致。剩下那些不愿意的男生，他们也不强求。即便是现在，只要王小样振臂高呼，高一男生也绝对能站出来一百人。

    最近高二的格局发生了变化，赵莽的死势必会上来一名新的大旗，而杜威在高二作威作福的日子也随之远去。现在的杜威非常低调，除了跟自己班的同学说说话以外，放学后第一时间离开学校，从不逗留。

    本来陈浩三人是商量好要把杜威给弄出二高，可王小样的杀猫行动让他们三个也相对的低调起来，并没有主动欺负杜威。

    其实在陈浩看来，王小样根本就没必要这么做，茂华要是真的有心关注你，就算低调人家也一样关注。人家要是没把你放在眼里，只要别闹出太大的动静，人家都不会理你。但王小样没有听陈浩的意见，就是要低调。

    因为王小样并不仅仅是在做戏给茂华看。最近他们风头出的实在是太多了，方方面面的人都注意到了他们，现在的低调就是为了更大的爆发，这就好比是暴风雨前夕的安静。再者，有了钟振国这方面的因素，王小样平时也必须要有所收敛。

    次日，孙铭一早上就给王小样打电话，把他叫到了清风网院。等王小

    样四人到了之后，孙铭直接把王小样带到了二楼，避开所有人，对王小样说道：“小样，你让我找的顶包的人，我打听到一个，不过并没有找人跟他谈，想先跟你说说。”

    “行啊。”王小样高兴道，这年头找人顶包才是最难的，普通人你给他多少钱他都不会做的，毕竟杀人是犯法的事情，是死罪。能做的只有那些命不久矣的人。

    酷匠网e首v发：

    “这个人是涛子的朋友的三叔，今年三十八岁，肝癌晚期，医生说应该还有半年左右的时间，家里面挺困难。”孙铭把目标的情况简单的跟王小样介绍一下。

    “各方面条件都不错，可以接触一下。”王小样赞同道。

    “要不一会叫上涛子，咱们三个过去看看”孙铭问道。

    “行啊，反正今天也没什么事，锻炼了这么久，也该休息休息，否则人都练傻了。要劳逸结合嘛。”王小样笑道。对于孙铭他们的进步，王小样是非常满意的，尤其陈浩和王云飞的进步是最大的，现在他俩绝对顶的上以前的三个。

    听了王小样的话后，孙铭去一楼找薛涛去了。薛涛朋友的三叔，薛涛曾见过，所以他必须要跟着一起去，否则王小样和孙铭去了人家也不认识啊。

    网吧的生意就交给陈浩他们就行了，其实带他们一起去也没问题，可是为了防止梁家兄弟多心，还是不带他们去更稳妥一些。

    陈浩和王云飞正在三楼吃饭，张扬正好下来二楼，王小样就把事情简单的跟张扬说了一下，然后便和孙铭、薛涛一起离开了清风网院，前往那个朋友的三叔家。

    王小样本来以为是要去医院的，可薛涛说因为家里面困难，放弃治疗了。否则治疗肝癌的钱绝对不是一笔小数目，问题的关键是肝癌晚期这种病，即便花钱治了，结果也是个死。还不如给家里省点钱，然后找找关系，弄点止痛药在家里养着呢。

    出租车上，王小样对孙铭和薛涛说道：“你俩抽空去考个驾照，等驾照下来咱们就买车，否则这有事情还得打车，太不方便了。”

    “样哥，真的假的”坐在副驾驶位置的薛涛立刻把脑袋转过来，惊讶道。对于大多数男孩来说，车都是他们最喜欢的一种东西，说白了就是一个实力的象征。

    当然，以前是这样，现在车的种类太多，而且价格非常低，三五万就能买一台车了。再穷的家庭拿个三五万出来也是很轻松的。不过好车还是令人羡慕的。

    “当然是真的，这事我能逗你”王小样笑道：“要是铭哥忙，你就先学了。只要你学会了，我让你天天开。”

    “好嘞。”薛涛冲王小样一呲牙，开心的说道。别说让他天天开，就是让他偶尔开他都愿意。当初跟他一起在社会上玩的人，一个混上车的都没有，他要是把车往那些人面前一开，那优越感嗷嗷的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第302章 滚就滚

    很快，出租车就来到了薛涛指定的地方。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”在来之前，薛涛就给他朋友打了电话，让他朋友在三叔家等着。刚才路过水果店的时候，王小样让薛涛买了个漂亮的果篮。

    其实王小样这一次并不打算跟薛涛朋友的三叔说这个事情，他需要先看看这个人如何，然后再决定跟不跟他说。毕竟这事不光是顶包那么简单，万一那个三叔走了漏风声，让茂华知道了这个杀猫行动就麻烦了。

    王小样他们到的时候，薛涛的朋友就在门口等着呢。看到薛涛后，立刻给薛涛来了个亲切的拥抱，然后说道：“三叔家来了客人，好像是帮派的人想让三叔顶包，不过具体的事情我没问。”

    “哦”王小样发出了略有惊奇的声音。还有帮派需要找人顶包，这事虽然不稀奇，可却证明了有帮派的人想要杀人，否则即便是打残了，也不会找人顶包的，靠钱来解决问题。

    当然了，这也不是绝对的，有些个人也会如此，不过那一般都是血海深仇，一般人是不会选择掏钱让人顶包的。

    经过薛涛的介绍，他这个朋友叫丁翔宇，当初安然大厦的事情他也参与了。对于王小样他们也很是佩服，一直让薛涛帮忙介绍，说是想要跟王小样混。不过薛涛觉得一直没有机会，毕竟他都不是王小样身边最好的兄弟。

    不过这事，薛涛跟孙铭说过一嘴，孙铭也只是说以后再说。假如这次丁翔宇他三叔的事情要是成了，估计这事就八九不离十了。而且现在王小样他们虽然低调，可却是暗地里发展势力。

    于是，丁翔宇就带着王小样三人进了他三叔家。当王小样四人进去的时候，丁翔宇他三叔正和那几个人聊得火热，似乎对他们的条件很满意。一看到王小样四人进来，愣的不是丁翔宇他三叔，而是那几个找他三叔的帮派人。

    因为他们绝对没想到王小样会来这里，而这些帮派的人不是别的帮派的，正是华生的。或许是仇人见面份外眼红，那几个华生的人一见到王小样就蹭的一下站了起来，那架势就好像是要跟王小样四人拼一下。

    “有句话怎么说来着，真是叫冤家路窄啊”薛涛走到其中一名看起来像个小头头一样的华生的人面前，嚣张的说道。

    这时候，不再是低调的问题，华生的人找人顶包，十有八九会跟王小样有关系。这段时间把华生得罪到骨子里的没别人，就是王小样他们。

    “别他妈嚣张。”小头目指着薛涛的鼻子说道：“早晚有你们哭的时候。”

    王小样黑着脸走了过来，看着那名指着薛涛的小头目，啪的一声，干脆利落的巴掌直接甩到他的脸上，然后简简单单的说了一个字：“滚”

    那名头目一手捂着脸，愤怒的盯着王小样的眼睛，可他就是不敢还手。现在华生的人都知道王小样的恐怖，邢维一共跟王小样交了两次手，一次被骟了，一次被戳瞎了一只眼睛。连邢维都在王小样的

    手下吃了亏，可见王小样的战斗力之高。

    他就是一个小头目，虽说有点实力，可在王小样面前完全不够看的。人多的时候都能让王小样在伤人的情况下逃跑。他们现在只有四个人，怎么可能是王小样四人的对手呢。

    捂了几秒钟后，那名头目再也忍不住了，直接冲王小样大声吼道：“滚就滚，牛逼什么”

    说完，那名头目头也不回的就往门口走，剩下三名华生的小弟愣了一下，然后赶紧追了上去。大哥都走了，他们怎么敢留下，万一真的让王小样等人给打了，都没处说理去。

    看着四名华生的人离开，薛涛吹了个口哨，那表情就两个字，得意。从现在这种情况看来，王小样的威名已经在华生帮派里传开了。当然了，这也只限于这种级别的华生的人，要是今天碰到的是邢维，不用说，肯定就是干了。

    “三叔，这三个都是我的哥们，他们听说你病了，过来看看你。”丁翔宇也没把华生的人放在心里，直接跟他三叔介绍道。

    “我又不是什么大人物，用不着你们这帮小孩来看。”三叔板着脸说道。本来就已经因为病而惨白的颜色变得更难看。关键是他的语气，似乎很生气，好像是在怨王小样把人打走。

    由此可见，丁翔宇三叔真的对华生开出的条件动心了。幸好今天王小样他们来了，否则他们还不知道华生也在找顶包的人。不过现在这个消息已经让王小样知道，恐怕茂华不会再找丁三叔了。

    n酷{匠网f首vd发

    “三叔，不好意思，来的突然，也没什么准备。”王小样从孙铭手里拿过果篮，放到丁三叔的旁边，微笑着说道。

    正所谓伸手不打笑脸人，看到王小样的笑容和旁边的大果篮，丁三叔的脸色好多了。从直观的角度讲，王小样他们还送他个大果篮呢，刚才那几个人什么都没拿，空手来的。

    “来就来呗，还买什么东西。”丁三叔语气也改善了很多道。

    “您是长辈，来看您不拿东西不是骂我们没礼貌嘛。”王小样笑着接话道。这话说的很甜，令丁三叔的脸上都有了笑意。

    “不错，比我们家翔宇懂事多了。”丁三叔点头道：“不过你们这些小家伙肯定也是无事不登三宝殿，有什么想要找三叔帮忙的就直说吧。”

    “三叔，我们”薛涛正准备说明来意，可却被王小样伸手拦住了。

    “其实三叔我们来真的没什么事，就是听翔宇说您病了。”王小样说着又从兜里掏出了五千块钱，放到丁三叔的受伤，继续说道：“我们和翔宇都是兄弟，一点小小的意思，您自己多买点营养品什么的。”

    眼下这种情况，再跟丁三叔说顶包的事情不太好。而且华生的人把消息带回去，茂华也会考虑到王小样他们来找丁三叔的目的。所以究竟用不用丁三叔还要再算计算计。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第303章 充满死气的女人

    聊了几句之后，王小样便带着孙铭等人从丁三叔家离开。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”以茂华的尿性，说不定在知道了消息后会派人赶到这里来堵他们，只有回到二高附近，王小样他们才是安全的。

    在从三叔家出来之后，丁翔宇把薛涛拉到了一边，小声说道：“趁着这个机会，你跟样哥说说呗。”

    “行，我试试吧。”薛涛挨不住面子，而且丁翔宇为这事也跟他说过好几次了。

    “样哥，样哥。”薛涛快走两步来到王小样面前，露出一个贱贱的微笑道：“我那个朋友想跟你混，你看行不行”

    “稳妥吗”王小样简单的问了一句。

    “绝对稳妥。”薛涛回道。看样子，王小样并不打算拒绝这个要求。毕竟他现在也需要发展，自然要吸收更多的人手。

    “那行，不过别跟我混，跟铭哥混吧。”王小样笑着拍了拍孙铭的肩膀道：“我还是个学生跟我混没前途，铭哥才是清风网院的管理者，跟他混有前途。”

    “得嘞。”薛涛高兴的说道。这个事是没办法明说的，孙铭还不是跟王小样混的，让丁翔宇跟着孙铭混，倒不是说王小样瞧不起丁翔宇。毕竟他和丁翔宇的关系很好，在一起做事情也很有默契。

    “谢谢样哥。”丁翔宇也并非一定要跟王小样混，只要能进入薛涛这个圈子就好。以后表现好了绝对可以慢慢上位。

    其实现在南阳市的社会上有很多像丁翔宇这样的混混，四大帮派不要，只能抱团在社会上混，经常受到欺负和打压。

    四人回到清风网院后，薛涛和丁翔宇留在了一楼，王小样和孙铭去了二楼。刚坐下，孙铭就问道：“怎么了丁翔宇的三叔不行吗”

    “别华生的人知道了咱们去找过丁三叔，我怕这个人经不住钱的诱惑。万一咱们先说好了，茂华再出比咱们更多的钱，竹篮子打水不说，很有可能会让茂华知道咱们的真正用意。”王小样说道：“再找找吧，如果实在没有合适的，等过段时间再跟丁三叔说说。”

    “那行，这事听你的。”孙铭说道。

    c4最,新r章b节u上wr酷匠网

    就在王小样和孙铭闲聊的时候，清风网院里来了个打扮的特别洋气的女人，看样子年龄在二十五岁左右，一路过都会带着一股身体的清香味，令人忍不住会多吸两口，感受女人的体香。

    这个女人梳了个金鱼头，眼睛带着淡淡的粉红色，应该是上了美瞳。双手都留着长长的指甲，每个指甲都涂的跟彩虹一样非常的漂亮。身材更是没的说，目测一米七左右，穿着一双红色的帆布鞋，露着窟窿的七分牛仔裤。上身是一件既不宽松又不紧致的t恤，前后都是手绘的图案，前面是一个叼着玫瑰花的白色骷髅，后面是个血掌印。

    精致的面孔怕是比徐旭和季青青都要高出一个级别。只不过这样的女人为什么会出现在清风网院呢这事有点怪。

    倾国倾城的女人没有在一楼停留，也没有在二楼停留，直接上了三楼。恰好

    王小样和孙铭也闲聊完，准备上楼找陈浩他们，于是便跟着女人一起上了三楼。

    原本王小样和孙铭的步伐还算适中，可在孙铭仔细的打量了这个女人之后，他故意放慢了步伐，更是拉着王小样的手，让他也放慢了步伐。

    在女人上了三楼之后，孙铭立刻跟王小样说道：“这女人有问题，身上的死气很重。和晓哥不相上下，怕是来者不善啊”

    “草，那赶紧上去啊。”听孙铭这么一说，王小样赶紧快走两步上楼。

    这个女人上三楼，那显然不是对付他们来的，而且又跟孙晓的实力差不多，明显就是来找孙晓的，王小样的实力虽然还没有恢复到百分之四十，可现在也达到了三十五。正面对战的话，他肯定不是孙晓的对手，可真是要搏命的话，谁生谁死也说不准。

    此时陈浩几人的眼睛全都集中在那个女人的身上，说实话，从小到大他们都没见过这么漂亮的。要不是穿着现代的服装，他们甚至怀疑这就是天女下凡啊。

    在陈浩等人流着口水的时候，王小样和孙铭做到了一旁。他俩也不目光集中在女人的身上，不过不是带着有色的目光欣赏，而是充满了警觉。

    “一份扬州炒饭。”女人走到孙晓面前，淡淡的说了一句。吐气如兰的口香味直接扑在孙晓的脸上。

    “稍等。”孙晓说道。然后便利用现有的食材为女人做扬州炒饭，那淡定从容的姿态仿佛跟这个女人没有任何的关系。对他来说，这个女人只是客人。

    很快，孙晓就把扬州炒饭做完了。他从厨房里脱下了围裙，亲自端着扬州炒饭走出来。在路过王小样等人的身边时，对王小样说道：“这个时间吃饭的人不多，我休息一会。”

    “好。”王小样点头道。看得出来，孙晓和这个女人是认识的，从两人的态度来看，似乎不是仇人，更像是朋友。

    孙晓将热气腾腾的扬州炒饭放到了女人面前的餐桌上，然后做到了女人的正对面，微笑着问道：“尝一尝，还是以前的味道吗”

    听了孙晓的话，女人用筷子加了一口扬州炒饭送进自己的嘴里，仔细的嚼了嚼，然后缓缓的说道：“物是人非，曾经的味道找不回来了。”

    “你来做什么”孙晓又问道。

    “杀你。”女人一边吃一边回道。似乎在她的眼里，杀人就是一件微不足道的事情，说起来一点杀气腾腾的感觉都没有，反而有种很烦感的味道。

    女人的话音一落，孙晓的那把枪不知道什么时候已然出现在他的手里，正对着女人漂亮的面孔。

    见到这种情况，王小样立刻冲陈浩和王云飞吩咐道：“守住二楼上三楼的楼梯，餐厅暂时不对外开放。”

    听到王小样的吩咐，陈浩和王云飞立刻下楼到了二楼的楼梯口去把守。王小样则直接站了起来，向那个女人走去。孙晓能掏枪，那就证明这事不简单，他还欠孙晓一条命，不管对方有多么强大，他都要帮忙。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第304章 鲁初雪

    王小样只是站在旁边，并没有多余的动作，就这么盯着两人看。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”孙晓拔枪并没有开枪，他当然不好先动手了。

    “这里的孩子都是你的朋友”女人瞄了王小样一眼，对孙晓笑道。在她的眼里，王小样他们显然被归在了孩子一类，一点都没把他们放在心上。

    “我的事情跟他们没有关系。”孙晓说道。他究竟面临什么样的危机，他心里很清楚，王小样他们虽然有些实力，可他面对的危险如庞然大物般存在，南阳市四大帮派都没有挑战的勇气。

    “可看他们的样子似乎很有关系啊。”女人一点都不害怕黑漆漆的枪口，很直接的说道：“干爹说过，斩草不除根春风吹又生反正你都是死人一个，还考虑朋友做什么，让他们陪你也好，最起码黄泉路上不孤独。”

    “初雪，他们跟我真没关系，连我的身份都不知道。”孙晓想了想，说道：“如果我跟你回去，能放过他们吗”

    “束手就擒”被孙晓称为初雪的女人疑惑道。以她对孙晓的理解，孙晓是不会因为任何人和事情而陷自己于危险之中的。这几个孩子怎么可能对孙晓有这么大的影响呢

    “只要你能放过他们，我愿意跟你回去。”孙晓点头道：“绝不反抗”

    “行啊，这个我可以答应你。”初雪琢磨了几秒钟，点头答应道。随后她又仔细的打量了王小样一眼，因为她对王小样总有一种特殊的感觉，不是似曾相识，而是觉得王小样的身体里藏着一只野兽。

    “我不答应。”王小样终于开口了，刚才他一直没有说话是觉得没什么好的说话机会。现在孙晓和初雪都把事情定下来了，他当然不能答应。

    n酷a匠t网p唯'一正：版j，其0他都是盗e版w

    王小样他们不是傻子，听得出孙晓的意思。如果不考虑他们的生死的话，孙晓是不会跟这个叫初雪的女人回去的。所以说，这事是孙晓为王小样他们的付出，王小样觉得欠孙晓的已经够多了，不能再欠了。

    “小弟弟，你觉得你有资格和实力说不答应吗”初雪微笑着转过身，面对王小样说道。那妩媚的眼神让人有种心慌慌的感觉。

    “不试试怎么知道没有呢”王小样反问道。他能感觉出自己和眼前这个女人的差距，可很多事情不能因为敌不过就不做，大家都是一个脑袋两条腿的人，真的拼起命来也未必会输。

    “那来吧。”初雪保持着淡淡的微笑，可手下的动作却十分迅速，孙铭等人甚至没有看到她是怎么出手的，一把象牙做的袖珍手枪便出现在她的手里，枪口正顶在王小样的脑门上。

    不过初雪并没有搂动扳机，而是饶有兴致的盯着王小样看，此时此刻，王小样的手也横在了初雪的脖颈前，在他的手掌中藏着一把锋利的匕首，匕首的尖刃正顶在初雪的脖颈，只要他稍微一用力，初雪的下场可想而知。

    只不过两个人都停在了最后一步没有动。孙晓走到王小样身边，将他握着匕首的手移开，又将初雪持枪的

    手挪开，然后对王小样说道：“我比你年长一些，经验比你更多。也许等你到了我们这个年龄的时候，我们都不会是你的对手，可现在你真的不是我们的对手。听我的，别参与进来，因为这比你杀茂华还要困难上百倍。”

    “晓哥”王小样用力的说道。可他发现自己竟然不知道应该怎么说，怎么来表达。因为孙晓说的是事实，现在的他根本不是初雪的对手。

    王小样是用尽了全力才有了刚才的迅速一击，可他能感觉到初雪并没有用全力，似乎是在和他开玩笑一样。如果初雪真的想杀了他的话，肯定还没等他的匕首顶在她的脖子上就已经开枪了。

    “听我的吧”孙晓用力的按住王小样的肩膀道：“这是我的事情，从我来的那一天我就知道会有今天的事情发生。别觉得欠我什么，我反倒是在你们身上又找到了希望，那种生死相依的兄弟之情真的很让人感动。你将来肯定是个好大哥。”

    “呦，评价这么高啊”初雪笑着把手搭到了孙晓的肩膀上，说道：“我都感觉自己不认识你了。曾几何时，杀人如麻的你竟然会说出这番话，让我哥听到的话，肯定会笑的肚子疼”

    “你哥就是个变态，彻头彻尾的狂笑魔王，一点点的屁事都能笑上三天三夜。”孙晓带着嘲讽的语气说道。

    “背后这么说他，你就不怕我把这话告诉他，让他好好的折磨折磨你吗”初雪带着坏坏的笑容说道。

    “别说背后说他，就是当面我也这么说。本来就是事实，还有什么不让说的吗”孙晓底气不足的说道。看起来他还是很害怕初雪的哥哥的。

    “我也不跟你斗嘴皮子功夫，既然没事，那就跟我走吧。晚了我可会改变主意的。”初雪看了看王小样说道：“这孩子非常有潜力，说不定将来还会对我造成威胁，现在杀了他对我来说有备无患”

    “行了，我现在就跟你走。”孙晓打断初雪的话，说道。本来他还想在王小样的杀猫行动上帮忙，可现在看来他自身都难保，只能希望王小样的行动可以顺风顺水。

    孙晓相信，只要王小样的实力越来越强大，总有一个会接触到他所处的层次之中。前提是他要能活着等到那个时候，这次跟初雪回去，是生是死还是未知之数。不过有一点可以确定，令人痛苦的惩罚肯定是避免不了的。

    随后，孙晓便率先走下楼梯，初雪对王小样笑道：“小弟弟，想和姐姐斗，你的实力还要再精进一些呦。姐姐在清阳市等着你，记住姐姐叫鲁初雪”

    说完，鲁初雪就跟在孙晓的身后下楼而去。至于孙晓做的那份扬州炒饭，她连一半都没吃上，只吃了几口而已。

    在孙晓和鲁初雪离开后，王小样直接把放着扬州炒饭的那张餐桌给掀翻了，整个人都处于极度愤怒当中。为什么重生非要让他附身一个十六七岁的孩子身上，假如他现在的身体是成熟的，经过锻炼，他的实力最起码可以恢复百分之六十，那么鲁初雪根本就不是他的对手。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第305章 新的目标

    “小样，别这样。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com””孙铭来到王小样身边，扶住他的肩膀说道：“晓哥说的是实话，他们那个层次的势力不是咱们现在可以抗衡的，出来混就是这样，你以为南阳市四大帮派就什么事情都能做到吗”

    “是啊，我爸也经常说旗门在那些真正大佬的眼中就如蝼蚁一般。”王云飞从楼下上来，宽慰道：“旗门也就是在南阳市还可以，出了南阳市什么都不是。晓哥既然敢跟着那个女的回去，就证明他还是有一定的把握的。”

    啊

    即便是被兄弟们安慰，王小样心中的那团怒火也难以消去，他只能大声的吼出来。而这一声，惊天动地，吼声从三楼传到二楼，又传到一楼。所有在清风网院上网的人都听到了王小样的吼声，吓得他们有种一激灵的感觉。

    哪怕是已经离开清风网院的鲁初雪和孙晓也都感受到王小样那惊天的怒吼。似乎一直沉睡的雄狮正在慢慢醒来。

    鲁初雪停下脚步，眉头微微的皱了起来，对孙晓说道：“我突然有种做错选择的感觉，似乎那个孩子我不应该让他继续活在这个世界上。不过我现在回去杀了他应该还不晚”

    说着，鲁初雪真的转身想要重新回到清风网院。可她的脚还没等迈出去，孙晓的枪就再次顶在了她的后脑上，紧接着孙晓的声音便传进她的耳朵里：“我是因为你肯放过他们，才心甘情愿的跟你走，可你要是出尔反尔，你猜我会不会杀了你”

    “我猜你不会。”鲁初雪转过身，把孙晓的枪口对准她的眉心处，毫不畏惧的说道：“因为你喜欢我，否则你也不会走到今天这一步。”

    “你要是这么说，我不跟你讲。”孙晓重新将他手中的枪收起来，鲁初雪的话是事实，他真的很喜欢鲁初雪。不是为了鲁初雪，他今天绝对不会落的如此下场，会被干爹通缉。

    “放心吧，我既然答应你不会杀他们，那就不会出尔反尔的。”鲁初雪双手抱住孙晓的手臂，丰满的胸部在孙晓的手臂上蹭啊蹭，那种燎火的感觉，让孙晓无所适从，脸唰的一下变的通红。

    “初雪，你别这样。”孙晓感觉自己整条胳膊都麻了，完全不会动了，小声说道。

    “这一点你还跟以前一样，还是这么爱害羞。”鲁初雪笑道。不过她并没有松开孙晓的手臂，而是挽的更紧了，似乎怕一松手孙晓就会从她面前消失一样。

    鲁初雪来南阳市开的是自己的车子，一辆蓝色的玛拉莎蒂总裁，价值三百多万，可见这个女人不是一个缺钱的女人，而孙晓跟她的关系似乎又很亲密，应该不是一个差钱的人。

    玛拉莎蒂发动，离开南阳市，往清阳市开。看起来，不管是她还是孙晓都不是这个城市的人，应该是清阳市的人。而他们口中的干爹应该也是清阳市的一位有头有脸的人物。

    清风网院三楼，王小样已经冷静了很多，他坐在椅子上，一脸的愁容，还微微的带有一丝痛

    苦。保护不了自己身边的人，如果把他是个重生者的身份说出去怕是会让人笑掉大牙。还华夏第一杀手，是杀猪手吧

    最y新c章节o上酷f匠网

    如果是以前的他，那么鲁初雪此时已经是具尸体，而他们背后的所谓的干爹，他也会在第一时间前往清阳市解决。可现在想这些一点用都没有，只会让他更加的痛苦。

    现在的他就是一个高一的学生，身体不如从前，身手也不如从前，就连性格都和以前差之千里。杀手的他是个冷血动物，不会讲感情，只谈钱和杀人。

    三楼的气氛很压抑，不光王小样的心情不好，就连陈浩他们的心情也跟着一起糟糕。毕竟在他们心里，已经将孙晓当成了一个很关照他们的大哥。而且他们已经吃习惯孙晓做的饭菜，从今往后要换口味，心里自然不舒服。

    “草草草”陈浩挥着拳头猛的往墙上怼了三下，结果墙没事，他的拳头破了，鲜血顺着破皮的伤口流了出来，整个拳头都肿了。

    从王小样变得强势那天起，他们几乎无往不利，每一次看似危险的搏斗最终都化险为夷，哪怕是面对死亡的时候都没有这么压抑。可鲁初雪那个女人故意散发出来的杀意就是让他们从内心都有一种颤抖的恐惧感。

    “清阳市鲁初雪”王小样猛地抬起头，透过三楼的窗户看向远处，语气中充满了杀意：“我会来的”

    随后王小样便一扫前一刻的阴霾，抬头挺胸，将清阳市和鲁初雪视为自己未来的一个目标。

    看着王小样恢复了态度，孙铭等人虽然不知道为什么，可王小样对他们来说就是主心骨，王小样恢复了他们也就恢复了。从这个低迷的状态里走出来，他们依然是那几个不知天高地厚的小子。

    世界上的事情就是这样，当你达到一定程度的时候就会知道天外有天人外有人。王小样他们现在连和华生的正面挑战都不敢，又何谈去清阳市挑战鲁初雪和她背后的势力呢。孙晓的实力王小样通过那次忙他们化险为夷是可以判断出来的，鲁初雪的实力不比孙晓差。

    从这两个人的身上就可以看得出他们那个势力究竟有多么的强悍。王小样甚至连去猜测都不想猜，因为他怕找到结果后，自己会更加的无奈。

    人都是有理想才有辉煌，哪怕就是一个捡破烂的都有可能成为破烂王。王小样这一世不做杀手，他要做一个有兄弟的人，那么带着兄弟们往前走就是他的理想。至于他最后究竟能走多远，只要尽力了，他就满足。

    孙晓离开了，清风网院需要正常的运转，当务之急就是要招一名厨师，否则三楼的餐厅就得停业。要知道现在三楼餐厅给清风网院带来的利润也非常的可观。王小样绝对不可能放弃这块利润的。

    “铭哥，你们看看有没有合适的人选，咱们现在必须要找人代替晓哥的位置。”王小样冲孙铭等人说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第306章 行动倒计时

    接下来的日子，王小样锻炼的更加刻苦了。★傻★逼★小★说,www.shabixiaoshuo.com”孙晓的离开对他来说真的是一个催化剂，在这种高强度的学习和锻炼的结合下，王小样几乎是没有时间陪徐旭和季青青的。

    当然了，这种时候她俩所要扮演的角色就是善解人意，让王小样不需要在生理问题上出现任何的困难和负担。不过两人同时给伺候王小样的事情是绝对不会再发生的，不是徐旭单独跟王小样在旅店就是季青青单独跟王小样在旅店。

    更新t最快上酷匠~网}

    说实话，本来徐旭是不愿意再跟王小样发生关系的。上次之后，她和季青青都吃了避孕药，不过据说避孕药吃多了对身体不好。徐旭的内心还是很排斥高中生尝禁果的，可季青青在一旁虎视眈眈，更愿意和王小样发生关系，逼得她也不得不放下心中的排斥。

    王小样不是那种索要无度的人，更不会有了女朋友就天天跟她们捏在一起行鱼水之欢，有一个不是很权威的说法，男人一个星期最好只进行一次生理交配，一般都是在周五的晚上，这时候的交配质量最高。

    就像犹太人，他们认为做那种事情是特别神圣的，要在空旷的草原上，天为被地为席，拥有愉快的心情，只有几个条件全都达到了才做。在这样的情况下，他们烟繁衍的后代就会非常的聪明，所以说犹太人都特别的聪明。

    在这一点上，王小样就远不如了陈浩了，只要有合适的机会，陈浩就会去清河湾找洛洛，反正那里也有客房，分分钟就把事情给搞定了。不过最近也不知道是王小样要求的严格，还是陈浩对洛洛失去了新鲜感，他不怎么去找洛洛了。

    其实来讲，男人花心是个通病，陈浩现在对清风网院里的陪玩女孩很感兴趣。要不是王小样说了，不管谁都不能打这些女孩的主意，陈浩他们恐怕早就搞到手几个了。

    在距离期末考试只有一个星期的时候，王小样、陈浩、王云飞和张扬四人彻底停止了训练，全力复习，准备在高一第一次期末考试当中考个比较好的成绩。不过读书对于张扬来说，真的是一件很痛苦的事情。

    不过这一次，王小样到也没有逼他。重点大学以张扬的成绩是肯定考不上的，到时候张扬就可以正式步入社会，跟孙铭一起打理他们的买卖。毕竟王小样想要挣更多的钱，一个个小小的网吧怎么可能满足呢。

    在这一个星期的突击复习之后，期末考试就是验证结果的时候。所有人都没有想到，王小样竟然考了个全年组第一，这成绩惊掉了所有人的下巴。王小样在二高最大的名声就是打仗，想不到这样一个令韩灭绝头疼的学生竟然在期末考试考了个全年组第一的成绩。

    一贯对王小样苛刻的韩灭绝在看到了王小样这个成绩后都不得不冲他伸出了大拇指，并在班级里表扬了一番。作为尖子班的班主任，韩灭绝还是有自己手段的。虽然她现在并没有发现王小样和季青青的特殊关系，可徐旭和王小样

    的事情她总是会特别的注意。

    王小样全年组第一，徐旭全年组第三，季青青全年组第四，全年组第二和第五的没在一班，是二班杀出来的一男一女两名学生。可即便如此，韩灭绝也是非常的得意，王小样得的这个第一那就是无上的光环。

    期末考试结束之后，就是放寒假。住校生自然也不再住校，王小样也就回家了。不过他用自己优异的成绩跟母亲换来了自由，这个寒假王母不会干涉王小样任何事情，也允许他天天不回家。

    说实话，李巧心现在和钟振国正爱的火热，根本没时间管王小样，索性放养。当然，现在的王小样基本上不用她操心。如此一来，王小样等人几乎天天都待在清风网院或是健身中心。

    这段时间里，梁家兄弟一共做出了六把土枪，加上之前他俩的两把，现在一共是八把。这个数量王小样觉得可以了，就没有让梁家兄弟再做。土枪这种东西虽然很多喜欢打猎的农民手里也有，可毕竟是国家管控的，做多了出了事情不好解决。

    就这八把土枪，王小样也不敢都放在同一个地方，而是让陈浩等人分别找地方，只有在真正需要的时候才会拿出来用。

    转眼间，时间来到了二月份，距离除夕夜只有七天的时间。顶包的人一直没有找到合适的，虽然也有得绝症的人，可人家不愿意做顶包的事情，你总不能逼人家去做吧。于是王小样直接让丁翔宇把丁三叔带到了清风网院，跟他商量。

    最后达成的协议就是五十万，只要丁三叔帮他们顶包，事成之后，王小样就会给三叔家五十万的安家费。其实这个价码是偏高的，可有丁翔宇这个关系在这里，王小样自然不能亏待丁三叔。

    在跟丁三叔说这个事的时候，王小样只是告诉他顶杀人罪，其他为什么杀人，杀什么人都没有跟三叔说。三叔也没有多问，他在乎的只是钱，其他的对他来讲都没用。自己一辈子都没什么能耐，临死了还能给妻子和孩子挣一笔安家费，也不枉他在人世间走这么一遭。

    王小样他们又算了一下，参加这次行动的人数将会达到二百人。其中二高的学生占百分之九十，还有百分之十是薛涛认识的那些社会上的朋友。不过这事王小样他们一直没有往外透漏，就是怕在动手之前走漏风声，让茂华知道。

    这二百人是指当天晚上行动当天晚上打电话就能叫出来的人。事情必须要做好保密工作，南阳市就这么大，要是事先通知，不管谁多了一句嘴都很可能导致茂华将计就计，令王小样他们陷入危局之中。

    腊月二十五，王小样把主要的人员全部集齐。陈浩、王云飞、张扬、孙铭、薛涛、施泰龙、梁景天、梁传林、丁翔宇，正式公开杀猫行动并给所有人分派任务。

    这次行动王小样要达到的效果就是不鸣则已一鸣惊人过了除夕，南阳市依然会有四大帮派，只不过华生要变成兄弟盟。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第307章 认贼作父

    所有事情都安排完了，王小样并没有让所有人都留在清风网院不许离开。◆傻◆逼◆小◆说,www.shabixiaoshuo.com”距离除夕夜还有四天，强行把大家留在这里不是一个好想法，而且在行动之前王小样还有一件事情要做。

    前两天有人跟王小样说了一件事，王小样记在了心里，如果不弄清楚这件事，或许对整个行动都有影响。

    梁家兄弟从清风网院离开后梁传林对梁景天说道：“哥，你先回去吧，我出去一趟。”

    “干什么去小样刚把行动给定了下来，杀茂华的机会就在眼前，你这时候可不要节外生枝。”梁景天有些担心的说道。因为是亲生兄弟，梁景天并没有对梁传林产生任何的怀疑，只是觉得这时候再出去做别的事情，真的不应该。

    “我知道的，你放心吧。”梁传林点头道：“我就是去洗浴中心找个小妹解决一下生理问题，不会太久的。”

    “去吧，也不知道你一天到晚脑袋里想的都是什么，人不大色胆是真不小。”梁景天带着无奈的语气说道。他这个弟弟，不赌博不吸毒，唯一就是有一点好色。基本上王小样给梁传林的钱都被他用在这上面了。

    梁景天也说过梁传林几次，不过没什么效果，后来也就懒得再说了。毕竟是他亲弟弟，有什么毛病也得惯着不是。况且好色又不是什么特别严重的毛病，试问这个世界上有几个男人不好色。即便嘴上说自己专一，可心里大多数都是花心的。

    更新＊最快上c酷“匠l网

    两兄弟分开后没多久，孙铭和张扬就找到了梁景天。两人也没跟他废话，直接说道：“小样让你跟我们去办件事，不知道你愿不愿意”

    “没问题。”梁景天连事情都没问，就直接说道。可见他对王小样还是百分百信任的，因为王小样做的事情没有让他失望，更没有理由坑他。

    “你不想知道是什么事情吗”孙铭疑惑道：“万一这件事你特别不想去呢”

    “小样让我办的事情，压根就没不想去的想法，就算现在老天爷从天上下刀子，我也去。”梁景天信誓坦坦的说道。或许是受了他父亲梁威的影响，他从小就是个讲义气的孩子，在这一点上，梁传林就远不如他。

    “那就走吧。”孙铭搂着梁景天的肩膀说道：“不过有些话我还是要提前告诉你，也许当你看到要办的这件事的时候，你会受不了。一定要有个心理准备。”

    “嗯”梁景天狐疑的看了孙铭一眼。说实话，今天的孙铭真的和以往不同，什么话都绕着圈子说，不直说。可正因为如此，梁景天也感觉到了事情的严重性。

    在杀猫行动之前竟然还有这么严重的事情，总是有点出乎意料的感觉。

    十分钟后，孙铭、张扬和梁景天三人来到了春华洗浴中心。不过三人没有洗澡，而是上楼去了按摩的包房。包房里一张大床，一台电视，一个dvd，在电视上面摆了几张成人电影。不用想都知道是用来做什么的。

    进了房间之后，张扬、孙铭冲

    梁景天做了个将食指放在嘴上，严禁出声的手势。然后张扬掏出了一个小型的窃听器放在了和旁边包房贴着的墙壁上，以此来偷听隔壁包房的动静。

    看到这一切，梁景天有点傻，他实在想不明白王小样让他办的严重的事情难道就是偷听别人xxoo的声音吗这实在是说不通啊。

    然而当梁景天从扬声器里听到隔壁包房的声音时，他整个人就像被雷电击中了一样。扬声器并没有传出男女混合的呻吟声，传出了一个他非常熟悉的声音，而那个声音的主人不是别人，正是梁传林。

    “你回去告诉华哥，王小样的阴谋就是在除夕当晚对他进行偷袭，目的就是要让华生从南阳市消失，基本上所有的部署都已经计划好。只不过具体会有多少人参加这次行动我并没有打听清楚。”

    梁传林的声音和说话的内容一字不差的落入梁景天的耳朵里，他做梦都没有想到他最最信赖的亲弟弟竟然会这么做，背叛王小样投靠茂华。要知道不管如何，茂华都是杀了他们父亲的凶手。

    他们答应茂华做内应只是个权宜之计，而且梁景天还把这个事情跟王小样说了。想不到梁传林竟然会真的投靠了茂华。一瞬间，梁景天的脑袋就跟炸了一样，神情变得特别痛苦。他终于明白孙铭为什么一直在提醒他了。

    梁景天也清楚了王小样为什么要他过来跟着一起办这件事目的。痛苦之后，梁景天猛地站了起来，准备冲到隔壁的包房。然后孙铭和张扬却把他给抱住了，其中一人还伸出手捂住了梁景天的嘴，不希望他在丧失理智的情况下会发出声音，那样会惊动隔壁的包房。

    “你这个消息对华哥来说可是非常重要的。”一个女人魅惑的声音传出来道：“我只能用身体来感谢你对华哥的忠诚了。小弟弟，来吧，让姐姐好好伺候伺候你。”

    再然后，梁景天听到的就是那对狗男女的呻吟声。为了不影响他们严肃的心情，孙铭直接把扬声器给关闭了。该让梁景天知道的事情都已经知道了，接下来，他们就要按照王小样的计划行事，绝对不能有任何的差池。

    大约一个小时后，隔壁包房的门被打开，一名按摩女打扮的女人从包房离开，而梁传林并没有跟着她一起离开。似乎刚才做的很累，需要缓和一会。

    “景天，走吧。”孙铭用力的拍了拍梁景天的肩膀说道。事情都已经发生了，苦恼是于事无补的。索性这一切都在王小样的掌控之中，他们也就没有什么可担心的。

    “不行，传林犯了这么大的错误，我不可能就这么放过他。”梁景天站起来说道。他现在已经恢复了应有的理智，不过这事他过不去，即便王小样什么都不说，可他却不能什么都不做。

    对梁景天而言，茂华就是他的杀父仇人，梁传林哪怕投靠其他任何帮派，他都不会如此。可唯独不能投靠茂华，那和认贼作父有什么区别杀父之仇不共戴天，梁传林的行为根本对不起他父亲的在天之灵。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第308章 兄弟反目

    nu看正版章节3上aq酷z2匠网

    “不管有什么事情，都要回去说，不能在这里。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com””孙铭直接说道：“小样就是这么吩咐的。”

    “好。”梁景天咬了咬牙，点头道。从这一点可以看得出，王小样真的是一个心细的人，能顾及到他的感受。

    于是梁景天便跟着孙铭和张扬回到了他和弟弟的住处，三个人就在家里等着梁传林的回来。这件事王小样知道，可他却没有亲自来处理，自己人里出了叛徒，按理说王小样是应该把梁传林抓到清风网院的，让所有人都知道梁传林是个叛徒。

    可王小样一旦这样做了，梁景天就会很难做，会让他不知所措的。而且梁传林虽然是叛徒，但对王小样来说，还是有一定的利用价值的。最起码已经通过梁传林告诉了茂华他们会在除夕夜杀他了。

    孙铭三人就这么一直在家里等着，直到黑天梁传林才回来。当他回到家里看到孙铭和张扬也在的时候，明显一愣。显然是没想到这两个人会在这里，应该在清风网院才对。

    “铭哥，扬哥，你俩怎么来了”梁传林笑呵呵的来到两人面前问道。那样子就好像什么都没发生过一样，这演技还真是堪比影帝级的。

    孙铭和张扬并没有回答梁传林的话，不过两人眼中射出来的光芒都是不怎么友好的。要不是王小样千叮咛万嘱咐让梁景天来解决这个事，他俩肯定会立刻动手把梁传林打成残废。如果说王小样对他们兄弟俩不好，他做出这种两面三刀的事情无可厚非，但王小样对他俩都是特别的关照。

    就在这时，梁景天拿着土枪从里屋出来，直接顶在梁传林的脑袋上，吼道：“面对爸的灵位，给我跪下”

    “哥，你这是干什么”见到梁景天的举动，梁传林心里咯噔一声，知道事情肯定是败露了。不过还是故作镇定的问道。

    “我让你给爸跪下”梁景天一脚踹在梁传林的后窝，令其跪倒在地面上。

    这时候梁传林可不敢去挑战梁景天手里的土枪，在跪下后直接用跪着的方式走到了他父亲的灵位前，脑袋是低下的。

    “当着爸的面，你告诉你，你今天做什么去了”梁景天质问道。虽然他已经知道了一切，可他还是想从梁传林的口中知道真相。如果说真的是茂华又威胁他了，他或许还能帮着梁传林给王小样求情

    “我去洗浴中心找了个按摩师打了一炮。”梁传林面无表情的说道。此时此刻也不知道他的心里在想什么。

    “只是打了一炮吗”梁景天再问道。语气中的愤怒已经升华了一些，显然是对弟弟这时候还不肯说实话而感到失望。

    “既然你都已经知道了，那还问什么，想怎么样你就直说。”梁传林猛地站了起来，面对着梁景天说道。眼睛已然变得通红，不是委屈的要哭，而是愤怒。

    “做了错事你还如此理直气壮。”梁景天也是个暴脾气，一枪托就砸在了梁传林的脑袋上，吼道：“我没让你站起来，你不许站起来。”

    “我就站起来了，有本事你就拿枪崩了我”梁传林虽然被一枪托把脑袋干破，不过他并没有再跪下去，而是重新站到梁景天面前，抗拒道。

    “你以为我不敢吗”梁景天直接把枪口贴在了梁传林的脑袋上，话虽这么说，可那扶着扳机的手指怎么也弯不下去。毕竟这是他亲弟弟，他下不了那个狠心。

    “敢你就搂动扳机。”梁传林继续顶着梁景天说道：“既然你想知道为什么那我就告诉你。那天在医院当我看到爸真的是卧底的时候，我就深深的觉得他该死。不是因为他是警察，而是他作为一名警察却偏离了警察的道路，利用自己的身份从华生和警局都拿到一定的好处。我为他的所作所为感到羞耻，这样的人不是我爸”

    “你说爸可耻，那你就不可耻吗难道你现在做的事情就不是两面三刀的事情”梁景天咆哮道：“小样对咱们哥俩怎么样你心里没数吗你就是这么报答他的”

    “别把王小样说的那么高尚，他为什么要收留咱俩难道你心里不清楚吗要不是咱俩会做土枪，他会愿意花钱养活两个白痴吗”梁传林反驳道：“而且我为他做了土枪，这个情谊我还了。”

    “那你也不能把小样的行动告诉给茂华的人。不管怎么说茂华都是咱俩的杀父仇人，就算父亲做的事情你不认可，但没有父亲就没有你，不论你做什么，你都改变不了身体里流着梁家人的血的事实。”梁景天一巴掌扇在梁传林的脸上道：“做人，不能忘本”

    “我就是投靠茂华了，他答应我只要我帮他解决了王小样这面的事情，就让我成为华生的一名大哥。给我两百万的好处费。”梁传林抹了下嘴角的血迹，重新仰起头说道：“我就是这么实在的人，王小样什么保障都没给我，我自然要选择茂华了。”

    “你就是个傻b，他说的话能相信吗”梁景天继续怒吼道：“真要是让他杀了小样，等待你的不会是大哥的位置和两百万，等待你的就是一颗子弹。”

    “是子弹我也认了。”梁传林说道：“反正都是被利用，我为什么不倾向我想要的东西呢你怎么就知道这事结束后，王小样不会一脚把咱们给踢开呢”

    “就凭他对身边人的态度，我就相信他绝对不是那样的人。”梁景天辩解道：“在看人这方面，我比你准多了。”

    “反正事情都已经发生了，该不该说的话我都说了。”梁传林也懒得和梁景天废话，直接说道：“要是想杀我就给我个痛快的，要是不想杀我，那我就从今天开始就离开这个家。从今往后你走你的阳关道我走我的独木桥”

    “做了这么大一件错事你还想走。”梁景天彻底的引爆了，一脚就踹在梁传林的肚子上。随后他把土枪放到了孙铭和张扬的身边，抄起家里的一根木棍就往梁传林的身上抡去。

    王小样都让他亲自来处理这件事了，那就说明王小样对他的信任。他不能辜负了王小样对他的这份信任，即便不杀了梁传林，也要让他为背叛得到相应的惩罚

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第309章 无声的交锋

    梁传林当然也不会就让他哥这么打，自然会反抗，跟梁景天他俩打成了一团。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”而孙铭和张扬都没有上去帮助梁景天，不过他俩很清楚，假如梁传林要是敢对梁景天下黑手，那么就别怪他们心狠手辣了。

    论实力，梁传林是不如梁景天的，尤其是又是在梁景天非常愤怒的情况下，梁传林更不可能打的过他。所以梁传林的反抗只是开始的时候，随着时间的推移，梁传林就只能躺在地上蜷着身体，护住自己的要害。

    梁景天的木棍都打断了，可见他真的是动怒了。对自己这个弟弟多少有些恨铁不成钢的意思。可事情已经发生，错误已经铸成，怎么来弥补那就只有靠他来弥补弟弟的错误。

    通过王小样把这件事交给他来解决就可以看得出，王小样并没有打算要了梁传林的命。否则他派人暗中解决了梁传林，再把监视梁传林的对话给他一放，他什么话都说不出来。混社会最重要的是什么，那就是义气。梁传林不讲义气出卖兄弟，死有余辜。

    梁景天打了能有二十多分钟才停手，此时的梁传林几乎已经变成了一个血人，浑身上下没有一个好的地方。可即便如此，梁景天也不觉得解恨，只是不能再打下去了，再打怕是要出人命的。

    这时候，孙铭来到梁景天的身边从兜里掏出了一个信封，鼓鼓囊囊的里面应该装了不少钱，说道：“小样就知道你会这么做，所以这事不会让你为难。这里面有五万块钱，先给他致伤，不够的小样出。在这段时间里就让他老老实实的待着，等茂华的事情结束了，再放他走。”

    “回头你帮我跟小样说声谢谢，这事让他费心了。”梁景天接下了孙铭递过来的信封。打了人还要拿钱治伤，这算什么事啊。换了一般的大哥，谁都不会出这钱，就让他自生自灭得了。

    没过多久，薛涛和丁翔宇带着两个人来到了梁景天的家里，将梁传林送去医院。而这两个人也就是在行动之前一直看守梁传林的人。没办法，因为现在把梁传林放出去的话，说不定他还会把刚刚发生的事情说出去。

    梁传林被带走之后，梁景天对孙铭和张扬说道：“既然现在茂华都已经知道小样要除夕夜杀他，那肯定会有所防备的，说不定还会给咱们设下圈套。我看咱们还是先去小样那里一趟，这件事应该要从长计议。”

    “没事。”孙铭笑道：“小样是故意让梁传林把这个消息传递给茂华的，否则他既然已经知道梁传林就是内奸，完全有时间在他把消息传出去之前就阻止他的。”

    听孙铭这么一说，梁景天有点明白了，他恍悟道：“小样是打算让传林给茂华传递一个错误的信息。也就是说，咱们的杀猫行动会提前，不会在除夕夜才进行。可这个消息茂华是不知道的，他也就不会在意之前的防备工作。”

    “对。”张扬说道：“小样就是这么想的。也就是说从现在开始，咱们随时都有可能动手。不过动手的时间肯定不能是白天，必须要在深夜，只有这样才会将影响降到最低。”

    与此同时，在茂华的别墅里，华生的大哥全都

    在场。华生一共有四名大哥和一名智囊，邢维、方忠维、杨乐、韦天一，这四人就是华生的四名大哥。至于茂华的智囊则是一个叫南远的中年男人。

    华生的所有行动，包括之前那次和七星联手对付旗门和九龙社都是出自他的手笔。茂华对于这个人由着绝对的信任。所以当茂华知道了王小样要除夕夜对他有所行动之后，立刻把这些人全都召集起来，集思广益。准备将计就计，反杀王小样。

    可就在这帮人讨论的火热的时候，一直默不作声的南远却突然开口了，一句话令客厅里的所有人都闭上了嘴。

    “如果王小样不是除夕夜动手呢，你们怎么保证梁传林不是帮助王小样做戏，传递假消息呢”

    就是这么简简单单的一句话，让他们之前讨论的那些东西全都消失的无影无踪。是啊他们想的有点太所以然了。而他们讨论的那些也都是建立在除夕夜动手的基础上。一旦事情没有按照他们预想的发展，那么他们提前做好的部署就很有可能会被打乱。

    “南远，你觉得梁传林的消息是假的”茂华开口问道。南远的问题很犀利，他也不得不考虑。

    “五五开”南远深思道：“毕竟梁威是你杀的，按道理来讲，即便是你拿出了证明梁威是警察的证据，可有能怎么样呢他们还只是孩子，就因为他们是卧底而放弃对你的仇恨反而来帮助你吗”

    “那这件事要咱么办”茂华继续问道。

    “不管梁传林的话是真的还是假的，所有的部署从今天开始。”南远很有远见的说道：“从现在到除夕夜这几天，王小样随时都有可能会采取行动。”

    随后南远就把自己的想法说了出来，并帮助茂华进行行动上的部署。他们现在不光要把人员分配好，更重要的就是演戏，要演出他们什么都不知道的样子，以前什么样现在还什么样，绝对不能露出半点反常。

    就这样，时间来到了腊月二十八，也就是除夕的前一天晚上今年腊月二十九就是除夕，清风网院正式停止营业，此时清风网院并没有太多的人在这里，只有王小样、施泰龙、孙铭和梁景天四个人，其他的人都不知道在哪里。

    看了眼墙上的挂钟，距离凌晨十二点还有三个小时，四人无聊的玩起了扑克，似乎玩的很嗨，根本没把杀茂华的事情放在心上。他们对王小样有百分百的信任，即便出了差错，也死而无悔。

    r更`新最快g上n酷}p匠网

    “三叔那里怎么样了我听说这两天三叔有点心神不宁。”出了两张牌后，王小样冲孙铭问道。由于安全起见，丁三叔从清风网院转移到了更隐蔽的地方，有专人伺候。

    “涛子和翔宇说没问题，只是心里有些恐惧而已。”孙铭直接回道：“不过他俩也都安慰三叔了，说他的命或许都等不到宣判就会结束，背不背人命对他而言其实没什么影响。”

    “那就好。”王小样点头道。他也害怕这时候顶包的人出现问题，尤其是还有这样的关系，他总不能拿枪闭着丁三叔去顶包吧

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第310章 行动进行时

    时间来到十一点半，王小样放下手中的牌，本来轻松的表情一下子变得严肃认真起来。★傻★逼★小★说,www.shabixiaoshuo.com”孙铭等人也放下了手中的牌，从座位上站了起来。分别从衣服兜里掏出了一条像环卫工人身上穿的那种荧光绿的布条，然后绑在了左胳膊上。

    王小样掏出电话，给陈浩等人拨了过去，让他们开始聚集兄弟，并前往指定地点。晚上的行动，王小样不光要杀了茂华，更是要在混乱中接受更多的华生的生意。像一些华生看的场子，他们都要接管，这都是将来来钱的道。

    至于已写华生的企业之类的，王小样并不打算接手。那些利润高的地方就让给旗门他们去挣，如此一来可以减轻他们身上的压力。

    经过派出去打探的人汇报，茂华今天晚上并没有在他家的别墅，而是去了华生旗下的一家歌厅。跟在茂华身边的只有方忠维和十几名小弟。杨乐、韦天一、邢维都在自己负责的地方，对于王小样他们来说，华生一切正常没有任何的反常。

    当王小样听到这些反馈回来的消息后，嘴角微微一翘，露出一个非常有深意的笑容。这个笑容连孙铭和施泰龙等人都看不出是什么意思。似乎王小样知道了一些不为人知的事情或线索。

    不过王小样没说，孙铭他们也不会问。如果是需要他们知道的事情，不用他们问王小样也会告诉他们的。既然没有告诉，那就说明这件事不需要他们知道。有一个运筹帷幄的王小样就够了，他们负责的就是豁出命去。

    打完了电话，王小样也在自己的左胳膊上绑上荧光绿布条。这次行动他们不再是以个人的名义，而是用兄弟盟的旗号。荧光绿的布条就代表着是兄弟盟的人，为了这一次行动，王小样也花费不少，买足了日式战刀。这种战刀非常适合打架，能砍能捅，非常的顺手。

    当然了，王小样买的并不是那种刀身有一米来长的，最长的不过半米。短战的优势就在于灵活，发力猛。而且重量还轻，十分趁手。

    随着时间的推移，原本安静的南阳市突然变得有些热闹起来，一些地方聚集了越来越多的人。而这帮人大多数都是学生摸样。集合之后，由专门的人负责发放这次行动的武器和荧光绿布条。

    当那些睡意朦胧的男生看到布条和武器的时候，整个人都变得兴奋起来。身上的困意顿时消失的无影无踪。这时候，即便是傻子也知道肯定是有大事发生。否则不可能弄的这么正规。

    在东西都发到手之后，他们便知道了兄弟盟整个帮派的名称。看来这次可不是普通的干架，而是有组织有预谋的。参加这次行动的人有很多都是当初参加了安然大厦那次事件的人。所以他们相信这次比安然大厦那次的规模更大，行动更猛。

    一切准备就绪，王小样四人直接从清风网院离开，乘车前往茂华所在的歌厅。其实对于王小样他们来讲，一点压力都没有。因为他们还年轻，就算这次杀不死茂华，只

    要他们不死，那早晚还有报仇的机会。

    可茂华的岁数已经很大了，即便这次侥幸活了下来，以后等待他的还是无止尽的挑战。尤其是连王小样他们学生都敢挑战华生，恐怕一下子就会把华生的名声给拉下来。成为四大帮派垫底的角色。

    关键的问题是，王小样他们即便没有成功。一旦让旗门和九龙社知道了这次行动，他们肯定会有所行动。按照正常的道理来讲，他们绝对会雪中送炭。真的让王小样成了事，对旗门和九龙社的好处最大。

    可以毫不夸张的说，兄弟盟能成功取代华生，很快南阳市就会变成三大帮派，光七星一家，他完全不是旗门、九龙社和兄弟盟的对手。所以一旦华生完了，七星的下场可想而知。所以如果让七星先知道了这次的事情，那么周星辉是必须派人帮助茂华的。

    王小样他们来到歌厅后并没有立刻动手，而是隐藏在歌厅外等候。陈浩、王云飞他们非别带着人在对华生的场子进行骚扰和闹事。目的就是为了将华生的人都给分散开。王小样他们是在等待陈浩他们的行动先开始。

    "酷t匠网l唯y一正版，其k他l都是盗版2

    按照计划，王小样等人会在陈浩他们行动十分钟左右的时间再行动。因为这时候茂华肯定知道了场子被扫的消息，肯定会调兵遣将，派华生的人去被扫的场子支援。

    至于陈浩他们动手的时间并不是一起的，相互也会有五到十分钟的间隔，打个比方说，陈浩带人先扫了一个场子，茂华派华生的一部分人过去。而后又接到了其他场子被扫的消息，肯定会再派人。连续几个场子先后被扫，那么在人手不够的情况下必然会将原来派去其他场子的人分割一部分出来赶往后面被扫的场子。

    王小样这么做的目的只有一个，那就是让华生的人把更多的时间和经历浪费在路上。即便他们赶到了地方，那么士气也远不如兄弟盟的人。如果说单挑是一个人的实力的表现，那么奇袭就是整体实力的表现。

    这种行动，光有勇气是没用的，更多的需要的是算计。为什么南阳市四大帮派的老大都有一个甚至是几个智囊，最根本的原因就是他们需要这样的人来为他们分担和策划。这和古代行军打仗都需要军师的意思是相同的。

    一个优秀的智囊能起到非常关键的作用，料敌先机往往更能将不利转化为有利。茂华虽然不清楚王小样具体的行动计划，可他有一个南远，几乎将所有有可能发生的情况都给茂华分析出来。

    “行动。”王小样带头从面包车上下来，手持着战刀以最快的速度从马路对面冲过去，直奔歌厅。孙铭、施泰龙和梁景天三人紧跟其后。

    这家歌厅是华生罩着的场子，歌厅里面的保安都是雇来的普通人，只有歌厅的内保才是华生的人。在王小样带人冲进去的时候，歌厅里一切正常，没有任何的反常。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第311章 套中套

    王小样四人是拎着战刀进去的，服务员见到这中阵仗连话都没敢说，直接躲到了里面。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”两名保安见到这种情况也没敢上前阻拦，认为王小样他们四个人是找别人来寻仇的，压根就没往茂华那想。

    茂华可是华生的帮主，在南阳市的地位很高，王小样他们只是学生摸样的打扮，根本不可能和茂华有什么关系。一般人做梦都想不到王小样是来杀人立威的。

    保安躲着王小样他们四个，可王小样他们四个却主动拦住了一名保安。孙铭也不废话，直接刀架在脖子上问道：“茂华在哪个包房”

    “茂华茂华是谁”被孙铭这么一问，那名保安愣了，脑袋里有点蒙。一时间只觉得这个名字熟悉，可却忘了是谁。

    关键的问题是，这帮保安听到过的最多的称呼就是华哥或华爷之类的，所以孙铭这么突然一问，他们还真没反应过来。要是孙铭问华哥在哪，他们肯定能在第一时间反应过来。

    按照王小样的要求，今天的行动就三个字，快准狠。找到目标立刻下手，绝不手下留情。对付华生的人要是仁慈的话，他们就可能会陷入危机之中。

    于是，孙铭将战刀抽回，再在众目睽睽之下挥了出去。直接从那名保安的身前划过，一道长达二十多厘米的刀口便从那名保安的身前浮现。再然后，殷红的鲜血翻涌而出，瞬间将蓝色的制服染红。

    一句话没答上就是一刀，这还真是一点都不留情啊。不过这一刀的效果还是出来了，另外一名保安当时就想起了茂华是谁，堂堂华生的大哥嘛。

    “我知道华哥在哪。”看着自己的同事倒在血泊中，又感觉到孙铭将目光转移到他的身上，都没等孙铭再开口，他就赶紧说道。没办法，这话要是说完了，他的下场就和身边的同事一样了。

    “少废话，赶紧带路。”孙铭收起手中的战刀道。既然有利用价值，那就不能随便来着一刀。否则他们挨个包房找茂华非常的麻烦，弄不好还会打草惊蛇，让茂华从其他的出口逃走。那就得不偿失了。

    那名保安想都没想，赶紧带着王小样四人往二楼走，可刚上到二楼就碰到了几名青年，看样子应该是歌厅的内保。八成刚从茂华所在的包房出来，老大来了，他们于情于理都要过去敬杯酒什么的。

    当几人看到王小样四人人手拿着一把战刀的时候，直接拦住，冲那个保安问道：“这几个人怎么回事”

    “他们说要找华哥。”那名保安赶紧说道。趁着孙铭对他放松警惕，赶紧跑到那几名青年的身边。刚才孙铭那一刀他可是记忆犹新，他可不想为了谁挨上一刀。

    “敢跟我们玩阴的。”孙铭二话没说，挥刀冲了上去。反正都是华生的人，今天他们针对的就是华生，压根就不是跟他们来讲道理的，用不上废话。

    在孙铭冲上去的时候，施泰龙和梁景天也跟着冲了上去。面对那几名青年，三

    人连第三刀都没出就轻松解决了。他们现在的战斗力可不是之前的他们了，全都有了质的提升。孙铭三人下手极有分寸，虽然狠可却没有致命的。

    王小样连出手都没有，直接抓住了那名保安，然后一刀穿透那名保安的大腿，再抽出来说道：“这就是个警告，再玩心眼，我让你变太监。”

    “不敢了。”那名保安忍着疼痛带路道。如果是饭店或其他什么地方，走廊里发生激烈的搏斗声，肯定能影响到别人。可歌厅不一样，一来这些包饭的隔音效果很好，二来包房里的歌声都很大，有些还放着dj曲，自然听不到外面的动静。

    于是那名保安便带着王小样四人继续往里走。直到来到208号包房的门口，那名保安就停了下来，带着哭丧的表情说道：“四位大哥，就是这间包房，我就不送你们进去了，你们自己进去吧。”

    “滚。”施泰龙直接踹了那名保安一脚，力量特别大，直接将那名保安踹的倒飞出去，落地后还顺着地面滑出了将近一米的距离，没等那名保安站起来，就哇哇的吐上了。

    “进去后不要说话，就是砍。”王小样提醒道：“尽可能擒贼先擒王，一旦茂华死了，他们就群龙无首，人心自然也就散了。”

    “好。”施泰龙、孙铭和梁景天三人郑重的点了点头。对于王小样的吩咐他们也是认同的。只要茂华死了，华生就没有什么可怕的。

    n.最'a新章se节上：p酷y匠网m

    紧接着，王小样一脚踹开包房的门，四人拎着战刀猛地冲了进去。此时此刻，四人的身上散发着无尽的杀意，没错，今天晚上就是要让茂华死在这里。

    几乎是在王小样四人闯进包房的同时，薛涛和丁翔宇也带着丁三叔来到了歌厅外。他们要时刻准备着，一旦王小样四人杀了茂华，丁三叔就要第一时间赶到现场，把现场留下丁三叔的指纹。

    可薛涛三人刚到歌厅，就被一群华生的人给围住了。领头的人正是那天在丁三叔家被王小样扇了一巴掌的家伙。这一次，他二话不说，挥起手中的砍刀就往薛涛的身上砍去。那天薛涛也跟他装逼来着，这报复的机会当然不能错过。

    王小样四人冲进包房之后，包房的灯光很暗，可他们还是看到了三个女孩正赤身裸体的站在茶几上像蛇一样扭动的自己的身体，疯狂的卖骚，只为博取坐在沙发上的茂华的青睐，成为今天晚上为茂华暖床的女人。

    当王小样四人冲进去的一瞬间，那三名女孩全都受到了惊吓。立刻从茶几上跳下来，把脱掉的衣服捡起来，迅速穿上，遮挡她们身体的露点。只不过这时候再遮也没什么用了，该不该看的都看到了。

    紧接着，茂华也露出了惊讶的表情，只不过这个表情一闪而过，立刻被浓烈的笑意所代替。至于他露出来的惊讶，是故意做给王小样看的，算是一种调戏

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第312章 瓮中捉鳖

    “带刀来的，想要杀我啊”茂华笑着说道。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”在他的话音刚落下的时候，包房里的灯就被人给打开了。原本昏暗的包房立刻变得明亮起来。

    此时再看，包房里并没有多少人。和之前消息说的差不多，只有茂华和方忠维，剩下的人都是华生的小弟。除去那三个人女人以外，加上茂华和方忠维一共是十个人。对于这个人数王小样还是有信心能解决他们的。

    只不过从茂华的表情来看，似乎并不对这件事感到吃惊，于是王小样反做出了一个吃惊的表情给茂华看。让茂华认为他并没有预料到现在这样的情况。

    紧接着，王小样也不管那么多，抡起砍刀就往茂华那里冲。孙铭、施泰龙和梁景天紧随其后，完全没有畏惧的感觉。

    三个女孩在简单的穿了内衣后立刻蹲到了包房的墙边，不想被这事殃及到。那八名华生的小弟则直接从沙发里抽出事先预备好的砍刀，迎着王小样四人冲上去。如此一来，孙铭等人也很清楚了，对方根本就知道他们今天晚上来。应该是中了对方的圈套。

    不过事情已经发生了，现在说什么都无济于事。就是中了圈套又如何，只要想办法杀了茂华，再深的圈套也没用。有句老话说得好，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是苍白无力的。

    这八名小弟的实力水平不弱，应该是属于华生中精英的那一撮。不过在王小样面前，没有任何一个人能让王小样出第二刀，全都是一刀令对手丧失攻击能力。

    就在王小样四人砍翻那八名华生精英的时候，从门口又涌进来了十多人。邢维、杨乐、韦天一三人也在其中。因为要对付茂华，王小样他们已经把华生的情况了解的差不多，自然从照片上见过杨乐和韦天一，甚至连南远的照片都有。

    现在的包房里除了南远以外，华生有头有脸的大哥都到齐了。看这架势，人家明显是玩了一出瓮中捉鳖。关键是这种情况，对王小样他们而言，真的不再是具有优势的，而是劣势。他们是四个人，华生的四名大哥也都到齐了

    从现在的情况来看，华生的战斗力还要比王小样他们更具有优势。看着这种情况，王小样一咬牙，冲施泰龙三人喊道：“给我挡住他们。”

    王小样四人被围在了中间。不过茂华身边只有一个方忠维，相对于从门口进来的这些人，王小样对付茂华的胜算更大一些。只要他抓住茂华，把刀架在茂华的脖子山，相信就算华生的所有兄弟都来了，也不敢有人轻易妄动。即便不能杀了茂华，也绝对可以挟持他全身而退。

    于是王小样折身挥刀，直取方忠维的胸口。他很清楚，想要抓住茂华就必须要先解决了方忠维，否则他肯定会拼死保护茂华不受伤害。

    在王小样冲向茂华的同时，施泰龙三人横刀站在王小样的背后，在王小样得手之前，他们三个绝对不能后退半步。这是他们对王小样信任，也是王小样对他们的信任。所以即便战死，也决不能后退

    一步。

    紧接着，混战便开始了。王小样对抗方忠维，施泰龙三人对战邢维等十多人。施泰龙和孙铭的实力还可以，能跟杨乐和韦天一过上招，可梁景天的实力真的是差了一些，对付普通的小弟和精英都没问题，可遇到邢维这个级别的大哥很快就露出了破绽，身中数刀。

    不过这段时间的锻炼没白练，身上中刀基本上都是皮外伤，依然坚挺的站在那里抵抗，决不后退半步。其他的事情不说，就说王小样肯把梁传林交给他来亲自处理，这恩情他就要报。

    方忠维的实力很强，在邢维之上。可现在的王小样也不是从前的王小样，实力虽然没有恢复到预想的百分之四十，可也达到了百分之三十七八的程度。正面对上方忠维也能过招，不会太落下风。

    铛铛铛

    几声战刀和砍刀对击的声音发出，方忠维一脚踹在王小样的胸口，将其踹倒在地面上。紧接着，方忠维又是一个跨步将手中的砍刀向下抡，直取王小样的头颅。

    王小样身体一偏，避开脑袋，不过看到还是砍在了他的肩膀上，一阵刺骨的疼痛传进身体。不过也正是趁着这个机会，王小样用他的一只手扶住肩膀上的砍刀，另外一只握着战刀的手顺势往上一划，直接从方忠维的胸前划过一道伤口。

    即便这样，也还是方忠维及时松开手里的砍刀身体向上抬才留下的。要是他根本就不松手，王小样这一刀就直接从他的脖子上划过，而且伤口比现在更深，绝对能达到一刀致命的效果。

    又过了几分钟，包房里的人除了茂华和那三个女孩以外，剩下的所有人都受了伤。分实力的不同，受伤的程度也不同，有轻有重。而最激烈的并不是王小样和方忠维的搏斗，是施泰龙三人面对十多名华生大哥和精英的这个阵容。

    梁景天的实力最差，身上中最少有二十刀了，不过却依然咬牙坚持着，没有倒下。就跟那天在茶庄一样，抗击打能力特别强。孙铭其次，身上也中了十来刀，有些刀口较深，着实是在硬撑着。施泰龙受伤最少，只中了几刀，而且他身体最强壮，这几刀对他的战斗力影响不大。

    在和方忠维的交手中，王小样发现方忠维有个特别不易被察觉的习惯，挥刀前，肩膀总会情不自禁的弹动一下，似乎是靠这个习惯来传输力量或者加强力量。

    y酷匠10网正＃p版首f发

    对于一般人来说，这个习惯并不算什么，可对于王小样来说，他就能抓住先机，给方忠维来个致命一击。

    就在这个千载难逢的机会来到的时候，包房里再次进了人。这人进来后直接冲王小样等人吼了一句：“住手，否则他们三个就得死。”

    进来的不是别人，正是被王小样删过的人，而他口中的三个人也就是薛涛、丁翔宇和丁三叔。而此时，除了丁三叔没事以外，薛涛和丁翔宇都像个血人一样倒在了地面上，完全站不起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第313章 故弄玄虚

    见到这种情况，王小样手里的刀自然捅不下去了，施泰龙三人也放下了手中的刀。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”这种被人威胁的滋味是非常的不好受，不过在王小样等人停手之后，方忠维等人也没有再用刀往王小样等人的身上砍。

    方忠维一脚踹在王小样身上，将王小样踹到了施泰龙等人的身边。这时候，茂华从方忠维身后走了出来，他叼上一根雪茄，笑呵呵的看着王小样。

    “年轻人，记住一点，姜还是老的辣。”茂华笑道：“你以为让梁传林给我弄个假消息我就会上当吗或许他给我的是真消息，但我不确定你是不是真的相信他。所以当我知道你要杀我的时候，从那天起我就已经做好了一切准备，就等着你来找我了。”

    “是啊，真的是姜是老的辣。”王小样抹了下嘴角的血，微笑着说道：“这一点我只能甘拜下风。不过你们华生的所有精英都聚集在这里，那些被扫的地盘怎么办那些华生的兄弟都不管了吗”

    “我要对付的人就你一个，至于那些华生的兄弟，为了能取得最后胜利，而牺牲一些也是值得的，想必他们也会以此为荣。”茂华笑道：“只要你死了，你的那帮兄弟还会继续动我的地盘吗显然不可能。”

    “这话可不一定。”王小样来了耐心，索性说道：“或许我的兄弟不会继续战斗下去。但你能保证旗门和九龙社就不会参与进来吗难道你不知道我和旗门之间的关系吗说不定王云飞就会领着旗门的人来这里呢。”

    “那我只能说有来无回。”茂华冷笑道：“现在不妨直接告诉你，整个歌厅所有包房里的人都是华生的。每个包房最少五人，最多十人。你算算这家歌厅有多少个包房，恐怕没人能相信我把华生所有的力量都集中在这里。”

    “你够狠。”王小样冲茂华伸出大拇指道：“你就不怕寒了华生兄弟的心以一部分人的牺牲为代价，换来的只是杀了我而已。”

    “不怕，兄弟没了还可以再招。华夏别的不多，就是人多。”茂华从方忠维手中拿过砍刀，一步一步走到王小样的面前来。为了避免夜长梦多，似乎准备动手送王小样上路了。

    就在这时，那名抓了薛涛三人的华生兄弟拨开人群，走到了茂华身边，问道：“华哥，那三个人怎么处理啊”

    结果茂华反手就是一个大嘴巴，啪的一声，扇到那名兄弟的脸上，直接吼道：“王大辉，我操你妈，你看不到我要处理事情嘛，等我先杀了王小样，其他人一会再说。”

    酷匠h网首3发q

    “对不起，华哥。”王大辉捂着脸颊向后退了一步，一脸委屈的说道。

    至于茂华身边的方忠维看了王大辉一眼，然后用手指了指他，意思是他很不会来事。这王大辉正是方忠维手下的兄弟，惹了茂华不开心，方忠维面子上也有些过不去。不过王大辉就是这么没眼见的人，又不是第一天这样，方忠维都有点习惯了

    。

    “王小样，临死前，你还有什么遗言吗”茂华，直接将砍刀架在王小样的脖子上，带着阴森的表情问道。

    “华哥，遗言我到没有什么，可你真觉得你这把刀能砍下去吗”王小样毫不畏惧的说道：“如果我是你，反正都已经抓住了，没什么不能等的。其实你应该再等等看，看看究竟是你死还是我死”

    “你他妈说胡话呢吧现在是刀架在你的脖子上，我只要轻轻一动你的命就会从这个地球上消失。”茂华以为王小样神经错乱了，竟然说了一些驴唇不对马嘴的话，让他真的是有点不明白。

    “那我直说，如果你有胆量就说三个数。”王小样耸了耸肩膀，说道：“三个数之后如果你没死，到时候再杀我也不迟啊”

    王小样的话让在场的所有人都有些蒙。就连施泰龙几人也是丈二和尚摸不着头脑，不过对于王小样有百分之百的信任，所以在王小样说完这番话的时候，他们全都做好了心理准备。他们认为王小样绝对不会无的放矢，既然敢当着茂华的面说出来，那肯定会有后手。

    只不过现场这个情况，谁也不知道后手是什么。连施泰龙他们都不知道王小样的后手究竟是什么，那就不要说华生的人了。他们更不知道，不过茂华却已经产生了怀疑，环视着四周。

    “死到临头你还故弄玄虚”茂华将手中的砍刀攥的更紧了，可他却没敢立刻给王小样抹脖，因为从王小样一切表现来看，他并不像是在故弄玄虚，真的是太淡定了。

    所以茂华的想法就是如果王小样还在他的刀下，那个可能杀了他的危险就不会存在。一旦王小样死了，说不定他也会在第一时间倒下。反正不知道是王小样的话起了作用，还是茂华心中胡思乱想，他现在就是真真正正的感受到了危险。

    “故不故弄玄虚，你试试不就知道了吗”王小样继续说道：“你现在杀了我，我保证你在下一秒就会死。可你现在不杀我，三个数后这个房间里的情况就会发生变化。看你怎么选择了，是宁可不要自己的命也必须杀了我，还是抱有一丝希望。认为我的话是故弄玄虚”

    现场的情况明明是华生占据绝对的优势，可王小样的话还是震住了所有人。

    茂华环视四周，房间里根本没有藏人的可能性，这个包房可是他们一直就在了。紧接着，茂华立刻把视线投向那三个女孩，整个房间里唯一有可能出现变数的就是那三个女孩，剩下的全都是华生的人。对于这些大哥级和精英的华生兄弟，茂华还是很信任。

    “如果你不数，那我就帮你数。”王小样笑呵呵的开口道：“一”

    这一声一，王小样咬的很重，声音也很大，茂华都被吓了一跳，手中锋利的砍刀也从王小样的脖子上轻轻滑动一下，立刻将王小样的脖子划破，流出鲜血。不过只是划破皮而已，连肉都没伤到。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第314章 他在配合我装逼

    “华哥，您当华生这么多年的大哥，不会害怕了吧”王小样并没有继续说二，而是跟茂华调侃了一句。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”此时现场的气氛已经变得异常的躁动，大家都在想王小样数到三的时候究竟会如何。

    “少你妈说这些没用的，你真以为我不敢杀你吗”茂华说道。在成为华生大哥之前，茂华大风大浪经历过太多了，可他从来没有像今天这样紧张，连汗都从额头上浮现。

    茂华就是不知道王小样最后的牌是什么才会如此，要是让他知道的话，他肯定不会如此。又或者南远此时就在这里的话，应该能化解眼前的危机。可南远并没有在这里，而是在负责外围的事情。

    在南远看来，歌厅里的事情是不会有变故的，他完全不用把注意力都放在这面。茂华加上四位大哥级的人物，别说这次奇袭是王小样弄的，就算是王崎他们有更周详的计划也不可能杀了茂华的。

    “要说刚才，我或许会怕你杀了我。”王小样在茂华砍刀架在脖子上的情况下慢慢的站了起来，笑道：“但现在我有百分百的信心，你不敢杀我。”

    “你”茂华将手中的砍刀向下压，似乎还准备把王小样给压下去。然而刀刃再锋利，没有了杀气也就没有了破坏力。

    “二”还没等茂华把话说完，王小样就直接对着他的脸喊道。由于力度没掌握好，吐沫星子直接喷到了茂华的脸上。

    王小样的话音一落，整个房间的气氛就变得更加诡异起来。到现在为止，所有人都开始东瞅西看，然而一点线索都看不出来，因为一点可以发现的线索都没有。

    就在所有人的心都揪揪起来的时候，王小样却突然做了一个所有人都没有想到的举动。那就是用手抓住了茂华架在他脖子上的刀，然后一点点往外挪。

    不过茂华并没有这就让王小样把刀移开，而是硬着头皮用力量压在王小样的肩膀上，根本不让王小样挪开。哪怕王小样的掌心被刀刃割破也没有任何的晃动。

    “你是在故弄玄虚”茂华大吼一声。似乎觉得王小样这个行为有些不对。如果真的有人会帮助他的话，他为什么要挪架在脖子上的刀呢直接把他那个人叫出来，或者是喊出三就可以了。

    一瞬间，茂华杀意沸起，不再管什么三个数，直接把刀往王小样的脖子上抹。但是刀身被王小样抓着，王小样想要挪动刀不容易，茂华想要挪动一样不如容易。反正王小样的手已经被割破了，完全不介意伤口再深一些。

    “三”较劲的同时，王小样大声吼道。

    就在王小样的话音刚落的一瞬间，一把带血的砍刀从茂华的身后架到了他的脖子上。然后熟悉的声音从后面传来：“华哥，别动”

    只是这一个声音，所有人的目光便都集中在声音的来源出。没有人想到，刚才还把薛涛和丁翔宇打的惨不忍睹的王大辉竟然会是王小样的内线，会在王小样喊

    出三的时候把手中的刀架在茂华的脖子上。

    距离王大辉最近的便是方忠维，他的眼睛里都充满了不可思议，没想到对他一直忠心耿耿的小弟竟然会在如此关键的时候做出这样的行为来，简直就是在打他的脸。关键华生其他人会不会认为其实是他投靠了王小样，否则王大辉怎么会这么做呢。

    ＊最k新n“章#节z上酷4匠网i

    所以方忠维只是微微一愣，紧接着直接伸手砸向王大辉的脸，似乎要破坏他对茂华的威胁。可就在这时，早就做好准备的施泰龙猛地扑向了方忠维，直接把他扑倒在地。再然后，施泰龙那充满力量的拳头便不停的砸在方忠维的脸上。

    砰砰砰

    三拳下去，方忠维的脸似乎都有些微微的变形。至于神志，已经没有，此时的方忠维双眼闭上了，整个人处于昏迷的状态。没人会想到威武霸气的方忠维竟然会在施泰龙三拳下昏过去。

    现场的情况，在方忠维昏过去之后，完全倒向了王小样这面。孙铭、梁景天以最快的速度捡起仍在地上的刀，转身带着警备的表情看着邢维、杨乐和韦天一等人。除了方忠维以外，这三人是实力最强的。

    至于剩下的那些精英，现在全都被王大辉带来的兄弟把刀架在了脖子上。没错不光是王大辉叛变了，连王大辉带来的兄弟也都叛变了。不过王大辉带来的这些兄弟并不是华生的精英，战斗力肯定是不如精英的。

    可现在茂华就在王大辉的刀下，邢维他们三人不说话，那些精英也不敢轻举妄动。真的因为他们的冲动而导致了茂华的死，这个黑锅谁都背不起。

    “华哥，看拳”就在茂华还没从王大辉背叛的影响中走出来的时候，王小样突然冲着他的肚子来了一拳。

    茂华因为冷不防的一拳而吃痛，握刀的手松了一下，不过还是握着刀没让刀掉下来。紧接着王小样又将他的拳头顶在茂华的腋下，即便力量不是那么的足，也依然让茂华的手臂感到意思麻痛。

    再然后，茂华手中那把砍刀就到了王小样的手里，王小样笑呵呵的说道：“华哥，被自己人出卖的感觉是不是很爽梁传林让我爽的感觉，我回送给你。”

    “既然王大辉已经被你收买了，那他刚刚有机会一刀杀了我，为什么没有杀”茂华带着悔恨的目光问道。

    “因为他在配合我装逼啊”王小样高兴的说道：“难道你不觉的我有当神棍的潜质吗如果你在王大辉带着人进来之后第一时间杀了我，而不是跟我废话，也许你已经赢了。可你非要跟我秀你的智商，真是没办法。”

    “我死了不要紧，华生不能毁。谁杀了王小样谁就是下一任华生的大哥。”茂华冲邢维三人喊道。王小样连顶包的人都找了，自然是冲着杀他来。明知道自己肯定会死，茂华才不会跪在地上求饶，死也要死的有骨气。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第315章 父债子偿，父仇子报

    茂华到是聪明，这么一说，邢维等人的目光再次火热起来。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”为了所谓的华生帮的大哥，他们都想努力争取一下。都说不想当将军的士兵不是好士兵，那么不想当老大的混混自然也不是个好混混。

    “王小样，你是什么时候收买的王大辉”茂华又冲王小样问道。而这句话似乎就是他临死前的遗言，做了这么多的部署没想到最后结果会让自己人给出卖。

    对于王大辉，茂华也是有些清楚的，应该不会出卖自己才对。究竟王小样给了他什么好处，他才会背叛自己呢

    “大辉哥，这个问题还是你自己回答华哥吧。”王小样笑着对王大辉说道。因为他知道这个答案从他的嘴里说出来，茂华是不会相信的。

    “小样给了我一百万。”站在茂华身后的王大辉很直接的说道。这种事情说钱虽然很俗，可混混也是生活在这个社会上的，说白了，他们也是俗人。是俗人就免不了面对金钱的诱惑。

    华生的大部分钱都进了茂华的口袋里，还有一部分钱在方忠维、南远四人的手里。给到下面的兄弟就是极少的一部分钱。有时候小弟需要急用钱，当大哥的都要去借钱。

    茂华这个人有点很多，但缺点也明显，就是财迷。拿个最简单的例子来说，开华生茶庄的钱是帮派的。可华生茶庄却是茂华的私人财产，无形中，茂华就把华生的钱转变为自己的钱了。这一点就足以让人诟病。

    于情于理来说，茂华是华生的老大，他应该宁可自己拿的少，也要保证兄弟们的利益。只有这样华生内部的兄弟才能团结起来。如果王大辉不是急需要钱，他又怎么会愿意出卖茂华呢。

    王大辉需要钱的时候跟方忠维张过嘴，而方忠维也没多少钱，就跟茂华张口借，然后茂华以其他的理由给挡了过去。所以现在王大辉说出这一百万的时候，心里其实并没有多少不安和自责。

    “你俩是什么时候勾搭到一起的”茂华依然不死心的问道。只是因为钱，他真的有些悔恨。他还记的当初方忠维跟他张口的时候是五十万，仅仅是五十万，这对茂华来说很简单。

    可茂华当初也有他的想法，他不想让王大辉打开这个口子。否则以后帮派任何兄弟都有了事情缺钱，都跟他张口

    “还记得我跟你汇报王小样在丁老三的事情吗”王大辉说道：“那天我挨了小样一巴掌，离开丁老三家我就告诉给忠维哥了，而后你们让我继续监视。就是那天，王小样一直都知道我们在监视他，所以他避开了所有人单独找到了我。”

    “然后就用金钱收买了你”茂华做着最后的挣扎道：“那我现在给你二百万，只要你把我脖子上的刀拿走，今天犯下的错误我以后也不会计较。”

    “华哥，现在说这些都已经晚了。哪怕上次忠维哥跟你张口，你少给我拿一些，都不会发生今天的事情。可事情已经发生，

    真的无法挽回了。”王大辉眼睛一红道：“我已经收下王小样的一百万了。”

    王小样什么时候收买的王大辉，不要说茂华了。就是孙铭他们这些王小样的兄弟都不知道，现在听王大辉这么一说才想起来那天的事情。的确王小样有自己离开的一段时间，可谁也没有想到，只是那么短的时间，王小样竟然办成了这么一件大事。

    孙铭他们不知道，倒不是说王小样故意瞒着他们的，只是觉得这种事情先不要张扬。王牌当然要最后才能揭露，早早就放出来，那一点王牌的惊喜和觉悟都没有。也正式如此，才有了王小样在事情开始之前嘴角微微一敲的画面。

    王小样没有继续攻击茂华，而是转身来到梁景天的身边，拍了拍他的肩膀说道：“景天，我答应过你，你父亲的仇，我让你自己报。现在茂华的命就在你的手里”

    随后，王小样取代了梁景天的位置，让梁景天去面对茂华。而王小样的做法，让梁景天一个比王小样大的男孩流下了激动的泪水。梁传林的事情让他自己解决，茂华的事情又交给他来解决，可以说王小样非常尊重他，这样的大哥是值得跟的。

    “行了，你俩也别装死了，赶紧起来吧。”王小样冲躺在地上跟血人一样的薛涛和丁翔宇喊了一句。

    既然王大辉都已经让王小样给收买了，那薛涛和丁翔宇自然不可能被打的浑身是血，这些只是伪装出来的。泼在两人身上的确实是血，可究竟是什么血，怕是只有王大辉他们才知道。

    最`0新章e节as上"e酷匠0网

    王小样的话音一落，薛涛和丁翔宇立刻从地面上站了起来。其实在王大辉暴露身份的时候，他俩就应该站起来了，继续装下去也没用。王大辉都是王小样的人，怎么可能会对他们下狠手呢。演戏可不是那么演的。

    梁景天就这么站在茂华的对面，一句话都没有说，眼神中充满了杀意。他弟弟会被茂华收买，可他却不会。因为他对茂华只有一种感情，那就是仇恨，不共戴天的杀父之仇。不管他爸是什么人，茂华杀了他就是不对。

    对梁景天而言，他爸爸就是他爸爸，华生的大哥什么的跟他没有半点关系。所以他就是要给他父亲报仇。

    茂华没死，邢维等人没人敢动手。因为现在动手就等于是他们逼着王小样他们杀了茂华。所以他们即便动手，也要等王小样他们杀了茂华才行。在社会上混，舆论有时候对帮怕一样重要。当然，这些对帮派的大哥来说就是口碑。

    “景天，如果你爸不是警察的卧底，我不会杀他。”茂华见梁景天没有立刻动手，但也不说话，便先开口说道。试图挽回一些什么。

    “可这个世界上没有如果。”梁景天冷冷的说道：“我爸已经死了，现在就是一堆骨灰，长眠于地下。父债子偿，父仇子报。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第316章 抢蛋糕的人

    接下来，梁景天没有再废话，直接出刀，从茂华肚子的正中央穿了过去。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”别看他手中拿的是短战，可穿过一个人的身体还是非常轻松。

    扑哧扑哧扑哧

    一刀不足以让梁景天放下对茂华的仇恨，他一连捅了茂华三刀，将他肚子穿了三个窟窿才结束。三刀后，茂华已经无法在地面上站着了，直接双手捂着肚子跪到了地上。

    在茂华身体往前倾倒时，梁景天一手抓住茂华的头发，让他的身体没有因此而倒下，冷漠的说道：“从现在开始，你我俩不相欠。如果你能奇迹般的活下来，我以后也不会再杀你。可你要是活不下来，那就只能怨自己没有像蟑螂一样的生命力吧”

    说完这番话，梁景天便松开茂华的头发，看着他贴着自己的大腿倒在了地上，鲜血从口中流出，整个身体都在颤抖。这一刻，梁景天心若磐石，没有任何的感情波动。

    社会就是江湖，踏进了江湖，要么就守规矩，要么就破坏规矩。杀人偿命欠债还钱，有些时候警察未必能做到，可他身为人子却要做到。茂华是个大哥，杀了他父亲，那么他就该死。即便是将尸体扔到垃圾堆里喂狗，梁景天也一点都不觉得残忍。

    茂华在颤抖之余，用一只手死死的抓住了梁景天的裤腿，就这么抓着，直到整个人没有了气息都没有松开。或许这就是茂华的不甘，才导致他会抓住梁景天的裤腿。然而这一切都已经晚了。

    用句最通俗的话讲，这就是天作孽犹可活，自作孽不可活

    看着茂华趴在地上一动不动，邢维三人相互看了一眼，然后同时吼了一声：“废了他们”

    紧接着，那些没有被王大辉的人架住的华生精英便一股脑的冲向了王小样他们。茂华以死，华生没有了大哥，现在就是邢维他们说的算。而且大家都为了上位，这时候华生的人所产生的凝聚力竟然比华生活着的时候还强。

    这个凝聚力是怎么来的就是社会的现实，茂华活着，华生的大哥没有人能上位，可华生死了，自然就会留下一个大佬的位置。像邢维这几个人，如果能打退了王小样等人，他们十有八九也会内讧，争夺大佬之位。

    不过王小样他们并没有给邢维等人机会。王小样在实力不如现在的情况下都能重伤邢维两次，这次依然能够重伤邢维，在短暂的几个交手过后，王小样猛地折身一刀，直接把邢维持刀的手的手筋给割断了。

    邢维手筋断裂后，手中握的紧紧的刀自然也就掉在了地上。王小样今天只要茂华的命，既然茂华已经死了，那他也就不会再杀人，所以他又一刀斩断了邢维的脚筋，令邢维完全丧失了战斗力，便没有再理会他。

    三番两次的败在王小样的手里，邢维在躺在地下后发出了不甘的呐喊声。对于一个手筋和脚筋都挑断的社会人来说，他的前途基本上也就断了。

    酷匠网永久a免a费看p.小xo说

    在这个世界上，大佬有两种。一种是靠武力上位，一种是靠智力上位。其实以茂华的性格来讲，如果没有这次的意外，就算要把华生大佬的位置让出来，他心里的

    最佳人选也不是邢维四人，而是南远。

    可惜这个世界上没有如果，在他死的时候，南远不在现场。而他又不想就这么放过王小样，所以便说了那番话。

    在邢维丧失战斗力后，原本的凝聚力又变的低了。茂华已经死了，华生大佬的位置又和他们这些精英没半毛钱关系。真的要为了大哥的上位，而连自己的生死都不顾吗

    对于王小样他们来说，灭华生就是背水一战，不生则死。可对华生的小弟来说，就算没了华生，他们依然可以投靠其他帮派。到时候，他们的待遇或许比现在还要好，因为他们不是普通的小弟，而是精英。

    满满的，华生的这帮精英就没有那么拼了，甚至还有人开始放下手中的武器。

    就在此时，王小样大吼一声：“我就是兄弟盟的大哥，如果你们愿意放下武器，我保证不会难为你们。而且我们兄弟盟的兄弟很快就会将这家歌厅包围，到时候再放下武器就晚了。”

    别管王小样说的话真假，在这时候特别的管用，最后只剩下杨乐和韦天一在苦苦的挣扎。他俩是大哥，王小样会放过华生的小弟，可却不能这么放过大哥，为了踩着他们上位，茂华必须死，四名华生大哥也必须要重伤。

    在王小样看来，只要华生的核心散了，整个帮派也就散了，对他们兄弟盟也就没有了威胁。否则的话有首诗说的好，野火烧不尽，春风吹又生华生要灭的彻底，不能给他翻身的机会。

    方忠维昏迷，邢维重伤，杨乐和韦天一也是快要到了极点。施泰龙、王小样、孙铭、梁景天他们四个人对付杨乐和韦天一还是非常轻松的。

    这时候，其他包房的华生小弟也都冲了出来，往这个包房里冲。可门口就那么大，薛涛、丁翔宇带着王大辉的人在门口守着，敢往里冲的就是一顿砍。根本没有人冲的进来。

    此时，王大辉和他的兄弟也都在左胳膊上系上了布条，完全投靠了兄弟盟。

    杨乐和韦天一的下场和邢维一样，被孙铭和施泰龙挑断了手筋和脚筋。不过他俩四肢的筋全都被挑断了，即便以后接上，也只是个普通人，一身本事全都报废了，双手就是拿稍微重一点的东西都不行。

    现场的情况已经全都在王小样的掌控之中。这时候，王小样的电话响了起来。是陈浩打过来的，王小样立刻按下了接听键。

    “小样，其他三个帮派的老大都知道了动静，全都派人赶往华生的地盘，准备分蛋糕，怎么办”陈浩一副焦急的口吻问道。

    王小样思考了一小会，回答道：“让”

    “凭什么啊这可都是咱们辛辛苦苦抢下来的。”陈浩说道：“现在这种情况，就算我让，兄弟们肯定也不肯让。咱们灭了华生为的是什么不就是挣利益抢地盘嘛煮熟的鸭子飞了，这事我不干。”

    “不干也得干。”王小样心平气和的说道：“兄弟盟现在还很弱小，正面跟四大帮派没法硬拼。而且还要三线作战，对付旗门、九龙社和七星三个帮派。现在的选择很简单，要么灭亡，要么先立住脚跟。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第317章 让出地盘

    “旗门跟咱们的关系不是很好嘛，让云飞和崎老大说一声，难道他爸还能不给这个面子吗”陈浩看了眼正在给他爸打电话的王云飞，然后说道：“现在九龙社和旗门的关系又是同盟，崎老大说一句，史进也应该能给点。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com””

    “别做梦了。”王小样笑道：“旗门和九龙社的关系在咱们动华生的时候就已经不复存在了。至于旗门，我想现在云飞的电话应该是打不通的，崎老大是不会接云飞的电话的。换了我是崎老大，也是同样的选择。”

    “为什么啊”陈浩带着不甘的心情咆哮道。

    “因为他是一个帮派的大佬，云飞的父亲只是他众多身份中的一个而已。在这个问题上，他必须要先考虑帮派的利益，为帮里的兄弟谋求更多。只有这么做才是一个好大哥。”王小样继续说道：“告诉云飞，不要再打电话了，也不要跟崎老大说那些话，显得没骨气。”

    “那咱们就这么撤了”陈浩心情低落的问道。

    “浩子，你放心，这事不会就这么结束的。吃了我的就要给我吐出来，拿了我的就要给我送回来。”王小样说道：“我王小样不是软柿子，不会任由他们揉捏。现在撤走也只是权宜之计，因为我不希望兄弟们受到更严重的伤害。”

    “我靠，旗门来的人竟然还有黯哥，他你妈也太不是人了。行了，我先挂了。”陈浩突然报出一句粗口，然后便挂断了电话。

    霍黯竟然也来了，不过王小样一点都没有意外。黯哥对他很好，那是他们俩个的私交，跟帮派利益没关系。现在霍黯的身份就是旗门的大哥，当然要听从王崎的命令了。况且这是为兄弟们谋福利的好事情，没道理要往外推的。

    虽然有些担心陈浩那狗屁性格会跟霍黯吵吵起来，但王小样还是没有打电话嘱咐。早晚都是要当大哥的人，有些事想必他应该能处理好。

    陈浩挂断电话之后，直接拍了拍王云飞的肩膀说道：“别打了，小样说了，今天晚上你是打不通的。而且黯哥都已经过来了。”

    顺着陈浩的目光，王云飞便看到了带着上百号人赶过来的霍黯。由于是争夺地盘，旗门的人自然不会拿木棍，清一色的砍刀，所有人头戴红色头巾。

    大帮派行动基本上都是如此，不管是兄弟盟的绿布条还是旗门的红头巾，这都是为了确认自己人的身份，否则在激动的情况很容易自己人砍自己人。

    王云飞皱着眉头收起了电话，和陈浩肩并肩的迎着霍黯走了过去。

    “黯哥，你带人来是什么意思”陈浩还没等说话，王云飞先不客气的质问道。

    “云飞，这不是我的意思，是你爸的意思。”霍黯板着脸说道：“你要是有什么疑问可以给你爸打电话问问。如果他说让我回去，我二话没有，立刻带着人走。”

    “我要是能给他打通电话，还问你做什么。”王云飞语气不善的说道：“我

    就问你一句，你是不是来抢地盘的”

    “是。”霍黯回答的倒也利索，没有丝毫拖泥带水的感觉。

    王云飞也是个暴脾气，在他成为王小样兄弟之前就是，现在也一样。在听到霍黯的回答后，他直接把手里的战刀架在了霍黯的脖子上，说道：“这华生的地盘是我们辛辛苦苦打下来的，想螳螂捕蝉黄雀在后，先问过我手中的刀。”

    “云飞，你这么做很让我为难。”霍黯毫不畏惧的说道：“我就跟你俩实话实说，小样和我之间的感情归感情。但我现在就是旗门的大哥，我做的事情首先要对得起旗门的兄弟和你爸的信任。今天这事，就算我带着兄弟走了，一会韩成他们也会再带着兄弟过来的。”

    “黯哥，要是别人带着兄弟过来，我还能接受。可是你来抢我们的地盘，我真的想不到。”陈浩插嘴道。本来他是想要好好问问霍黯的，可王云飞把他的话都问了出来，霍黯回答的也是不亢不卑，没有丝毫的愧疚。

    正如王小样说的那样，这就是社会，不管是商人还是帮派，追求的都是利益。只不过手段不太一样，帮派以义字为先，商人以奸字为先。其实霍黯带人过来无可厚非，而且他过来两方的人还能心平气和的谈一谈。

    王崎让霍黯来的意思就是这样，怕旗门的兄弟和兄弟盟的兄弟起冲突。不管如何，一方面是他的儿子，一方面是他的兄弟。很多事情都必须要有选择，而王崎的选择就是大义为先。

    酷匠i2网4正q版i首g发m

    想要做一个不愧对兄弟的大哥，那就只能做一个愧对儿子的父亲。可王崎还是很看好他儿子在王小样身边的成长，只是高一就已经有了兄弟盟这样的规模，还能办了很多他们不能办到的事情。

    “浩子，不是黯哥不讲究。换位思考，你站在我的立场，你也会这么做。”霍黯依然是不冷不热的语气说道。不过这话很实在，更没有用辈分来压王云飞和陈浩。

    “黯哥，我不是旗门的人，这事没办法换思考。我只知道你们现在做的就是抢了我们兄弟盟的劳动果实。”陈浩指着霍黯的鼻子，很不客气的说道：“今天，我们走。不过你帮我转告崎老大一句话，吃了我的迟早要给我吐出来。”

    “这话不像是你说的，更像是小样说的。”霍黯直言不讳的说道：“看来这事小样已经预料到了，我除了抱歉没有别的话可说。”

    “小样让咱们撤”王云飞带着惊讶的目光看着陈浩，问道。

    “嗯，我刚才给小样打电话，小样说咱们先带着兄弟们走。”陈浩不情愿的说道。可这就是王小样的话，他总不能不顾王小样的话，带着兄弟盟的兄弟们跟旗门的人火拼吧。

    “我他妈不信”王云飞直接把手中的战刀摔在了地上。显然他说是不信，其实内心还是相信的，陈浩不可能在这种事情上跟他说谎。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第318章 伪造杀人现场

    “走”陈浩搂着王云飞的肩膀说道。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”只不过陈浩的表情比王云飞还要难看，几乎是要哭出来了。

    事情很简单，可这个滋味太难受了。没有办法，兄弟盟的实力放在这里，要是真的跟旗门硬拼，他们地盘肯定会丢，兄弟们也会折很多，保全的办法只有撤退。毕竟王小样他们没有在这里，凭王云飞和陈浩的实力根本对抗不了霍黯。

    于是陈浩和王云飞就带着兄弟盟的兄弟走了。兄弟盟的兄弟们也不想走，可陈浩和王云飞都走了，他们当然不能继续留在这里，只能心有不甘的离开。

    看着王云飞和陈浩带着人离开，霍黯忍不住点了点头，王小样做的这个选择是明智的。要是真的死磕，他就算手下留情，兄弟盟也不是旗门的对手。到时候真的血流成河，这事情就会闹得不死不休。

    这样的画面不光在这里上演，其他很多地方都在上演。张扬他们也都接到了王小样的电话，他们全都心有不甘的从抢下来的地方撤离了。

    在歌厅的包房里，王小样对王大辉说道：“大辉哥，报警吧。让警察来处理这个问题。”

    茂华的死必须要做个了断，如果没有警察在现场，案子肯定会进行详细的调查。所以他们现在要做的就是伪造一个案发现场，丁三叔就在包房里，等到警察来的时候，让他直接拿着梁景天的战刀往茂华的身体上捅就行。

    其实都不用报警，警察早就知道了，只不过这种帮派之间的干架，他们肯定不会第一时间赶到现场。不过那都是陈浩他们办的事情，歌厅里发生的事情，警察是不知道的，因为这里被茂华包场了。

    哪怕歌厅里的服务人员，在战斗爆发之后也都被华生的人警告了，绝对不能往外打电话报警之类的。毕竟那时候华生在场面上占有优势，茂华还没有死。

    ＃l最新6章gc节w上酷i，匠8网

    于是在王大辉报警后，警察以最快的速度赶往歌厅。王大辉没有说歌厅是帮派之间的干架，就说这里有人打架，所以警察就当成是一般的歌厅打仗来处理。

    当警察来到歌厅的时候，看到里面密密麻麻的人，各个手里都拿着武器，头皮都发麻了。因为他们一共就来了两个人处理。这么多的华生的人一旦冲动起来，他俩的命必然交代在这里。

    可进都进来了，就这么转身出去，当什么事情都没发生也说不过去。就只能硬着头皮往里走，去找报警人说的那个包房。华生的人虽然不喜欢警察，可他们也没有因为人多而做出挑衅警察的事情来。

    在警察快到包房门口的时候，王大辉的小弟往里面传递了消息。于是，在王小样的安排下，从门口到茂华尸体的这段距离的所有人都让开路，目的就是为了能让警察在进来的一时间看到行凶进行中

    “三叔，现在就看你的了。”薛涛和丁翔宇来到丁三叔面前，说道：“绝对不能

    拖后腿啊否则这一切都完了。”

    “好，不就是往那个人的身上再捅几刀嘛，没问题。”丁三叔颤抖着说道。他这明显是在撑着，事情已经轮到他的时候，现在反悔肯定不好说。

    于是丁三叔就走到了茂华尸体的旁边，接过了梁景天手里的战刀。这时候，他已经不光是腿抖，而是全身都在抖，尤其是握刀的手，哆嗦的就跟大地震一样。让别人感觉手里的刀随时都有可能会掉下来。

    “三叔，动手啊”薛涛着急的说道。眼看着警察就要进来了，这时候三叔迟迟不肯出刀，大家的心都揪在了一起。

    “不行啊，我从小连鸡都没杀过一只，这杀人，真的不敢啊。”丁三叔一回头，冲王小样等人说道。这就是普通人，杀人对他们而言实在是太难了，心里那道坎根本过不去。

    “三叔，他已经不是活人了，就是个死人。”丁翔宇也着急了，赶紧解释道：“他的死跟你没有任何关系，就算你没捅，他也死了。”

    “那更不行了。往死人身上捅刀，那是造孽啊”丁三叔抗拒道：“你们要是让我替你们坐牢没问题，可这事我真的办不了。”

    “三叔，如果你不能做，那我就只能把给你的钱拿回来了。”王小样想了想说道：“你自己都是一个要死的人了，难道害怕造孽吗即便是造孽了又如何，随着你的死亡，那些孽都会跟着你一起下去的。可你现在要是动手了，那么你的老婆和你的孩子未来会享福的。”

    “小样，可我真的不敢啊。”丁三叔看了看茂华的尸体，又看了看王小样，还是没有下手刀。

    “那你听我的。”王小样指挥道：“闭上眼睛，什么都不要想。将手中的刀竖着往下扎，连续往下扎几下，就当是在扎个海绵。”

    “好吧，我试试。”丁三叔说道。按照王小样的指挥，他闭上了眼睛。双手握住战刀的刀把，刀刃朝下，也没有什么秒钟。

    紧接着，丁三叔大喊了一声。手中的战刀便拼命的往下捅，那捅到身体上的声音噗噗的往外传。而此时，两名警察正好走了进来，看到这疯狂的一幕。其中一名警察更是吓得从身上掏出了枪，对准丁三叔的脑袋。

    “住手，我们是警察”那名警察大声吼道。不过看到地上的人已经一动不动了，心想这个人肯定是没救了。不分部位，连续往身上捅，换了天王老子也得死。

    警察的话对于丁三叔来说就好像天籁之音一样。只听当的一声，三叔手中的战刀落到了地上。紧接着，三叔转过身，睁开眼睛面对警察。而他的眼睛里全都是泪水，尤其是那苦涩的表情更是让警察看不懂了。

    杀人杀到流泪，这尼玛得有多变态啊可从丁三叔的样子来看，他真不像是那种杀人狂魔，只是警察不会从一个人的外表来判断一件事，丁三叔杀人是他俩亲眼看到的，这点毋庸置疑。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第319章 盟主王小样

    这件事情并没有那么简单，整个歌厅里就有将近三百来人，再加上兄弟盟、旗门、七星、九龙社出来的人。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”警察怎么抓这事只能抓大放小，否则全部的人数加起来过千，警察局也装不下。

    警察也不是傻子，会验尸，到时候茂华的死就会有结果。可就算他们明知道杀茂华的人绝对不是丁三叔，那又如何只要帮派的人没人站出来指认梁景天，那么这个案子就会了解。尤其是丁三叔在面对警察的时候就会说一句话。

    “人是我杀的，和别人无关”从警察进来到把丁三叔带走，三叔嘴里始终重复了这么一句。其他的话什么都没有。这就让警察也非常的无奈，人家咬死了是自己杀的，而到场的警察又亲眼看到。

    有些时候，心里很清楚事情不是这样的，可也无奈，做不出其他的选择。因为帮派的人是不会跟警察说实话的。尤其是房间里的这些人，他们是目击证人。歌厅里一共三百人，仅仅包房里的人的口供能作为证据。

    就这样，包房里的所有人都被带回了警局。一是因为持械斗殴，二是茂华的命案。当警察把受伤的王小样带回警局之后，局长的脑袋又大了。这王小样好不容易消停了几个月，好嘛，这回玩了个大的，他都不知道应该怎么处理了。

    这种事情公安局局长除了请示钟振国以外没有其他的办法，不过暂时他还是要对待王小样温柔一些。毕竟杀人案跟王小样没关系，只是聚众斗殴。说实话，这个案子其实好处理，惊动的老百姓没有多少。

    钟振国知道这件事的时候已经是凌晨三点，他还在睡觉，被电话吵醒。一听到是有关王小样的事情，手下请示怎么处理。他沉默了，最后直接挂断了电话，什么吩咐都没有，完全就是让底下人猜他的想法。

    付忠培也是头一次在没有任何指示的情况下被挂断了电话。于是王小样的事情就变成了头疼的事情，从头到尾钟振国都没有说话，无法从他的语气中扑捉到什么，只能凭借以往的判断，钟振国还是不希望王小样有事的。

    于是付忠培就非常隐晦的跟公安局长点了两句。反正都是人精，到时候公安局长办错了，他也可以说自己不是那个意思，是他领会错了。这年头，才官场，全都是心眼。谁要玩点实诚的，估计得被耍戏死。

    如此一来，王小样的审讯工作也就没有立刻执行，而是送去治疗了。毕竟他现在身上还带着伤，那些身负重伤的也都送去了医院。

    。最新章s节b上b酷56匠网

    与此同时，旗门、七星和九龙社的人还在因为抢地盘而大打出手。至于兄弟盟的兄弟们早就回家睡觉了。今天晚上的事情因为他们而起，可他们却早早收兵。除了王小样等人，其他的人没有一个被带到警局的。

    虽然丢了抢到的地盘，可兄弟盟的收获无疑是今天晚上最多的一个，而且一些不起眼的地方，旗门三个帮派也没要，都被兄弟盟拿下来。只不过场子很小，没什么利润，有点鸡肋。等王小样他们从警局出来之后，再商讨。

    茂华死，四位大哥重伤，现在华生就剩下一位南远，已经名存实亡。兄弟盟取代华生已然板上钉钉的事情，这个是不可能出现变故的。

    五天后，这个事情终于有了定论。王小样等人都被放了出来，华生的人都被送了进去。之所以能有这样的结果，就是华生的人占有多数，而且茂华一死，原本跟他有关系，或者被他威胁的人都跳出来踩一脚。

    王小样学生的身份也帮他承担了很多的风险。虽然现在混社会有年轻化的趋势，可王小样是二高高材生，全年组第一，这样的孩子在老百姓的心里也绝对是个好孩子，没人会把他和帮派的大佬联系到一起。

    反正这件事有惊无险的过去了。至于丁三叔杀人的事情，因为他得了癌症，没有多长时间活的，就算是判了刑也在医院里治疗。以目前的情况来看，丁三叔是坚持不到行刑就会撒手人寰的。

    这件事过后，王小样在除了给丁三叔家的钱以外又负责他在医院的治疗费用。谁都知道这钱其实没用的，可王小样要对得起自己的心。哪怕药物不能治愈三叔的病，但最起码能帮他减轻痛苦。

    在王小样他们从警局出来的当天，就全都去了清风网院。虽然兄弟盟已经成立，可他们并没有总部什么的，大多数事情都在清风网院里解决。

    这一次，网院二楼封闭，所有上网的人都只能在一楼。在王小样等人回去之前，陈浩等人已经聚在了那里等候。可以说这次兄弟盟能出头的人全都到期了。

    陈浩、王云飞、张扬、张豪奇、赵鹏飞、张曦明、武磊，这些人就不说了，王小样都知道认识。还有一个王小样不认识，却也很重要的一个人，那个人叫潘千秋，是薛涛以前在社会认识的一个大哥，不属于任何帮派，就是有些小势力，有些兄弟。

    在王小样、施泰龙、孙铭、梁景天、薛涛、丁翔宇和王大辉七人来到二楼之后，陈浩等人早已经没有了被人分蛋糕的不甘，全都高兴的喊道：“样哥，有样”

    看到现场的十三个人，王小样心里一阵的感动。不知不觉间，他身边已经围绕了这么多的好兄弟。当然了，这十三人中，并不会所有人都加入兄弟盟的。他们只是参与了杀猫行动。

    这次聚会就是要确定兄弟盟的内部职务，以及成员分配。由于人数的关系，暂时只设立了盟主、当家、队长三个职务。

    盟主王小样，大当家孙铭、二当家陈浩、三当家张扬、四当家王云飞、五当家施泰龙，张豪奇、赵鹏飞、薛涛、潘千秋、梁景天、丁翔宇六人为队长。其中梁景天的队伍直接成立，名为土枪队，由王小样直接管理，队员让梁景天随意挑选。

    张曦明、武磊和王大辉并没有假如兄弟盟。张曦明这次帮忙是因为薛佐家田的吩咐。武磊则是志不在此，他的理想就是成为一名优秀的球员。王大辉其实是有心加入兄弟盟的，可他知道自己已经背叛过茂华一次，就算加入兄弟盟也未必会受到重用，还不如就带着自己的兄弟瞎混呢。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第320章 羡慕嫉妒恨

    在这次聚会上，王小样还确定了以后扩展的方向，全市的高中很多。◆傻◆逼◆小◆说,www.shabixiaoshuo.com”除了现在已有的社会人加入兄弟盟以外，再以后只收学生，社会人一概不收。

    在王小样看来，社会人参差不齐，什么人都容易混进来。远不如学生来的忠诚，而且不好控制。关键是他们都是学生出身，有共鸣，管理起来也更容易。

    从今天开始，兄弟盟即便什么都不做也没人敢轻视他们。虽然整体实力跟旗门、九龙社和七星还有很大的距离，这五个当家之中只有施泰龙的实力是最强的，能和其他帮派的大哥相提并论，其他的实力还达不到。

    做好职位的划分后，王小样就开始分配看场子的事情，现在手里面有几个小场子，在没有更多的经济来源的情况下，蚂蚱肉也是肉。等以后成立了兄弟集团再把场子放下，不过成立兄弟集团也是当务之急的事情。

    虽然道上的事情王小样不准备借助钟振国的力量，可他想要有更好的经济基础，那就需要从钟振国的手里拿下一些项目。说白了，就是要空手套白狼，以最快的速度发展起来。

    接下来，张曦明、武磊和王大辉从清风网院离开了。王大辉在离开的时候还回身好好的看了看清风网院。看得出来，王小样是个办大事的人，将来这南阳市的地下秩序恐怕都会掌握在王小样的手里。

    江湖嘛，就是这样，一代新人胜旧人，而且王小样还是个前途无量的新人。对于旗门三个帮派，他并不看好。兄弟盟的崛起是肯定的，这时候三大帮派其实应该让出一些利益来交好王小样，可惜他们都只顾眼前的利益，目光有些短浅了。

    “铭哥，给王崎、史进和周星辉发帖子，后天在富翔国际酒店宴请他们。”没有外人在了，王小样毫无顾忌的说道。现在二楼剩下的人，他全都信任。不管是当家也好，还是队长也罢，在他眼里那就是兄弟。

    “没问题。”孙铭笑道。

    听王小样这么一说，陈浩等人也都笑了起来。茂华的事情，三大帮派的吃相很难看，他们兄弟盟的实力最弱又怎么样，可他们都是热血飞扬的少年，从今天开始，他们就要张扬起来，年轻代表着青春，青春就代表着张扬。

    王小样这个宴请可不是什么好宴，说白了就是鸿门宴，想要从三大帮派的手里再要出点利益来。所以这个宴，王小样肯定是要有所安排的，如果三大帮派的大佬不肯让出点利益出来，那就不要怪王小样做些没有规矩的事情了。

    土枪队一共算上梁景天才八个人，没办法现在只有八把枪，等以后土枪再多了，继续往里吸收人员就行，这个事不着急。至于其他五个队长每个人手底下基本上都有四十来人，这就是兄弟盟现在的实际人数。

    人数不是很多，可都经历过两次规模还算比较大的战役，凝聚力和士气比三大帮派都要盛。说实话，扩展的事情其实并不是当务之急的事情，因为王小样的手里没有钱。

    帮派和以前不同了，王小样要为每一个兄弟盟的兄弟负责。像那些社会上的人就需要

    拿工资了，当大哥的没有来钱的道，是留不住兄弟的。这也就是王小样主力发展学生的其中一个原因。

    学生的零花钱基本上都是家里给，对他们，王小样不需要先发工资，只要时不时的给点甜头足以。当然，像这次杀猫行动，王小样还是需要往外撒钱的。

    这个社会是很现实的，只讲义气，没有金钱，或许身边会跟着一些同样讲义气的兄弟，但只会越来越少，兄弟们也需要钱来养家糊口，没有钱天天喝西北风，这事谁也受不了。

    解决完帮派的事情，王小样便和梁景天去了医院。梁传林做过的事情绝对不能当没有发生过。茂华已经死了，华生很快就会解散。结果虽然按照王小样的预想在走，可梁传林的背叛却是实实在在存在的。

    梁传林的背叛和王大辉的背叛其实是一个性质的。只不过梁传林对茂华来说没起到重要的作用，而王大辉对王小样却起到了很重要的作用。

    留梁传林在兄弟盟肯定是留不了，就算王小样肯原谅他，陈浩他们也绝对不会原谅。对于他们来说，有过一次背叛就会有第二次背叛，是不会给他改过自新的机会的，因为谁也不愿意拿自己的安全去试探一个人。

    不过去医院，王小样只是陪着梁景天而已，真正进入病房里的只有梁景天自己而已。兄弟之间的事情还是要让兄弟自己解决。在这件事情上，王小样是个局外人，他相信梁景天肯定能解决好这个问题。

    见到梁景天进来，梁传林苦笑了一声，而后先开口说道：“茂华死了吧”

    “是啊，我亲手杀的，为父亲报仇了。”梁景天目光坚定的说道：“爸是什么身份对我不重要，我只知道他是养我育我的父亲，如果不能给他报仇，我这一辈子心里都不会得到安宁的，所以现在我的心很平静，做了一个儿子该做的事情。”

    “现在最得意的应该是王小样吧”梁传林微微一笑，说道：“他怎么没跟你一起来是不是觉得你没有什么利用价值，不再需要你了”

    “你为什么要把小样想的那么坏呢”梁景天说道：“我现在是兄弟盟土枪队的队长，没有你想的那么不济。”

    听了梁景天的话，梁传林大笑道：“土枪队，这名字多土啊看来人家根本就没办法放在心上，随便给你个队长当当，说不定以后有了更合适的人选，你就靠边站了。别的我不知道，我只知道用人都用自己”

    “行了，这些话我不想听。我今天来就是问问你今后准备怎么办”梁景天打断了梁传林的话，问道。

    u最新b章节1上pd酷4{匠o网\

    “还能怎么办，混日子过呗。”梁传林冷笑道：“我又不像你，现在可是兄弟盟的队长了。以后不管做什么事情，身边都有小弟，背后还有靠山”

    梁传林在说出这番话的时候，其实他的内心是羡慕嫉妒恨的。只不过他已经做出了他的选择，这个世界上也没有卖后悔药的，他只能深深的埋在心里，不让别人知道他真实的想法。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第321章 三个亿的项目

    “那好，多余的话我也就不跟你说了。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com””梁景天想了想，斩钉截铁的说道：“离开南阳市，这是我给你的机会。”

    “我没钱，没办法生活。”梁传林说了一个很现实的问题。

    “我会跟样哥借十万块钱给你，从今以后，我不想在南阳市再看到你，否则别怪我不念兄弟之情。”梁景天回复道。怎么说都是他的亲弟弟，没有钱，他当然要出钱，总不能让梁传林死在外地不是。

    “一言为定。”梁传林说道。他的心还是很酸的，他也不想走，可做了这样的事情，如果真的不肯离开南阳市，兄弟盟的兄弟又怎么可能会放过他呢。

    当天晚上，梁传林办理了出院手续。第二天上午从梁景天手里拿到银行卡后坐车离开了南阳市。在整个过程中，梁景天总是一副欲言又止的样子，可到了最后梁传林坐的车驶离，他都没能说出话来。

    送梁传林离开是梁景天自己，可当梁景天从车站里出来的时候，王小样、陈浩和王云飞三人在等着他。等梁景天来到王小样的身边后，他直接用力的抱住了王小样，脑袋搭在王小样的肩膀上。

    王小样什么话都没说，双臂用力的抱紧了梁景天。即便如此，梁景天的身体也一直在颤抖，眼泪不争气的往下流，那样子就好像断了线的珠子一样。呜呜的声音更是情不自禁的发出来。

    陈浩和王云飞来到了梁景天的身后，分别将手搭在梁景天的肩膀上，以示安慰。今天的事情换了他俩，估计也会如此。亲兄弟离别，没有不伤感的。

    “行了，别哭了。”王小样一手抱住梁景天的脑袋，一手抹着他脸上的眼泪，宽慰道：“你虽然走了一个兄弟，可得到的是我们这些兄弟，以一个换十几个，值了。放心，我们都会把你当亲哥哥一样对待的”

    “对，小样的话就是我们要说的。”陈浩和王云飞附和道。这时候，他们除了这些宽慰的话也不知道应该说什么好。

    王小样能让梁景天当土枪队的队长，这足以说明王小样对他的信任和重视。所以陈浩和王云飞也没有把梁景天当成外人。而且在梁传林的事情上，梁景天的处理方式已经很不错了，换成他们也许会更自私一些。

    这个年，王小样他们是在警局里过的，王小样特别觉得对不起母亲。所以在梁景天送走了梁传林之后，王小样让陈浩、王云飞他们全都回家陪自己的父母。王小样说过，兄弟盟的兄弟必须要孝顺父母。

    试问一个连自己父母都不孝顺的人又怎么可能会真的对身边的朋友和兄弟好呢。所以你想得到兄弟们的尊重吗想的话就要先学会孝顺自己的父母。做不到这一点，结果就只有一个，从兄弟盟里滚出去。

    梁景天已经没有家了，在南阳市他只有兄弟盟的兄弟们了。王小样就带着他一起去了市委大院。今天是过年以来，王小样第一次和母亲、钟振国吃饭，总不能空手过来，当然

    要买点礼品了。

    梁景天虽然不知道这里是市委大院，可当他看到给王小样开门的是钟振国的时候，他似乎明白了很多。钟振国这个市委书记经常出现在电视上，梁景天自然是知道的。不过他从来没有想过王小样的身份会如此复杂，还有个市委书记的后爹。

    酷匠网j唯一v正sj版，'b其f他都4是盗版

    这身份可以说是绝对的牛逼，在南阳市想要横着走都不敢有人拦着。而杀茂华的事情能这么轻易的解决，看来王小样的后爸还是起到了很大的作用。

    “钟叔，这位是我的好兄弟梁景天。”王小样笑着说道：“他爸叫梁威，可是公安局的卧底，不过牺牲了。现在变成没家的孩子了。”

    “英雄的后代啊。”钟振国感慨道：“这两天我跟市局的人说一声，英雄的后代一定要好好的安排。”

    “还在门口说什么，赶紧进来啊。”王母走过来催促道。

    于是王小样和梁景天就进了屋。这是一顿家宴，没什么讲究，王小样自然无拘无束。不过梁景天吃的还是很谨慎的，坐在他对面的可不是一般人，那可是南阳市的一把手，说一不二的人。

    “小样，过完这个年，出了正月，我就要去清阳市上任了。”钟振国说道：“我和你妈打算去清阳市把婚礼办了。你看你有什么意见没有”

    “我当然没有意见了，举双手赞成。”王小样笑道：“这可是好事。要知道我可是一直在等着喝我妈的喜酒呢。我妈第一次结婚的喜酒我可是没喝到，那是人生一大憾事啊”

    王小样的话音刚落，王母就用手中的筷子敲在了王小样的脑袋上，教训道：“胡说八道什么呢没大没小的”

    王母的敲是慈爱的敲，并不是真的狠狠的敲。第二次结婚，有儿子的祝福，这样她才是最幸福的女人。可这个儿子总给她惹祸，有些事情还要靠钟振国去帮忙，所以王母觉得欠了钟振国很多。

    “对了，钟叔。”王小样说道：“我想挣钱，身边的兄弟越来越多。没钱是万万不行的，想来想去只有您能帮我。”

    “想挣钱是好事啊，这个我是赞成的。”钟振国换了个比较严肃的表情问道：“可是你要走的道路你真的决定好了吗我现在可是听说了，南阳市新成立一个帮派，以学生为主，名字叫兄弟盟”

    “我想好了。”王小样斩钉截铁的说道：“身边的兄弟太多，每一个都不想放弃。钟叔又不能把他们所有人都安排进体制里，还是我们在一起更快乐。所以我要挣更多的钱，让我的兄弟们都过上快乐的生活。”

    “现在有个项目你能做，不过不是单独做。你需要找一个强大的合伙人。”因为是在家里，钟振国也没什么避讳直言道：“南阳市要修一座立交桥，投资三个亿。你只要能找到合适的企业，我就可以把这个项目交给你们来做。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第322章 万事俱备

    听到钟振国的话，王母都愣了。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”三个亿的项目要交给王小样来做这不开玩笑嘛。王小样还是个孩子，高一的学生。他怎么可能做好这么大的项目，而且他也没有经验，这根本就不行。

    “老钟，不能这么办”王母说道：“如果这么大的项目搞砸了，你会受到连累的。”

    “没事，我对小样有信心。”钟振国拍了拍王母的手背，笑道：“你当咱们家小样身边没有做生意的朋友吗就我知道的，就有一个人能帮他做好这个项目。而且那个人在南阳市也有很高的威望。”

    “钟叔，这还真是什么事情都躲不过你的眼睛啊。”王小样笑道。梁景天迷糊，可他的心里跟明镜一样，钟振国说的人必然就是季青青的父亲季东方。

    整个南阳市，要说实力最强的企业那自然还是季东方的，这个南阳首富可不是一般人。如果季东方肯帮助王小样，那么在这个立交桥的工程上，王小样的实力将会有质的提升。而且这个提升并不是兄弟盟的，将会是王小样准备成立的兄弟集团的。

    王小样现在的手里已经没有多少钱了，从李泰那里弄来的钱基本上用的都差不多了。加上清风网院的盈利，现在还能动用的钱勉强能到一百五十万。不过这些钱足够王小样成立兄弟集团的。

    至于工程的钱，他一分都不用掏。如果季东方想要接下这个项目，那么王小样就算不做工程，他都会给王小样送上一千万的好处费。因为王小样和钟振国这层关系才能拿下来工程。

    “行了，那这事我不管，你们爷俩看着办吧。”王母想了想，说了一句。钟振国能这么宠爱王小样，对她来说是件好事。可她就怕王小样是烂泥扶不上墙，不但自己什么都做不成，反而连累了钟振国。

    要知道钟振国的仕途可是一片光明，真的因为王小样而出现点意外，她这辈子都不会安心的。可眼下的情况她已经没有什么可说的了，该提醒的都提醒了。当然了，她还是相信钟振国的，能做到市委书记的位置，他的智慧肯定不是常人能比的。

    随后的话题，就放在了钟振国和王母的婚礼上。在这个婚礼问题上，王小样和钟振国基本上都没有什么发言权，多数都是在听王母说。她觉得就是一切从简，而且现在国家不让弄这个，总不能顶风上。

    最后王小样的提议就是等到结婚的时候，他带几个兄弟过去做个见证就好了。至于母亲家里的亲戚，王小样的意思是不要告诉，否则让他们那些势利眼知道老妈找了个市委书记，恐怕以后得狂的没边。

    梁景天只是饭局中安静的客人，从始至终只是听着王小样他们聊天，一句话也没说。当然了，他也是有心思的人，钟振国和王母的婚礼他肯定是要去的，而且还要准备一份不错的礼品。

    晚上，王小样带着梁景天从市委大院离开。先把他母亲送回家里，然后两人又回到了清风网院。王小样要好好的合计一下，明天他还在富翔国际酒店宴请三大帮派的大佬。至于找季东方的事

    情，他要稍微往后拖延一天。

    不过以王小样和季青青现在的关系，她肯定希望王小样和她父亲合作。除去生意上的共赢，关系也可以变的更加密切。

    王小样和梁景天回到清风网院的时候，陈浩、王云飞他们都在。见到王小样回来，王云飞直接来到他面前。

    “小样，如果明天我爸他们不肯让出利益怎么办”王云飞很担心的问道。毕竟是父子，王云飞有担心很正常。

    虽然王崎这次的事情，吃相很不好看。可没办法，那是他父亲，他没办法不关心。

    “明天的局，他们必须要让出利益，否则我不会让他们从富翔国际酒店离开的。不过对于王叔来说你可以放心，我不会动他的。”

    “其实你就是伤了他也没事，只要不杀了他或者弄残就行。”王云飞想了想说道。

    “你是王叔的亲儿子吗”一旁的陈浩惊讶道：“就因为他抢了咱们的地方，你就大义灭亲啊”

    “靠，我当然是我爸的亲儿子了，不然我杀了他的心都有。”王云飞说道：“这次的事情他做的真的很过份。今天我还和他吵了一架。大家都这么熟悉了，其他帮派不说，旗门就不应该做的这么过份。”

    “行了，没什么过不过份的。换了是我也一样。”王小样搂着王云飞的肩膀说道：“你爸是大佬，要为手下的兄弟着想。你是他儿子，那就要多为他着想。放心吧，我心里有数的。”

    最o新章节上酷匠c网

    “谢了，小样。”王云飞点头道。其实他刚刚的这番话，也是不希望王小样会对他父亲动手。

    “都是兄弟，说谢字远了。”王小样笑道：“明天的事情你别去了，那种场合你去了反倒不合适。就铭哥和龙哥跟我去，剩下的人都在清风网院等着吧。”

    当家的人就孙铭和施泰龙跟着王小样，不过土枪队明天也跟着王小样去。八杆枪已经分配好，如果明天三个帮派的大佬不配合，那王小样就只能亮家伙，让他们知道自己的行事作风。

    这年头软柿子也不是那么好捏的，说不定就会膈手。王小样要让其他三大帮派知道，既然他们阻止不了兄弟盟的雄起，那么就要当兄弟盟是不相上下的对手。敢轻视任何一个对手都是致命的。

    孙铭帮忙约的是中午的宴席，并不是下午或晚上的。快到时间的时候，王小样便带着孙铭和施泰龙去了富翔国际酒店，作为东道主，他自然要先去。面对三位大佬，他一个刚刚上位的新人，要把姿态放低一些。

    如果今天大家好说好商量，王小样绝对不会做出格的事情，可要是他们敬酒不吃吃罚酒，王小样也不怕撕破脸皮。只是在撕破脸皮之前，王小样必须要保证对三名大佬的尊敬。

    王小样三人提前了十多分钟达到酒店，进入包房。梁景天等人则安排在隔壁的包房里，只要王小样给信号，他们就会第一时间冲过来。将枪口对准包房里的大佬。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第323章 讨价还价

    三大帮派的大佬并没有准时的来到富祥国际，而是很统一的迟到了十分钟。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”没错，这就是他们故意商量好的，要让王小样这个晚辈等着。不要以为上位了就能跟他们平起平坐，他们要联手打压王小样。

    这一点王小样其实是想到过的，毕竟华生灭了，原来的格局被打乱，剩下的三大帮派自然不愿意兄弟盟取代华生。如果只剩下三大帮派，那各家的利益要增长很多。要是四大帮派就必须要分利益出去。

    王小样的宴席，三大帮派的大佬也知道宴无好宴，可要是不来未免又让人看不起，以为他们这些老家伙怕了王小样。所以不来也得来，不过他们都不是傻子，待的人都是大哥级的人物，没有一个小弟。

    王崎带的是韩成韩湘子和霍黯黑暗，史进带的是李信雄狗熊和冯宇坤乾坤，周星辉带的是郑积钰积木和闫凡茂平凡。这些人任何一个人放在南阳市的道上，那都是响当当的一号。

    当三名大佬带着人来到包房的时候，本来坐在座位上的王小样立刻站了起来。面带笑容的说道：“三位老大还真是给面子，准时来啊”

    王崎、史进和周星辉也没给王小样什么好脸色。直接坐下来，十人台的大桌只有四个椅子，也就是说在这个房间里够身份坐下的就是四个大佬。剩下的人只能分别站在大佬的身后。

    因为王崎他们来得晚，王小样已经服务员把菜和酒就摆上来了。所以不用上菜，四个人直接就能吃。于是王崎三人谁也不说话，就静静的夹着桌上的菜吃着。对他们来说，着急的人不是他们，而是王小样。

    “三位老大，这菜还算可口”王小样问道。

    “还行吧，也就那么回事。”周星辉扫了王小样一眼，不冷不热的说道。

    “那这样，我先敬三位老大一杯。”王小样举起酒杯，放低姿态道：“谢谢三位老大在百忙之中给我这个面子，肯赏脸来吃顿饭。”

    说完，王小样一饮而尽，十分的豪迈。见王小样干了，三位老大几乎是同时抿了一口，然后便把酒杯放下。这个行为是什么是敲打，告诉你王小样没有和我们平起平坐的实力。所以你干了，我们随意。

    看到三位老大的行为，王小样倒也不生气，自己夹了口菜，然后继续说道：“既然三位老大这么给面子，那我也就不拐弯抹角了。我把就是觉得三位老大于情于理应该分些肉给我们兄弟盟，毕竟华生是我们灭的。”

    “王小样，华生是你们灭的不假。”史进牛逼哄哄的说道：“这点我们也佩服。可抢地盘凭的是实力，那些地盘我们都已经抢了过来，没道理再拱手送出去，你要是真有本事就抢回去。”

    “史老大，您要是这么说话就没劲了不是。”王小样说道：“当天晚上我可是让我的人主动撤出来的，否则你以为你们能轻易拿到地盘吗我是觉得这事咱们应该可以坐下来谈，公平的分配。”

    “我看你很膨

    胀啊真的以为就你那么点人就能跟我们拼了”周星辉插言道。言语中满是瞧不起。

    “对，我们兄弟盟的实力跟三位的帮派相比还不够看，但如果我不撤走人，你们即便拿到了地盘，怕是也会有所损伤吧。到时候警察再去，你们的人一样也跑不了。”王小样保持着温和的语气说道。

    “不管是买卖还是帮派，以和为贵这点我是同意的，咱们不妨听听小样的条件，然后再决定怎么做。”王崎终于开口了，多少有些偏袒王小样的意思。不过他还是没有赞同把到手的鸭子送出来。

    酷&匠网首发

    “我这个人绝对不会提过份的要求的。”王小样冲王崎点了点头，道：“你们也都知道我的兄弟盟刚刚成立，全是用钱的地方。你们把好的地盘全都拿走了，留给我的只有几个鸟不拉屎的地方，我怎么养活我的兄弟啊。我就是希望三位老大能高抬贵手，给条生路，一人让出一个好地方来。”

    “王小样，你这话我可不同意。为什么你养活兄弟要让我们拿出地方来呢不是应该凭自己的本事吗”周星辉言辞犀利的说道：“我们又不是傻子，这事不可能。你要是想要好地方那就自己抢喽。”

    “辉老大是认为我不敢抢吗”王小样笑道：“灭了个华生，出来个兄弟盟，其实对你们没有任何影响。而且我们兄弟盟的实力也不强，更不会对你们构成威胁。至于这么防着我吗那些地方本来就是我抢下的，现在只让你们一人拿出一个地方来，这很过份吗”

    “过份到是不过份，不过我们都把地盘分给了手下的兄弟，现在让出来，他们也不会同意的。这事要从长计议才行，要不我们回去考虑考虑，再给你答复”王崎和稀泥的说道。以他对王小样的了解，王小样的姿态真的是太低了，和以往的他不太一样。

    混社会人的人最相信的一句话就是事出反常必有妖，王崎当然不愿意再这里多做停留。虽然他们在来之前都从酒店外面做了安排，但面对王小样，他还是不安。

    “对，我也同意崎老大的说法。这事要从长计议，好好考虑。”史进附和道。这其实就是一个拖延战术，最后拖拖的就不了了之了。

    “我可不像你俩，我就是坚决不会拿出来的。”周星辉看着王小样的眼睛，嚣张的说道：“我就一句话，有本事就抢回去，别说一个地盘，连我七星的地盘都抢过去也没问题。”

    “听辉老大这意思是打算让我再玩一次对付华生的手段啊。”王小样笑呵呵的说道：“不过吧，那套路一次好用，两次八成就不行了。我还是要劝辉老大一句，有话好好说，咱们坐下来慢慢谈。”

    “我看今天就到这吧。”王崎站起来道：“旗门还有点事要我去处理，我总不能陪着你在这里坐着吧。”

    “崎老大，别急啊。您不会这么不给面子吧。”王小样也从座位上站了起来，笑着阻拦道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第324章 给脸不要

    <i ''><i> 加肥猫鲁伊

    事情没解决，想走，不管是什么人，都不行。在抢兄弟盟地盘的时候，三大帮派可没有手软，这时候王小样自然也不会手软。套近乎、套关系，在这个包房里，那是不好使的。

    王小样从自己的座位来到王崎的身边，拦住王崎的去路，说道“真的不好意思了，今天这事要是不能当场给我个确切的结果，你们都不能离开这里。”

    “小样，适可而止，做人留一线日后好相见。”霍黯站到王崎面前，冲着王小样说道。作为旗门的大哥，霍黯只能向着王崎说话。

    “黯哥，我这个人有一说一，有二说二。”王小样直言道：“当天晚上你们抢我的地盘怎么没想到做人留一线日后好相见呢所以我现在也顾不了那么多，不让我痛快了，谁也走不了。”

    “王小样，你这逼装的过分了。”周星辉带着积木和平凡走过来，蔑视道：“就凭你们三个人也能阻止我们九个人离开我倒要看看你拿什么阻止我们”

    “我既然能请你们过来，自然会做好了安排。”王小样说道：“可我不愿意兵戎相见的解决问题。咱们好说好商量的不行吗如果你们肯给面子，那咱们就继续坐下来谈。”

    “那你以为我们过来就来三个人吗”周星辉阴险的笑道：“要不你去窗口往楼下看看看看究竟咱们谁准备的人多”

    “辉老大，现在这年头已经不是拼谁的人多了。”王小样微笑着摇了摇头道：“我根本就不用去看你们带了多少人。因为我确定他们不敢进来，你们不敢出去。所以人再多也只是摆设，对我来说没有任何的意义。”

    “少他妈吓唬我，我又不是被吓大的。”周星辉将手指戳在王小样的脑门上，愤怒的说道。显然他已经没有了耐心，不想再跟王小样磨嘴皮子了。

    “三位老大，我就再问一句，咱们能不能心平气和的坐下来谈”王小样没有生气周星辉的无礼，而是对三人一起问道。

    脸面不是别人给的，都是自己挣的，如果他们三个都是这种态度的话，那就真的没必要谈了。直接撕破脸，逼着他们把地盘让出来就可以了。

    “王小样，我现在就走出这个包房的门，我不相信你敢动我。”周星辉指着王小样的脸说道：“如果我掉了一根头发，我保证兄弟盟很快就从南阳市消失。就算你后爸是钟振国也没用。”

    说完，周星辉就带着积木和平凡往门口走。既然对方敬酒不吃吃罚酒，王小样也就不需要再对他尊重了。当即拿起桌上的酒杯，狠狠的往地面上一摔。只听啪的一声，酒杯落地，摔的细碎。

    紧接着，孙铭和施泰龙直接拦在了门口，挡住周星辉三人的去路。然而积木和平凡的实力太强，尤其是积木，很彪悍，很鲁莽。直接踹出一脚，将施泰龙和孙铭给踹出了包房，摔倒在走廊里。

    看着周星辉三人从包房离开，王崎和史进也准备带着人离

    开。可就在他们刚准备往门口走的时候，周星辉三人又倒退着回到了包房里。再然后，八名举着枪的兄弟盟成员走了进来。

    王崎等人当时就傻眼了，他们没想到王小样敢玩这么大，竟然连土枪都准备了这么多把，这是一点都不怕事的作风啊。可见有了市委书记这个后爹，王小样做事就是硬气。整个南阳市除了王小样以外，应该没有人敢这么做。

    4z更“新最快，上o酷匠网

    “我就想知道，辉老大，你为什么就不能跟我心平气和的谈呢”王小样看了看周星辉，直言道：“非逼我把脸撕破了。你说你现在有什么好处，还得有人把枪口指着你的脑袋，图个鸡巴啊”

    “王小样，你这么做就不怕破坏了南阳市的规矩吗”周星辉可不敢小看这些土枪。他倒是不怕这帮人开枪，关键是怕枪走火。

    “规矩从一开始我就没遵守过。”王小样冲三位老大大声喝道：“现在可以坐下来心平气和的谈了吗”

    王小样的话音一落，周星辉、王崎和史进都回到了座位上。孙铭和施泰龙进来后把门关上。梁景天等八名土枪队成员则围着三名大哥站成了一排，只要王小样敢给他们开枪的信号，他们就敢搂动扳机。

    “给脸不要，非得撕了脸。”王小样重新回到座位上说道：“属驴的，牵着不走打着倒退的玩应。”

    既然已经撕破了脸，王小样当然不会在尊敬这三位大佬了。这叫此一时彼一时，反正现在枪在他的掌握之中，他不相信王崎他们敢再拒绝他的提议。

    “小样，咱们有话好好谈，先让他们把枪收起来。”王崎开口道：“这都是土枪，万一走了火伤到人，可就不是那么回事了。”

    “放心，这些枪都是经过反复检验的，不会走火。”王小样笑着说道。都这时候了，他当然不会因为和旗门的关系就给王崎的面子。

    王崎要是也不愿意交出一个不错的地盘，王小样还真他妈想往他的大腿上来一枪。果然这些人都不是什么好东西，只会合起伙来欺负他。真是人善被人欺马善被人骑

    “你究竟想怎么样”史进开口道。

    “我不想怎么样，就刚才的条件，一人交出一个地盘来。”王小样重复道：“如果不交，我敢用我的脑袋担保，你们不会走着从这里出去。”

    “王小样，我草泥马，我就不相信你敢用枪崩了我。”周星辉猛地站起来，指着自己的胸口说道。他其实就是在赌，赌王小样不敢开枪杀人。

    “既然辉老大不怕死，那我就成全你。”王小样直接站起来，从一名土枪队成员手中抢过一把枪，来到周星辉身边。

    只听啪的一声王小样真的搂动了扳机，钢珠散着射进了周星辉的两条大腿里，一瞬间鲜血就从伤口里流了出来，把周星辉的裤子全部染红。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第325章 顺利解决

    <i ''><i> 天海麒麟

    啊

    周星辉叫了一声，不过不是那种惨痛的吼叫。而是咬着牙的叫声，可见他是在硬挺这个痛苦。

    看到自己的大哥被王小样用土枪给伤了，积木和平凡立刻往王小样身边移动，准备帮他们大哥报仇。可他俩刚走出一步，后脑勺就被冷冰冰的枪口给顶上了。

    于是两个人就停在了原地，一动不动。王小样刚刚开的这一枪说明了一切。他们或许不敢把人给打死，但是开枪打残是指定做得出来的。整个包房里，积木的实力最强，可他再强也强不过子弹。

    “辉老大，怎么样是不是很爽”王小样把土枪还给那名土枪队队员，然后一把抓住了周星辉的衣领，阴笑着问道。

    “爽你马勒戈壁。”周星辉嘴硬道。他是真的不害怕，不过这种被打伤的感觉真的不爽。所以他现在就算骂王小样，王小样也不敢杀他。

    “辉老大，我这个人的耐心是有限度的。”王小样又从另外一名队员手中拿过一把枪。这一次枪口直接顶在了周星辉的脑袋上，说道：“我就再问你一次，让一个地盘出来行不行如果你觉得我没胆子杀你，那咱俩可以试试。”

    当王小样把枪口顶在周星辉脑袋上的那一刻，周星辉的心里就已经打怵了。他不敢真的赌王小样杀不杀他，万一他觉得王小样不能杀他，可王小样真的杀了他，然后再招人顶包，那他的七星怕是要被兄弟盟三个帮派给吞了。

    在这一刻，三大帮派之前说好的共同进退已经瓦解。周星辉的双腿已经挨了枪，他可不想自己的脑袋也挨枪。毕竟以王崎和王小样的关系，想来王小样是不会用枪顶在他的脑袋上的。

    周星辉他自己死扛有个屁用，说不定此时王崎和史进更希望王小样一枪崩了他。到时候他们三个人的帮派在一起分蛋糕。

    想到这，周星辉也没等王小样数数，直接说道：“不就是拿出一个地盘来吗我没问题，只要你喜欢，我抢来的华生地盘你随便挑。只要你相中了，我绝不说半个不字。”

    “痛快。”王小样笑着把枪收了起来，冲周星辉伸出大拇指道：“辉老大还真是个痛快人。你说你早这么痛快，何苦挨这一枪呢这么着，你去医院住院，所有的医药费都我来出，怎么样”

    “行，小样老弟办事还是很讲究的嘛。”周星辉挤出来个微笑道：“既然这样，你现在就派人去接手华生的夜总会，那个场子的油水绝对足，而且你要是顺便卖点k粉之类，保证你赚翻天。”

    听了周星辉的话，王小样给孙铭使了个眼色，孙铭立刻掏出电话给陈浩拨了过去。华生的那个夜总会他们是知道的，油水真的很足，周星辉愿意主动让出来，已经表明了诚意。现在让陈浩他们过去接手，一旦接了，王小样就会让周星辉从包房离开，送他去医院疗伤。

    周星辉的问题解决了，王小样又来到史进的身边，他直接拉了把椅子坐下了，冲史进微笑的说道：“史老大，按理说咱俩之间的仇恨应该还没有化解开。毕竟我把你儿子给重伤了，才

    导致他在医院被人害死。而且这个案子到现在还没抓到凶手。”

    “怎么着，因为咱俩有仇，你准备从我这里要两个地盘出去”史进面对王小样，很认真的问道。心中倒也不害怕王小样会把他怎么样。只是被一个十六七岁的孩子给困住，这事他妈的丢人。

    “不至于。我这个人很公平，说要一个就要一个。”王小样说道：“我是觉得在这个事情上对你有些歉意，你这个地盘可以不用拿出最好的，稍微好一点的就行。”

    “笑话，你想这样咱俩的仇就一了百了吗”史进冷笑道：“我告诉你王小样，咱俩之间的仇没完。即便我儿子真的不是你杀的，也是被你拖累的。你要是不把他重伤，怎么可能有人会乘虚而入。所以这地盘我该给你什么样的就给你什么样的，不需要你来猫哭耗子假慈悲”

    “那行，就按你说的办。”王小样也不废话，既然史进不愿意领情，那么他也没必要热脸贴冷屁股。反正就是那么回事，在他的心里，南阳市只能存在一个帮派，那就是兄弟盟。其他三个帮派，早晚都是要消失的。

    史进这里也解决了，现在剩下的就是王崎了。说实话，王小样真的不太好解决这个问题。如果王崎咬死了不给地盘，他该怎么办啊毕竟王崎曾经帮过他，一直以来在兄弟盟成立之前，所有人都认识王小样是旗门的人。

    可是，有些事真的就是公是公，私是私。王崎都能为了帮派利益着想，而抢他的地盘。他自然也能为了帮派利益着想，给王崎一枪。关键是到时候怎么跟王云飞交代，他和云飞可是好兄弟。

    看到王小样走过来，王崎直接站了起来，说道：“小样，既然七星和九龙社都愿意拿出一个地盘来给你，那我们旗门也拿出一个。放心，王叔不会让你难做的。”

    “好，谢谢王叔的理解。”王小样微笑着说道。之前还叫崎老大，现在就叫王叔，可见混社会的人也是翻脸比翻书还快。

    h酷tw匠'网唯o一正版，其e他都是盗版}b

    确定好了地盘之后，孙铭就打电话派人去接收。最先回复的自然是陈浩，没遇到任何的抵抗，接收了夜总会。然后王小样便让施泰龙送周星辉去医院。积木和平凡跟着一起去的。一场危机就这么化解了。

    第二个离开包房的是史进。他们既然让出了地盘，自然会打电话回去通知看场子的兄弟。所以这事不会有任何的拖延。狗熊和乾坤在临走前还仔细的打量了王小样一遍，那眼神充满了敌意。

    史进离开后，包房里就剩下兄弟盟和旗门的人了。王崎直接来到王小样身边，笑着问道：“小样，现在也没外人了。你跟我说句实话，如果我今天不肯交出地盘，你会怎么办”

    “还能怎么办当然是派人把王叔你安全的送回旗门了。”王小样笑道：“不说你以前关照我的事情，就说我和云飞的关系，您觉得我能把你怎么办吗刚才我可是真担心你要是不肯定让出地盘，我该怎么办了。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第326章 花痴癌

    <img '本章由 吴春辉 在  17:58:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">吴春辉<em>n ""> 解封者n>

    “哈哈”王崎大笑道，然后拍了拍王小样的肩膀，什么话都没有说，便带着韩成和霍黯离开了包房。

    王崎心里清楚的很，王小样的话就是那么说说而已，真要是他不同意拿出来一个地盘，估计他和周星辉的下场一样。只不过事情没有发生到那种程度，王小样没有说真话。

    在王崎三人离开后，孙铭和施泰龙来到王小样身边，问道：“小样，你刚才真够牛的，冲七星的大哥开枪，你就不怕他们只是缓兵之计，等从这里离开后，立刻派人再去把地盘抢回来吗”

    看bh正h4版{章4节q上酷b匠网

    “他们也都是有头有脸的大哥，真要是做了那种事情，那还有什么脸面了。”王小样笑道：“而且这些枪不是让他们白看的。他们要是真敢把地盘抢回去，我就敢让人带着枪去找他们算帐。”

    “小样，我们这么做是不是太嚣张了”孙铭继续问道。在他看来，把枪都亮出来，真要是走漏了风声，让警察知道了，可就不是小事了。

    “没事，不这么做还真镇不住他们。”王小样说道：“一个个都是老奸巨猾的人，想从他们牙缝里扣出点东西来，太难了。”

    随后，王小样等人也离开包房，往清风网院去。王小样三人先回去的，梁景天等人则把枪藏了起来。等王小样三人回到清风网院的门口时，徐旭和季青青正在门口聊天呢。对于王小样成为兄弟盟大哥，变成了南阳市四位大佬之一的身份，两人并没有感到惊讶。

    以王小样的性格和走的路线，成为这样的人是早晚的事情，只是比她们预期的时间早了一点。这段时间她俩知道王小样有大事要做，所以都没有打扰，现在王小样没事了，两人出于对王小样的思念自然要来看看。

    “你俩怎么来了”王小样惊喜道。说实话，他也是真的想两人了。不过对徐旭的想要多过于季青青。

    “想你了呗。”季青青不像徐旭那么含蓄，直接说道：“听说你最近的风头正劲，我和徐旭特意来恭喜你成为南阳大佬。”

    “瞧你这话说的，好像你没成为大佬夫人一样。”王小样调侃道：“我的身份变了，你俩的身份不也跟着变了嘛。怎么不上楼，走，上楼说吧。”

    五人进了网院直接上了三楼。这段时间，网院已经雇来了新的厨师，然而做的东西远不及孙晓，不过味道也算可以。在这里上网的人基本上还会从这里吃。不上网的就不排队等着了。

    今天要回来的三个场子，王小样分别给了薛涛、丁翔宇和潘千秋，毕竟这三个人不需要上学，可以天天在场子里盯着。剩下那两个不怎么好的场子就给了张豪奇和赵鹏飞，不好的场子不需要天天去，等将来上学，两人也好安排时间。

    兄弟盟的当家人都不看场子，他们都非常的自由。不过兄弟盟有事，这些当家的必须要第一时间

    赶到。也就是说对兄弟盟产业的控制，基本上都在队长的手里。这是王小样大胆的尝试，要知道在兄弟盟之前，任何一个帮派都没有把经济放到下面的人手里的。

    当家的就相当于其他帮派的大哥，队长就相当于小头领。旗门等帮派的地盘都是掌握在大哥的手里，会让大哥坐镇。当然了，兄弟盟自己的产业还是要由当家人来负责。这清风网院的负责人就是孙铭不会发生变化的。

    把交代的事情交代好了之后，王小样便拉着徐旭和季青青坐到餐桌前。跟季青青之间的关系已经如此亲密了，王小样自然不会跟她拐弯抹角。

    “青青，你帮我约一下季叔叔，我有点事想跟他谈谈。”王小样直言道。

    “啊”听了王小样的话，季青青轻呼一声，紧接着脸红道：“不好吧，我还没做好心里准备呢。再说了，咱们还都是高中生，我爸绝对不会同意现在就订婚的。”

    对于季青青的话，王小样无语了。直接给她一个大爆栗，不过没怎么使劲，嘲笑道：“你别花痴了，我怎么可能会去提亲呢。我找你爸是有正经事情的，你这脑袋里装的都是什么啊早晚得的花痴癌”

    “你要是再这么说，我就不帮你找我爸了。”季青青噘着嘴，假装生气道。其实她心里还是有一点不好意思的，毕竟身边坐着徐旭。在他们三个之间的感情没屡清楚之前，王小样不可能会决定娶谁的。

    “别啊，算我错了。明天找个时间我去拜访一下季叔叔。”王小样说道：“你回去就跟他说立交桥的项目，他就明白了。”

    “你要说立交桥，我也知道了。”季青青笑道：“我爸现在可是非常头疼这件事，似乎要落到别人的手里。不过你现在这么一说，我到觉得他肯定有戏。”

    “那行，你就帮我约明天中午吧。”王小样笑道：“对了，我是不是要买点礼品什么的”

    “这事我不管，你自己做主。”季青青仰着头说道。那样子显然是要让王小样买东西去，不管王小样现在什么身份，在季青青他爸面前，他总归是晚辈，买点礼品也是正常的。

    “大老婆，你爸最近怎么样啊”王小样的心情非常好，直接冲徐旭口无遮拦的说道。连大老婆这样的词都用了出来，顿时有种韦小宝附身的感觉。

    通过王小样的表现不难看出，他对今天中午办的事情还是非常开心的。

    “别瞎说。”徐旭的脸刷的一下子就红了，她可不比季青青，什么话都敢说，什么事都敢想。她就是一个温柔的女孩，只想守在王小样的身边。

    “别这么不好意思嘛。”王小样直接站起来，绕过去，左手搂着徐旭的肩膀，右手搂住季青青的肩膀，冲施泰龙他们大声说道：“从今天开始，徐旭就是我的大老婆，青青就是我的二老婆”

    “小样，你这话说的怎么让我有种你还要找三老婆和四老婆的感觉呢”施泰龙立刻笑道：“不然叫什么二老婆，就是一个大老婆一个小老婆才对嘛，是吧铭子”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第327章 他是我男朋友

    <img '本章由 火柿子炒鸡子儿 在  01:41:33 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">火柿子炒鸡子儿<em>n "">解封者n>　　“对对，我赞同龙哥的话。”孙铭冲王小样伸出了大拇指，而后扭转手腕，大拇指朝下。

    在施泰龙和孙铭的话音落下后，王小样左右两侧的腰肋便产生了疼痛，徐旭和季青青分别以隐蔽的方式在用手掐他的腰间软肉，然后再用力一拧，那酸爽真的是不要不要的。

    “口误，口误。”王小样赶紧冲两女解释道：“真的是口误，我是一不小心说成二老婆的，我本意就是大老婆和小老婆除了你俩我谁都不喜欢”

    “这还差不多。”季青青哼了一声，松开掐着王小样的手道。

    人都是自私的，在没成为王小样女朋友之前，她还是很期待梁雨萱也变成王小样女朋友的，那她就有机可乘。可在成为王小样女朋友之后，她就不想让任何人成为王小样女朋友了。徐旭这个她没办法，人家是王小样最喜欢的女孩，她排挤不走。

    徐旭虽然没说话，不过也松手了。她没有那些乱七八糟的想法，只是觉得在王小样兄弟的面前一定要给他留面子，否则落了个妻管严的名声多不好听。不管怎么样，王小样都是兄弟盟的盟主，身份摆在那里。

    很快，陈浩、张扬和王云飞都回来了。那三个队长就带着兄弟留在了场子。对于王小样来说，就算是好的场子又能有多少钱的收入啊。兄弟集团才是正经八本的事情，之所以必须把场子要回来，那是尊严的问题。

    下午王小样让徐旭和季青青在网吧待着，他则去了市委大院。不过他不是去找钟振国，而是找付忠培，王小样想接下立交桥的项目，必须要现有城建资格。找付忠培就是为了公司的事情。

    王小样现在有两个想法一是承接立交桥的项目，二是要把清风网院扩大。不过第二条是在第一条的基础上，利用立交桥挣的钱来扩大。

    找到付忠培就是让他帮忙注册两个公司。一个是南阳兄弟科技有限公司，一个是南阳兄弟地产有限公司。想快速的成长，王小样就需要多管齐下。他不仅要成为名镇一方的大佬，更要利用帮派的优势为他的商业铺路。

    反正王小样是不会走寻常路的。当官，这一辈子王小样都不可能了。现在国家的规定太严格，当官就不能办产业，更不能当大哥。只有商业和帮派才能完美的结合在一起。

    在付忠培的帮助下，王小样连两个小时都没用，就成功注册两个公司。公司注册完了，那就要招人和租办公楼。原本这些是要在注册公司之前就弄好的，不过有付忠培嘛，一切就都好说。

    第二天中午，王小样带着礼物去了季青青家。是季青青给王小样开的门，季东方在王小样进别墅的时候正坐在大厅的沙发上。显然他不能轻视王小样的身份，不管是兄弟盟盟主，还是钟振国后儿子，都是他不能小觑的。

    “季叔叔，一直都听青青说您的风光事迹，今天慕名而来，还请不要见怪。”王小样把礼品递给季青青，然后换了拖鞋，对季东方毕恭

    毕敬的说道。

    “你这孩子，来就来，买什么东西啊。”季东方从沙发上站起来，故作不高兴的态度说道：“下回来可不要再买东西了，否则季叔叔不让你进这个门。”

    “行，那我下次来就从您这蹭吃蹭喝了。”王小样也不矫情，直接说道。如果是一般的孩子见到季东方这样的人，肯定会特别的紧张，王小样却一点紧张的感觉都没有，反而放松的很。

    “坐吧。”季东方指了指沙发说道。随后季东方亲自给王小样倒了杯水，放在茶几上。可见他对王小样的重视。

    这一幕正好让季青青看到了，她立刻冲季东方说道：“爸，我也想喝杯茶。”

    最新v章0节上酷匠7网o

    “自己倒去，有手有脚的。”季东方直言道。

    “喂，我可是你亲姑娘啊。你给一个外人倒水都不给我倒。”季青青说道：“你怎么能这样啊。”

    “过门就是客。”季东方解释道：“行了，你该干嘛就干嘛去吧。我和小样聊聊天。”

    “呸，以前来家里做客的怎么没见你给倒过水呢。”季青青心理不平衡的说道：“老季，有句话我得说前面，王小样是我男朋友，你可不能欺负他。”

    正在喝水的王小样听到季青青的话，一个没忍住，直接喷了一桌子水。在他看来，季青青根本就是坑队友的行为啊。不过还好，季青青并没有说出他俩发生关系的事情，否则季东方得吃了他。

    其实就算季青青不说，季东方多少也知道一些她的心思，对王小样绝对有好感。否则昨天晚上回来也不可能说那么多。说实话，对于王小样这个未来的姑爷，季东方肯定是满意的，首先季青青以后肯定不会吃亏。高一就能成为南阳市大佬，未来的前途不可限量啊。

    其次，王小样的后爹是钟振国，他可是听说了，钟振国年后就要调到清阳市，如此一来王小样的实力事必会延伸到清阳市。别看他季东方在南阳市算个人物，可到了清阳市，就是个渣。

    清阳市是省会，是整个省的权力、势力、财力中心。能在清阳市站住脚的人无一都是非常有本事有实力的人。清阳市的商业大亨想要去整个省的任何一个城市，都能站住脚，可整个省的其他城市的商业大亨想插足清阳市就比登天还难。

    越是权力集中的地方，官商勾结的程度就会越严重。蛋糕就那么多，多进去一个人就少一份蛋糕。所以清阳市的商人基本上都是一致对外的。

    假如王小样将来高中毕业真要去清阳市上大学，那么兄弟盟的势力自然会往清阳市移动。到时候季东方要跟着王小样一起去清阳市，帮派和商业结合，两人绝对能达到共赢的局面。尤其还有钟振国为他们保驾护航，想不成功都特别的难。

    只是一瞬间，季东方就想了这么多，可见他这个南阳首富真的是靠自己本事得来的。无形间跟王小样关系就更加亲密些，笑道：“既然你是青青的男朋友，那咱们就都是自己家人。你季叔叔我可是个非常开明的人。但不管怎么样不能耽误学习。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第328章 女大不中留，爹大不用愁

    <img '本章由 林辉 在  14:50:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">林辉<em>n "">解封者n>　　“季叔，我这次来主要是为了立交桥的项目。”王小样缓了一下，直言道：“项目我能拿到，可我没有资格。所以想跟你合作，帮我做好这个项目。”

    “修个立交桥可不是那么容易的，而且你们很快就要开学了。你有那个时间和精力吗”季东方站在王小样立场上考虑道：“你要这个项目无非就是为了挣钱，不如你帮叔叔拿下这个项目，我来做，到时候你直接数钱，怎么样”

    “季叔，我肯定没有实力做整个立交桥的项目，但我想咱们拿下来之后，你能交给我来做一部分。”王小样说道：“我成立了一个南阳兄弟地产有限公司。目的是想借助这次的机会能把公司建起来。”

    “嗯，我明白你的意思了。建一部分确实是个好主意。”季东方笑道：“看来我还是小看了你。你是打算帮派和企业一起发展啊。不过这样也好，能比正常的帮派扩大的速度快，实力强。任何帮派都需要财力的支持。”

    “是啊，有了钱底气就足一些。”王小样笑道。

    一般的帮派是在形成一定规模后，以帮派的形式转型，漂白。所有成员都变成了公司的员工，可王小样的发展是公司是公司，帮派是帮派。兄弟盟永远都存在，不过将来兄弟盟的成员全都开工资，把帮派做成职业化。

    既然决定了合作，王小样和季东方就商量了一下建筑比例，最后决定是三七。季东方建七，王小样建三。至于利益，季东方是长辈自然要让着王小样这个晚辈。尤其刚才季青青还说王小样是她的男朋友，这显然是让季东方把王小样当未来女婿看待啊。

    如果王小样和季青青只是同学兼朋友，那么季东方估计会想要多拿一些，可未来女婿就不同了。说句不好听的，如果王小样真的和季青青结婚了，季东方所有的产业都是王小样的。他现在挣下多大的家业又有什么用。

    从王小样的发展方向，季东方能看出王小样的野心，比他这个南阳首富都要大。现在的问题就是王小样究竟有没有能力驾驭商业上的事情。帮派的事情，他以高一学生的身份就成了兄弟盟，这点已经体现出他在帮派上的能力。

    这次承建立交桥项目或许能很好的体现出王小样的能力，季东方真的很想拭目以待，至于清风网院，他倒也找人调查了。从清风网院里，他只能看得出王小样营销水平很不错，能在一个网吧里想出这么多的东西来吸引客人。

    不过说实话，季东方对王小样提出的那些条条框框还是很感兴趣的。绝对能促进客人的消费。

    聊了一会，把所有的事情都定下了，王小样在季青青家吃的饭。对于季家别墅，已经很久没有三个人坐在一起吃饭的画面了。这感觉真的很温馨，季青青很喜欢这样的感觉。

    吃了饭，王小样便和季东方告别，从别墅离开。季青青是跟他一起走的，临走时还被季东方调侃了一句：“女大不中留。”

    不过王小样和季东方都没想到，季青青会言辞犀利的反驳了一句：“爹大

    不用愁。”

    王小样和季东方都被季青青的神回复弄得明显一愣，紧接着大笑起来。季青青果然是才女，这么压韵的词都能对得上。

    本来王小样准备打车回清风网院的，不过季青青挽着他的胳膊不让。对于季青青来说，两人独处的机会真的是少之又少，这么好的机会她当然不能错过。反正下午也没什么事情，她想和王小样约会。

    对于季青青的想法，王小样看透了，不过也就由着她吧。要知道季青青的那句，他是我男朋友起了很多的正面作用。否则他和季东方的谈话不会这么容易，合作条件也没那么容易达成。

    所以王小样对季青青的大胆应该是感激的。当然了，这也是事实，两人都发生了最亲密的关系了，不算男女朋友还能算炮友吗显然是不可能的，王小样不是那种不负责任的人。

    季青青挽着王小样的手臂走了一段路后，很高兴的从兜里掏出一张银行卡，举到王小样的面前说道：“卡是我爸给的，说是给未来女婿的见面礼物。看着你来回都要打车，我爸说送你一辆车，多少钱都可以。”

    酷e匠网y正cw版n首{发

    “你还没嫁给我呢，他就这么心疼我了”王小样笑道：“那我岂不是要有中受宠若惊的感觉，以后要加倍对你好啊。”

    “知道就行。”季青青微笑，此时的她在王小样面前完全就是副小女儿形态，亲切的说道：“那咱俩现在就去买车吧。当时单独的约会，好不好”

    “买车是没问题，可是我没有驾证。”王小样若有所思的说道。作为一名杀手，他的车技非常厉害。可没有驾照是硬伤，被抓到就是无证驾驶。

    “怕什么，钟振国可是你后爹，就算无证驾驶又能怎么样”季青青笑道：“你只要不出事故，没人会说什么的。”

    “我怎么有种被你包养，当小白脸的感觉呢。”王小样笑道：“买辆车还要靠未来老丈人，是不是有点太窝囊了”

    “瞎说什么呢，你可是最大的潜力股。我爸年轻时可没你这么厉害。”季青青开心的笑道：“你应该有这样的感觉，就是因为你太优秀了，我爸才舍得在你身上花钱。如果你是个乞丐，估计我爸只是棒打鸳鸯，才不会送你车呢。”

    随后两人打车去了4s店。本来王小样不打算买太好的车，就是个普通的4s店就行。可季青青不同意，用她的话说这是她爸的钱，不用给省着，往死了花，必须要买一辆好车。不为别的，就为了安全系数高。

    王小样更逗，我又不是开碰碰车，见谁撞谁。要是按照季青青的想法那不如买个半挂车，那个安全，开在大街上就是撞。

    季青青带王小样去的4s店也不是做单一品牌的，不过全都是豪车。整个4s店里最差的车就是奥迪a6l。

    4s店里不光王小样和季青青在看车。还有一对，不过看起来并不是夫妻，因为男女之间的岁数相差太多，从外表来看，男的能有将近五十岁，女的只有二十多岁。再从女孩对男人撒娇程度来看，绝对不是父亲和女儿的关系，至于是什么就可想而知了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第329章 互不相让

    <img '本章由 此 在  22:28:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此<em>n "">解封者n>　　销售人员并没有因为王小样和季青青是学生模样而爱搭不理的，依然面带微笑的跟两人交谈着。询问两人是想看车还是购车，准备购入多少钱的车

    对于销售人员的这个态度，季青青还是很满意的。说实话，越是高档的地方，服务人员的水平越高，只有那些高不高低不低的地方，狗眼看人低的销售人员才多。销售人员也不是傻子，敢来这么高档的地方，自然不可能是装逼。

    很快，王小样和徐旭就溜达到玛莎拉蒂总裁的车前。王小样没怎么相中这辆车，不过季青青还是相中了，就想给王小样买这辆车。然后便跟销售人员询价，准备今天就提车。

    就在这时，那个二十多岁的女孩也来到了玛莎拉蒂前。这么好看的车，女孩基本上都是喜欢的。而且价格还昂贵，开出去拉风。当然了，跟真正的跑车相比还是没那么张扬的。

    “老公，我喜欢这个车，你给我买这辆吧。”女孩拉着中年男人的手摇晃道。那嗲嗲的撒娇，让王小样都感到一阵的不适应。

    应该说，这个老公叫的，让所有人都感到一哆嗦。但销售人员一听到人家要买这辆车，立刻双眼冒光，三百多万的车提成也是超高的。而且从表面上看，这个女孩买这辆车比王小样他们更靠谱。

    “我哪有钱啊。你要是喜欢，你就自己掏钱买呗。”中年男人摇了摇手，微笑道。不过这话可不是不给买的意思，是让女孩自己买。

    中年男人说话很谨慎，似乎他的钱不能往外露。可仔细琢磨一下，年轻的女孩为什么能接受这么一个岁数大的男人无外乎财权两样，敢往三百多万的车上秒，那这个中年男人肯定还是有钱。

    可中年男人的话显然是说明了他的钱不能见光。如此一来，中年男人绝对不是商人，应该是个官员，否则没必要这么说话，更不需要如此谨慎。

    “小姐，麻烦你帮我办一下手续吧，这车我们也要一辆。”季青青跟身边的销售人员说道。说着，季青青就把银行卡掏了出来，递给身边的销售人员。

    三百多万的车，说买就买，不用想肯定是富二代。如果是普通的女孩，季青青的身边跟的肯定中年大叔，绝对不是王小样。只不过这样的情况，很难判断出究竟季青青是富二代还是王小样是富二代，又或者两个孩子都是富二代。

    “我们这里的现车就剩下这一辆了。您看这辆行吗”销售人员说道。这事可欺骗不了，所以要先说好。

    “行。”季青青点头道。这辆车还算挺新的，没必要非得等着。

    “喂喂，你们这得有个先来后到吧。”那个女孩不乐意的说道：“这个店是我们先进来的，这车也是我们先相中的。于情于理都应该让给我们，只有我们决定不买了，他们才能买。”

    服务女孩和中年男人的那名销售人员有些不好意思的说道：“可确实是人家先决定买车

    的。要不您看这样，您稍等两天，三天之内我保证还能运来一辆，到时候您再提新车，可不可以”

    “不可以，我就要这辆。”那个女孩看了眼季青青说道。似乎有点跟季青青较劲的意思。

    :看正版章节上im酷m匠网

    从外貌来讲，她比季青青还有段距离。从有钱程度来说，她也相差甚远，因为季青青怎么看都不像是被中年大叔包养的小三。所以她什么都比不过季青青，才会产生较劲的想法，不愿意把相中的车拱手让人。

    听女孩这么一说，两名销售人员便聚到一起商量。本来是可以卖掉两辆车的状况，千万不要搞到最后一辆车都卖不出去。不过想来想去，还是先问一下季青青愿不愿意等两天提车。

    “小姐，您看要不您等两天提车可以吗”销售人员来到季青青身边，小声问道。

    “不可以。”季青青拒绝道。这也就是她陪着王小样买车，要是换成徐旭肯定就让了。不过这也是没办法的事情，季青青从小就集万般宠爱于一身，从来不肯吃亏。

    季青青这么一说，两名销售人员立刻脑袋都大了。按理说，季青青不让没有任何的问题，毕竟是她先决定买下这辆玛莎拉蒂的。可两名销售人员想要做到两全其美，但现在看来很难能两全其美了，因为这车现在就一辆，只能卖给其中一个人。

    “青青，要不就算了。反正咱们也不急着用。”王小样拉了拉季青青的胳膊，小声说道。其实他可以自己做主，但总要考虑季青青的感受。

    “不行，老公这事你得听我的。”季青青立刻搂上王小样的手臂说道：“她是故意跟我较劲，我当然不能让了。她要是跟我好说好商量还行，可现在这样绝对不行。”

    “不管你，爱怎么样就怎么样吧。”王小样无奈的摇了摇头。对于季青青，他真的是无奈。更主要的是季青青是他女朋友，别说就是买个车，哪怕季青青把天捅个窟窿，他也的站出来给补上。

    “老公，我不管，我今天就要这辆车，要是买不到，咱俩就分手。”女孩左右不了别人，只能作中年男人，而且这个办法应该是百试不爽的。否则不可能当着这么多人的面说。

    “别啊，我的小心肝。”中年男人立刻哄道：“你放心，我今天肯定把车给你买到手。”

    哄完女孩，中年男人便走到销售人员面前，说道：“你们经理在哪呢把他叫过来，我想他肯定愿意把这辆车卖给我。”

    “好。”销售人员点头道。在相争不下的情况，看来中年男人是准备拼背景了。人家说经理肯定会把车卖给他，这信心和底气太足了。

    于是其中一名销售人员去里面叫经理去了，另外一名则留在这里，继续跟季青青和那个女孩介绍这辆车。

    很快，经理就被那名销售人员给带了过来。看着两方人，经理可一点小看王小样和季青青的意思都没有。毕竟能买得起三百万的车，那都不是普通人。最起码比他这个经理牛逼。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第330章 用身份压人

    <img '本章由 漫天飞舞ecd4 在  20:10:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">漫天飞舞ecd4<em>n "">解封者n>　　“先生您好，请问有什么可以帮助您的吗”经理来到中年男人的身边，带着恭敬的语气说道。

    “这辆车我们相中了，能不能先卖给我们”中年男人对经理说道。语气中充满了高傲，似乎不卖给他就是天大的错误。

    “可这车是人家先说要的，您让我先卖给您，这于情于理也说不过去啊。”经理倒也是个明白事的人。销售人员在找经理的时候都已经提前把刚才发生的事情说了一遍。

    “我觉得吧，你最好是先卖给我。”中年男人微笑道。

    “那您能给我一个说服别人的理由吗”经理小声问道。在他看来这个中年男人就是官的模样，说话的语气态度像是长期做办公室的。应该还不是个小官，否则不可能这么有底气。

    “我姓姜，在工商局上班，这个理由可以吗”中年男人放压低了声音说道。靠身份压人的事情总归不光彩，不想让别人知道也是正常的。

    “姜钦洋姜局”经理似乎发现了新大陆一样，小声的兴奋道。虽然他没有见过姜钦洋，可老板说过，工商局的局长就叫姜钦洋，说这个姓姜的就是个恶棍、笑面虎。

    在姜钦洋的地盘，除非你有深厚的背景，他不敢的得罪。否则想要做买卖，只要走工商局的，就没有他不撸层皮的。这个人是有名的拿钱不办事，没钱往死整的人品。联名上告他的人都有，可姜钦洋的门子也很硬，全都压了下来。

    最主要的是没有人拿到过姜钦洋的证据，这人在收受贿赂的时候绝对狡猾的跟狐狸一样。从来不转账不收卡，就是现金，想拿到他的把柄比登天还难，所以他才敢如此的嚣张。

    “小点声，我这算是微服私访，别搞的我用身份欺负小孩子似的。”姜钦洋说道。

    看su正版章iy节oy上；酷xa匠tq网

    “明白，明白。”经理赶紧说道。此时此刻，他就差跪舔了。这么做也是没办法，如果他敢不把车卖给姜钦洋，明天他们这个4s店怕是要被封。

    紧接着，经理走到了王小样和季青青身边，也用偏低的声音商量道：“我希望两位能把这辆车让给他们，作为补偿，等新车来的时候，我给你们打个折扣可以吗”

    “为什么啊”季青青好奇的问道。能让经理出来给他们打折扣，恐怕对方的来头不小，季青青当然要知根知底。

    “有些话我也不好明说，但今天这车真的给他们，否则我们这个4s店就要遭殃。”经理苦笑着说道。这事虽然挺难说出口的，可不说出来不行，怎么样也要剥夺点同情分，这样王小样和季青青才会把车让出来。

    从经理的口气中能知道，对方是有官方背景的，肯定不是黑道背景。如果是道上的人，对方肯定不会找经理来说什么，直接就对王小样和季青青恐吓了。

    道上的背景王小样不怕，官

    方背景就更不害怕了。有钟振国这个后爹坐镇，南阳市所有官方背景王小样都不惧。而且那个中年男人给小情人买这么贵的车，肯定不是什么好官。

    “老公，我不想把车让给那两个人，你能不能帮我把这车买下来啊”季青青也学那个女孩一样，冲着王小样撒娇道。

    “真想买”王小样疑问道。

    “想。”季青青用力的点头道。她就是看不惯别人抢她的东西，今天她还就必须要买下这辆车，否则她心情肯定会不好的。

    “那好吧。”王小样冲经理说道：“不好意思，这车我们不能让。”

    “那我就只能不好意思了，即便你们不让，这车也得卖给他们。因为我们承受不了严重的后果。”经理带着万分抱歉的语气说道。如果王小样和季青青能通融更好，不通融他也只能把车卖给姜钦洋。

    “那我去跟他说。”王小样不理会经理，直接来到姜钦洋和女孩的面前，对着姜钦洋说道：“这车是我们先要的，你们这么做是不是有些不讲道理了还用身份压4s店的经理，有点过分了吧”

    “你一个小孩，我跟你犯不上话。”姜钦洋很强势的说道：“反正这辆车，我们是要定了。说句不好听的话，别说你们俩个孩子，就是你们的父亲站在这里，也肯定会把车让给我的。所以我劝你俩不要那么固执。”

    从姜钦洋的话里不难听出，他认为王小样和季青青都是有钱人家的孩子，富二代。所以才说出了这番话。这话说的很准确，就算南阳首富季东方站在这里，也要给姜钦洋一点面子。

    当然了，到了季东方那个层次，他认识的市里领导比姜钦洋官大的多了。所以他想给姜钦洋面子就给，不想给，姜钦洋没整不了他。

    “那你觉得是车重要还是身上的皮重要”王小样微笑道：“这个女孩应该不是你的老婆，小情人吧。你应该也不是商人，九成是当官的。买三百多万的车，就不怕别人查这钱是哪来的吗”

    “车既不是我买的，又不是送我的，我怕什么。”姜钦洋笑道：“小孩子，最好不要多管闲事，捂住自己的嘴。”

    “我劝你不要自以为是，当官没什么了不起的。你们或者是买其他的车，或者是等过几天再运来一辆。”王小样也没生气，心平气和的说道：“这样对大家都好。”

    如果说之前姜钦洋是为了他这个小情人，那么现在他就是真的对王小样这个态度非常不爽了。他可是工商局的局长，对于商界来说是个非常有权利的人，让一个孩子给欺负了，说出去都丢人。

    “行了，我不跟你废话，这车我们开走了。”姜钦洋转身冲女孩说道：“走，跟经理把钱交了，然后咱们开车走人。”

    于是，姜钦洋带着女孩跟着经理去了办公室，办手续签合同。看着姜钦洋三人的背影，王小样掏出自己的电话，给付忠培拨了过去。

    “付哥，你现在忙吗有点事想找你帮个忙。”电话接通后，王小样对付忠培说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第331章 关系真乱

    <img '本章由  在  23:00:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“什么事”付忠培的话通过电话传了过来。

    “我和青青在4s店呢。相中了一辆车，明明是我们先要的，可有个人带着他的老婆，非要用身份压4s店的经理，把车卖给他。不卖给他就把4s店给封了。”王小样如实的说道：“你也知道，我要是跟他动手的话，会很不好看的。所以只能找你帮忙了。”

    “行，你把4s店地址发给我，我这就过去。”付忠培说道。他知道钟振国对王小样特别的喜欢，所以王小样的事情他还真不能不放在心上。正好他现在没有事情，过去看一看显示对王小样的重视。

    随后，王小样就挂断了电话，现在只要等着付忠培过来就行。

    付忠培不是傻子，王小样说他不好动手，对方又能用身份压住4s店，那肯定就是政府官员了。王小样没动手打人，这事做的很正确，很明智。这不是道上的事情，靠武力就能解决问题，官场上的事情，走错一步都不行。

    如果王小样今天在4s店把姜钦洋给打了，那么就等于是在抹黑钟振国，天知道姜钦洋背后的靠山是不是钟振国的对头，会不会弄成黑材料。现在可是关键的时候，在去清阳市之前，钟振国都不能出负面新闻。

    “ok了”季青青看着王小样的脸，微笑着问道。

    “ok了”王小样捧着季青青那张漂亮的脸蛋，在她的额头上轻轻的亲了一下。丝毫不顾及那名为他俩服务的销售人员的感觉。

    `w最新章"&节上qj酷b匠网

    对于王小样这种突然亲昵的行为，季青青还是有点不适应的，不过倒也没有其他的症状，就是脸色发红。一副小鸟依人的样子依偎在王小样的身边。

    购车的手续合同等东西没那么快办完，王小样倒也不着急，估计最多半个小时付忠培就能过来，他就等着看好戏了。其实他是有心眼的，电话里并没有跟付忠培说车价是多少，更把小情人说成了老婆。

    要是付忠培再认识这个中年大叔，那可就好看了。政府官员带着情人买三百多万的车，不管是作风还是贪污，这问题一起就都出来了。

    好说好商量的不行，非得让王小样把恶人做到底。不管姜钦洋是多大的官，在钟振国没掉走之前，在南阳市这个地界上，他就是钟振国手下的兵。这就好比是如来佛祖和孙悟空，即便你一个跟头十万八千里，也逃不出五指山。

    很快，付忠培就打车到了4s店门口，帮王小样的事情可不是公事，他没资格调动车子，打车还是很方便的。付忠培一进来就看到王小样和季青青站在那辆玛莎拉蒂的车旁，身边还跟着销售人员。

    看到付忠培进来后，王小样带着季青青立刻迎了上去。此时的季青青就像一只听话的鹌鹑一样，美美的站在王小样身边，一句话也不多说，只是冲付忠培点了点头。王小样可是极少能看到季青青还有如此安静的一面

    。

    “怎么想起来买车了”付忠培一把搂着王小样的肩膀，亲切的问道。

    “她爸送我的，不买不行啊。”王小样笑着说道。以他现在的身份可不能去搂付忠培的肩膀，那样不好看，而且还失礼。

    “还没娶过门，老丈人就先送个定情信物啊。”付忠培笑着调侃道。

    “付哥，你可别取笑我了。”王小样赶紧说道：“这可不是什么定情信物，要是定情信物，我还真不敢收。”

    王小样的话音刚落，季青青的手就以非常隐蔽的方式抓住了王小样腰间上的肉，然后狠狠的一拧。只见王小样的表情瞬间变得酸爽起来。至于痛苦的表情，王小样当然不能先露出来，毕竟付忠培还在他的身边。

    就在王小样准备带着付忠培去办公室的时候，办公室的门自己开了，紧接着姜钦洋带着他的小情人在经理陪着笑脸的情况下走了出来。向玛莎拉蒂走去，准备直接把车开走了。

    当姜钦洋看到付忠培搂着王小样肩膀迎面走过来的时候，心里咯噔一下子。做到他这个位置的人是不可能不认识付忠培的，市委一秘都不认识的话，还怎么在官场上混，那不开玩笑嘛。

    当然了，如果王小样的背景也只是付忠培的话，姜钦洋倒也不是特别的害怕。因为钟振国马上就要调离南阳市，等钟振国一走，付忠培怕是日子就没有现在这么潇洒了。而且姜钦洋的背景绝对在付忠培之上的。

    “付大秘，什么风把你给吹来了要选车吗”姜钦洋走到付忠培面前，微笑着说道。碰上了就不可能当没看到，怎么说现在也是付忠培春风得意的时候，于情于理都要打招呼。

    “呀，是姜局长啊，真巧。”付忠培微笑着说道：“我可不敢在这里选车，我一个拿死工资的买不起这里的车。”

    “是啊，别说你了，就是我也买不起这里的车。”姜钦洋解释道：“我来也是跟干女儿来涨涨见识，我还从来没做过豪车呢。”

    听了姜钦洋的话，季青青差点没喷出来，指着姜钦洋毫不留情的揭露道：“她叫你老公，你叫她干女儿，你们这关系可真够乱的。”

    “喂，你个小丫头片子可别乱说话。”女孩立刻冲着姜钦洋说道：“我什么时候叫老公了我一直都是叫干爹的。耳朵不好使就听着，别乱说话。”

    “付大秘，你今天过来的意思是什么啊”姜钦洋没有理会两个女孩的相互指责，而是对付忠培小声问道。既然付忠培搂着王小样的肩膀，那肯定是来给王小样出头的，可他说实话还真的不太惧付忠培。

    “姜局，信访办可是一直都有你的信啊。这么高调的买三百多万的车，是不是不太好啊。我要说，你就换辆a6挺好，即低调还上档次。”付忠培直言道。他既然来了，那自然是给王小样撑腰的，拐弯抹角的就没什么意思了。

    “付大秘，这车真不是我买的。我干女儿买的，她有钱，还就喜欢这款，我可拦不住。”姜钦洋委婉的拒绝道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第332章 更过份的事情（一更）

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  13:26:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“姜局，你要是这么说就没什么意思了，怎么回事大家都心知肚明。”付忠培笑道：“为了个女人，你这么高调，值吗”

    “付大秘，你的话我真的听不懂，不好意思了。”姜钦洋装疯卖傻道。反正购车合同都签了，车已经是他的了，爱谁谁。

    “这么说姜局是不打算给我这个面子了。”付忠培问道。

    “付大秘，不是我不给你这个面子，你说我女儿都把车买完了，没有再退的道理吧。”姜钦洋笑里藏刀道：“你可是书记身边的红人，不会是想用身份压我吧”

    “当然不敢。”付忠培看了姜钦洋一眼，转头对王小样说道：“小样，哥哥没办法了，真不好意思。”

    “没事，付哥，您只要尽力就好。”王小样毫不在意的说道。看来这位姜钦洋局长的背景很深啊，连付忠培这个市委大秘都不放在眼里。不过越是这样，王小样就越有兴趣。这位姜局长不止贪，而且狂，对付这样的人最有成就感。

    姜钦洋带着女孩往车那边走，女孩直接冲季青青挑衅，把中指竖在了季青青的面前。一瞬间，王小样、付忠培的脸色都变得难看起来。季青青更是抓住女孩的手指，一巴掌扇在她的脸上。

    啪的一声

    那个女孩直接被季青青一巴掌扇倒在地。牛逼就牛逼，还你妈的耍贱挑衅，季青青何时受过这等委屈，这一巴掌扇过去都是轻的。

    看着自己的小情人被人打，姜钦洋反身准备去抓季青青，想为自己的小情人报仇。可是他的手刚伸到一半就被王小样抓住了手腕，一动都不能动。

    “怎么着的，想切磋一下吗”王小样的话音刚落，抡起拳头就搭载了姜钦洋的肚子上。

    砰砰砰

    王小样也没下死手，就是连续给姜钦洋肚子砸了三拳，然后便松开他。只见姜钦洋捂着肚子跪在地上，哇哇的往外吐，那股味道实在是他恶心了。

    “付哥，你刚才可是都听到了，他要跟我切磋的。”王小样看着姜钦洋呕吐的样子，冲付忠培解释道：“正所谓拳脚无眼，有时候我也控制不好力度。”

    “是姜局主动提出切磋的，这事不怨你，我都看到听到了。”付忠培顺着王小样的意思说道。

    “你们太过分了，我要报警。”姜局长在女孩的搀扶下站了起来，指着王小样和季青青说道。王小样那三拳真的是太让他痛苦了，堂堂一个工商局局长，何时吃过这样的亏，当然要报复了。

    “这样就过份了”王小样走到姜局长面前捏着鼻子说道：“更过份的还在后面。”

    说完，王小样就对季青青说道：“给叔叔打个电话，问问他的公司里有没有人给姜局长行贿过，如果有的话，我觉得应该站出来自首。”

    “嗯，我知道怎么做了。”听了王小样的话，季青青笑道。王小样这招可是够毒的，可以称得上是釜底抽薪。

    让行贿的人直接站出来举报受贿的人，那可是要做好行贿人的工作。毕竟行

    贿也是犯法，根据情节的轻重、金额的大小，判刑也是很严重的。当然，主动自首或者立功行为重大的也是可以免除的。

    于是季青青就当场给她父亲打了电话。既然要整姜钦洋，那就往死里整，整的他不能翻身，否则给姜钦洋机会，他就会报复。

    付忠培站在一旁一直没有说话，不过现在这种情况他倒是很开心。你个工商局局长就了不起啊，不卖我面子。现在好，王小样要整你，我要是不落井下石都对不起自己第一秘的称号。

    很快，季青青和季东方的通话就结束了。季东方也不知道下面的人有没有给姜钦洋送过礼，不过对于姜钦洋这个人的风评他还是听到过一些的。做到他现在这个层次，虽然也需要跟姜钦洋有些交集，但送礼的事情从来都不需要他亲自去做。

    “姜局长，你喜欢玩，我就陪你玩到底。”王小样冲姜钦洋说道：“都说民不与官斗，可我相信邪不胜正，我就不相信能给自己小情人买三百多万车的官员是干净的。只要你哪怕有一点点的脏暴露出来，我都能让你永世不得翻身。”

    “你究竟是什么人”姜钦洋觉得有些不对劲了，王小样现在所表现出来的绝对不是普通富二代的样子。

    “我就是一名学生。”王小样到现在也不想说出钟振国这层关系，因为他不打算把钟振国给牵扯进来。虽然他知道姜钦洋的事情少不了钟振国的身影，可现在还是要保护一下钟振国的形象。

    “姜局，你可能是高高在上的时间太长了，已经不接地气了。”付忠培苦口良言的说道：“本来很好处理的一件事，你非要搞成这样，为一个女人搭上你今后的仕途，值得吗在南阳市你还达不到目中无人的地步呢。”

    “付忠培，你把话给我说清楚了。”姜钦洋指着付忠培的脸说道。到现在他还是一样的嚣张，不把付忠培放在眼里。

    “我还有事，先走了。”付忠培理都没理姜钦洋，直接拍了拍王小样的肩膀道：“这里的事情你就稍等一会，估计很快他这车就买不上了。”

    “付哥，你先走吧。”王小样善解人意的说道。付忠培要做手脚，当然不能当着姜钦洋的面做，只能暗地里做。

    举报信的事情是真的，不过多数都没什么证据，空口无凭没办法定姜钦洋的罪。可如果季东方让人去自首对姜钦洋行贿的事情，那就不同了。可以说直接就能给姜钦洋打成原形。所以付忠培在思索这么把这事透漏给钟振国，要是钟振国给纪委施压，那么这案子就是铁板钉钉。

    。酷k匠网永；\久；免f费o看小kt说

    付忠培离开后直接打车回市委大院。王小样和季青青继续待在4s店里，他俩还等着把车开走呢。

    “走，咱们不跟疯狗一般见识。”姜钦洋狠狠的瞪了王小样一眼，然后带着女孩去提车，这时候他还想着要把车开走呢。

    “经理，我觉得你最好还是不让他把车开走。”王小样来到经理身边笑道：“不然你肯定会有损失的。刚才走的那位是我一个哥哥，是咱们南阳市市委书记钟振国身边的秘书。他俩之间的关系你自己好好衡量吧。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第333章 纪委监察

    <img '本章由 林辉 在  18:23:00 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">林辉<em>n "">解封者n>　　听王小样这么一说，经理还真的有些蒙了。姜钦洋的名号他清楚，可市委书记的秘书似乎也很有势力，究竟怎么办他也不好弄。

    看着经理如此的犹豫不决，王小样只能带着季青青去拦住姜钦洋和那个女孩，说道：“姜局长，这辆车你今天肯定是开不走的。要么你俩就这么离开，要么咱们四个就在这里耗着，我相信用不了多久，你的电话就会响起来。”

    就在两人僵持的时候，姜钦洋的电话真的响了。姜钦洋掏出电话一看，竟然是纪委书记的电话，显然这两个孩子的能量着实不小。真的惊动了有份量的人，不过能让纪委书记亲自打电话过来，怕是付忠培也在其中起到了作用。

    姜钦洋又不是没碰到过被告发的事情，自然没太放在心里。以前就被带去过纪委审查，最后还不是毫无损伤的出来。只不过纪委书记可是市委常委，这个电话他不得不接。如果只是纪委的调查员之类的，他根本就不放在眼里。

    王小样和姜钦洋之间有一小段距离，所以电话里的内容王小样并不知晓。而姜钦洋自从接了电话之后，基本上都是在听，极少说话。就算说也只是嗯、嗯、知道了之类的。根本没有实质性的内容。

    在姜钦洋接电话的同时，纪委监察室的干事已经在前往4s店的路上。那个自首的季东方的手下此时正在公安局里。

    按照正常的程序来讲，姜钦洋就算被举报了，也不会进行的这么快。付忠培在回市委大院的路上就已经想好了跟钟振国的说辞。所以这件事是钟振国发话，纪委书记才会亲自过问的，并进行了非常规的流程。

    目的只有一个，那就是要确保姜钦洋不会逃走，因为这次自首的是行贿人员，金额比较巨大，怕姜钦洋会出现逃跑的可能性。所以跟着纪委监察干事一起过去的还有警察，确保姜钦洋不会反抗。

    纪委书记从钟振国的口中感觉这位大老板这一次似乎有心要把姜钦洋给拿下。其实前几次调查姜钦洋就已经有这个意思了，可证据不足，再加上姜钦洋靠山的施压，所以就只能把姜钦洋给放了。

    本来钟振国已经不打算在前往清阳市之前不对姜钦洋下手。可带着情人去买三百多万的车，这是太不把他放在眼里了。这段时间钟振国一直三令五申的要求不能贪污受贿，这姜钦洋也算是顶风上了。

    关键是你偷偷摸摸的还好说，这么明目张胆，还不把付忠培的忠告放在心上，当耳旁风，完全不予理会。你不是靠山硬嘛，那就看看在有充足证据的情况下，还能不能保得住你。

    电话挂断后，姜钦洋没浪费一秒钟的时间，直接给一个熟悉的号码拨了过去。然而他并没有打通这个电话，一连打了几遍都是您所拨打的电话正在通话中。

    “干爹，咱们先开车走吧。有什么事情回去

    再说。”一旁的女孩有些不愿意了，冲姜钦洋说道。语气还是嗲嗲的那种，根本就没注意到姜钦洋的脸色已经变的非常难看。

    “好吧。”姜钦洋点头道。

    可还没等两人打开车门上车，展厅的大门便被打开，紧接着两名纪委监察干事在两名警员的跟随下走了进来。对于姜钦洋，纪委监察干事根本就不陌生，这已经不是第一次带他回去接受调查了。

    “姜局长，还请您跟我们走一趟吧。”纪委监察干事先掏出了自己的工作证，然后冲姜钦洋说道。这是流程，毕竟姜钦洋不是一般的工作人员，他可是工商局的局长，手里的权利非常的大。

    姜钦洋没想到纪委的人来的这么快。应该是在他接到纪委书记的电话之前，人就已经从纪委出来了。看来这一次真的是有些危险了。

    “这车我们不要了，你看这事能不能就这么算了”姜钦洋没办法继续再扛了，走到王小样的面前，放低姿态的问道。

    “早干什么去了现在想就这么算了，门都没有。”季青青抢在王小样说话之前先说道。眼下的情况已经非常明了，姜钦洋肯定是摊上大事，而且还是他很难解决的问题。

    本来姜钦洋也没有抱多大的希望，听到季青青这么一说，他也就不再说什么了。可这时候他的小情人不干了，直接拦在姜钦洋的面前，冲纪委监察干事撒泼道：“你们凭什么带我干爹走当心我告你们诬蔑政府官员。”

    “听说你刚买下了一辆价值三百万的车，请你跟我们回去进行调查。”两名警察直接来到女孩的面前，说道。这个女孩的经济来源他们是需要核查。

    于是女孩和姜钦洋同时被纪委监察干事和警员给带走了。那么现在这两玛莎拉蒂的归属就成了问题。如果买车的钱真的有问题，那么这个钱是要拿回来的。毕竟女孩没有把车提走，4s店也没有损失。

    姜钦洋和女孩被带走之后，经理终于知道了，这两个孩子的身份比姜钦洋更加的可怕。否则姜钦洋不会这么快就被人带走。现在经理有些后悔，早知道这样就应该把车卖给王小样好了，不知道王小样会不会因为车的事情而迁怒于4s店

    “现在这辆车我们可以提走了吧”王小样对经理问道。

    “可以，当然可以。”经理微笑着说道。别看这辆车女孩已经付款了。可现在姜钦洋和女孩都被带走了，这辆车他们提不走，自然归王小样了。

    如果几天后姜钦洋和女孩什么事都没有就被放出来了，到时候再过来提车，他们4s店就会有新的玛莎拉蒂给姜钦洋，完全不需要顾忌。即便真的是来路不明的钱，到时候他们还要把钱退回去，那就更不影响这辆车的销售了。

    更新最0s快上d酷匠u网b

    于是，王小样和季青青便掏钱把车提走。至于姜钦洋的事情，从现在开始已经跟他俩没有关系了。那都是警察和纪委的工作。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第334章 全都交代了

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  21:53:16 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　对于姜钦洋贪污受贿的事情，政府极度重视，立刻进行了全方面的调查。一开始，钟振国他们也遇到了困难。姜钦洋在省里的靠山给钟振国打电话施压，示意钟振国差不多就把人给放了。

    如果钟振国不放的话，他调去清阳市的事情就有可能泡汤。一身正气的钟振国最后也火了，对着电话大声说道：“这天下是老百姓的天下，一个贪赃枉法的干部就不配在那么高的职位上。姜钦洋的问题不是这一次，已经发生了很多次。这次证据确凿，收受贿赂一百五十万。”

    说完，钟振国就砰的一声把电话给挂断了。为什么想做点事情就他妈这么难，难怪现在的人都贪，上梁不正下梁歪。这次的事情要不是他钟振国发话，下面的人根本就没办法办案。省里的领导对他们来说可没有善茬。

    来自上面的压力并没有让钟振国放弃，反而更加坚定了办姜钦洋的心。这年头，青龙不压地头蛇。姜钦洋的证据确凿。就是省委书记来，钟振国一样要办。这时候谁敢阻拦谁就是接受了姜钦洋行贿的官员。大不了鱼死网破。

    酷t匠网s唯xr一正版、，其他yj都,j是盗版

    有了钟振国的斩钉截铁的话，下面的人员办案的速度就快了很多。这次，钟振国已经不是为了王小样的私事，而是真的要清理姜钦洋这个官员中的败类。

    开始的时候，姜钦洋很狂，什么事都不交代，死不承认收受贿赂。可随着时间的推断，他的心理防线就一点点被突破了。尤其是当他得知小情人已经把所有知道的事情都交代之后，整个人瞬间就好像老了十多岁，头发疯狂的变白。

    女孩不如姜钦洋那么硬骨头，在挺了一段时间之后就挺不住了，把所有知道的有关姜钦洋的事情都交代了。她跟了姜钦洋一共三年，和正常傍大官的女孩不一样，是先被姜钦洋强暴了，后来因为怕事而做了姜钦洋情人的。

    本来她是个好女孩，可跟姜钦洋的这三年她被金钱所击垮。因为在花钱的方面，姜钦洋对她从来不吝啬，想要什么就给什么，从不二话，就跟今天买玛莎拉蒂一样。渐渐的，女孩花姜钦洋的钱也就理所当然了。

    说实话，女孩为了取悦姜钦洋学了很多的东西，什么钢管舞、脱衣舞、肚皮舞等等。至于床上功夫也学了很多，从一个最初只能接受男上女下的女孩变成了一个什么姿势都可以，什么部位都可以的开放式女孩。说白了，就是被姜钦洋调教的像女奴一样。

    本来，警察也没想到能从女孩身上审讯出太多的问题，只想把买车的钱的来源弄清楚就行。没想到女孩要么就不交代，一交代就交代了太多关于姜钦洋的事情。这几年来姜钦洋收受贿赂的钱其实都是挂在她的名下。

    一些往上面送的钱，姜钦洋也是通过这个女孩送出去的。所以从表面上根本查不出姜钦洋的问

    题来。女孩虽然是南阳市人，可基本上不再南阳市住，被姜钦洋像个金丝雀一样包养在清阳市。

    所以这个女孩在前几次的调查当中并没有走进视线，这一次姜钦洋本来是打算去清阳市给女孩买车的，可正好这几天他老婆出差，不在南阳市，姜钦洋就把女孩接回了南阳市，准备这几天好好快乐快乐。

    说一千道一万，姜钦洋这次就是运气不好，而且还有些目中无人，不把别人放在眼里，非要跟王小样抢这辆车，否则也不至于有现在的下场。不管怎么说，后悔都晚了。

    女孩也不傻，这么多年姜钦洋通过她收的钱和送出去的钱，她都记了帐，帐本被她弄成电子文件存在了随身携带的优盘里。当警察看到了优盘里的帐本后，都吃惊了。姜钦洋接受的行贿金额高达两千多万，通过女孩送出去是一千万

    仅仅是一个工商局的局长，竟然能贪污这么多，简直是太不可思议了。可见姜钦洋背后的大靠山绝对是有一定影响力的。能保了他这么久，而通过女孩送出去的那一千万八成就是给他那个大靠山。

    通过女孩了解到的事情足以给姜钦洋定罪了。所以姜钦洋的心理防线就这么被突破了，至于姜钦洋会不会把他背后的靠山给供出来，那就要看他的靠山会不会保他了。如果保当然不供出来，不保的话就难说了。

    五天后，姜钦洋的案子了结。双开，剥夺政治权利终身，无期徒刑，没收财产。当那些曾经告过姜钦洋却没有告倒的人在听到这个消息后全都非常的激动，甚至还有很多人自发的组织起来，去市委市政府大门口表示他们激动的心情。

    钟振国的威望又一次提升，几乎达到了空前的高度。说实话，这对他调去清阳市还是利大于弊的。况且姜钦洋在对靠山失去希望之后就交代了一些事情。只不过他是单独跟钟振国说的，并没有把此事张扬出去。

    也正是因为姜钦洋的交代，他才被判了无期，否则以他贪的金额来说，足够判死刑的了。而且姜钦洋的案子不光是贪污，还有其他的事情。

    姜钦洋保住了命，而钟振国又掌握了姜钦洋靠山的污点。如此一来，两人都得到了想要得到的东西。所以钟振国才没有因为姜钦洋的案子受到影响。

    在这段时间里，王小样和季东方一起拿下了立交桥的项目。原本在这个项目上有很大优势的那个公司没想到最后回事这么个结果。不过当他们知道最后是钟振国决定的，立刻没了脾气。

    项目拿下来之后，王小样便交给孙铭了。让孙铭在兄弟地产挂总经理一职，然后招人准备开始立交桥项目的建设。只要这个项目做好了，他们的钱以后就会越来越多，而且实力也会越来越强。

    刚开始的时候，王小样他们也跟着工程了，等到了后来，快开学的时候，就全由孙铭自己一个人负责了。在立交桥项目的好处上，季东方除了带带王小样以外，还给了他好处费，而且金额不小，用于立交桥项目的启动。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第335章 平稳假象

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  10:53:46 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　很快，学校就开学了。王小样、陈浩等人正式开始上学。这段时间，不管是立交桥项目还是兄弟盟都平稳下来。没有任何的事情发生。

    开学之后，薛佐家田主动找到了王小样，想要把二高校王的位置让给他，不过王小样拒绝了。以他现在兄弟盟盟主的身份还需要当二高的校王吗那肯定是不可能的，这个位置他显然已经不放在眼里了。

    兄弟盟不用宣传，南阳市的高中很多学生都知道了，他们非常的骄傲。想不到华生竟然让兄弟盟给弄垮了，简直太涨高中生的脸了。听说兄弟盟就收高中生，很多学习不好，想要在社会上混的学生都踊跃的申请。

    不过这年头都是物以稀为贵，兄弟盟收人不是那么随随便便的，都是要经过考察的。道德人品不行的坚决不要，以前有过劣迹、墙头草之类都不要。王小样希望兄弟盟能像铁桶一样。

    至于兄弟盟盟主王小样的名号，在道上十分响亮，在南阳市所有的高中也非常响亮。很多高中生都以王小样为自己的偶像，太羡慕这种在高中就能当社会大哥的人。

    3看23正版章节上g“酷匠t网uv

    兄弟盟的事情，梁雨萱也多少知道一些，不过她还是高一的大旗，这不会因为王小样的身份而发生任何改变。季青青也是大旗，最后一个大旗依然是个女生，但是王小样不认识，是季青青和梁雨萱共同推举出来的，应该和她俩的关系不错。

    王小样还欠着梁雨萱一顿饭，开学后，梁雨萱也让王小样给兑现了。不过王小样并没有单独请她，而是把季青青、徐旭、陈浩他们所有的好兄弟都叫上了。大家一起在富祥国际吃了一顿。

    过了正月，钟振国带着王母去了清阳市。在去清阳市的当天两个人就领了结婚证，只不过还没有办酒席。如此一来，两个人就名正言顺的是法律承认的夫妻了，可以住在一起。

    钟振国没有带付忠培一起去清阳市，而是把他留在了南阳市。不过给他下放到一个县做了常务副县长。就这还是靠了钟振国的关系，否则付忠培只能当一个副县长。

    其实钟振国在之前问过付忠培的意思，看他是不是想跟自己一起去清阳市。毕竟这么多年都是付忠培给他做秘书，用习惯了，冷不丁一换人怕是不如付忠培好用。不过付忠培自己的意思是想下去锻炼锻炼。

    做秘书不是一个永久的事情，付忠培非常看好钟振国，认为他将来肯定能进入省里的权力中心。如此一来，凭他和钟振国的关系，自己的路子也会越走越宽。能到南阳市下面的一个富裕县去做常务副县长，已经是非常不错的事情了。

    临走前，钟振国还是嘱咐付忠培，一定要照顾好王小样。要是王小样在南阳市出了事，必须要第一时间告诉他。既然跟王小样的母亲结婚，那他就是王小样的父亲，而且他无儿无女，很喜欢王小样这个孩子。

    王小样很聪明，在钟振国的眼里，如果王小样肯走仕途，也绝对会

    比一般人更加的顺畅。他也能全力为王小样铺路，但很可惜，王小样要走帮派这种被国家压制的路。不过王小样要是能按照国家的发展方向走，说不定还真的可以走出一条新的出路来，弄不好还会被承认。

    未来的事情，谁也不知道会发生什么，也不知道会有什么改变。只能一步一个脚印的走下去。最起码王小样成立兄弟盟所做的一切的事情都是好的，只不过有些手段是见不得光的。这种事情就比较难以衡量了。

    钟振国离开南阳市，黄市长并没有能顺利的接替，省里空降了一位书记过来和黄市长搭班子。不过黄市长因为比他早来了南阳市，在钟振国离开前又打通了一些关系。所以新书记上任还没烧三把火，黄市长却先活蹦乱跳起来。

    一改之前的低调，行事作风完全高调起来。积极参与各种场合，曝光度非常高。不过黄市长并没有因为钟振国的离开就对王小样下手打压。因为钟振国不光是清阳市市委书记，还兼着省委常委。说白了，就是已经进入了省里的圈子。只不过他这个省委常委在很多问题上没什么话语权。基本上就是负责清阳市。

    可就算这样，黄市长对钟振国也是发自内心的害怕。一旦他打压王小样，钟振国就会凭关系打压他。他刚刚打开的局面也就会因此而消失。这是黄市长不愿意看到的，所以在实力没有超过钟振国之前，他都不会对付王小样。

    从某一点来说，黄市长现在还要对王小样好。钟振国从南阳市离开，和他没有政治上的冲突，如果钟振国愿意帮他一把的话，他可以很轻松的盖过信任市委书记。

    钟振国的离开看似对王小样没有什么影响。不过真实的影响还是很大的，以后南阳市再有什么工程，市委书记和市长恐怕都不会交给他。兄弟盟再出了什么事情，警察对他客气还是客气，但不会像以前那么偏袒了。

    正所谓铁打的营盘流水的兵，不管是任何事情都没有永久的。新来的书记肯定会重用自己人，好的工程也会交给倾向他的商人。反正谁能给他带来政绩，他就能给谁带来利益。

    所有的一切都稳定下来之后，王小样就开始盘算着七星的事情。在他看来，南阳市只需要一个帮派，其他的帮派根本就没有存在的必要。这种四个帮派相互制衡的情况可以说是一种病态的。关键是王小样很清楚，就算他不对七星、九龙社下手，他们也会对他下手的。

    如果说兄弟盟的实力可以达到华生那样，起到制衡的作用，四大帮派之间还是会和平相处的。即便发生冲突也只是小规模的，可兄弟盟的实力达不到华生那样，也就没有制衡的作用。

    别看现在三大帮派都很安静，可其实心里都在犯嘀咕，旗门要考虑九龙社和七星联手的可能性。九龙社又要考虑旗门和七星联手的可能性。七星也要考虑旗门、九龙社和兄弟盟之间的关系。

    众所周知，王小样和王崎之间的关系最好，和史进之间关系最差，和周星辉关系一般。而史进和周星辉之间也存在着很深的仇恨，就是上次王小样家伙积木杀狂飙的事情，史进到现在还耿耿于怀呢。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第336章 南远复仇

    九龙社和七星之间的联合的几率非常小，和兄弟盟之间的几率也极小。不过史进很清楚，如果兄弟盟和旗门联手对付对付七星的话，他肯定是要帮助七星的，一旦七星灭了，下一个就会轮到九龙社。

    至于兄弟盟和旗门之间的关系，不用想也知道。除非南阳市只剩下这两个帮派，否则这两个帮派是不会相互陷害的。

    然而这个世界上总会有一些不可预料的事情发生，正所谓计划不如变化快。在王小样准备对付七星的时候，郭静带人找到了他，向他询问了一些基本的情况。

    王大辉死了，尸体被抛在了郊区。当警察得知情况赶过去之后才发现，王大辉的心脏被人给挖走了。作案手法非常的残忍，让现场的警察都感觉到了恶心。

    gp酷x匠z网正lt版'首"发

    当王小样得知王大辉死亡的消息，也是非常的震惊。他怎么也没有想到王大辉是这个下场。经过警方的推断和现场寻找到的线索，他们锁定了一个嫌疑人，那个人就是华生的智囊南远。也是茂华最信任的人。

    如果说王大辉的死是南远做的，那么一切都解释的通。王大辉出卖茂华，导致了茂华的死亡。南远杀了王大辉并挖走他的心脏就是要给茂华报仇，而且警方估计，南远的复仇不可能杀了王大辉就结束，他很有可能还会找王小样报仇。

    这也是郭静找王小样去警局问话的主要目的，其实就是变相提醒王小样注意安全。那个南远可是华生的智囊，最擅长的就是阴谋诡计。真的面对面的决斗，南远肯定不是王小样的对手，可论下黑手，就不一定了。

    从警局回到学校，王小样一直是心事重重的样子，王大辉的死对他来说真的很突然，又充满了危机感。换位思考，在他知道对方的实力很强的时候，想要下手往往都要先找弱的下手。然后用弱者来威胁强者，这样才是最明智的。

    下课后，王小样直接去了陈浩他们的的班级，把他们三个都给叫了出来。把王大辉死的事情跟他们三个说了一下，希望他们从现在开始要保证三个人始终在一起，绝对不会分开。万一真的有了事情发生也好有个照应。

    王小样的话，只有张扬认真的听了进去。陈浩和王云飞都没太往心里去。在他俩看来帮派之间肯定是有仇杀的问题存在。南远报复王大辉是很正常的，毕竟王大辉出卖了茂华，南远杀他理所应当。

    话已经说到了，而且还是反复叮嘱。王小样现在并没有什么更好的办法来保障他们的安全。假如可以的话，王小样真的愿意给他们每个人的身上都配一个报警器，那样出了问题他就可以第一时间知道。

    不过这显然是做不到的，像那种高科技的东西，在南阳市是买不到的，需要从其他的地方订购，而且还不是很容易。

    甚至说，王小样都想让陈浩他们除了学校就只待在清风网院。可是个人就有私生活，王小样不能这么去禁锢他们。毕竟南远会不会真的向他们报复还是未知之数。

    晚上放学，王小样直接送徐旭

    和季青青回寝室，并没有让她俩跟着去清风网院。现在这种有危险的时候，谁去清风网院都可以，唯独季青青和徐旭不可以。别看季青青学过搏击，可现在的她连陈浩都打不过了，怎么可能对付南远那种老谋深算的人呢。

    送完徐旭和季青青，王小样、陈浩四人便去了清风网院。王小样把王大辉的死告诉了兄弟盟所有的当家人还有队长。毕竟他也不知道南远会不会报复兄弟盟，如果报复又会从谁先开始。

    晚上陈浩、王云飞和张扬三人从清风网院离开，去了兄弟盟在罩着的一个洗浴中心。据说那里来了几个新女孩，长的漂亮，身材还好，三个人约好了一起去打炮。

    如果是其他的洗浴中心，王小样肯定不会让他们三个去的。可兄弟盟罩着的洗浴中心，王小样觉得相对来讲还是安全一些的。至于打炮的事情，王小样已经有了徐旭和季青青两个女朋友，他已经很知足了，所以这种集体运动他从来不参加。

    到了洗浴中心之后，陈浩三人先是冲了个澡，然后在休息大厅做了两个按摩，最后才让经理把新来的姑娘叫出来，去楼上的包房。打炮的时候，三人当然没有在同一个包房里，于是便分开了。不过三人约好了完事就去休息大厅集合。

    陈浩是三个人中最早解决战斗的，在女孩各种房术伺候下，玩了将近一个半小时。多数都是女孩给他进行各种各样的服务，什么冰火双重天、蚂蚁上树、口中游龙等等。反正花样之多几乎接近了莞式服务。

    为陈浩服务的女孩先从包房里离开，毕竟她又不是陈浩的女人，靠的是接客过日子。陈浩当然不能阻拦人家去伺候下一个客人了。

    在女孩离开大约五分钟后，陈浩穿着洗浴中心的睡衣从房间出来，正好这时候有一个服务生推着换床单的车从走廊里路过。陈浩也没觉得这个服务生有什么问题，可就在他从服务生身边路过的一瞬间，服务生掏出一个棍子，直接砸向了陈浩的后脑。

    连防备都没有的陈浩当然躲不开，直接被砸中，连话都没说出一句就昏了过去。随即服务生以最快的速度将陈浩的身体装进推车里，并用床单盖好。整个流程没有一丝的拖泥带水，非常的迅速。

    洗浴中心的负一层有专门负责清洗床单的清洗房。当然了，地下停车场也在负一层。服务生把车推到地下停车场和负一层的出口，有两名青年早已经在那里等候。三人合力把陈浩抬进面包车，然后以最快的速度离开地下停车场。

    在面包车离开洗浴中心不长时间，王云飞和张扬也相继从包房里出来，前往休息大厅去找陈浩。王云飞是先出来的，他并没有在休息大厅看到陈浩，还以为陈浩今天的状态神勇，比平时坚持的时间更长。

    即便是张扬也出来了，两人坐在一起喝茶，也没察觉到不对。只是以为陈浩还在包房里没出来。当他俩从休息大厅看到陈浩选的那个女孩的时候，才感觉到事情的不对劲。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第337章 百分百配合

    发现了不对之后，张扬和王云飞立刻叫住了那个女孩，询问了一些事情。这才知道陈浩其实早就出来了，只不过他们俩并没有看到人。联想到王小样今天跟他们说的事情，一下子就变的紧张起来。

    于是王云飞赶紧从兜里掏出手机，给陈浩拨了过去。电话是拨通了，不过并没有人接，看情况陈浩真的很有可能出事了。张扬想都没想，直接给王小样打电话，让王小样赶过来。毕竟陈浩是从洗浴中心失踪的，肯定会在这里留下线索。

    接到张扬的电话后，王小样带着施泰龙，以最快的速度赶到了洗浴中心。此时王云飞和张扬已经在洗浴中心的监控室里。调出了包房楼层走廊里的监控，清楚的看到了陈浩被服务生打昏然后装进车里的全过程。

    视频王小样也看到了，现在可以确定陈浩是被人绑架了。而做这件事的人肯定是南远无疑。王小样他们现在要做的就是立刻查找南远的线索。至于报警，他们是帮派里的人，暂时还不能报警。

    就在王小样准备让兄弟盟的兄弟们出去寻找线索的时候，他的电话响了起来。来电显示不是别人，正是陈浩。王小样想都没想，立刻接通了电话。他还是很希望这个电话是陈浩打过来的，报告的是好的消息。

    “王小样，我是南远。陈浩现在就在我的手里。”电话接通后，还没等王小样说话，南远的声音就先传了出来。

    “你想怎么样”王小样也不废话，直接问道。南远既然抓了陈浩没有杀他，而是用他做人质给自己打电话，那目标肯定就是冲着自己来的。

    “两件事，第一不能报警，第二你一个人立刻去井巷街，到了那我自然会再联系你。”南远说完条件便挂断了电话，根本不给王小样在提问的机会。

    现在王小样别无选择，哪怕没有听到陈浩还活着的声音，也必须要按照南远的吩咐做。不然他恐怕真的不能再见到陈浩了。也就是说，他明知道对方给他设了陷阱，也要跳进去。

    “小样，对方怎么说”张扬立刻问道。

    “果然是南远做的。他让我不要报警，还让我自己一个人去井巷街。等我到了井巷街他会再联系我的。”王小样说道。随即便往洗浴中心的门口走去。他不想过多的耽误时间，万一南远是那种没有耐心的人，陈浩就非常的危险了。

    “小样，这很明显是南远的圈套，他抓陈浩的目的就是为了因你过去，你千万不要上当。”张扬拦住准备往外走的王小样分析道。

    “我又何尝不知道他的目标是我。可这事没有别的办法，从王大辉的死可以看出，南远是个心狠手辣的人。如果我不去，浩子肯定会死的。”王小样抓住张扬的手说道：“南远要对付的人是我，让陈浩为我受过，我真的于心不忍。这事我必须要去。”

    “你去可以，但你要带上我。”施泰龙走了过来，冲王小样说道。好兄弟就是要共进退，这时候，别人不去都行，因为他们的实力不够。可施泰龙的实力却是最强的

    ，能帮助王小样很多。

    “南远说了，就让我一个人去。”王小样拍了拍施泰龙的肩膀道：“龙哥，你的好意我心领了。可这事没办法那么做，你们放心，我绝对不会逞英雄的。只要把陈浩救出来，我绝对不会跟南远他们死磕的。”

    “那行，万事小心。”张扬他们三个也知道拦不住王小样，所以他们要做的只能是祝福。

    看正y版c章8节上酷匠g网

    于是王小样便离开了洗浴中心，开着季青青给他挑的玛莎拉蒂往井巷街驶去。因为现在已经黑天了，道上的车显然没有白天那么多，畅通的很，没过十分钟便赶到了井巷街。

    到了井巷街的街口，王小样都不等南远给他打电话，便用电话拨通陈浩的号码，主动联系南远。因为他害怕自己来的晚了，南远会把陈浩给杀了，万一再跟王大辉一样连心都给挖了，他怎么对得起陈浩的父母啊

    嘟嘟嘟

    电话响了几声后，对方便接听了电话。

    “南远，我现在已经到了井巷街的街口，接下来你还想让我怎么样，直说。”王小样焦急的问道。有关陈浩的安危，他不得不着急。

    “没报警吧”南远象征性的问了一句道。

    “没报。”王小样语气肯定的说道：“咱们道上的事情，跟警察无关。我不会破坏这个规矩的。”

    “要是别人说这话还有点信服力，可你说这话真没什么力度。”南远冷笑道：“你当我不知道你以前做的那些事情吗见打不过了就报警，这种缺德的事情你没少做。怎么现在当了大佬就能遵守规定吗”

    “废话不多说。”王小样说道：“既然你压根就不相信我，那还跟我说这么多干什么。”

    “行了。”南远也不跟王小样废话，直接说道：“你现在下车，往井巷街里走，走到井巷街中间就停下。这一次我不给你打电话，你不许给我打。”

    “等一下，我要先听一听陈浩的声音。”王小样陈南远没有挂断电话，立刻讨价还价道：“听不到他的声音我是不会按照你的要求做的，毕竟我不知道他现在到底如何。”

    “可以。”南远说道。随后他便将电话放到了陈浩的嘴边，并让手下把陈浩嘴里的臭袜子拿走。

    “小样，你千万不要听这个王八蛋的话。你不来，就死我一个。你要是来了，咱俩都得死在这。”能说话之后，陈浩什么都没想，直接冲电话喊道：“你千万别来救”

    砰的一声

    陈浩的话还没等说完，一个撞击的声音便从电话里响起。王小样可以清楚的感觉到，对方是用了什么东西击打在陈浩的脑袋上，这一下肯定很疼很疼。

    “住手，我肯定会去，你们不要打陈浩。接下来怎么做就直接说，我百分百配合。”王小样冲着电话大声吼道。他可不想让陈浩受到太多的痛苦。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第338章 反侦察

    王小样的吼声南远听到了，然而并没有起到任何的作用，王小样只听见陈浩不断挨揍的声音。于是王小样继续对着电话喊，不过他的行为没有任何的意义。

    j更新最#快\上v酷,匠网

    大约了一分钟后，殴打陈浩的声音停了下来。南远的声音再次从电话里传了出来：“王小样，我这么做就是为了要告诉你一件事，你没有跟我谈条件的资格。现在，立刻前往井巷街的中央。等你到了以后，我自然会联系你。”

    随后，南远便把电话给挂断了。

    井巷街是一条步行街道，里面是不允许通车的。王小样只能将他的玛莎拉蒂停在了井巷街外面的停车场。然后从车上下来，往井巷街里走。

    在王小样准备进井巷街的时候，他突然停下了脚步。因为他看到了在街口垃圾桶旁边竟然有一块铁板，应该是别人扔在那里的。王小样捡起铁板在自己的胸前比划了一下。铁板虽然不大，可正好能护住他的胸口，而且薄厚适中。

    这次去找南远肯定是凶多吉少，能做什么准备就做什么准备。于是王小样便想办法把铁板在他的胸前给固定了一下，然后再把衣服穿上。如此一来，如果不上去摸的话，是肯定不会发现王小样衣服里面装了铁板的。

    做好了准备之后，王小样便继续往井巷街中央走。此时井巷街里的人还很多，离井巷街散市还有一段距离。不过王小样大概明白了南远的意思。

    在人多的地方不利于警察布控，而且想要防止警察的跟踪也是非常容易的。可见南远对他的人品真的不怎么相信。所做的一切都是以王小样报警为前提。

    王小样这时候也想不了那么多，只能走一步算一步。用最快的速度赶到井巷街的中央。井巷街的中央是一个小型的音乐喷泉广场。一圈全都是供人休息的椅子，王小样到了之后直接选择一个休息椅坐下，等待南远打电话过来。

    在不远处的人群中，有一个人正用望远镜注视着王小样，这个人就是南远派来的。而来往的人流之中还有一些南远派来的人，他们的主要目的就是为了确认王小样没有报警。

    过了几分钟后，负责监视王小样和井巷街的手下把电话打到了南远的手机上。告诉南远在井巷街并没有发现任何的异常，王小样也算老实，一直坐在休息椅上等待电话，并没有往外打过电话。

    挂断了手下的电话之后，南远便用陈浩的电话拨通了王小样的电话。既然确定王小样真的没有报警，那么就要把王小样给带过来。关键是南远很有信心，即便王小样报了警也一样能把他从井巷街带走。

    “王小样，你现在从座位上站起来，然后往里走。”电话接通后，南远说道：“很快就会有人给你的脑袋上带个卡通的面具，不要惊讶，那是我派去的人。他们会带着你离开井巷街的。”

    “知道了。”王小样对着电话说道。南远用的方法明显是在甩掉跟踪者的方法。

    随后，王小样便从休息

    椅上起来，往井巷街的街尾走去。说是街尾，其实也井巷街的一个入口，井巷街是一条南北通透的步行街。

    顺着人流往街尾走，还没等王小样走出一分钟的时间，就有两名青年来到了王小样的身后，其中一人用枪口顶在了王小样的腰上，另外一个人则把准备好的面具拿出来给王小样套上。

    在两名青年做这个事情的时候，王小样连转身都没转，根本就没看到两名青年的样貌，真的是百分之百的配合。这个面具只留除了嘴巴和鼻子的孔，并没有留出眼睛的，显然南远是不打算让他知道带他去什么地方。

    “别说话，跟着我俩走。”做完这些，两名青年一左一右将王小样的手臂架起，为王小样引路。

    对于两名青年的话，王小样只是点了点头，并没有说话。正如南远说的那样，现在的他没有资格跟南远谈条件。只有听从南远的吩咐，因为陈浩的命正握在南远的手里。只要南远稍微有些不满意，他就可以取了陈浩的性命。

    说句不好听的，在王小样被带往南远的路上，南远即便杀了陈浩他都不知道。所以在这段时间里，他必须要百分百配合，不能让南远产生任何的怀疑。只要等他到了南远那里，看到活着的陈浩，就没问题了。

    王小样和一般人不同，即便被蒙住了双眼，他也有辨别方向的能力。实验表明，普通人在被蒙住双眼的情况下，走路都是转圈的。不过王小样可以保证自己一直走一条直线，这就是作为杀手为他带来的经验。

    两名青年引着他走的情况下还带他原地绕了个圈，然后并没有到街尾就转向往回走，最后回到了王小样进井巷街的那个口。再然后，王小样就被两名青年架上了一辆车，然后离开井巷街。

    坐在车里，他们依然没有给王小样摘面具。不过王小样通过车内的呼吸确定除了之前那两名青年以外，车内还有两个人。那两个人一个是驾驶员，一个坐在副驾驶的位置。

    车子大约行驶了将近三十分钟，终于停了下来，然后王小样就被两名青年给带下了车。下车之后，两名青年直接把王小样的面具给摘了下来。

    由于是晚上的原因，光线有不是很好，王小样并不知道这里是那里。不过有一点可以肯定，他面前是一个废弃的厂房。厂房并不是铁门，而是木质的大门，上面还喷着一个超大的7字。

    “走吧，别磨磨蹭蹭的。”持枪的青年推了王小样一把，说道。在他语气中，王小样没有感觉到任何的感情波动。

    车上的驾驶员没有下车，不过副驾驶的那名青年却下来了。三名青年带着王小样进了木质大门。

    厂房里的空间很大。除了中间的这条过道，两边全都是废弃的机床，看样子应该是某种产品的流水线。在往里走的过程中，王小样将整个厂房的布局记得差不多。假如有机会带着陈浩逃走，他自然不能放弃。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第339章 把你的心挖出来

    从中央的道上拐了个弯，王小样等人便来到了一个平台前。被打的浑身是血的陈浩正趴在平台上，全身还被绳子捆着。要不是看到他的身体还在扭动，王小样真的会以为他已经被杀了。

    平台上除了陈浩以外，还站着三个人，两个人手里拿着铁棍，铁棍上还有不断滴落的血迹，看样子把陈浩打成现在这样的应该就是这两个铁棍。

    剩下的那个人多少有点领袖的气质，王小样曾经看过他的照片，确定这个人就是茂华的智囊，南远此时的南远手里拿的并不是铁棍，也不是枪，而是一把锋利的手术刀。

    “南远，我遵守了我的诺言，百分百配合。你要对付的人是我，能不能把陈浩给放了。”王小样冲平台上的南远说道。

    “你怎么知道我要对付的人是你呢”南远笑道：“别开玩笑了，华哥的死跟你们兄弟盟所有人都有关系，我的目标怎么可能只是你自己呢。所有兄弟盟的当家和队长，我也要杀了。”

    “那要按照你这么说，我都不应该来。就直接报警好了。”王小样自嘲道。不过南远的这番话并没有出乎他的意料之外。在来之前他就已经想了很多可能性，包括南远说的这种，报复整个兄弟盟。

    不过王小样相信孙铭他们并不是傻子。一旦自己和陈浩死在南远的手里，他们肯定会组织起来地毯式的搜索一定要把南远给找出来，到时候不管是他们把南远杀了，还是交给警方，南远都活不成。

    “我想你不会现在才知道自己做了一个愚蠢的决定。”南远说道：“我分析过你，所以不会因为你是个高一的学生就小看你。你的一些事情都很出人意料，而且智商够高，想到的事情很全面。我会把你当成是一个跟我旗鼓相当的对手来对待。”

    “我可以把你的话理解为是一种赞美吧”王小样笑道。面对死亡，他依然能笑得出来，可见他的态度是多么的乐观。

    “当然，这真的是赞美，一种发自内心的赞美。”南远把手中的手术刀放在眼前，带着期待的目光说道：“所以我决定要把你的心挖出来，要看看你究竟是一颗什么样的心脏，为什么会如此的强大。”

    “看来王大辉的心脏就是被你给挖出来的。”王小样说道：“杀人就杀人，挖别人的心脏你不觉得恶心吗”

    “我为什么要觉得恶心”南远抬头沉醉道：“心脏是一个人最美丽的地方，不管你想什么，心里的想法都是最真实的。也就是说一个人嘴可以说谎，可心脏永远都不会。我挖王大辉的心就是想看看他的心究竟是黑的还是红的。”

    “那你看到了，是黑的还是红的”王小样问道。他现在有些怀疑南远的精神有问题，所以觉得先安抚南远，顺着他的话题说。这样对他和陈浩都有利。

    “当然是黑色的，否则怎么可能会出卖华哥呢。”南远冷笑道：“像王大辉那种人早就应该死了，死在我的手里，那是他的荣幸。我没

    有把他的尸体喂狗就已经很仁慈了。”

    “南远，除了杀人还有没有其他的方法来解决这个问题”王小样想了想，说道：“比如说钱财。你想想，这么多兄弟跟着你，风餐露宿，是多么辛苦的事情。而且现在华生已经没了，你们也没有固定的经济来源。我可以尽量多的弥补你们。”

    听了王小样的话，南远没有什么想法，可他的这些手下就有不同的想法了。南远有钱，可在王大辉死了之后，南远的财产就被警方给冻结了。还别说，他们现在还是挺需要钱的。

    可他们心里也矛盾，拿了王小样的钱就不能再杀他了。到时候茂华的仇还是没有报，那不符合他们在做这些事情的初衷。反正这事对他们来讲是很纠结的。

    “你以为有钱就了不起啊”南远拒绝道：“我的目标就是杀了兄弟盟的所有大哥，让兄弟盟解散，只有这样才算是个华哥报仇。哪怕我变成一个乞丐也会坚定这个信心和执行这个行动。你的糖衣炮弹对我来说一点用都没有。”

    “南远，即便你杀了我们又能如何难道茂华就能活过来难道华生就能恢复像从前一样”王小样说道：“要知道其他三大帮派也都会阻拦的。华生既然覆灭了就没有再重生的可能。”

    “那些对我来说都不重要，我要的就是你们的命。”南远将双手举起来说道。那样子显得很激动。似乎现在支撑他活下去的动力就是复仇。假如他复仇成功都很有可能会自杀，去追寻茂华的脚步。

    说实在话，现在像南远这样忠心耿耿的人已经极少了。如果他不这么偏激的话就好了。

    “远哥，现在怎么办”手下向南远问道。

    南远不是一个哩唆的人，既然决定就要杀了王小样他们，那他就不会有丝毫的动摇。而且他也深深的知道变故二字。所以在手下询问完，他直接指着王小样说道：“我知道他有个很隐秘的习惯，就是爱在大腿上藏匕首，给我翻出来。”

    q酷h匠：：网ze首发d

    于是那名持枪的青年直接把枪口顶在了王小样的脑袋上，保证王小样不会乱动。而另外两名青年则同时去搜他的腿。果然在小腿的裤子里面搜出来一把匕首。至于上身，他们并没有搜，因为南远并没有说他上身会藏东西。

    关键是南远也没想到王小样胸前还藏着一块铁板，估计就算南远知道也不会在意。铁板和匕首不同，匕首是杀人用的武器，铁板只是用来抵挡的防具。

    搜出匕首后，那名青年将匕首递给了蹲在平台上的南远。然后带着防备的眼神盯着王小样，怕他会做什么不利于南远的事情。

    “小样，我说了不让你来，你怎么不听我的话啊。”趴在平台上的陈浩似乎缓过神来，眼中流出的泪水和血混在了一块，带着深深自责的语气说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第340章 逆转危局

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  23:28:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“你是我兄弟，你出事我要是不来的话，会天打雷劈的。”王小样冲陈浩说道。

    “杀了他。”南远冲那名手中有枪的手下发号施令道。既然已经决定要杀，那就不要婆婆妈妈，他还等着把王小样的心脏给挖出来呢。

    南远的话音一落，那名持枪的青年就抬起手，对准王小样的胸口搂动扳机。只听啪的一声，王小样的身体便随着枪声倒下，不过他不是仰着倒下的，而是扭转了身体，趴着倒下去的。

    “小样”看到王小样中枪倒下，陈浩大声喊道。本以为自己会死在王小样的前面，没想到对方还是先杀了王小样。

    “别着急，等我把王小样的心脏给挖出来之后，就轮到你了。”南远笑道。说着，南远就从平台上跳了下去，走向王小样，手中的手术刀带着无尽的杀意。

    来到王小样身边后，南远慢慢的蹲了下来。一只手抓住王小样的肩膀准备将他给翻过来。想要把王小样的心脏给挖出来就必须要从正面胸口下刀。

    对于王小样胸口中枪的事情，不管是南远还是他的那名小弟都没有丝毫的怀疑，因为这样的距离，这样的位置，这一枪根本没有打偏的可能。而且王小样在倒地之后，身体一动不动，之前还有些呼吸造成的欺负，现在连起伏都没有了，说明王小样已经断气了。

    于是，南远就把王小样的身体给翻了过来。可就在王小样的身体翻过来的一瞬间，王小样闭着的双眼突然睁开。只见他用双腿夹住南远的脑袋，双手抓住南远持有手术刀的手腕，一拧一扣，便将南远的手臂弄断。

    随后王小样单手抓住掉落的手术刀，夹住南远脑袋的双腿用力往地面压，然后那名持枪青年的身影便暴露在王小样面前。王小样都不给他反应的时间，直接把手中的手术刀向他的脖颈甩去。

    噗嗤一声

    手术刀没有任何意外的扎进了那名青年的脖颈里。直接要了那名青年的命，都这时候了，王小样怎么可能会手下留情呢。已经是不是你死就是我亡的时刻了，王小样自然要下死手。

    在手术刀插进那名青年的脖子后，那名青年还没等反应过来就扑通一声倒在了地上。其他青年见到这种情况，立刻向王小样冲去。此时的王小样已经没有了武器，对他们来讲就是最安全的时候。否则一会再让王小样拿到武器，他们肯定会死在这里。

    ie酷vm匠网首发

    见剩下的四名青年同时向自己冲来，王小样也没有任何的犹豫。借助南远的身体向前一翻，再就地一滚，直接来到了那名持枪青年的尸体旁，捡起地上的手枪。

    有枪在手，王小样的气势都发生了巨大的变化，又变回了曾经冷酷无情的杀手。只见王小样迅速的将手枪抬起，用另外一只手托住持枪的手，这样能更好的消融后座力，使他的准度更高。

    啪啪啪啪

    几乎没有任何迟疑，王小样连续搂动四次扳机，随着每一次的搂动，枪口都会产生极快的微调。可以说四名青年甚至没反应过来，王小样四枪就已经开完了。

    当枪声停下，四名青年全都半跪在地面上。没有一枪打偏，全都准确无误的打中了这四人的髌骨。王小样也没有办法，如果只是打在大腿上，没有伤及骨头的话，他们还是能站起来的，只有打坏了髌骨他们想站都很难站起来。

    确定这四名青年没有战斗力后，王小样将强插进自己的兜里，而后从那名青年的脖子上抽出手术刀，直接跳上了平台，用手术刀把陈浩身上的绳子割断，让陈浩恢复自由。

    只不过陈浩被修理的很惨，即便把绳子割断了，也没办法再进行攻击。只能靠在一个地方坐在地面上，大口大口的喘着粗气。

    在王小样给陈浩割断绳子的这段时间里，南远从地上爬起来，忍着断臂的疼痛，悄悄的往机床后面躲去。他的目的很简单，就是逃离这座厂房。车子就在厂房外面，只要他能顺利的离开，自然就能逃走。

    等王小样把陈浩的绳子割断后，再往地面上看去的时候，已经没有了南远的身影。而且站在平台上纵眼望去，也没有发现南远的行踪。

    这么短的时间里，南远绝对不可能逃出厂房，只能说明他藏在了什么地方，所以王小样才看不到。不过王小样确信，不管南远怎么藏，他最终的目的都是从厂房离开。王小样要是从平台下去搜索南远，说不定就会着了南远的道。

    毕竟这个厂房，南远比王小样熟悉多了。他可不知道厂房里还有没有其他的地方可以离开。而且王小样环视了一下，厂房里是有窗户的，如果他现在去把门口堵住，那么南远极有可能从窗户逃走。

    现在的情况，王小样就是站在平台上总揽大局，盯住厂房内的蛛丝马迹，一旦有南远的人影出现，他就会毫不犹豫的搂动扳机。绝对不能下了平台，一旦他下来，那么南远有什么小动作他都发现不了。

    对于这样的情况，王小样心里有数。于是他便掏出电话，在注视着厂房里的一举一动的同时播出了郭静的电话号。本来这事他可以把王云飞他们都叫来，直接把南远等人都给杀了，一了百了。

    可杀人毕竟是犯法的，之前那一刀弄死持枪青年，王小样也可以说是自卫。可现在这种情况下，他要是再杀人的话，其实也说的过去。把南远等人都给杀了，只要陈浩不说，王小样咬定自己是自卫，这里面也没有监控，警察也拿他没辙。

    不过这一次，王小样并不打算这么做，他是兄弟盟的盟主，也是老百姓。警民合作多好，此时此刻完全在王小样的掌控之中，即便把南远交给警方，他也是必死无疑，王小样没有任何好担心的。

    最关键的是钟振国离开南阳市，他想让兄弟盟在警方保持一个好的形象。而且他知道南远的案子是郭静在负责，帮助郭静破案对他来说，利大于弊。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第341章 不要开枪，我投降

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  23:31:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“郭局，我是王小样。”电话接通后，王小样对郭静说道：“我被南远带到了一个废弃的厂房，来的时候是被蒙着眼睛的，所以我不知道这里是哪。只知道这个废弃厂房是木质大门，门上有个7字。”

    “这样，你的电话不要挂断。就这么一直跟我通着，我立刻通知技术科追踪你的位置。”郭静还是很有经验的。如果按照王小样的描述一个一个废弃厂房那么查，还不一定查到什么时候呢。

    “那好，你们尽量快点过来。现在南远已经被我给伤了，藏了起来。我怕你们来晚了他就跑了。”王小样说道。他的眼睛始终放在厂房里，一丝放松都没有，几乎是目不转睛。

    王小样说话的声音并没有刻意压低，他就是要让躲在下面的南远知道，让他着急。人只要着急，就会露出一些马脚。不过对于南远这种人，王小样并没有抱太大的希望。身位一个智囊，最大的有点就是冷静。

    一名优秀的智囊，要在任何情况下都保持一颗冷静的心，只有这样他的分析才不会被情绪所诱导，才能做出最准确的判断来。南远的手段足以说明他是一个优秀的智囊。所以王小样这个电话充其量就是吓唬吓唬他，仅此而已。

    “小样，南远说你还真没说错，你就是一个不守规矩的家伙。”靠在一旁的陈浩挤出一个微笑道。只不过他满脸都是鲜血，怎么笑怎么显着狰狞。

    “规矩是死的，人是活的。”王小样并没有把目光转向陈浩，依然盯着平台下面看，不过嘴上却做出了回答：“等到兄弟盟成为南阳市第一帮派的时候，所有规矩都是咱们定的，咱们的话就是规矩。”

    “你知道我欣赏你什么吗”陈浩自问自答道：“我最欣赏的就是你的潇洒不羁。任何事情都不放在心里的态度。大不了就是一死，只要活着就得做。”

    “滚蛋，我可不是你说的那种人。”王小样依然保持着聚精会神的状态回答道：“我也怕死。如果今天被抓的人不是我的兄弟，我才不会来呢。冒这么大的危险，真是让人恐惧。”

    听了王小样的话，那四名跪在下面的青年心里都想到，你还恐惧，就你这样哪里像恐惧。杀人没有一丝一毫的由于，开枪更是连颤抖都没有，说出去根本没人信。根本就是你妈装的一手好逼。

    就在这时，王小样看到了下面一台废机器后出现了一个影子。于是王小样没有任何由于，直接对着那个影子搂动扳机。

    铛的一声。

    子弹打在废机器上，并没有打中南远的影子。不过却也惊的南远出了一身的汗。毕竟子弹打的位置距离他的身体非常的近，要不是有快铁杠挡着，这一枪非打中他的身体。

    南远有种想要骂娘的感觉，这王小样究竟是什么人。如果说智商可以是天生的，功夫可

    以后天锻炼，那么枪法呢。一个上高一的学生，没有深厚的背景，更接触不到军方，这枪法是怎么练出来的

    }5更新最rw快上酷匠9网r

    枪法虽然也讲究天赋，可有天赋也要后天练习，否则不可能达到这种程度。早在王小样开枪射击那四名青年髌骨的时候，南远就有一种毛骨悚然的感觉，这枪法也太准了。从溢出鲜血的伤口来看，四个人都被打在了同一个位置。

    如果说同一个位置连续打中四次已经非常的难了。那么不同的位置打中同一个部位，那就是难上加难。说王小样从娘胎里就练枪了，是有些夸张的。可这准确无误的枪法没有个十年八年的绝对练不出来。

    现在的南远真的不敢动了。王小样刚刚那一枪足以说明他对移动物体的准确率也非常高。要知道刚才他的移动已经很迅速了，王小样竟然还能凭借捕捉到的影子甩枪射击。每个人的运气都是有限的，这次能打在铁杠上，下次要是没有这么好运，他的下场就是死翘翘。

    这样的情况，南远反到不急了。如果身体暴露被王小样击中，那就是当场毙命。但要是能拖延到警察来，就算他被警察抓走，距离判死刑也会有一段时间。对于他这种人来说，能晚死一天就赚一天。

    只是南远真的很恨，恨自己没有本事给茂华报仇，只能杀了王大辉，没能杀了王小样。要知道杀王大辉和杀王小样的意义绝对不同。

    就这样，南远决定自己不再暴露。王小样则把枪口对准那台废机器的周围，只要南远再从后面闪出来，他有绝对的信心把南远给击毙。至于刚才那一枪打在了铁杠上，他只能表示自己的运气不好，南远的运气很好。

    大约僵持了二十多分钟，郭静就带着人来到了厂房外。王小样还能清楚的听到车与车的撞击声，估计是厂房门口停着的那辆车想要逃走，被警察用撞击的方式给拦了下来。看来郭静是不打算放走任何一个人。

    再然后，厂房的门就被人推开，全副武装的警察小心翼翼的出现在门口。时间都过了这么久，谁也不知道在这段时间里发生了什么。

    当王小样看到那些警察之后，他立刻喊道：“南远就藏在那台废机器的后面，他手里什么都没有，没事的。”

    然而王小样的话音刚落，还没等全副武装的警察往那台废机器走，南远的身影就从那台机器后面站了起来。没错，他是举起一只手站起来的，那只手被王小样弄断，举不起来了。

    这时候站起来，南远当然不害怕王小样开枪了。反正他都是要死的，如果王小样敢当着警察的面枪杀他，那么王小样也脱不了身。因为现在这种情况已经超出了自卫的范畴。现在开枪，最差也是个自卫过当，弄不好还会蓄意杀人。

    “不要开枪，我投降。”站起来后，南远冲门口往里移动的警察喊道。他一边说话还一边往警察的方向走去，看样子是真心投降。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第342章 背后的影子

    “草，这尼玛南远也是个没有节操的人。”陈浩强烈的鄙视道。

    “面对死亡的时候有几个人有节操啊”王小样笑道：“南远这么做说明他头脑很清醒，这是最明智的办法。否则他很有可能会被当场击毙。如此一来，他恐怕还要等上一段时间才能死。”

    对于南远这种犯人，警察才不会看他的手臂断了而放松警惕。在南远走过去之后，一名警察直接把他的身体转过去，南远背对他们。然后又把南远的身体推到附近一个废机器上，用手铐将南远的两只手铐在后背。

    酷匠z网永fc久w免费看小8说

    铐的过程中南远因为断臂的事情还惨叫了一声。不过根本就没人理会他的惨叫声。铐完南远，郭静便从大门走了进来。穿着警服的她真的是非常漂亮，给人一种带着诱惑的感觉。

    当然了，像南远他们这种人看郭静就不是诱惑的感觉，而是冰冷正义，高高在上。在郭静的身边跟着一些警员，看得出来，他们都是保护郭静的。

    这时候，王小样已经不需要再担心南远逃走的问题了，只见他收起枪，将靠在一旁的陈浩给架了起来，慢慢的从平台上下来，向郭静他们走过去。

    与此同时，其他警员将被王小样把髌骨打穿四名青年也抓了起来。不过那四名青年连站都站不住，一碰到受伤的腿就特别的痛苦。可见髌骨对与人来说有多么的重要。最后是被警察给架走的。

    不管是南远还是四名青年，他们都没有被直接带到警局，而是送去了医院。是人就有人权，即便将来判了死刑，该给他们治疗也要治疗。最起码现在要把他们当成人来看。

    郭静迎着王小样走了过去。看到王小样没受伤，她还是很惊讶。想不到王小样连南远都能给算计。其实倒不是王小样的智商比南远高多少。只是王小样的计策很简单就是将计就计，不管南远耍什么阴谋，他都是顺着南远的方向走。

    只要在关键的时候摆南远一刀，就能起到扭转局面的作用。

    “谢谢你帮我抓住了南远。”郭静面无表情，冷冷的说道。本来是感谢的话，从她嘴里则变成了理所当然。

    “警民合作嘛。”王小样微笑道：“这都是应该做的事情，你这么一说我还挺不好意思的。”

    “看他现在这个状态应该是没办法去警局录口供了。”郭静看了眼陈浩，说道：“我让人把他送到医院去，你跟我去警局录下口供。把今天发生的事情跟我们将仔细的说一下。”

    “好。”王小样点头道。

    随后郭静让人把陈浩送去医院进行治疗。王小样则给孙铭他们打了电话，让他们去医院照顾陈浩。不是他不相信警察，只是觉得兄弟去照顾才能把人照顾好。

    南远的案子是个很复杂的案子，王小样从警局出来的时候已经是凌晨一点，张扬来警局接的他。在接王小样之前，他一直都在医院了，看到惨兮兮的陈浩，心里面还是很高兴的，不管怎么说命抱住了。

    本以为

    南远的案子也就这样了。可后来郭静跟王小样透漏了一些南远的口供，让人想不到的是整个复仇事件的背后竟然有七星的影子。周星辉暗中支持南远，那把枪就是周星辉通过见不得人的渠道弄来的。

    也就是说，周星辉根本就想利用南远铲除王小样。昨天晚上在王小样去废弃厂房的时候，七星的人都聚集好了。只要南远给他打电话，告诉他王小样和陈浩的死讯，他就会派人抢夺兄弟盟的地盘。

    听到这些消息后，王小样真的是惊了一身冷汗。要不是他很聪明的用铁板藏在胸前，挡住了那颗致命的子弹，兄弟盟面临的将是灭顶之灾。要知道一旦七星有所行动，就算旗门和九龙社没有跟他结盟。他们也是同时派人抢夺兄弟盟的地盘。

    这就跟上次王小样带领兄弟盟的兄弟杀了茂华一样，只要有利益在其中，任何帮派都不会错过这个机会。三大帮派都是属狗的，哪有利益就肯定会出现在哪里。

    至于王小样杀了那名青年的事情，警方并没有追究王小样的责任，那可算是自卫。在那样的情况下，别说只杀了一个人，就算是把南远他们全都杀了也没问题。

    经历过这个事情后，王小样更坚定了要除去七星的决心。从这件事能看得出，周星辉是肯定不会让他壮大发展的。于是第二天放学，王小样就叫上王云飞一起去了旗门，找王崎。

    想要灭了七星，以现在的兄弟盟怕是不容易。对于九龙社帮助七星的预想，所有人都心知肚明。兄弟盟单独对付七星都很困难，到时候九龙社再帮助七星，那么兄弟盟就是腹背受敌。

    拉上旗门，最起码旗门能帮兄弟盟阻拦九龙社的夹击。虽说兄弟盟单独面对七星不太容易，可只要能全心全意对付七星，王小样还是有一定把握的。现在的关键就是七星的积木，这人可是所有帮派大哥中，实力最强的一个。不知道积木的实力究竟能强到什么程度。

    也就是说，对王小样而言，积木是个变数。与茂华不同，周星辉本身的实力也不得了。原来四大帮派之中，周星辉的个人实力拍在第一位。撇开普通小弟和精英不算，论大哥和大佬的实力，七星就是第一。

    这一次，王崎并没有在健身房见王小样，而是非常正式的找了一个会客厅。现在的王小样已经不是原来的王小样了，现在的王小样是兄弟盟的大佬，级别上和他是平起平坐的。再像以前那样随意就会让人感觉有些不尊重了。

    会客室里没有那么多的人，王小样带了王云飞，王崎叫了霍黯。整个旗门当中，就霍黯跟王小样的关系最好，两人带的人都是跟对方有一定关系的。这样会让整个合作谈的更加融洽一些。

    “崎老大，我也就不跟你绕圈子了。咱们都这么熟悉了。”王小样开门见山的说道：“南远的事情想必你已经有所耳闻了。但你可能不知道在这件事的背后，其实是周星辉支持了南远。他们想致我于死地”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第343章 点醒王小样

    “哦还有这样的事情呢”王崎惊讶道。他也没想到周星辉还参与到了这件事里。如果王小样说的话是事实，那么他就猜到了王小样来找他的主要目的，肯定是联手对付七星。

    “没错，之前我也没想到的。”王小样说道：“南远给茂华报仇，这事本来就无可厚非。所以我根本就没往其他的方面想。在我听到这个消息之后，我比你还震惊呢。”

    “那你来找我是想跟我联手对付七星”王崎疑问道。

    “对。”王小样点头道：“这事我最主要的不是担心七星，而是担心九龙社。想来九龙社这次绝对不会像上次一样在我对付七星的时候强地盘。肯定会帮助七星，来夹击我兄弟盟。”

    “这个是自然。华生灭了对我们都没有影响。可一旦七星再灭了，那么凭咱们之间的关系，联手消灭九龙社是早晚的事情。”王崎说道：“史进不是傻子，他肯定能明白这层意思，自然会做出正确的选择。”

    “所以我找你的主要目的就是帮我阻击九龙社。”王小样认真的说道：“假如有合适的契机，咱们就一鼓作气，同时把七星和九龙社给灭了。”

    看着王小样认真的表情，王崎有些膛目结舌。也不知道是他真的老了，还是王小样因为华生的事情膨胀了。原来的四大帮派没有任何一个帮派会有这样的想法。因为他们都了解彼此的实力，即便双双联盟火拼，到最后谁也消灭不了谁，只会弄的两败俱伤。

    这也就是为什么四大帮派能和平相处这么长时间。王云飞和史东平发生了那么大的冲突，旗门和九龙社都能坐下来心平气和的谈。他们实力相当也只是这样的想法，王小样的兄弟盟可是比他们的实力差了很多，竟然还敢有这么疯狂的想法。

    说句不好听的，王小样这话真的是有些不自量力。如果说钟振国还在南阳市的话，多少可以借助一些力量。可现在钟振国已经调到了清阳市，新来的书记是否会惯着王小样那都是未知数。

    ；更re新;最快上jb酷f匠网o

    所以王小样现在要做这样的行动，风险系数非常高。王崎想了想说道：“小样，你的心情我可以理解，但你暂时不能动七星。现在没什么特别好的机会。”

    “王叔，您这话是什么意思不想帮我吗”王小样有些搞不懂了。而且王崎并没用旗门老大的身份跟王小样说话，因为他叫了小样这两个字，只是用一个关系很好的长辈的身份跟王小样说话。

    “不是不想帮你，而是现在这个时间不对。”王崎语重心长的说道：“新书记刚上任，正是要烧三把火的时候，一旦动了七星，那么就必然是大动作。小打小闹根本不可能，动作一大必然会惊动官方，那就等于是在给新书记上眼药。你觉得钟书记离开南阳市之后，那些人还能不能惯着你”

    听王崎这么一说，王小样算是明白过味来了。之前他都是按照自己的思维来思考这件事，把一切想像的过于美好了。要说钟振

    国的影响力肯定还是有的，毕竟他不是垮了，而是升了。那些巴结他的人肯定还会继续巴结他。

    可钟振国和新任书记的关系如何，谁也不知道。如果王小样犯事，新书记就是要拿他开刀。南阳市的官员再怎么巴结钟振国，也绝对不敢忤逆新书记的话。关键就像王崎说的那样，正是新官上任三把火的时候，王小样这时候动七星用两个可以准确的形容出来，那就是赛脸

    从这一点来讲，王小样还真是不如王崎想的远。暂时还真的不适合动七星，等新书记把三把火烧完，就没什么问题了。

    “王叔，那你觉得什么时候动七星合适”王小样又问道。

    “暂时没什么好机会，除非七星自己出现什么问题。”王崎摇了摇头，真诚的说道：“小样，这一点我就要说说你了。做事不能太冲动，你今年才多大，难道还不比我们这些老家伙活的时间长。正所谓君子报仇十年不晚。七星早晚都会被你灭了。”

    “可我这人不喜欢夜长梦多。”王小样说道：“整天被人这么惦记着，我真的是没有那个耐心。万一以后再出现南远这样的事情，陈浩他们的运气不会每次都这么好。”

    “小样，你的心情我能理解，可问题的关键是周星辉想动你也不敢这么明目张胆。”王崎分析道：“新书记上任，他也不敢把事情闹大了。南远对他来说只是个机会而已，否则他要是敢明着对付你的话，就直接派人帮南远了。”

    “道理是这么个道理。”王小样想了想，说道：“那行，我就先等一等。”

    “小样，你记住一点，不管什么时候，你需要帮助，王叔都会义不容辞。”王崎说道：“旗门和兄弟盟之间的联盟即便你什么话都不说也是必须的。”

    “那就先谢谢你了，王叔。”王小样微笑道。

    这事聊到这就算结束了，不过王小样没有立刻带着王云飞离开，而是和王崎、霍黯闲聊起来。毕竟他们也有一段时间没有见面了。不管是帮派方面的还是政治方面的又或者是商业方面的都聊一些。

    旗门现在属于是平稳期，兄弟盟属于快速发展期。尤其是接下了立交桥这个项目，就连王崎都非常的羡慕。这些年四大帮派也都想往地产方面发展，可没有进展。因为性质的关系，不管是商界的朋友还是政界的朋友，没人愿意帮他们搞地产。

    前车之鉴，有过帮派向地产业发展的先例。可惜帮派就是帮派，那那些小弟提刀砍人没问题，让他们干活就不行了。全都偷懒，贪污工程款，以次充好，最后交工根本就不合格。可人家是帮派，得罪不起，只能打碎牙往肚子里吞。

    反正到后来，大家都不愿意跟帮派合作，有事情求人说有事情的，直接掏钱就完事了。所以一般帮派发展的产业百分之八十以上都是娱乐业，像什么洗浴中心、游戏厅、歌厅之类的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第344章 宴请郭静

    <img '本章由 吴春辉 在  22:39:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">吴春辉<em>n "">解封者n>　　王小样现在搞的建筑业和以前帮派搞的不一样，王小样并没有让帮派的兄弟去当工人，而是让孙铭另外雇用的工人。如此一来，建筑业自然也就没有问题了。别看他们不是专业的人，可他们雇的都是专业人士。

    至于兄弟盟的兄弟们，多数都在上学，剩下在社会上的基本上都看场子。也算是物尽其用，这样一来，兄弟集团的壮大也变的非常快。在这个战略上的布局，王小样是绝对正确的。当初那些帮派要是也能把眼光放的长远一点，就不会出现那些情况。

    闲聊了一会，王小样和王云飞就离开了旗门。回去的路上，王小样也在思考王崎的话。这是社会，他不是单身一个人，只需要杀戮的陪伴。他要照顾好身边的兄弟，也许以前有些想法都是错误的，那么现在明白了就要改正过来。

    王小样要融入这个社会后再试图去改变什么。而不是让社会随着他来改变，那是不可能的事情。随着身边的兄弟越来越多，王小样肩膀上的责任也就越来越大。一旦他出了事情，他的兄弟们就会落个凄惨的下场。

    既然决定在这条路上走，那么必须要走好。和王云飞回到清风网院后，王小样给郭静打了个电话。

    “郭局，有时间吗我想请你吃个饭。”电话接通后，王小样直接说道。

    听了王小样的话，郭静低头看了眼手腕上的表，现在都已经七点多了，这顿饭稍微晚了点。但郭静并没有吃晚饭呢，到也无所谓。

    “现在有时间，你打算请我去哪吃”郭静问道。

    “西餐”王小样询问道。他也不知道郭静爱吃什么，一切都只能凭感觉。

    “行吧。”郭静回道。对于吃的东西，她还真没什么挑剔的，只要能填饱肚子就行。不管是中餐还是西餐，他都能吃，主要是她想知道王小样找她有什么事情。

    “你现在在哪我去接你。”王小样说道。

    “我在市局呢，你到门口用电话晃我一下我就下去。”郭静淡淡的说道。她知道王小样开的什么车，倒也不介意做那种豪车出去吃饭。

    王小样从清风网院离开，开着他的玛莎拉蒂前往市局。快到市局门口的时候，王小样用手机晃了郭静一下。等他到市局门口的时候，郭静正好从办公楼里出来。见王小样的车停在了大门口，她便拉开副驾驶的车门，坐了上去。

    ＃酷、匠网.首r发4

    “米兰西点怎么样”在郭静上车后，王小样问道。

    “你做主吧，我去哪吃都行。”郭静撩了下刘海，似乎有些疲倦的说道。作为一名负责很多大案的副局长，郭静真的比一般的警察都要累。

    随后王小样便发动了车子，从警局大门口离开。而在王小样的车子离开后，从警局大门口不远处的位置出现一个身影，身影的胸前挂着一个长镜头的照相机。相机里面

    记录了郭静上王小样车的全部过程。

    米兰西点里，王小样要了个两人台。他很绅士的为郭静把座椅拉出来，等郭静走进去之后又把座椅往前推了一下。随后才回到自己的位置。整个过程一点都不像是一个十六七岁的孩子能表现出来的。

    “说真的，我越来越觉得你的身体里住的不是年轻的灵魂，而是个中年人。”郭静看着王小样，微微的笑道。经历了这么多的事情，她始终没有放弃对王小样的怀疑。

    这也是没办法的事情，经历的越多，王小样的怀疑就越重。因为他从崭露头角到崛起用的时间太短，而且办事几乎没有破绽。别说他一个十六七岁的孩子，就是三四十岁的老油子也未必有王小样的本事。

    不过说句实话，郭静也认为王小样是天赋异禀的孩子，最起码在帮派这方面，王小样比原来四大帮派的大佬都厉害。基本上都是以弱胜强。他们警察时刻注意的就是帮派的这些人，王小样本来就有钟振国的关系，现在又是大佬，自然要格外注意了。

    “郭局，你就别开我的玩笑了。”王小样笑道：“我要真是身体里住着三四十岁的灵魂，那我才不会坐在这呢我早就利用自身的优势，打造出自己的帝国了。让你们仰视”

    “你以为你现在的成就还不够逆天的”郭静也笑了笑，说道：“不过说实话，你们兄弟盟比其他的帮派好多了。不放高利贷，不卖毒品，不开赌场。真的要是再没有打打杀杀的事情，都让我们感觉不适应。”

    “你这夸的我都有些不好意思了。”王小样把醒好的红酒拿起来，给郭静倒了半杯，然后又给自己倒了半杯。

    “别不好意思啊。”郭静笑道：“我夸夸你就是想让你放松一下，好吧请我吃饭的目的说出来。你就是个无事不登三宝殿的人。”

    “郭局，你可别这么说。”王小样说道：“我请你吃饭可真的是为了感谢你。要不是你提醒我王大辉的死，南远这次的事情我要是没有心里准备，很有可能就倒霉了。”

    “那也是你自己机灵。否则在那样的情况下，一般人都不太可能会化险为夷。”郭静说道：“其实我也非常好奇，听南远的供词，你可是中了一枪，怎么跟没中枪一样啊”

    “我在去之前往胸前塞了块铁板。他们没搜我的上身，只把我的匕首给拿走了。”王小样笑道：“那一枪正好打在了我的胸前，被铁板挡住。不过说实话，即便有铁板挡着，也非常的疼，而且铁板都出现一个大坑。”

    “所以说你能化险为夷跟我的关系真的不大。靠的全是你的聪明机智。”郭静说道：“其实南远的案子你也算帮了我一个大忙。这顿饭不应该你来请，应该让我请。”

    “别这么说郭局，你这不是磕碜我嘛。”王小样说道：“没多收钱的事，说的这么一本正经，以后我要是再有事怎么好意思麻烦你啊。”

    “你要是有事尽量不要麻烦我。”郭静端起酒杯晃了晃，微笑着说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第345章 打探机密

    “别啊，我不麻烦你麻烦谁啊”王小样赶紧举起酒杯道：“说到麻烦，我还真有件事先问问你”

    “说吧，就知道你这顿饭没那么容易吃。”郭静不以为然的说道。显然她已经料到了王小样找她有事。

    “郭姐，你们局最近有没有要对付周星辉的行动啊”王小样一脸猥琐的笑容说道：“或者说就是他现在有什么事被你们握着”

    “王小样，你这可是在窃听机密啊。”郭静立刻板着脸说道：“我现在都可以使用权力把你给带回警局。”

    “别啊，郭姐。咱们可是老朋友了，这周星辉处处针对我，我真的好好提防一下。”王小样说道。

    “吃饭，不谈那些事情，我都饿了。”郭静转移话题道。然后便对面前的牛排动手，开始吃饭。

    见郭静这样的情况，王小样也不好意思再说什么了。只能跟着一起吃，偶尔会和郭静碰杯，活跃一下气氛。毕竟两个人吃饭是需要一个人来营造气氛的，以前的王小样或许还不会，可现在跟陈浩他们呆久了，扯没用的嘴皮子也非常的溜。

    听着王小样的话，郭静偶尔也会笑出声来，仿佛疲劳的感觉消失了一样。说实话，跟王小样待在一起，郭静还真有年轻的感觉。仿佛回到王小样岁数的那个年代。一顿饭吃的倒也是高高兴兴。

    只不过两人这些欢乐的画面都被人转变成照片了。由于对方不是冲着王小样来的，自始至终王小样都没有发现被人偷拍。总的来说，对方应该是冲着郭静来的。可见这个强势的女人，在钟振国从南阳市调走后就有人想要动她了。

    吃完了饭，王小样开车把郭静送回家。路上，两人几乎没什么交谈。或许是因为喝了红酒的原因，郭静的脸蛋很红润，和红透的苹果一样，带着一丝丝的水润。尤其是郭静的制服没有换下来，真的有种制服诱惑的感觉。

    当然了，不管郭静怎么充满诱惑，王小样也不会把注意力放在她的身上。因为他要专心开车，否则出了事故他可就是酒驾，而且还没证。关键是郭静还坐在车上，这种情况会把郭静给坑了。

    当今的社会，网络讨伐可是很凶猛的。多少官员都是因为被人发了视频而下马，所以尽量不要在眼皮子底下犯事，不容易翻身。

    王小样把车开到郭静小区的楼下，不过郭静并没有立刻下车，而是转过头看了看王小样。

    酷;匠网c首k发

    紧接着，郭静便板着一张冷酷的脸说道：“过段时间七星有批货运到南阳市来，我们以往都很难抓住这条线。如果你有心就当时帮我们一把”

    说完，郭静便打开车门，从王小样的车上下去。踩着她的高跟鞋哒哒的上楼了。王小样并没有在郭静离开后就开车走，而是将身体靠在座椅上，双手交叉在脑后，琢磨郭静刚刚的那番话。

    从郭静的话中不难分析，过段时间七星有批货运到南阳市。这个货能从郭静的嘴里说出来，那么绝对不

    是普通的货。就是走私的那些东西都不是，以王小样的判断，绝对是毒品。也就是说，警察已经盯这条线很久了。

    以往肯定是由于种种原因都没有封掉货。那周星辉不是傻子，他应该知道七星里肯定有警察的线人。所以他往外泄露出去的消息肯定也是假的，障眼法。这种大事，周星辉肯定会交给心腹去做，警察的内线一般都很难混到心腹的位置，多数都是兄弟盟队长那个等级。

    综合来讲，警方是想要对这条线索下手，可没有十足的把握。王小样现在想要弄垮周星辉就要从这方面下手。交接货，必然会有大哥级的人物到场盯着，也就是说在那天，七星的实力将会被分开。

    王小样要是想玩个出其不意，绝对没有问题。一旦他能查到具体的位置，提供给警方。那么警方就变成了他的一个助理。兄弟盟、旗门再加上警方共同对付七星和九龙社。胜利的天秤一下子就倒了过来。

    这对王小样来说就是千载难逢的好机会。想要弄垮七星，只要给警察提供正确的线索就够了。想到这，王小样不禁有些小兴奋。真是老天爷都帮他，更准确的说还是郭静帮了他，明知道是在犯错误，还是跟他说了。

    这人情算是没话可说。将来郭静要是出了事，他肯定会上刀山下火海都没问题。说句实在话，郭静和他之间的关系，真的是不知道应该怎么来形容了。本来是敌对的，可却经常相互帮助。王小样都说不清楚这是一种什么样的感觉。

    想通了这些，王小样便开车回到清风网院。这个消息他暂时先不告诉王崎，回去之后，他就把孙铭等人都叫到了一起。由于这个消息，王小样想到了情报组织，随着兄弟盟和兄弟集团的壮大，情报组织就是必须的了。

    专门搜集情报为兄弟盟服务，像南远这次事情，要是有情报先知道的话，陈浩绝对不会被绑走，挨了一顿毒打。而且其他帮派的内部消息也会得到，更利于王小样将来的布局和掌控。

    说句不好听的，哪怕将来他无法掌控整个南阳市，但他最起码也要知道其他帮派都在做什么，一旦有人要对兄弟盟不利，他就可以将计就计。

    情报组织对于兄弟盟和兄弟集团的意义非常重大，而且负责情报的这个人必须要是绝对忠心的，万一有了其他的心思，在情报上做手脚，兄弟盟和兄弟集团就很可能会万劫不复。

    孙铭他们也都赞同王小样搞个情报组织，可关键是没有能够胜任的人，兄弟盟的当家的和队长没有一个在情报方面有出色的天赋。王小样可以，但他总不能天天去处理情报的事情，那样他根本就没时间来管理兄弟盟的事情。

    所以想要城里情报组织，就必须要物色一个够忠诚又有天赋的人来，最好是从事过相关工作的人最好。关键是南阳市也没听说过有谁在情报方面特别的厉害，这就是当前的困难所在。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 新年通知

    酷匠一月份改版了。新出来一个非常好玩的恶魔果实，大家肯定都不熟悉。我跟大家说一下。

    打赏和挖掘机每消费一块钱就会得到一个恶魔果实。解除章节封印不得果实。油条想要争取一下恶魔果实的榜单，希望能得到大家的支持。

    新年新气象，油条也希望自己的成绩能更上一层楼。对于上个月的更新，或许有些兄弟不怎么满意，但油条要告诉大家，2015年12月份的更新是从发书以来最多的一个月，是大家的支持让油条有了更多的动力。

    所以这个月咱们要冲刺，预想的榜单位置是第五名。油条要冲刺不是光拿嘴说，咱们看更新。我相信这个月的更新总数肯定会超过上个月。

    跟大家简单的介绍一下，这个月的内容，王小样将会统一南阳市，成为南阳唯一的大佬。

    对了再说一下会员的用途。付费会员是可以免费看已经完本的小说。一个月只需要三十块钱，然后送三十个恶魔果实。还有一种是终身会员，需要68块钱。办理的当月送68个恶魔果实，以后每个月1号都会送10个，非常的划算。

    看了这么多，大家恐怕会有些烦了。不过油条还得迎着头皮说，因为网站改版了，恶魔果实非常的重要，

    如果恶魔果实的数量达不到油条稿费的十分之一，油条将拿不到整个月的稿费，只能拿到当月稿费的一半。所以说恶魔果实对油条来说实在是太重要了。

    学学卖艺的江湖人。有钱的捧个钱场，有人的捧个人场。顺便大家也可以用微信qq群朋友圈之类的东西转发一下本书的链接，就当是为油条打打广告，吸引一下更多的兄弟。

    酷l匠4网d唯一正8版，：其e他8：都;是4盗版

    最后，油条祝愿大家在新的一年里大吉大利、五福临门、四季平安、心想事成、吉祥如意、吉庆有馀、年年有馀、花开富贵、金玉满堂、竹报平安、招财进宝、满堂富贵、新昭如意、迎春纳福、贺颂春、富贵有馀、福星高照、开岁百福、事事顺心、添福增寿、恭贺新禧、万事如意、恭喜发财、岁岁平安、福寿康宁、瑞启德门、鸿喜云集、福至心灵、门潭赠庆、恭喜发财、五谷丰登、福齐南山、福寿双全、福寿年高、福惠双修、德门积庆、升祺骈福、潭祉迎祥、福祉骈蕃、五福齐全、三阳开泰、祥瑞福辏、福禄长久

    重要的事情说三遍求恶魔果实求恶魔果实求恶魔果实

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第346章 山中狩猎

    周五下午，王小样还在为情报组织的事情闹心，梁雨萱却突然出现在一班的教室里。班级里的一些女生见到梁雨萱进来，都微笑着叫了一声：“萱姐。”

    梁雨萱没跟那些女生说话，只是冲她们微笑着挥了挥手，以示她听到了。现在的高一，最有威望的不是王小样，而是梁雨萱和季青青。虽然大多数男生服气的是王小样，可像梁雨萱和季青青这样的女孩没人不喜欢。

    不过大家多少都会听到一些，季青青已经跟王小样好了。梁雨萱对王小样有好感这样的消息，只不过没有被证实而已。

    “雨萱，你怎么来了”徐旭和季青青跟梁雨萱打招呼道。在整个二高，跟梁雨萱关系最好的也就是她俩了。王小样在这中间充当了纽带的作用。

    “明天周末，在家待着没意思，咱们去凤崖山打猎吧。我听我爷爷的卫兵说，山里面好像有野猪。”梁雨萱拉着徐旭和季青青的手说道。

    “好啊。”季青青高兴的说道。她是很爱玩的，打猎这种有意思的事情当然不能错过。

    徐旭虽然没说话，不过她也点了点头。以前的她是抗拒这种危险的事情的，不过跟王小样处的时间久了，也就对这样的事情没那么大的恐惧感了。而且打猎肯定不会就她们三个女孩去。作为男朋友的王小样当然要去保护他们的安全。

    “喂，你这个护花使者去不去”季青青和徐旭都同意了，梁雨萱就冲王小样努了努嘴，问道。

    “我能不去吗”王小样反问道。不过语气却是肯定的，他肯定要去，不过他不能光自己去，心里准备把兄弟盟那些当家的也都带去，有家属的也可以带上家属。

    经历了那么多的事情，兄弟盟的兄弟们一直处于高度紧张的状态，适当的放松一下也是应该的，否则紧张的人就好比是绷紧的弦，一旦到了承受力的极限，不是弹出去，而是被拉断。

    就这样，晚上在清风网院，王小样把明天打猎的事情跟孙铭他们说了一遍。要求有家属的带家属，大家一起热闹热闹。

    陈浩、王云飞和张扬三人现在属于没有家属的人。陈浩和洛洛已经分手了，好聚好散。这其实就是青春，喜欢的时候往死了喜欢，连命都可以不要。不喜欢的时候就是不喜欢，多看一眼都不想。

    说到底，陈浩和洛洛之间的感情并不是爱情，只是陈浩对女人的冲动和向往。等上了床也就明白了，女人其实也就是那么回事。以上床为目的的交往都不长久，只有真的发自内心的喜欢才能维持长久。

    第二天早晨，众人在清风网院门口集合。孙铭带着熊诗璨，施泰龙带着金欣雨。说实话，施泰龙和金欣雨之间的关系并不是男女朋友。昨天晚上施泰龙回家的时候，正好金欣雨在逗萌萌他们玩。

    于是施泰龙就跟金欣雨说了一句，明天朋友们一起出去玩，可以带家属，问金欣雨去不去结果金欣雨想了想就点头同意了。施泰龙当时都有些懵，不过反应

    过来之后就嘿嘿的傻笑。

    金欣雨能答应当家属一起去，那她的心思已经很明显了。施泰龙不傻，当场就抓住了金欣雨的手。不过也仅仅是抓住手而已，并没有做过多的动作，金欣雨也就由着施泰龙了。其实在金欣雨的心里，施泰龙是一个能给她带来安全感的男人。

    酷u匠7网g唯;,一s正v版，v其r他都tg是盗l版#x

    女人找男人生活一辈子，图的是什么不是金钱地位、不是冲动刺激，而是安安稳稳。当然了，有这种想法的女孩都是不拜金的女孩，拜金的女孩看重的只是金钱地位，只要能得到让她们付出多大的代价都行。

    去凤崖山那种地方打猎，王小样的玛莎拉蒂是不能胜任的。六男五女一共十一个人，季青青给她爸打电话叫来了四辆越野车。这种打猎的活动也是要带好装备的。王云飞弄了一把大弩弓，施泰龙和孙铭一人带着一把土枪。

    在山林中打猎，最不能小看的就是野猪。那东西在山林里可是比熊瞎子都猛的，尤其是四五百斤的野猪王，普通人碰到只有颤抖的份，连抵抗的勇气都没有。

    别说王小样他们带着一把弩两把土枪，如果真的遇到野猪王，这些武器的杀伤力远远不够，能不能打穿野猪王身上的肉都是未知数。即便打中了野猪王的要害，一时半会也死不了。必须要等着野猪王的体力一点点消失。

    四辆越野车载着王小样等十一人来到凤崖山山脚就停了下来。再往上有一段陡坡，再牛b的越野车也不好上。况且王小样他们本来就是打猎游玩的。一直坐在车里有什么意思，当然要下车出来走。

    由于打猎游玩的原因，十一个人穿的都是那种宽松易于运动的衣服。像梁雨萱、季青青和徐旭三人穿的都是迷彩服。熊诗璨和金欣雨穿的则是运动服。六个男的穿的也都是运动服。

    王云飞拿着弩走在最前面，孙铭和施泰龙拿着土枪走在最后面，五个女孩走在中央，她们手里拿的不是什么武器，而是好吃的，薯片之类的东西。

    金欣雨虽然是第一次跟季青青她们接触，可女孩子之间的沟通真的很简单，很快五个女孩就好的像一样了。金欣雨是五女当中年龄最大的，熊诗璨第二，梁雨萱、季青青和徐旭一样大。

    不管做什么事情，男女搭配干活不累。五个女孩就好像黄莺，叽叽喳喳的聊着不停，时而还跟王小样他们聊几句，整个气氛也非常的融洽，一点不像是来打猎的。

    说句实在话，他们都没想到能碰到野猪啥的，虽然梁雨萱听说有野猪，可凤崖山那么大，野猪在哪他们都不知道。能碰到的几率很小，丰富的午餐他们都准备好了，就等着溜达到中午吃东西了。

    开始王云飞他们还像模像样的警惕着，可爬了半个多小时后，连只山鸡都没碰到，他们也就不抱什么希望了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第347章 惊现野猪王

    <img '本章由 徐航 在  11:09:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">徐航<em>n "">解封者n>　　就在众人已经不对打猎抱有希望的时候，一只野兔从众人面前一蹦一蹦的过去，一点都没因为有人而害怕，而且蹦到中间的时候还故意停了一下，扭头看看王小样等人。目光中充满了好奇。

    “哇，小兔子，好可爱啊。小样，帮我抓住它。”季青青指着眼前的兔子，高兴的说道。那样子就好像从来没见过兔子一样。

    于是乎，不光是王小样，几乎所有男生都行动起来。冲着那只小兔子就冲了过去。原本悠闲的野兔一下子就变的紧张起来。嗖的一声，就以最快的速度往前跑。那速度绝对的快，真是应了那句话，动若惊兔

    兔子的速度快，王小样等人的速度更快，而且他们还有战术，围着兔子跑。把兔子往死道赶，只有这样他们才能活捉这只野兔。否则山路崎岖难行，想要抓住野兔那还真不是容易的事情。

    王小样、张扬、陈浩和王云飞四人围着兔子抓。孙铭施泰龙则留在原地保护着女生的安全。如果全都出去抓兔子，突然出现蛇啥的，那女生的安全都有问题了。王小样四人追了好久，几乎就是在山林里绕圈子。

    后来可能是因为跑的时间太长，野兔竟然越跑越慢，最后停了下来。王小样四人也都在距离野兔一米左右的距离停了下来，一动不动的盯着野兔。现在这种情况，他们最好是一下子抓住野兔，否则还得继续追兔子。

    看着王云飞想要扑上去，王小样冲他做了个停下来的手势。随即王小样自己慢慢的挪动两步，手在身上摸了两下，目光猛地变得犀利起来。

    酷w匠l网永久lc免{费看小7说.b

    突然间，王小样的身体动了起来，瞄准窝在地上的野兔嗖的一下就窜了过去。那速度之快让人有种残影的既视感，真的看不清楚身影。

    地面上的野兔感觉到了王小样的行动，一瞬间往前跳了起来，可在它刚跳起来的时候，一只手抓住了它的后腿。将野兔凌空抬起。再然后野兔用尽全身的力气挣扎，可始终挣脱不了。

    后来野兔急眼了，身体一转，一口咬在王小样的手背上。王小样顿时倒吸一口冷气，不过并没有因为吃痛而松开手。而是用另外一只手掐住野兔脖子后面的皮，将野兔给拎了起来。然后走向徐旭五女。

    “你们可要小心点，这兔子会咬人。”王小样将兔子递给季青青道：“我刚才抓它的时候，它可是咬了我一口。”

    说着，王小样还把被咬的手给五女看了一眼，上面还有两个血淋淋的牙印呢，一眼就能看出是兔子咬的。

    “小样，被兔子咬了也打狂犬育苗的。”徐旭担心的说道。她曾经看过一篇报道，说一个人被兔子咬了一口，没当回事，十年后发狂死了。

    所谓的狂犬病并不是只有狗咬人才会传染，只要是动物咬就能传染，而且具有潜伏期，不一定什么时候才发作。

    “等从山上回去我就去医院打，放心吧，没事的

    。”王小样笑道。现在没有条件只能先这样，总不能因为他一个人的原因而扫了大家的兴。

    “兔子急了还咬人，小样，你也太倒霉了。”陈浩来到王小样的身边，把胳膊搭在他的肩膀上，笑道：“会咬人的兔子实在是太少了，你竟然能碰到，我觉得你应该去抓彩票。说不定能中特等奖。”

    “好，冲你这话，下午回去我去医院打完狂犬育苗就抓彩票去。”王小样认真的点头道。陈浩的建议确实不错。

    王小样可以肯定一件事，他抓的兔子绝对是公兔子，一到季青青五女的手里就变得非常乖巧。传到梁雨萱的手上时候，梁雨萱直接把它抱在了胸前。王小样眼看着兔子把脑袋往梁雨萱的胸前蹭。

    这不仅是只公兔子，而且还是个色眯眯的公兔子。看的王小样几人恨不得立刻化身这只兔子，享受梁雨萱身前的柔软。

    有了兔子，五女显然把王小样六男给遗忘了。根本不再搭理他们，就连熊诗璨和金欣雨也是如此。

    就在这时，树林里传出了沙沙的响声。似乎有什么动物在摩擦着树叶，而且声音越来越大，应该是有东西在往王小样他们这里走来。

    “嘘”王小样冲所有人做了个噤声，然后竖起耳朵倾听。那沙沙的声音真的是越来越大，从他们右边的树林里传出来的。

    随后，王云飞、孙铭和施泰龙全都把武器给举了起来，对准发出声音的方向。一旦有了危险，他们第一时间就会搂动扳机，对危险物进行射击。此时此刻，所有人都屏住了呼吸，他们的好奇心被勾了起来，想知道过来的究竟是什么东西。

    当那个发出声响的动物从树林中走出来，暴露它的真面目的时候，所有人都睁大了眼睛，张大了嘴巴，露出了不可思议的表情。王小样敢发誓，就算他上辈子做杀手也从来没见过这么大个的野猪。

    那体重最少能有四百五十斤以上，当之无愧的野猪王。这样一个大家伙别说是他们了，就是常年混迹山林的专业猎人也会感觉恐惧的。

    长长的獠牙，腥红的双眼，身体散发着野兽的气息。在这样的情况下，即便是百兽之王老虎在野猪王的面前也没有任何的气势可言，只能夹着尾巴做老虎。

    “跑啊”王小样最先反应过来，冲五女大声的喊道。

    王小样的话音一落，五女立刻转身向后跑，陈浩和张扬则跑在五女的最后面，负责最后一层防线。王云飞、孙铭和施泰龙立刻搂动扳机，向野猪王射击。

    然后弩和土枪都是一次性射击的武器。吃痛的野猪王顿时叫了起来，奔着王小样四人就冲了过去。那速度非常的快，根本不给他们换子弹的机会。可见弩箭和子弹都没有打中野猪王的要害。

    眼看着野猪王冲过来，孙铭和施泰龙就地一滚，纷纷躲开野猪王狂奔的轨迹。只有王云飞反应最慢，眼看着野猪王就要撞到他的身上，只见王小样突然从一旁冲了出来，直接把王云飞给扑倒一旁，顺着惯力又在地面上滚了两圈，最后身体撞在一棵树上才停了下来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第348章 树上的女孩

    <img '本章由 徐航 在  17:27:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">徐航<em>n "">解封者n>　　野猪王没有撞到王小样他们四个之后，立刻将目标锁定为正在逃跑的五女两男。也许这样的野猪王都有了一定的智慧，用老百姓的话来讲就是成精了。

    陈浩和张扬跑在五个女孩的后面，眼看着野猪王往这面追过来，他俩故意放慢了脚步，准备，想要用他俩的身体来转移野猪王的目标。如此一来，五个女孩就变得安全很多。

    徐旭五人还真不是一般的女孩，在这种情况下就是拼命的跑，也不边跑边叫。也正式因为如此，野猪王的目标还真的转移到陈浩和张扬的身上。

    看到野猪王把目标转移到他俩的身上，陈浩和张扬立刻和五女分道扬镳，向另外一个方向跑。与此同时，王小样四人也都从地面上站了起来，以最快的速度往五女的方向跑去。不过王小样和施泰龙并没有过去，而是往陈浩和张扬那个方向跑去。

    这样的野猪王不说百年一遇，但遇到一次也真是不太容易。王小样和施泰龙还是有想要把野猪王给弄死。虽然野猪的肉不香，但想来野猪王的肉肯定比一般的野猪好吃多了。关键是弄死这么一个庞然大物，再和尸体合个影，稳稳的成就感。

    野猪王的速度非常快，转眼间就追上了陈浩和张扬。那巨大的獠牙散发着寒光，似乎要将两人的屁股顶烂。眼看着野猪就要撞上来，陈浩和张扬对视一眼，紧接着同时往两边扑。

    砰的一声

    野猪王几乎是擦着两个人的身体狂奔过去，而后狠狠的撞在前面的一棵小树上，将那棵小树直接给撞断了。这力量要是撞在人的身上，怕是能直接把人给撞飞出六七米远，绝对不比一辆轿车全速行驶撞在人身上的力量小。

    “龙哥，你有杀这玩意的经验吗”见野猪王从地面上站起来，转头面对他俩，王小样和施泰龙立刻停下了脚步，王小样一边盯着野猪王一边开口问道。

    “没有。”施泰龙说道：“不过我估计杀它绝对不比杀一头疯牛容易。估计它比疯牛的耐力更强。尤其是它身上的猪皮，绝对够糙够厚，我怀疑刚才土枪的那些散弹根本就没有打进去。”

    “那怎么办”王小样小心翼翼的问道。

    “硬办”施泰龙将衣袖撸了起来，对着狂奔而来的野猪王将身体重心放低，整个身体呈前倾的形态。明眼人一看就知道施泰龙这是要跟野猪王硬碰硬，想要用他的力量跟野猪王的力量抗衡。

    看着施泰龙的动作，王小样狠狠的咽了口吐沫。论综合实力他现在真的不怵任何人，可单把力量拿出来说，他还真比施泰龙差多了。毕竟两人的身体摆在那里，王小样现在的身体注定不会有太大的力量。

    ＊酷z匠网正8版首i9发&

    当然了，那是王小样跟施泰龙这种人比，要是跟普通人比，他的力量还是蛮大的。最起码一般成年人的力量都不如王小样强。在这种情况下他可没有十足的把握能硬扛住野猪王的撞击。就是施泰龙，他也不看好。

    眼看着野猪王冲过来，王小样只能闪到了

    一边，这种硬抗野猪王的想法真的是有点蠢，况且他比施泰龙的力量差太多，完全起不到分担的作用。到不如让开，让施泰龙自己专心对付野猪王，也许会出现奇迹呢。

    又是一声砰响

    这一次不是野猪王把小树撞倒，而是把施泰龙给撞飞了。真的，一点机会都没给施泰龙，就这么硬生生的撞飞。本来施泰龙还想着以自己的力量怎么也能个野猪王拼一下，真的接触才让他清楚，原来他和野猪王之间的力量相差深远。

    在接触的那一刻，施泰龙才知道自己想要和野猪王硬拼是多么愚蠢的想法。如果说他的力量是一把巨斧，能开山劈石。那野猪王的力量就是苍穹巨斧，能毁天灭地

    不过现在想这些都没什么用了。施泰龙被野猪王撞出了内伤，在空中倒飞的时候就喷了一口鲜血。落地后更是向后滚了几圈才停下，当他想要站起来的时候，发现自己的力量几乎都没有了，根本就站不起来。

    把施泰龙撞飞后，野猪王并没有改变目标，而是继续锁定不能站起来的施泰龙。如果施泰龙再被野猪王撞一下，他的命八成就要交代在这了。那感觉怎么说呢，好像施泰龙就是撸啊撸里面的打野，单挑野爸爸，结果被野爸爸给干死了。

    就在这时，清脆的掌声从一棵树上传出来。紧接着清晰且充满轻灵的声音从树上传下来：“嘻嘻，见过蠢的，没见过这么蠢的。真的，你的智商都不如这头野猪王”

    王小样等人顺着声音向树上看去，竟然是一个打扮很土的女孩，看样子不到二十岁，两个麻花辫着实引人注意。别看她的打扮很土，可长的非常有味道。尤其是她的嘴唇，竟然有着美人的象征唇珠。

    何为唇珠就上唇正中唇红呈珠状突。唇珠可使唇形生动，立体感强，对于较平的上唇通过再造唇珠后美容效果十分明显。

    现在的美人标准就是卧蚕、唇珠、锁骨、美人尖。卧蚕的代表人物是许晴、唇珠的代表人物是杨颖，锁骨的代表人物是张曼玉，美人尖的代表人物是王祖贤。

    树上这个女孩的唇珠一点不比杨颖的逊色，而且五官整体的感觉也非常不错。不能说是那种绝对意义上的大美人，但这个女孩比较有味道，是那种一眼很普通，两眼很惊艳，三眼很倾城的耐看型。

    听了女孩的话，野猪王似乎感觉到自己的智商被侮辱了。竟然叫了起来，只不过它的叫声真的很难听，令人听了一遍绝对不想听第二遍。

    虽然不知道这个女孩为何会出现在这里，可王小样并没有在她的身上感受到敌意，应该不是来对付他的人。

    还没等王小样向女孩问话，野猪王再次奔跑起来，向着施泰龙冲去，似乎懂得趁人病要人命的概念

    王小样只能从旁边搬起一块大石头，准备向野猪王砸去，想要激怒野猪王，从而把它的注意力转移到自己的身上。现在只有这一种办法才能救施泰龙。和野猪王硬拼的办法都不行，能不能救施泰龙不好说，但他们自己肯定会受到和施泰龙一样的伤。

    “奔跑中的野猪是很难改变目标的。”树上的女孩淡淡的说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第349章 读心？

    女孩的话并没有让王小样放下手中的石头，依然朝着野猪王扔了过去。然而结果就和女孩说的一样，野猪王连看都没看王小样一眼，继续向施泰龙跑去。

    眼看着野猪王就要撞在施泰龙的身上。另外一面逃跑的五个女孩也都停下了脚步，金欣雨更是焦急的喊着施泰龙的名字，眼泪都流了出来，拼命的往施泰龙那里跑。

    然而金欣雨的速度再快，她终究是个女孩，对于野猪王来说就跟乌龟没什么区别。眼下能在野猪王之前冲过去的只有树上的那个女孩了。就连王小样也只是跟野猪王同一个位置，想要追上去都不可能。

    就在这千钧一发之际，树上的女孩直接跳了下来，手里还拿着一张麻绳编成的网。在野猪王冲过来的时候将网罩了上去。

    由于女孩是站在野猪王正前方的位置，等她罩完，野猪王已经来到了她的身前，两颗锋利的獠牙就要刺在她的腿上。

    此时的情况是女孩距离野猪王只有不到半米的距离，施泰龙的身体距离女孩的身体仅仅有一米多的距离。野猪王、女孩和施泰龙三者又是在一条直线上。也就是说，按照野猪王现在的冲刺惯力，在它撞了女孩之后依然会撞到施泰龙的身上。

    只不过，要是野猪王先撞了女孩再撞施泰龙，那么撞击的力量肯定会减轻很多。虽然王小样心里是这么想的，但还是有些于心不忍，毕竟那个女孩很无辜，而且她的行为明显是帮忙救人。

    王小样不知道的是在这样的情况下，女孩还很云淡风轻的瞄了他一眼。就在野猪王即将撞到她的那一刻，她纵身而起，一个凌空翻跃直接跳到了野猪王的身上。要知道野猪王可有将近一米多的高度，身上全都是肉。

    女孩不但翻到了野猪王的身上，更稳稳的蹲在上面，用手拉住罩在野猪王脑袋上的绳网，紧紧一拉。

    野猪王本来是打算用獠牙拱女孩的，可在这样的情况下拱空了。再加上女孩拉住了网，野猪王的速度明显慢了下来。等撞在施泰龙身上的时候，已经轻了很多。关键是它不是用獠牙撞的，只是那猪嘴拱的。

    即便如此，施泰龙的身体还是向侧后方滑出了两米多远，撞在一棵树上。不过力量不是很大，应该说施泰龙这次算是捡了一条命。否则那两颗又长又弯又尖的獠牙顶在他的身上，真的能要了他的命。

    按理说奔跑起来的野猪王的身上是很颠簸的，可女孩并没有从野猪王的身上摔下来，反而蹲的更稳了。可见这个女孩很不一般，似乎对付这头野猪王她很有把握。而且从刚才她施展的那套动作来看，这个女孩绝对是个高手。

    在凤崖山里能碰到这么一个女孩，任何一个人都会大吃一惊的。自古高手在民间，奇人在山林。眼前的这个女孩应该就是归结到奇人的那一类。要说高手，王小样和施泰龙都算高手，可他俩对野猪王一样束手无策。

    撞飞了施泰龙后，野猪

    王并没有再把目标锁定在其他人的身上，而是像匹野马一样不停的乱跳，试图把身上的人给甩掉。可不管野猪王怎么甩，女孩的身体都稳如山。

    就在野猪王放慢了速度的时候，女孩抽出腰后e的那把弯刀，身体前倾，猛地将弯刀刺向野猪王那猩红的眼睛。

    扑哧一声

    弯刀尖刃没入野猪王的眼睛里，鲜血顺着尖刃往外喷了出来。几乎是一瞬间，野猪王就跟发了疯一样，加大了跳动的幅度，剧烈的疼痛令其嘶嚎起来，只不过那声音还是非常的难听，而且还充满了悲鸣。

    不过在野猪王剧烈的跳动下，女孩也从它的背上跳了下来。虽然绳网还罩在野猪王的脑袋上，不过弯刀却在她跳下来的同时给拿了下来。

    感觉到身上没人，野猪王迅速用没受伤的那只眼睛锁定了眼前的女孩，这个让它受伤的女孩，它一定不能放过，发自本能的再向女孩冲去。这一次，野猪王冲的比前几次更猛更狂暴。

    似乎疼痛已经让它丧失了理智，就是要撞死眼前的女孩。

    可就在它快要撞到女孩的一瞬间，女孩再次闪开。而且这一次闪开，女孩还把手中的弯刀撇了出去。不偏不倚，尖刃正好刺进野猪王另外一只眼睛。那感觉就好像是在戏说一样。

    女孩很聪明，她知道野猪王身上的皮厚，即便是用弯刀割破，那种伤对于野猪王来说就跟人把皮肤蹭破一样，根本就不算伤，没任何的影响。而且女孩也不是那种力量型的，想要弄垮这头野猪王，她只能以巧取胜。

    攻击野猪王的双眼是最明智的选择，让它无法锁定目标，只能依靠本能胡乱冲刺，撞倒一棵棵树。而且用不了多久，野猪王就会倒下。不管是人还是动物，总有体力用光的时候，到那时，就是野猪王想反抗都没力气了。

    酷匠j网正版q"首发

    只不过以这头野猪王的情况来看，它究竟什么时候才能体力用光绝对是个未知数。说不准就是等上一天一夜，它都能继续乱奔。在场的人恐怕没有一个人能等那么长的时间。

    看着野猪王乱撞，女孩眼中头一次露出了狡黠的光芒，然后来到了王小样身边，指着王小样的脸，语出惊人道：“刚才我从你的眼光中看出了一个阴谋。你希望野猪王先把我撞飞，然后再撞到你朋友的身上，这样能为他减轻伤害”

    听到女孩的话，王小样瞬间觉得自己的身体非常的不舒服，好像有种被人透视的感觉，似乎自己丝毫不挂的站在女孩面前，而他现在最应该做的就是捂裆。

    这个思想肯定王小样有，但他完全搞不懂女孩怎么会知道难道她会特异功能，能读懂人心可这也太科幻了，自己完全不能接受。当然了，他要是把自己重生的事情说出去，别人肯定会认为这比特异功能还科幻

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第350章 快枪手

    <img '本章由 火柿子炒鸡子儿 在  00:22:07 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">火柿子炒鸡子儿<em>n "">解封者n>　　“你怎么知道的”王小样忍不住问道。这种事情换了谁肯定都非常的好奇。

    “看你的眼神就能知道。”女孩说道：“你不知道一个人的眼睛就是心灵的窗户吗通过眼睛判断一个人的内心想法，虽然不是很容易，可有些时候还是能猜到的。你当时的眼神很纠结，说明你既想让我被撞飞，又不想。毕竟我是在帮你的朋友，对吧”

    “完全正确。”王小样点头道。这女孩太厉害了，能从一个人的眼神里读懂这么多的东西，哪怕不是特异功能，这本事也绝对不是一般人能比拟的。

    就好像有些人因为与野兽为伴，所以听得懂动物的语言，反正大千世界无奇不有，想要学会这样的技能不容易，但终究有些人是能办到的。

    “看在你这么诚实的份上，这次我不跟你计较。”女孩用手蹭了下鼻子，似乎这是她特有的一种习惯。然后转身向仍然在乱撞的野猪王摸去。

    与此同时，陈浩和张扬已经把施泰龙给扶到了一个相对安全的地方。不然野猪王乱撞再给他撞上，那真是不死也死了。现在的施泰龙就已经剩下了半条命。

    扶过来之后，金欣雨立刻跑到施泰龙身边，那豆大的眼泪一个接一个的掉在施泰龙的脸上，心痛至极。

    “别说了，我还没死呢。”施泰龙缓缓的伸出一只手，摩挲着金欣雨的脸颊道。他这身体想死还真是一件困难的事情。不过敢跟野猪王硬拼的行为还真是让人在骂傻逼的同时又十分敬佩。

    这年头敢跟四百多斤野猪王硬拼的人，恐怕真没有几个。那个女孩能把野猪王弄的双眼瞎，靠的也不是正面的硬拼，而是以巧取胜。

    “行了，别说话了。”王小样先说了施泰龙一句，然后转身冲孙铭和张扬说道：“你俩把龙哥带下山，立刻去医院治疗。徐旭她们五个也跟你们一起下山。浩子、云飞留下来跟我帮那个女孩把野猪王弄死。”

    作为兄弟盟的盟主，王小样的话任何时候在孙铭他们面前都管用。这不是王小样利用他盟主的身份强加于人，而是他们发自本能的对王小样信赖。

    “小样，你要小心点。”徐旭叮嘱道。

    “放心吧，我会小心的。”王小样点头道。其实他们完全可以全部下山离开，但王小样觉得那样太不讲究了。

    那个女孩没有任何要求的帮了他们，他们安全之后反而拍拍屁股走人，这种事情王小样做不出来。即便上辈子他做冷血杀手，也从来没有如此不讲究过。假如有人帮过他，他必然会十倍报答。

    当然了，王小样这么做只是不想欠别人什么情份。还清之后，以后要是接了杀那个人的任务，他一样会毫不留情的杀了他。因为他已经不欠他什么了。

    此时那个女孩已经蹲在了乱撞的野猪王不远的地方，伺机而动。别看她已经把野猪王给弄瞎了，但真的想把野猪王弄死，不是那么简单的事情。现在的野猪王就是一

    个受了惊的野兽，一旦身边有分吹草动，它都会用尽全力撞过去。

    酷＃#匠网0永j久t免r费看b小说

    “喂，怎么样能弄死这个大家伙”王小样悄悄的来到女孩身后，用极小的声音问道。

    “你想帮忙”女孩疑惑道。

    “废话，不帮忙我留下来做什么。”王小样小声道：“我可不是忘恩负义的人。”

    “走。”女孩抓住王小样的手，就把王小样往树林里面带。正在给土枪上子弹的王云飞和陈浩顿时有些傻眼。

    这他妈什么情况野猪王都发疯了，还有心情打野战关键是这俩人认识好像还不到五分钟，王小样真的有这么大的魅力吗直接俘虏人家姑娘的心了就算你俩两情相悦没问题，可眼前这情况根本没时间给你俩打野战。那边野猪王还在咆哮呢。

    不过这事陈浩和王云飞也只是在心里想想，当然不会去破坏王小样和那个女孩的好事。只是他俩实在不明白，为什么稍微有点姿色，没有主的花朵为什么都爱往王小样的身边凑合，难道王小样身上放了一个超大的异性吸铁石

    换句话说，如果那个女孩愿意跟他俩其中一个去树林里打野战，估计他俩也会同意的，这叫什么这叫艳福。一般人可是碰不到的。

    不过女孩带着王小样进了树林，并不是做陈浩和王云飞想的那种龌龊的事情，而是找了一棵大树。女孩三两下就爬上了大树，然后又把腰后别的第二把砍柴刀抽了出来，看好一个粗细适中的树枝，用柴刀将那个树枝给砍了下来。

    王小样从树下接着树枝，没明白女孩要这么个树枝做什么。难道要用树枝打猪只听说武松打虎，还没听说谁能用树枝把野猪王抡死的。虽然不是太明白，但王小样也没有质疑，从女孩出现到现在为止的表现，可以用犀利二字来形容。

    随后女孩又从树上砍下一个树枝，然后女孩便从树上跳了下来。两根树枝的长度大约都在一米左右，粗度大约正好被手掌握住，也就是说这两根树枝都是用来最好发力的。

    女孩并没有带着王小样从树林里出去，而是用她手中的砍柴刀将树枝的一端削成尖的。至此，王小样明白了，女孩是打算把两根树枝做成两根木刺，往野猪王的身上刺。

    可问题是他们的力量有限，说句不好听的，都不如土枪的爆发力，怎么能把木刺刺进野猪王的体内呢。不过女孩能做这两根木刺肯定是有她的用意的，也许她知道野猪王的弱点，一下子就能把木刺刺进去。

    几分钟后，女孩把两根木刺削好。而且还在两根木刺上可出两个卡手的槽，如此一来王小样就需要担心因为猪皮太厚而滑手的可能。可见这个女孩真的是山林猎手，比王小样的经验还多。

    出来的时候，女孩并没有再牵着王小样的手，而是一人拿着一根木刺。

    陈浩看到两人这么快从树林里出来，坏笑着对王云飞说道：“看不出来，小样还是个快枪手，五分钟解决战斗啊”

    “滚犊子，龌龊男。”王云飞带着鄙视的目光说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第351章 杀猪

    <img '本章由 火柿子炒鸡子儿 在  00:25:46 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">火柿子炒鸡子儿<em>n "">解封者n>　　“草，不是刚才你赞同我的时候了。”陈浩撇嘴道。他才不管那些，有什么就说什么，一点都不避讳。

    “他俩进去五分钟就出来了，手里还拿这两根木刺，你说他俩有时间啪啪啪吗”王云飞白了陈浩一眼道。

    “所以我说是快枪手嘛。一分钟啪啪啪，四分钟做木刺。”陈浩笑的更坏了。完全变成一种自我中心派。

    不得不说，在这种情况下，两人还有心情谈论这个，也真的是不把瞎了的野猪王放在眼里。要是让乱撞的野猪王知道这种事情，非得拿猪嘴拱死他俩不可。

    随后女孩把陈浩和王云飞也都叫了过来。给王小样他们三个人安排任务，王小样爬上一棵一人多粗的大树，陈浩和王云飞躲在大树后面用土枪超野猪王射击，把野猪王引过来，女孩则伺机而动

    于是王小样三人便按照女孩的安排找到了一棵一人多粗的大树。王小样带着木刺爬上树杈，距离地面将近两米的距离。陈浩和王云飞则躲在大树的后面，准备开枪把野猪王引过来。

    失明的野猪王现在只能依靠嗅觉和听觉来辨别王小样他们的位置。现在这种情况，只要有稍微大的声响，野猪王肯定会全力奔过来。之所以要选择一棵粗点的树，那是因为要足够结实，否则野猪王一撞就断，那什么方法都没用。

    此时女孩正躲在另外一棵树的后面，她冲陈浩比划了个ok的手势。紧接着，陈浩从大树后面站出来，冲着野猪王就是一枪。土枪打的都是钢珠，而且是散弹，这么一枪打出去，怎么也能有一颗钢珠打到野猪王的身上。

    吃痛的野猪王立刻将身体转向王小样所在的大树，四腿发力，冲着大树就狂奔而来。

    看着发疯似冲来的野猪王，藏在树上的王小样不由的攥紧手中的木刺。按照女孩的指示，他要在野猪王撞树后从上面跳下来，然后将手中的木刺扎向野猪王的颈部。

    更新s最快上0酷匠hh网

    从外面来看，野猪王似乎没有颈部，脑袋和身体是连在一起的。可野猪王也有脖颈，而脖颈的皮和肉相对而言会比身上的皮和肉更松弛一些，也就是说更容易扎进去，造成的伤害更大一些。

    关键是这个时机一定要把握好。按照女孩的想法，野猪王在撞到这棵树上之后肯定会有短暂的眩晕，只有这时候它的身体才会处在一个相对放松的状态，否则它紧张的状态下，肉也都是紧绷绷的，不好穿透。

    砰的一声巨响

    野猪王的脑袋狠狠的撞在了大树上，整棵树都摇晃起来，要是一般的细树，这一下绝对能把树给撞断。可这棵树真的很粗，饶是野猪王力量惊人也无法撞断。

    几乎是在野猪王撞树的下一秒，王小样就从树杈上跳了下来。手中的木刺对准野猪王脑后的一个位置，在落到野猪王身上的同一时间，木刺真的扎进了那个位置，而且一扎就是二十多厘米。

    这一次，野猪王发出了比弯刀刺眼还要痛苦的嚎叫声。不过它的身体依然拥有力量，只是奋力一甩，王小样就从野猪王的身上飞了出去，滚落到一旁。

    与此同时，王云飞也从树后走了出来，直接将枪口怼进野猪王的嘴里，只听砰的一声闷响，王云飞搂动了土枪的扳机。

    数颗钢珠全都射进了野猪王的嘴里，鲜血瞬间就从野猪王的嘴里流了出来。痛的它已经无法发出嚎叫声，只能发出呜呜的声音。

    另一方面，女孩也持着木刺冲了出来，她的目标也非常明确，就是野猪王的耳朵。没错，这个位置比脖颈还要脆弱，相对于一个力量不占优势的女孩来讲，这个位置既能重伤野猪王还能不费她太多的体力。

    噗嗤一声

    女孩手中的木刺直接刺进野猪王的耳朵里，由于野猪王耳朵里非常的脆弱，这一下几乎将野猪王的脑袋都给贯穿了。鲜血也顺着木刺的尾端哗哗的落到地面上。

    野猪王三处受了伤，脖颈和耳朵里的伤更是比较致命，虽然没有立刻就死，不过野猪王倒下是早晚的事情，只要伤口继续这么流血，它的血总有流光的时候。

    接下来王小样等人需要做的事情就非常简单了，不停的对野猪王进行攻击，总而言之就是不能让野猪王停下来喘气缓劲。要让它一直处于运动的状态，令它的鲜血不断的往外流。新伤加旧伤，必死无疑。

    就这样，四个人围着野猪王就是一顿乱打。很快，王小样他们都没劲了，野猪王还在继续的挣扎。不过它的体力也不多了，最终轰的一声倒在了地面上。即便如此，它的四条腿还在不停的蹬踏，保持挣扎的状态。

    又过了将近半个小时的时间，野猪王终于一动不动了，没有呼吸，变成了一头彻头彻尾的死猪。看到这画面，陈浩连把手机拿出来拍照的性质都没有，一屁股就坐在了地上，背靠在野猪王的身上。

    “草他妈的，杀只野猪比杀人还费劲。”陈浩一边大喘气一边抱怨道。

    “说的好像你杀过人一样，装逼犯”王云飞看了看陈浩，埋汰道。

    “王云飞，我草你姥姥。”听了王云飞的话，陈浩瞬间从地上爬了起来，扑向王云飞，于是两人便滚做一团。只不过在对付野猪王的时候，两人都用尽了全力，现在有些脱力，就是拳头砸在脸上都感觉软绵绵的。

    “不好意思，让你见笑了。”看着两个活宝，王小样无奈的冲女孩说道。

    “不是见笑而是贱笑”女孩倒也不客气，笑呵呵的纠正道。那样子真的是清纯中带有一丝淳朴。似乎是大山里的孩子独有的一种气质。

    “一起奋斗过，还不知道你叫什么名字呢。”王小样问道。对于这个大山里的女孩，他还是有一定好感的，不过好感不代表喜欢。暂时王小样不可能有心思去招惹更多的女人，就徐旭和季青青让他处理起来都够头疼的。

    “你这人好没礼貌，在问别人的名字之前不是应该先报上自己的名字吗”女孩眨着眼睛，冲王小样反问道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第352章 去女孩家做客

    <img '本章由 火柿子炒鸡子儿 在  00:22:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">火柿子炒鸡子儿<em>n "">解封者n>　　“我叫王小样，请问你姑娘芳名”王小样像个谦谦君子一样，微笑着问道。

    “不好意思，我从来不告诉陌生人我的名字。”女孩古灵精怪的吐了吐舌头说道。要不是刚才并肩战斗，王小样三人可真看不出来这个女孩是个女汉子类型。

    王小样很无奈，碰到遮掩给的女孩，他还能怎么办。总不能跟女孩说你快告诉我，否则我们三个把你给沾污了。要真是这么禽兽的话，王小样身边早就有各种各样的女孩了。最起码艾静老师他就不会放过。

    一个男人，可以色。但是不能因为色而丧失了理智，做出伤天害理的事情来。而且这个女孩刚帮他们弄死了一头野猪王。要是没有这个女孩的话，王小样他们虽然也能弄死这头野猪王，可绝对不会这么简单，而是伤亡严重。

    “不管那么多了，照相。”这时候，陈浩和王云飞也闹完了，两人才不管女孩叫什么呢。立刻掏出手机。

    陈浩先站在野猪王的尸体旁，比划出剪刀手，王云飞给他照相。然后来那个人调换位置，陈浩给王云飞照。这照片拿出去可比杀人还够震惊的。要知道死的不是一般的野猪，而是四百多斤的野猪王。

    看着陈浩和王云飞两人在疯狂的拍照，王小样多少有些不好意思面对女孩。毕竟杀死这头野猪王，她的功劳是最大的。按理说这个野猪王应该是属于她的。王小样相信即便是女孩自己，她也能有办法杀了野猪王。

    酷匠网永久r免费nv看w小h说5

    “不好意思，没经过你的允许就拍照。”王小样带着歉意的说道。

    “没事，杀死这头野猪王你们也帮忙了。”女孩毫不介意的说道：“你们要是喜欢，那我就卖给你们，怎么样”

    “什么价格”王小样问道。

    “看着给。”女孩微笑着说道：“不用太多，但也不能太少。”

    王小样郁闷了，让看着给还不用太多又不能太少，这是要给多少啊。而且他怎么知道现在一头野猪是什么行情。关键是他对这头野猪王并不太感兴趣。他感兴趣的是这个女孩，那犀利的眼睛能通过人的双眼观察到内心活动。

    这种天赋异禀的本能真的是他现在最需要的。虽然这个女孩属于来路不明的那号人，但王小样现在是求才若渴。不是钱财，而是人才。只不过这个女孩究竟会如何，他也说不好，毕竟大家相互不认识。

    “这头野猪多少钱你随便开价，我绝对不还价，我就是想跟你交个朋友，认识一下。”王小样很诚恳的说道。

    虽然这话让别人听着有些别的味道，可女孩却知道王小样不是那个意思。从王小样的眼神中，她就能看得出，这个人在思想上还是比较纯洁的。像陈浩和王云飞那种才是思想不纯洁的人，满脑袋的男盗女娼。

    不过思想不纯洁并不代表就是个坏人，坏人的思想多数都是邪恶的。女孩虽然不能百分百看

    透一个人的心，但从最基础的判断一个人的好坏还是能做的到的。

    “五万，怎么样”女孩想了想，说道。这个价格按理说是贵的，可不要忘了这是一头野猪王，不是普通的野猪。这个价格卖的不是野猪肉，而是卖的面子。

    王小样他们要是把这么头野猪王弄回去，那得多长脸啊所以这个价格很正常，况且王小样现在家大业大也不在乎这点钱。所以五万块钱的价格王小样很轻松就接受了，没有任何的犹豫。

    “我现在身上没有这么多现金怎么办”王小样问道。

    “你可以让你的朋友给送来啊。”女孩说道：“你刚才走的那些朋友随便让他们回来一个，把钱送来就好。不过我家离这里不远，咱们可以先去我家里休息一会。这野猪的尸体放在这里就可以，一般人搬不走的。”

    “好啊。”王小样一边点头一边从兜里掏出电话，给孙铭拨了过去。让他派个人过来送钱。要不是施泰龙受了伤，王小样就不打算把野猪王搬下山了，直接在山里来个篝火晚会，那可是非常的有意思，想必几个女孩肯定会喜欢。

    于是王小样招呼陈浩和王云飞跟着女孩往山里去。重生前王小样知道有些住在山里的人，就像他师傅一样，那些喜欢住在荒山野岭的多数都是有些本事的人，不喜欢世俗的生活，在山里面享清静。

    女孩就是住在山里的，所以她有这样的本事王小样不意外。这年头像这么年轻可爱的女孩能在山里生活的可是少之又少。王小样也想看看这样的女孩背后是一个什么样的家庭，说不准女孩的父亲或爷爷就是一个像王小样师傅那样的人。

    对王小样来说，多结交一些高手，没有坏处。于是他们三个便跟着女孩进了山里，只不过在去女孩的路上，王小样真的是欲哭无泪。女孩所说的她家距离这里不远，从山里走了二十多分钟硬是还没到地方。

    大约二十五分钟左右才到了女孩家。一个简单的木栅栏院子，两户连在一起的砖瓦房，远离有口井，还散养着两条大狼狗。

    当两条狼狗看到王小样三人的时候立刻凶狠起来，露出锋利的獠牙，不停的冲着王小样三人嘶声低吼。似乎王小样等人入侵了他们的家，他们随时可能会扑上去。

    “大毛、二毛。这三个人是客人，不得无礼。”女孩走到两条狼狗身边，用手分别摸了摸他们的脑袋，微笑着说道。

    这一刻主人的威严便展露出来。原本呲着獠牙的两条大狼狗立刻换上温和的表情，用它俩的脑袋不停的在女孩的大腿上蹭来蹭去，丝毫看不出来是两条凶恶的狗。之前那个画面和表情就仿佛从来没有出现过一样。

    王小样三人也都不怂，即便狼狗表现的不友好，他们也不会害怕，凭他们的本事要是杀不死两条狼狗那就真让人笑话了。

    女孩的家根本就没有锁，木质的门一推就开，女孩请王小样三人进屋。只不过这里没有通电，白天靠阳光，晚上靠油灯蜡烛之类的。现在虽然是白天，可光线并不是很好，但还是可以看得清楚屋子的一切。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第353章 老天爷的眷顾

    <img '本章由 火柿子炒鸡子儿 在  00:25:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">火柿子炒鸡子儿<em>n "">解封者n>　　这是一个很古朴的房子，里面的家具绝大多数都是木制品，极少有现代化用品。看到这个房间，王小样的思绪一下子被拉回到和师傅生活在一起的日子。虽然很苦，却很幸福。心中充满了感慨。

    “你们城里人应该都不用这些家具吧。”女孩笑着说道：“其实我也有钱换现代化的东西，可惜这里没通电，就是换了依然是摆设。还不如现在这些东西更有用。”

    “我了解。”王小样语气柔软的说道：“我也曾经在这样的房子里生活过。”

    “哦”听了王小样的话，女孩立刻露出一个疑惑的表情。她是怎么也想不通王小样会在这种地方生活过。

    陈浩和王云飞就更惊讶了，从初一开始，陈浩和王小样就认识了。他从来都不知道王小样在山里生活过，而且王小样根本就没有跟他们说过这个话题。所以在陈浩看来，王小样是为了和女孩套近乎，故意这么说的，自然也就没有揭穿王小样。

    至于王云飞，他和王小样认识的时间没有那么长，对王小样以前的事情根本就不清楚。而且他认识王小样的时候，王小样已经非常厉害了，那时候的王小样就已经不把他放在眼里了。

    对于女孩疑惑的语气，王小样心想坏了。看到这样的地方一下子就感慨的说了些不存在的事情，还真是让人头疼。

    “我的意思是我小的时候家庭条件也不好，即便是住在城市里，也不像个城里人。”王小样带着自嘲的语气说道。不过他在说这话的时候，眼睛并没有往女孩的身上看，而且还有些闪躲女孩的目光。

    “骗人。”女孩说道：“我能感觉到你的内心深处隐藏着很多不为人知的小秘密。现在的你根本就不是真实的你”

    “怎么家里就你一个人”王小样转移话题道。他可不打算继续跟女孩深讨这个话题。正所谓一谎要用百谎遮，就是这个道理，为了隐藏真实的情况，就需要不断的编谎话来解答别人的疑惑。

    “怎么了没见过一个女孩在山里生活的”女孩知道王小样是在转移话题。不过她并不是那种打破砂锅问到底的女孩，不想去刺探王小样内心深处的秘密，毕竟他们连朋友都不是。

    “我不是这个意思。”王小样说道。从女孩的言词来看，她应该不是一个喜欢被人问东问西的女孩。王小样也不在这个问题上多做解释，有时候解释的越多反而起不到正面的作用。

    “我自己一个人在这里已经生活三年了。”女孩给了王小样一个很模糊的答案。可以说三年前她绝对不是自己一个人住在这里的。而他自己生活在这里三年，说明陪她的人走了或者是死了。

    王小样没有再继续说话，而是借着光芒看了眼墙壁上挂的照片。那是一个古老的相片挂，很多照片都在同一个画面里。王小样仔细看了一遍终于知道了。

    这个女孩应该是跟她爷爷生活在一起的，从照片上看，她爷爷

    的年龄应该会比梁司令大一些。可这个年龄应该不会死，一般来讲，生活在大山里的人都会比城里的人更加长寿。而且在提到这个问题的时候，女孩也没露出悲伤的表情，那就说明照片里的老人并没有过世。

    女孩说自己生活三年，也就是说老人三年前下山，再也没有回来过。那么是生是死也是未知之说。

    更新；最#快&上iy酷m~匠网\

    “照片里的老人是你爷爷吗”王小样开口问道。

    “是。”女孩为王小样三人一边倒水一边回道。

    “你爷爷气宇轩昂，应该不是普通人吧”王小样试探性的问道。他比较好奇究竟是什么样的人能培养出女孩这种奇人。

    “他是特工。”女孩随口说道：“年轻时一直生活在黑暗中，老了才从那个圈子里退出来，享享清福。”

    当王小样听到特工二字，脑袋一下子就炸开了。难怪女孩的洞察力如此的强悍，被一个特工从小训练，再加上她那双可以洞察内心的眼睛，天生就是绝顶的情报人员啊。

    这叫什么这就叫老天爷的眷顾。王小样想要弄个情报组织，可苦于没人能担起重任，现在有一个完美的能担当重任的年轻女孩出现。虽然她生活在深山，不太了解城市的生活，可王小样相信，一个优秀的情报人员绝对会以最快的速度适应生活环境。

    可眼下他连女孩的名字都不知道，想要让女孩来帮自己，做自己隐藏在城市中的眼睛，那他就必须要拿出能打动女孩来的诚意。对于生活在山林中的人，王小样自认为是有些了解的，光靠金钱远远不够。

    就像他师傅一样，你腰缠万贯又如何，我只要不愁吃喝就行，其他的钱对他来说都是身外之物，没有那么大的需要。而眼下并不是王小样拉拢女孩的最佳时机，在这一刻，王小样就已经做好了三顾茅庐的准备。

    生活在深山中的人总会多一些豪气，少一些庸俗。金钱、地位、权利那些都不是最重要的，想要让女孩帮他，就要让她有种舒服的感觉。要让她清楚，走进城市可以生活的更幸福快乐，她的本事也可以最大程度的释放出来。

    一个女孩子即便在大山中独自生活了三年，可不代表她就愿意自己一个人生活在深山中。而且还是这么一个不通电的地方，要不是女孩带王小样他们三个过来，陈浩和王云飞甚至不敢相信这年头还有人愿意生活在这么一个鸟不拉屎的地方呢。

    王小样刚喝完女孩递过来的水，电话就响了起来。是孙铭打过来的，他已经回到了刚才杀野猪王的地方，并把钱送过来了。于是，王小样便带着几人回去，当场把五万块钱交给女孩后，四个人便找来棍子把四百多斤的野猪王给抬下山去。

    至此，王小样都不知道女孩叫什么，不过他相信用不了多久，他就会知道女孩的姓名。他相信女孩肯定会帮他的。

    回去的路上，陈浩冲王小样问道：“小样，你该不会是喜欢上那个女孩了吧我承认她是挺有味道的，可跟徐旭和季青青相比还是差很多的”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第354章 给你卖命

    <img '本章由 徐航 在  00:01:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">徐航<em>n "">解封者n>　　“别瞎说，人家可是特工后代，打你跟玩一样。”王小样说道：“不过我承认我对她是有兴趣，但我的兴趣只在于她的本事。别的说，就今天这野猪王，要是没有她的出现，咱们还不一定是什么个伤亡呢。”

    说到伤亡，王小样立刻转头冲孙铭问道：“铭哥，龙哥的伤如何医生怎么说的。”

    “没什么大事，就是受了一些内伤，养一段时间就没事了。”孙铭回答道：“而且龙哥的身体素质摆在那里，恢复能力也比一般人都强，放心吧。”

    “那就好。”王小样点头道。施泰龙受伤自然不是他所愿意的，可事情已经发生了，他也没有其他更好的办法。除了关心也就没什么可以做的了，毕竟他不是医生。

    回去之后，野猪王直接被送到了清风网院，交给厨师来解决。只不过清风网院现在顾得厨师没什么水平，野猪王的肉做的不怎么好吃。

    星期天早上，王小样开着他自己的玛莎拉蒂又来到了凤崖山。这一次他谁都没告诉，直接去的女孩的家。不过当王小样去的时候，女孩并没有在家，不知道去什么地方了。只有那两条大狼狗。

    酷.匠4网ll首8发w

    王小样没敢进去，两条大狼狗上次还对他们很凶，这次女孩没在家，不知道大狼狗会不会咬他。所以王小样心里还是很清楚的。王小样在山上一等就是等了整整一个上午。为了安全，王小样爬到了一棵树上等着。

    中午的时候，女孩终于回来了，手里还拎着山鸡和野兔。不过她还没等进院就发现了不对。好像有人来过，随后女孩就环视了一下四周，最终将目光锁定在不远的一棵树上。

    随即，女孩抄起地上的一块小石头，然后冲树撇过去。

    啊的一声

    王小样的惊呼声立刻从树上传出来，再然后，王小样就从树上跳了下来。本来他还想骂上一句。不过当他看到女孩微笑的表情的时候，话立刻就咽了下去。等了半天终于把人给等回来了

    “又出去打猎了”王小样一边微笑一边走了过来。

    “你找我什么事”女孩很直接的说道：“咱俩都不是那种拐弯抹角的人，有什么事就直接说吧。”

    “我想知道你究竟叫什么”王小样挠了挠头发，有些不好意思的说道。

    “就这事”女孩睁大眼睛的问道。显然她不相信王小样是因为这事来的。如果王小样要是对她有意思的话，她不可能感觉不出来。所以她认为王小样过来肯定不是这个事，但究竟是什么事她也看不出来。

    “当然就这事啊”王小样微笑着说道。

    “那行，我就告诉你吧，我叫刘英。”女孩说道：“名字已经告诉你了，要不要进来喝口水”

    “不打扰你了。反正我都已经知道名字了。”王小样说道：“说实话，刘英这个名字还真是很俗气。不过俗气就是

    淳朴，大山里的孩子基本上都是这样的名字。”

    说完王小样就走了，他今天来的目的就只有一个，那就是把女孩的名字要来，只有这样他俩才算是成了朋友。做事情做事要循序渐进，总不能一口吃成一个胖子。

    看着王小样下山的背景，刘英撅了撅嘴，感觉有点看不透王小样这个人了。好像从来没有过这样的感觉一样。看得出来，王小样肯定在这里等了很久，结果问了个名字就走了，怪人一个

    不过当刘英走到院子里的时候，又露出一个微笑的表情。她有一种感觉，明天这个叫王小样的男孩肯定还会来找她。那么她必须要从王小样的嘴里套出有用的东西来。想到这，刘英又露出一个坏坏的笑容。

    周一的早上，王小样让徐旭帮他跟老师请了假，他又一个人开车去了凤崖山。今天他准备邀请刘英加入他的兄弟盟。虽说是叫兄弟盟，似乎和女孩没有什么关系，可女孩也可以做兄弟啊

    停好车上山，当王小样来到院门口的时候，他的脚突然被一个绳套给套住。紧接着，从房后的大树上绷紧一条绳子。王小样还没来得及反应，绳套就套紧他的脚踝，巨大的拉力将他从地面拉起，向后房后的大树飞去。

    这可不是一个简单的机关，是刘英设下的很复杂的机关，只要人的叫走进绳套之中，就会自动启动机关，山林中的猎人最擅长的就是下套子。

    绳子的尾端被固定在大树的粗枝上，承担王小样一个人的重量很轻松。当王小样完全被悬挂起来之后他才发现，原来刘英并没有走，而是坐在房顶上眼睁睁看着他被吊挂起来。

    “刘英，你这算什么意思”王小样冲坐在房顶上的刘英喊道：“我只是想跟你交个朋友，没有其他的意思，你这么做根本就不讲道理嘛。”

    “我问你，你又不说实话，所以我只好用我的方法给你讲道理了。”刘英微笑道。随后她便从兜里掏出一个苹果，直接啃了一口。

    “我怎么不说实话了”王小样疑惑道。

    “昨天你肯定不是来跟我问名字的。”刘英说道：“只要你跟我说实话，为什么来找我，我相信了自然会把你放下来。”

    “别闹了，我昨天真的就是来跟你问个名字。”王小样很认真的说道：“不过我今天来就不是为了问名字了。我是想让你加入我的兄弟盟。”

    “兄弟盟是什么”刘英诧异道。

    “是一个帮派，是我和我的一帮兄弟成立的。”王小样如实的回答道：“我现在想要成立一个情报组织，正苦于没有人能胜任这个位置。既然你爷爷是一名特工，那你血液里肯定也流淌着特工的天赋”

    “原来你想让我给你卖命啊”刘英想了想，若有所思的说道。虽然她的话说的有些不好听，但事实就是如此。

    “话别说的那么难听好吗什么叫卖命啊”王小样解释道：“不用你卖命给我的，危险的事情你都可以不用做的。情报组织最重要的就是情报其他的都不是主要的。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第355章 刺探

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  00:31:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“你这人也真有意思。卖命就是卖命，为什么非要说的好听些呢。”刘英笑道：“想让我帮你卖命不是不可以，但我有什么好处啊”

    “条件随便你提。”王小样见刘英没有拒绝，立刻口不择言的说道。不过这话重在意思，不是说真的什么条件能都满足，但这起码是个态度问题。

    “我要天上的星星和月亮也行”刘英故意挑逗道。

    “给你画可以吗”王小样有些汗颜的反问道。没办法，天上的星星和月亮都不再地球上，全都在银河系。

    “那你还是很没有诚意啊。”刘英一副奸计得逞的笑道：“那我就要仔细的考虑考虑了，究竟要不要给你卖命。而且关键的问题是咱们一共认识这是第三天。从朋友的角度来讲，昨天你才知道我的名字。”

    更新`最快上酷96匠网'

    “所以我昨天来的目的真的就只是想知道你叫什么名字。”王小样说道。

    “不过你问我的名字是为了今天让我为你卖命做铺垫的。”刘英非常聪明的说道：“所以说，你昨天来问我名字的动机就很有问题嘛。”

    “那你究竟想要把我悬多久啊”王小样苦呵呵的说道：“既然你有可能愿意来帮我，那咱俩就坐下来好好谈一谈嘛。”

    “我看现在这样谈也挺好的。最起码你的大脑始终保持着清醒状态。”刘英说话的同时，用弯刀将身后负责拉紧的绳子砍断。

    王小样刚想说点什么，只见他整个人冲着房顶就掉下去了。眼看着就要狠狠的摔在房顶上，王小样吓得大声叫了起来。这真的像是在玩蹦极，只不过人家的蹦极都是有保护措施的，他这个蹦极什么保护措施都没有，而且还是脸着地。

    本来就不是特别的帅，这种情况要是再把脸给摔了，那绝对是世界上最残忍的事情。王小样当然不想让这样的悲剧发生，所以他在掉下来的同时用双臂抱住了脸。手臂可以断，脸不能破。

    摔在房顶上的事情并没有发生。当王小样把手臂挪开，连朝房顶的之后，他才发现自己在距离房顶还有三十厘米的地方竟然停了下来。而刘英就蹲在一旁，看着他那张有些惊恐的脸。

    “拜托，你不要玩我啊我是真心实意想跟你做朋友，希望你能来我的兄弟盟。”王小样长喘一口气道。这刘英绝对不是一个简单的女孩。

    “那你给我一个我一定会加入兄弟盟的理由。”女孩用弯刀砍断了另外一根绳子，王小样直接摔在了地上。而且还是没有任何保护的情况下，脸先着地。

    啊的一声

    王小样再次被刘英无情的恶搞了。只不过三十多厘米的距离而已，也不是太疼，更不会破相。

    “我给你绝对的自由权。”王小样说道：“情报组织的事情我绝对不插手，就由你一个人说的算。即便有一天你想要离开，情报组

    织的人也都是你的心腹。”

    “提议是不错，我也很动心。”刘英笑道。用王小样的势力和金钱给自己培养心腹，一旦壮大了，她还能独立门户。这买卖实在是太划算了。

    “那我当你是答应了。”王小样非常高兴的说道。原本以为还要三顾茅庐之类的，但现在看来刘英还是有她自己的想法。而且她的想法也很简单。

    “可以，反正我自己一个人在山上也没什么意思。就跟你去城里涨涨见识。”刘英点头同意道：“不过有一点我必须要先说明，想让我帮你弄个情报组织，钱和人你必须要给我，在这一点上没有任何商量的余地。”

    “这一点你放心。”王小样笑道：“只要你肯帮忙，钱和人我都有。而且你要多少我给你多少。我明白工欲善其事，必先利其器的道理。”

    “那行，反正我也没事，咱们今天就可以下山。”刘英说道：“我想你这么着急找我一定是有重要的事情要办，所以我闲着也是闲着，先帮你忙。”

    “太感谢了。”王小样带着无比激动的心情说道。其实现在成立不成立情报组织并不是那么的重要，可七星的事情实在是刻不容缓。一定要在知道他们的交货时间和地点，而且消息必须要准确。

    “你先别高兴的太早。”刘英泼冷水道：“约法两章，你不能搞帮派恋情，明说了，你不是我喜欢的类型。不能用你的身份强迫我跟你好。给我配一部手机，号码只能你自己知道，我不给你打电话你一定不能给我打。”

    “这两点你放心。首先你不是我的菜，我也不会喜欢你这么个恶作剧的女孩。其次我很了解特工人员的安全状态，绝对不会给你打电话的。”

    就这样，王小样带着刘英和大毛二毛下山了。下山后，他直接让孙铭给刘英租了套公寓。暂时先让刘英住在公寓。这样大家商量事情的时候也方便。

    租好了公寓，王小样把孙铭、陈浩、王云飞、张扬全都交到了公寓里，跟他们把刘英的情况简单的介绍了一下。并把七星的情况跟刘英做了详细的介绍。现在最重要的就是弄到交货时间和地点。

    这个任务，刘英可以说是拍胸脯保证的，她一定会弄到七星交接货的时间和地点，这件事王小样就不要再担心了，时间还是非常充裕的。

    在王小样等人离开前刘英让王小样给她找五个年龄在十八到二十二之间，身材好样貌漂亮的小姐。她打算亲自培训五个人情报组织的核心成员。而她要培训的内容不光是如何打探情报，还有陷阱、暗杀之类的内容。也就是说她要再培养出五名全能的特工来。

    如此一来，王小样更高兴了。也不叫什么情报队了，直接改名叫刺探。刘英虽然是兄弟盟队长级别的，可她的小队是最重要的一个环节，而且她不受其他当家的指使，只听命于王小样一个人。

    可以说，刺探的成立对于兄弟盟来说有着至关重要的作用。王小样想要统一南阳市，刘英就是起到的作用非常关键。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第356章 名媛计划

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  15:09:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  15:09:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　当天王小样就把找五个女孩的任务交给了孙铭，这种社会上的事情自然不能交给陈浩他们，现在陈浩和张扬在社会上的影响力远不如孙铭。一些常在社会上玩的人见了孙铭和施泰龙那都要乖乖的较上一句哥。

    可陈浩和张扬到了社会上根本就没人认识，甚至说他俩在社会上的名号都不如薛涛和丁翔宇，基本上就是在兄弟盟里的名号响亮。至于王云飞，他在社会上的名气很响，不过都是他旗门太子爷的身份，并非是因为兄弟盟当家。

    孙铭办事非常的利落，当天晚上就找好了五个漂亮的女孩给刘英送过去。虽然刘英要的是五个漂亮的小姐就可以，不过按照王小样的要求，必须是五个正经的女孩，而且不在乎和男人发生关系。

    刘英打算先把五个女孩培养成顶级名媛，然后在南阳市弄出点名堂来。如此一来，这五个女孩就会迅速在南阳市窜红。名利场上的名媛就是最好的情报刺探者，只要能掳获男人的心那就能从那个男人的口中得到想要知道的一切。

    远的不说，就说李泰，帐本不藏在自己家，却要藏在小情人的家里。这本身就是对小情人的一种信任，没想到最后还是从小情人身上出了问题。古往今来，葬送在女人手里的男人一点都不少，真的是引无数英雄竟折腰

    当年的陈圆圆可是周旋在李自成和吴三桂之间，更是令吴三桂引清兵进关。冲冠一怒为红颜这句话也由此而来。所以说情报人员还是女性更合适。要知道当年不管是李自成还是吴三桂都愿意将一些事情说给陈圆圆听。

    不管是刘英的事情还是五个女孩的事情，王小样都告诉孙铭他们，绝对不能透漏出去。即便是兄弟盟的队长和兄弟也不能告诉。王小样可以无条件相信陈浩、张扬他们，可他不能保证所有兄弟盟的兄弟对他都忠心耿耿。

    一旦出了内奸，王小样成立的这个刺探就会被曝光，而刺探里面的这些女孩也将会暴露出来。到时候，这个组织的没有任何的用途了。所以王小样一定不能让这个组织曝光，而隐瞒就是唯一的方法。

    孙铭找来的这五个女孩不管是样貌还是身材那都是出类拔萃的，一般的小姐可是达不到这五个女孩的美貌程度的。将来王小样还要找人培训她们的床上功夫，这样就可以取悦每一个男人。

    看aw正h版h章。节上酷u匠`网vh

    男人们普遍喜欢的女人类型就是人前淑女，床前荡妇的那种。五个女孩的姿色和身材已经没有任何，再培养出一些气质来，行走在上流社会，成为任何场合都不可或缺的顶级名媛，那么南阳市的大多数信息就会被她们所掌握。

    至于忠心的问题，王小样不担心，既然刘英提出来要培养五个女孩，那么她自然有办法为这五个女孩洗脑。要知道特工

    都是非常有本事的。

    刺探的事情就交给刘英了，王小样非常的放心。至于刘英需要的资金，就由孙铭来负责，前期建设上，肯定是刘英需要多少钱，王小样就投入多少。这种事情不是少花钱就能办好的事情。

    刘英的事情解决后，王小样就回归正常的学校生活。整天处在徐旭和季青青之间，那生活到真是挺滋润的。一般人只有羡慕的份，不会有恨。这个年代虽然是一夫一妻制，但只要不重复登记结婚就不算重婚罪。

    转眼间，就到了钟振国和李巧心结婚的日子。王小样从学校请了假，带着兄弟盟的当家的、队长和他的女朋友一起前往清阳市。这个场合刘英并没有去，她已经消失了一段时间，王小样没有找她，估计是在查七星的事情。

    让王小样没有想到的是梁雨萱也知道钟振国和他母亲结婚的事情，并选择跟他一起前往清阳市。王小样本来不打算带梁雨萱一起去的，可结果梁雨萱把梁司令给搬出来了。于是王小样就把她一起带上了。

    兄弟盟五个当家，六个队长再加上王小样和五女一共是十七个人。他们一共开了五辆车前往清阳市。本来王小样是真的不想去这么多人，毕竟钟振国和他母亲的意思都是低调。可就这王小样精简之后的。不然知道他母亲再婚的人多了，想要去的人更多。

    清阳市和南阳市的距离并不是太远，自驾车有三个小时的时间就到了。王小样他们驾车的可没有一个有驾驶证，真要是有交警查的话，全都是无证驾驶。不过这四辆车的车队不可谓不豪华。

    王小样的玛莎拉蒂打头，接下来是辆宝马七，然后奥迪a8，再然后是宾利飞驰，最后是辆迈巴赫s级。这五辆车加起来可就是一千多万，算是豪华车队。这样的车队一般交警是不会拦截的。

    三个小时后，五辆车行驶进清阳市地界。不过这个地方并没有太多的车，算是清阳市的市郊。别看车不多，王小样他们也没有并排占车道，而是竖排前行。

    王小样开车，车里坐着徐旭、季青青和梁雨萱。徐旭和季青青坐在后排，梁雨萱坐副驾驶。在徐旭和季青青的眼里，梁雨萱始终是客人，要礼让。

    因为载的都是女孩，王小样开车格外的稳，必须要小心谨慎。他出事不要紧，不能让三个女孩受连累。可有时候不是你开的稳就不会出事。

    一辆宝马五系从外道超车，为了躲避迎面驶来的大型车，直接挤向了王小样开的玛莎拉蒂。尽管王小样反应很快，及时打轮，可还是碰到砰的一声，两辆车头撞在了一起。不过那辆大车算是躲过去了。

    辆车并排相撞，王小样当然要停车下来处理。与此同时，宝马五的驾驶员狠狠砸了一下方向盘，然后对坐在后排的一名青年说道：“风哥，对不起，我知道你赶时间，可没想到会出这档子事。”

    “行了，事情都发生了，不用解释。先去处理一下，尽量不要耽误时间。”坐在后座的青年缓缓的睁开双眼，对开车的年轻人说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第357章 被狗咬了

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  15:14:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  15:14:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“知道了，风哥。”年轻人得到吩咐后下车，前去查看。

    这时候，梁雨萱三女也从车上下来了。年轻人在看到三女后嘴角立刻抽了一下。再看王小样的目光充满了蔑视，在他看来王小样就是富二代，仗着家里有几个破钱就乱搞年轻女孩。他到不是羡慕嫉妒，因为他想要的话，身边的女孩只会比王小样还多。

    “小子，怎么开车的，没长眼睛啊”年轻人来到王小样的身边，看着车头相撞的部位，语气不善的说道。

    王小样他们的车挂的都是南阳市的车牌子，一看就知道是外市人，作为清阳市的本地人，年轻人当然不会对王小样说什么好话了。

    “有意思了，是你撞的我，现在反过来却说我不会开车。”王小样笑道：“怎么着，看我是外地人，想欺负欺负只不过你这倒打一耙的水平有限，玩的太明显。”

    “嘿，小子。知不知道在清阳市还没多少人敢跟我这么说话，你想找死是吗”年轻人一把抓住王小样的下巴说道。那样子极其的嚣张，完全不把王小样放在眼里。

    王小样的拳头都已经攥起来了，不过想到他妈跟他说过的话，又松开了。清阳市不是南阳市，它是省会城市，省里的领导也都在清阳市办公。整个省的经济和权利中心都在这里，他得罪不起的人太多了。

    }酷u匠网首发

    眼前这个年轻人敢如此的嚣张，应该不是装逼犯，一般的装逼犯都只是跟普通人装装而已。跟他这种开豪车的人装逼，那不找死嘛而且年轻人说话的时候底气十足，一听就知道是真没把开玛莎拉蒂的王小样放在眼里。

    “行，怎么开车的我不说，谁对谁错自己心里有数就好。现在车都撞上了，咱们报警走保险没问题吧。”王小样抓住年轻人的手从他的下巴上挪开，不亢不卑的说道。你牛逼，可我也不弱，没必要装孙子。

    “报你妈的警，我还有事，赶时间。”年轻人从兜里掏出五百块钱直接甩到王小样的车头上，说道：“五百块钱，别报警，自己修车去。”

    说完，年轻人就准备回车上，想要离开。不过王小样直接抓住了年轻人的肩膀，说道：“大哥，你这是不是太欺负人了。看你也是开宝马的人，我这车你不会不认识吧。五百块钱，你觉得够吗”

    “够不够就这些，剩下的你自己来填。”年轻人直接把王小样的手拍开道：“想必你也不差这点钱。能开得起豪车不会修不起的。告诉你，这还是看你是外地人给你五百块钱，你要是清阳人，一分钱都拿不到”

    “大哥，你要是这么不讲理，这么欺负人的话。那我只能报警，找保险公司。。”王小样执意道：“到时候，不管赔多少都不花你一分钱，由保险公司理赔”

    “你听不懂人话是吗”年轻人急了，怒吼道：“我说我有事赶时间，你不是说我欺负人吗行，我让你见识见识什么叫欺负人。”

    说着，年轻人的暴脾气就上来了。直接去后备箱取出一把大扳子回到车前面，然后直接跳上引擎盖，手中的扳手朝着车头就狠狠的砸了下去。

    砰砰砰

    几声巨响之后，玛莎拉蒂的车头出现了数个大坑。年轻人心中不爽，又用扳手把车子的前挡风玻璃给敲碎，最后还把车顶也砸了个大坑。整个过程仅仅持续了几十秒的时间，不管是王小样还是徐旭三女都蒙了。

    这年轻人是真嚣张，嚣张的一塌糊涂。两三百万的车说砸就砸，没有一丝的犹豫。一般人绝对不敢如此嚣张。这个年轻人肯定是有深厚的背景的。就在王小样计划这事要怎么处理的时候。施泰龙、孙铭他们全都从车上下来了。

    见到王小样的车被个陌生年轻人给砸的面目全非，他们当然忍不了。直接围了上去，陈浩更是直接开骂道：“你是什么鸟玩应，谁裤裆没拉把你给露出来了。装逼也不看看自己的尽量。”

    在陈浩骂的同时，王云飞已经准备动手，从车里掏出一个没拧盖的矿泉水瓶子。不过王小样见陈浩他们都动怒了，赶紧说道：“都别动手，让他砸”

    站在车顶上的年轻人看到这阵仗也是吓了一跳。没看出来，王小样也是个硬茬。出门还带着这么多的兄弟，说不定王小样就是某个社会大佬的儿子。但不管王小样是谁，年轻人一点都不怵。

    因为他车里坐着的风哥可是清阳市说一不二的公子哥，清阳市的那些帮派大佬都不敢得罪风哥。所以怕年轻人肯定是不怕，但现在的学生都冲动，万一真给他打伤了，就算是风哥给他报仇，但疼还是他自己带着的。

    “小子，你还真别拿人多来吓唬我。”年轻人直接从车上跳下来，把扳手扛在肩膀上，指着王小样说道：“得，今天我也不跟你费劲，赶时间你要是不服气就把我车牌号记下，找清阳市的人打听打听。”

    年轻人跟王小样说完之后直接推开陈浩的身体，然后回到他的宝马车上，直接启动车子离开事故现场。王小样看着手里的五百块钱，真想抽自己个大嘴巴，本来车头撞的就很糟糕了，现在可好，整个车都面目全非了

    “小样，你怎么能忍啊”陈浩郁闷道。

    “这里是清阳市，钟叔刚过来不久，咱们是来给他们庆祝的，又不是给他惹祸的。”王小样苦笑道：“这事也怪我嘴贱，人家都给我五百块钱了。我偏要讲道理，看来这道理还真不是对谁都能讲的。”

    “那现在怎么办”王云飞将手中的矿泉水狠狠的摔在了地上，然后很不服的问道。

    “行了，不就是被人把车砸了嘛。多大个事啊”王小样乐呵道：“等进了市区先把车送到4s店，不能让我钟叔看到车子。至于刚才的事情全当是被狗咬了一口，咱们作为一个人，总不能再咬回去吧。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第358章 感情互补

    <img '本章由  在  20:37:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  20:37:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　王小样这么说，孙铭他们也没话可说，但这事真的是太憋屈了。本来为了给王小样母亲庆祝的好心情全都没了。

    这也是没办法的事情，他们脚踩着清阳市的地界，不是南阳市。真的出了事可以找钟振国，可这里是清阳市，是省会，钟振国也有得罪不起的人。万一真的给钟振国惹了大麻烦，反倒把钟振国给连累了。

    王小样绝对不会做出这样的事情的，因为钟振国的存在对他来说就是他母亲的保障。在社会上混，就是一只脚踩在监狱里，一只脚踩在棺材里。只要钟振国没事，他妈就不会有事。这样他做任何事情也就不用担心他妈了。

    与此同时，在那辆宝马五系车里，砸车的年轻人一边开车一边微笑的跟后座的青年说话：“风哥，真不好意思，让你见笑了。这么大点小事还耽误这么长的时间。为了表达我的歉意，今天晚上我来安排。”

    “小飞，你这个爱安排的毛病怎么就总也不改呢。”风哥摇了摇头，笑道：“别总也有事没事就安排。就你花的钱哪来的还不是你爸给的，他一个国家干部挣死工资，有多少钱给你这么祸害啊你千万不要当个坑爹的儿子”

    “风哥说的是，你放心，我绝对不会是坑爹的儿子，只能是被爹坑的儿子。”周鹏飞笑着说道。看得出来，风哥的话他还是很放在心上的。能让他这种嚣张的狂少俯首贴耳，这位风哥的身份怕是更不简单。

    把玛莎拉蒂送到了修理厂，王小样四个人便挤到了另外四辆车里，他们没有直接去市委家属院，而是先去订酒店。毕竟那里住的都是清阳市的重量级人物，他们这帮孩子开车豪车跑那去，那不给钟振国争脸，而是盼着钟振国早点进去。

    要说钟振国是什么商界大佬、煤老板之类的，弄个豪华的婚礼绝对没有问题。可问题的关键他是清阳市市委书记，而且初来乍道，低调才是最稳妥的，所以这个婚礼才要办的简简单单。

    否则凭钟振国的威望，想办一场豪华婚礼那简直就是小儿科。国家三令五申不让大搞庆典，身为清阳市一把手的钟振国当然不能逆风而上。

    订好酒店后，王小样并没有让孙铭他们跟着，只是带着徐旭和季青青打车前往市委家属院。这种情况本来是应该带着一个人去的，可没办法，两个女孩都是他的女朋友，不带谁去心里肯定都不平衡。

    索性就都带去吧，正所谓虱子多了不痒。抱着死猪不怕开水烫的心态就没有过不去的火焰山。现在的王小样就必须要抱着这样的心态，谁让他的女朋友比别人多，而且姿色还比一般的女孩漂亮了。

    到了市委家属院后，王小样直接给母亲打了电话。让母亲从里面出来接他。很快，李巧心就容光散发的出来接王小样。要结婚的人就是不同，现在的王母跟以前相比，不但打扮时髦，就是气质也有了惊天动地的变化。好像完全变了个人。

    “妈，你太漂亮了。”王小样立刻冲

    他妈拍马屁道。当然了，这不是真的拍马屁，王母是真的有翻天覆地的变化，精心打扮的王母看起来连四十岁的人都不像。

    站在王小样身后手挽着手的徐旭和季青青立刻冲王母说道：“阿姨好。”

    两个女孩，王母最熟悉的就是徐旭，至于季青青几乎都没有什么存在感。看着两个女孩手挽手走在一起，王母的心还是安稳的。要是她俩一人挽着王小样一条手臂，王母肯定就明白这里是有事的。

    不过王母也不是傻子，她还是通过徐旭和季青青对王小样的表情中找到了一丝蛛丝马迹。这一次，王母并没有打算去点透王小样。儿大不由娘，她相信自己的儿子绝对可以处理好跟女孩的关系。

    别看明天结婚，钟振国现在还在市委大院办公，开会，处理一些日常的事务。钟振国的专心致志让他的新秘书振奋不已。据说他能成为市委一秘那是因为钟振国点名要的他。

    王小样和两个女孩就这么进了钟振国的家，别说，这个家属院比南阳市家属院强太多了，关键是安保问题处理的特别好。

    晚上王小样三人在家里吃的饭，孙铭他们下午开始就自由活动了。但有一条就是不能在清阳市惹事。现在不管有什么委屈都要吞下去，绝对不能仗着钟振国的身份。

    王小样他们三个陪着王母刚吃完晚饭，房子的大门就被人用钥匙打开，随即钟振国的身影就出现在客厅里。

    看到王小样之后，钟振国立刻微笑着问道：“什么时候到的清阳市，怎么也不给我打个电话，我好派人去接你们。”

    “我们自己开车来的，不用接。”王小样笑道：“再说明天可是你和我妈大喜的日子，这点小事根本就不劳您放在心上。”

    aw酷q匠st网61永久r免；费4看小.说

    “怎么，一段时间不见就跟我生分了这话听着太客气了。”钟振国把外套脱下来挂在衣架上，拍着王小样的脑袋说道。从这个亲切的动作来看，钟振国真的是没把王小样当外人，对他就像亲儿子一样。

    “不是客气，真的是实事求是。”王小样说道：“你和我妈明天就结婚了，要忙的事情都一堆呢，现在就不用管我们，我们可是来帮忙的。”

    钟振国还没有吃饭，王母就把菜又给钟振国热了一下，然后坐在一边陪着钟振国，偶尔还会跟钟振国聊上几句。可千万不要小看这几句话，真的是很暖心，能让钟振国一天的疲劳都得到舒缓。

    这些对钟振国而言就是幸福，对王母而言也是幸福。钟振国是因为从来没有人会在他下班后跟他说上几句贴心话，而王母则是因为身边又有人愿意听她说说话了。这就是感情上的互补，所以两人才会走到一起。

    否则凭钟振国的身份地位，什么样的女人找不到，为何偏偏要找王小样的母亲呢。要知道对于一个政客而言，身后的女人是最最重要的。说句毫不夸张的话，女人决定一切

    待钟振国吃完饭，王小样又跟他俩聊了一会，便带着徐旭和季青青从市委家属院离开。然后给孙铭他们打电话，询问他们在什么地方。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第359章 是狼还是羊？

    <img '本章由  在  22:45:37 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  22:45:37 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　在王小样带着徐旭和季青青离开市委家属院后，钟振国的秘书便带着人来到了钟振国家，开始布置房间。怎么说市委书记的婚礼，就算简单可也不能寒碜不是。

    本来钟振国不想让他们布置，可盛情难却，最后钟振国也就不说什么了。至于王小样的母亲，她现在已经进入了市委书记夫人的角色，指挥着众人干活。把房子的里里外外全都给收拾一遍。

    王母的话对他们来说和钟振国说的话没什么区别。他们布置的时候，钟振国去了他自己的书房，这明显就是把家里的事情都交给了王母，可见他对王母真的是非常的信任。从这一点大家也能清楚的感觉到王母的地位。

    孙铭他们还是很听王小样的话的，并没有去那些容易引发战争的娱乐场所。而是在清阳市一条有名的夜市小吃街吃东西呢。他们当中很多人都是第一次来清阳市，当然不能错过这个游玩的机会，乡土风情都要感受一下，回去也是吹嘘的资本。

    王小样三人直接打车前往夜市小吃街，由于人数较多，孙铭他们分别坐了好几桌。见到王小样领着两女到来，陈浩他们直接招呼王小样过去，并让小摊的老板加三套餐具。

    夜市小吃街一般都营业到晚上十二点，这里比一般娱乐场所好一些，但也都是三教九流什么人都有。仅仅几分钟的时间，王小样他们就看到好几批社会混混从这里路过。看样子这里也不是安稳的地方，绝对是打架的高发地。

    最i新o章hc节r9上x酷x匠：,网

    这个社会上最不缺少的就是撩骚的人，你不想惹事，偏偏有事往你的身上撞。尤其王小样他们还带着这么多漂亮的女孩，徐旭、季青青、梁雨萱、熊诗璨和金欣雨，这五个女孩单独拿出来一个都是出类拔萃的。何况五个女孩聚在一起了。

    一些社会混混总是冲王小样他们这里吹口哨，想要引徐旭她们的注意。然而徐旭她们根本就没有被外界所干扰，该做什么就做什么，反倒是施泰龙他们被混混的哨声所吸引了。不过他们都知道这次来清阳市的目的是什么，全都收敛了火爆的性子。

    这事要是放到南阳市，施泰龙他们早就拎着凳子冲上去，把那些混混的脑袋给砸放屁了。

    “行了，吃的差不多就撤了。”孙铭站起来冲王云飞他们说道。王小样不好意思说什么，有些事情孙铭就要替王小样给办了。谁让他是兄弟盟的大当家了，自然要无条件为王小样考虑

    听了孙铭的话，不管吃完的没吃完的都站了起来。孙铭去付账，随后大家便准备离开夜市小吃街。可就在这时，有两个青年走向了徐旭五个女孩。

    其中一个青年很直接的冲徐旭五个说道：“五位美女想不想挣点外快”

    “不想。”梁雨萱扫了两名青年一眼，在五个女孩当中

    ，梁雨萱的身份地位最高，说话的力度也就最强。像徐旭她们四个还是以梁雨萱为主的。在这一点上，梁雨萱还真有社会大姐的风范。

    “像五位这么漂亮的女孩其实想要挣钱真的很简单，只要腿一劈，大把大把的钞票往你们的身上砸来。”另外一名青年不死心的说道：“这年头都是人为财死鸟为食亡，跟着这几个穷学生混不出什么名堂来的。”

    “那是我们的事情，跟你俩无关，用不着你俩操心。”梁雨萱说道：“如果我是你俩，我绝对不会过来撩骚的，别的不说。这人数上的差距就明显的很。这也就是我们的脾气很好，换成脾气暴躁的，现在你俩已经倒地上了。”

    “人数差距还真是很明显。”先开口的那名青年直接将拇指和食指插进嘴里，来了个响亮的口哨。

    再然后，夜市小吃街里的多数混混都赶了过来。将王小样他们十七个人全都给围了起来。看来他们今天就没打算放徐旭五个女孩离开这里。

    “两位大哥，这是要做什么有事不能好好商量吗”王小样站到梁雨萱身前，面对青年微笑的说道：“要是缺钱的话，小弟身上还有点，今天你们的花销就算在我身上了，行吗”

    “你他妈算哪根葱也配跟我们谈条件”那名青年直接指着王小样的鼻子说道：“告诉你，老子不缺钱，就是缺女人。今天在这里碰上算你们点背，我们老大今天晚上就要几个新货色。我也不难为你们，今天这五个女孩只要陪别人睡一宿，明天该干嘛就干嘛去”

    “大哥，我听你这话好像整个清阳市就你们大哥最厉害啊”王小样诧异道：“这么目无王法的事情，政府也由着你们胡来”

    “少扯没用的。”青年也不想跟王小样废话，直接伸手去抓梁雨萱。

    可没想到，梁雨萱和季青青都不是善茬。青年的手还没等抓到梁雨萱的手腕就被梁雨萱身边的季青青用双指给戳中了眼睛，瞬间疼得嗷嗷叫可他的叫声还没下落，声调又高了起来，因为梁雨萱一脚正好踢在他的裤裆上。

    随即，那名青年便双手捂档倒在了地上。另外一名青年没想到会发生这样的事情，那些男生还没动手，五个女孩却先动手了。于是他什么都不想，挥起手掌就朝距离最近的梁雨萱的脸上扇过去。

    不过那名青年的手还没等落在梁雨萱的脸上，他的身体就先倒飞出去，直接撞倒了后面的一张餐桌，菜汤什么的弄他一身。尤其是胸口，还有一个非常明显的脚印

    没错，这一脚正是王小样踹的。对于这帮不讲理的社会人，王小样的顾忌显然没有那么多。一个混社会的即便关系很硬又能怎么样，在国家面前就是个跳梁小丑，说铲平你就铲平你，不带给你留一点余地的。

    见王小样都动手了，憋了一天的陈浩他们自然露出兴奋的表情，一个个冲着把他们围在中间的社会混混冲过去。此时此刻，画风反转，原来是全狼围住了绵羊。可谁也没想到，狼全都是羊伪装的，而羊却是狼伪装的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第360章 婚礼进行时

    <img '本章由 死皮赖脸霸着你010e 在  16:42:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 死皮赖脸霸着你010e 在  16:42:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">死皮赖脸霸着你010e<em>n "">解封者n>　　围住王小样他们的社会混混有几十个人，而王小样他们只有十几个人，但占优势的却是王小样他们。

    “速战速决。”王小样冲孙铭他们说道。在清阳市打仗可不能拖到警察来，毕竟这里不是他们的主战场，出了事警察八成也会向着本地的社会人。

    尤其是王小样他们并不知道对方的底细，万一背后真是实力强大的帮派，他们这点人真的不够看的。

    说话的同时，王小样也没闲着，直接骑在了另外一名青年的身上，拳头不停的往那名青年的脸上招呼。一边砸一边说道：“草你妈的，愿意找女人孝敬你的老大，拿你妈、你老婆、你妹妹去，想抢我们的人，你算个什么东西”

    王小样下身狠毒，几拳下去就把那名青年打的面目全非，鲜血更是将整张脸都给染成了红色。说实话，王小样也是把白天的气发泄到了眼前这两个青年的身上。要说这两个青年也是够倒霉的。

    如果是像白天那样来个嚣张的大少爷，王小样还真不敢动手，顶多就是在梁雨萱和季青青动手之后带着他们以最快的速度离开这里。可这两个人是社会人，领着一帮混混。打架，他们从来都不害怕，所以王小样就动手了。

    动手之后，整个场面一下子变得混乱起来。本来夜市小吃街就是个挺乱套的地方，现在这么一弄就更加的乱了。不少客人都被殃及了，倒不是说挨打，而是吃的东西都被打翻了，一些桌子也都倒了。

    一些摊位的老板已经开始报警了。夜市小吃街经常会发生这样的事情，为了不影响整个晚上的生意，那就要必须要及时报警，只有这样才能让打架的事情以最快的速度结束。对于夜市的老板来讲，挣钱才是最重要的。

    至于因为打架而被破坏的东西，那都没有任何问题，惹事的帮派自然要负责。假如帮派不赔偿，政府也绝对不会让的。因为老百姓的利益受到了损害，就会上访，政府的威望也就会受到影响。

    现场的情况出乎了所有人的意料，王小样他们以摧拉枯朽的架势把社会混混全部放倒。然后王小样他们就带着徐旭他们离开夜市小吃街，打车逃走。万一对方求援，他们就会被越来越多的人围堵。

    要是来了大哥级的人物，他们也不好脱身，最后应该还会惊动钟振国。要是平时，王小样还真不在乎惊不惊动钟振国，可明天什么日子，万一再把事情搞大了，明天的婚礼肯定会让人笑话。

    王小样等人打车直接回到酒店。然后买了几副扑克，在房间里玩起扑克，至于晚上在夜市小吃街发生的事情他们根本就没有放在心上。身上的青淤红肿也完全没看在眼里，该怎么样就怎么样，玩的不亦乐乎。

    明

    天的日子很重要，王小样他们都没有太晚睡觉，毕竟作为女方的儿子，王小样要早起去她母亲租的房的那里。别看两人都是二婚，可婚礼的程序却是按照头婚的标准来定的。所以一早上就是钟振国接媳妇。

    十七个人全都去了王母租的房子，整个房子一下子就热闹起来。今天的李巧心那绝对是世界上最漂亮的女人，本来按照王母的意思是不穿婚纱，可钟振国说了，跟他结一次婚绝对不能委屈了，必须穿婚纱。

    李巧心穿着洁白的婚纱就好像暴风雪中的精灵，如果她的脸上要是再少一些褶子和皱纹的话，那么从外表来看，李巧心也就是个三十出头的女人。可见这化妆和不化妆的差别还是非常大的。

    王小样他们早上五点半到的房子，钟振国的接亲队伍六点半到的。随后王小样带着季青青和徐旭一起坐上钟振国结亲的车。孙铭他们则直接去了举行结婚典礼的酒店，帮忙忙活。

    中午的时候陆续的有客人来到酒店，虽然钟振国已经低调再低调，简单再简单，可还是来了很多人。都是市委大院的工作人员和清阳市的官员。由于钟振国没有设立收礼的人员，大家想随礼都不知道怎么给，当他们把钱送到钟振国的手里，钟振国并没有收下彩礼或红包。只是对来的客人表达一些感谢。

    也就是说，钟振国的婚礼注定是赔钱的。他不像那些贪污的官员靠这个敛财，他真的就是为了跟李巧心结婚，只是一场简单的婚礼。

    钟振国带着李巧心和王小样在酒店门口接待客人。很快，一个熟悉的身影就进入了王小样的视野里。这个熟悉的身影不是别人，正是昨天砸了王小样车子的周鹏飞。周鹏飞不是自己来的，他是跟着一位中年人来的。

    见到那名中年人，钟振国立刻微笑着迎了上去，并伸出手跟对方握在一起，从表情可以看出，钟振国对这个中年人的到来是非常的高兴的。

    “周部长，想不到您还亲自过来了”钟振国微笑道。

    “振国啊，说这话你可见外喽。”周部长用另外一只手在钟振国的手背上拍了拍：“结婚可是天大的喜事，尤其是你结婚，那更是不容易。所以我必须得来这位就是弟妹吧，一看就是贤良淑德的女人，祝你们白头偕老”

    酷匠网正gw版7首e、发

    “钟叔，我也祝你和阿姨新婚快乐”周部长身边的周鹏飞微笑着插嘴道。其实在他看到王小样的时候，也是一愣，他没想到昨天被他咋了车的少年竟然会出现在钟振国的身边，看样子应该是女方的孩子。

    “小飞，钟叔也谢谢你，有心了。”钟振国搂着王小样的肩膀，介绍道：“这是我儿子小样，等他以后来清阳市，你可要多照顾照顾啊”

    “钟叔，你别逗我了。你儿子还需要我照顾啊市委书记公子这身份往外一说，估计上杆子巴结的人最少排两车”周鹏飞带着夸张的语气道。哪怕他现在知道了王小样的身份，依然没有把王小样放在眼里。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第361章 摇身一变

    <img '本章由 光辉岁月5259 在  21:59:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 光辉岁月5259 在  21:59:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">光辉岁月5259<em>n "">解封者n>　　“小飞，你钟叔让你照顾一下你就照顾一下，哪那么多屁话”周部长喝斥道。看样子他和钟振国的关系还不错，说话也很随意。

    “好，我肯定会照顾的。”周鹏飞点头道。

    “那就麻烦飞哥多照顾了。”王小样直接冲周鹏飞伸出手，微笑道。那照顾两个字，王小样咬的很重，很明显是在提醒周鹏飞砸车的事情。

    “好说好说。”周鹏飞跟王小样握手道。一点也没把王小样的话放在眼里。

    随后，周鹏飞就跟着周部长进去了。王小样则小声跟钟振国问道：“钟叔，刚才那对父子是什么人啊”

    “省委常委，省委组织部部长周浩民和他儿子。”钟振国说道：“你可不要小看这个周鹏飞，周浩民能走到今天，跟他儿子有非常大的关系。那小子跟省委周书记的儿子关系非常好，也是因此周浩民才搭上了周书记这条线，才做到了组织部部长的位置。”

    听钟振国这么一说，王小样算是明白了，难怪周鹏飞敢这么嚣张，这本事还真不是一般。幸好那天王小样没有跟周鹏飞发生冲突，否则真的给钟振国惹了大麻烦。一般来讲，省会城市的书记除了兼省委常委，还会挂个常务副省长或副书记的职位。

    钟振国没兼，就证明他的影响力还没有那么高，想要脱颖而出，要走的路还很长。最起码还要做一些给自己脸上增光添彩的政绩。

    婚礼仪式准时十二点举行。作为新郎，钟振国现场跟李巧心说了很多掏心窝子的话，很煽情。大家对钟振国的印象又有了新的变化，本来以为他是个铁面无私的书记，没想到对感情也如此的重视。

    为了让母亲生活的更轻松，更幸福。王小样在仪式之后直接开口称呼钟振国为爸。虽说这只是一个称呼，可却让钟振国掉下了激动的泪水，没想到这辈子还有人能给他叫爸，还能成为人父。

    激动的同时，钟振国也明白王小样的一片孝心。王小样是不会改姓的，但能叫他一句爸，钟振国也是万万没有想到。在这件事上，王小样没有跟任何人商量过，只是觉得应该这么做，所以就这么做了。

    至于他这个便宜儿子在便宜爹心目中的地位究竟有多重。除了钟振国和王小样，别人都不知道，也猜不出来。只有等真的碰到了事情才能看出来。

    仪式结束，宴席开始。后面的事情就和正常不太一样了。按理说都是新郎和新娘给大家敬酒，结果是在座的所有人给钟振国敬酒。那场面非常的壮观。别看到场的省里领导只有周部长一位，可很多领导都把祝福让人稍了过来，人并没有到。

    现在国家非常反对这种庆典，大领导都要注意这种事情。不过钟振国认为自己行的端走的正，没什么不能办的。酒席也不是铺张浪费的那种，全都是花他

    自己的钱，而且彩礼他一分钱都不收，什么都不怕。

    下午两点多的时候，酒店里已经没有客人了。看着一桌一桌的红包，钟振国也不禁露出了苦笑。他不收钱，可来的人都留下了钱。但幸好这些红包上都写了名字，钟振国让他的秘书把所有红包都收起来，然后按照名字以反礼的方式再把钱送回去。

    婚礼结束后，兄弟盟的人就都回酒店了。王小样自己跟着钟振国和李巧心回家。到了家里，王小样直接从兜里掏出一张银行卡，递给了母亲。

    “妈，这是儿子的一点心意。”王小样说道：“我爸是个好官，没什么外财。虽然工资不少，可在清阳市这样的地方生活，终归有些吃力，像他这个级别的礼尚往来，花费是很大的。卡里有两百万，不够再给我打电话。”

    听了王小样的话，王母还没说话，钟振国先推脱道：“小样，你用钱的地方比我们多，心意我们收下了，可这钱你还是拿着。等我们有需要的时候再跟你说。”

    “爸，既然咱们现在是一家人，那就不要说两家话。”王小样很孝顺的说道：“我把花钱大手大脚，有时候控制不住，这钱就当你们给我把持的。”

    这时候，王母终于发话了。以前她不跟钟振国一起生活，很多门门道道都不清楚，现在生活在一起，自然也就了解一些官场上的事情。她要做的就是一个贤内助，而想要操持好这个家，肯定也是需要钱的。

    于是王母就接下了王小样手中的银行卡，对钟振国说道：“孩子的一片孝心，你要是敢拒绝我就不让他叫你爸。”

    见王母这么说，钟振国也就没有再说什么。其实大家心里都很清楚这钱是怎么来的，还不是钟振国在临离开南阳市之前动用了他的权力把立交桥的项目交给了王小样和季东方。王小样的钱就是这么来的。

    整个下午，王小样就陪在钟振国和李巧心的身边，晚上吃完饭才从家里离开。现在王小样进市委家属院已经不再用母亲接了，门卫已经认识了这位公子哥。钟振国的儿子，给他们多几个胆子也不敢拦着。

    晚上，在酒店的包房里，周鹏飞正挨着风哥坐着。而这位风哥就是钟振国口中的省委书记的儿子，名叫周晓风。此时在周晓风的另外一边还跟着一个女孩，这个女孩虽然没什么背景，可却是个很红的明星。

    酷l匠k网唯一t正d版，a其l他都是l盗9版

    看着女孩对周晓风亲密的态度就知道两人现在应该是恋人。那天周晓风赶时间就是为了去接这位明星女朋友。

    “风哥，你还记得昨天我砸的那辆车吗”周鹏飞夹了口菜，慢悠悠的说道：“我今天又见到那个小子了。摇身一变成了钟振国的便宜儿子，这身份唰的一下就上去了。”

    “哦”听了周鹏飞的话，周晓风立刻露出了饶有兴趣的表情道：“怎么他给你难堪，让你下不来台了”

    “那倒没有，还是挺识相的一个孩子。”周鹏飞笑道：“要是上道的话，以后可以提携提携。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第362章 青帮

    <img '本章由 大家都叫我涛嗲 在  12:15:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 大家都叫我涛嗲 在  12:15:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">大家都叫我涛嗲<em>n "">解封者n>　　“你这是看人家有点势力，想要利用利用，说的那么好听，还提携。”周晓风摇了摇头，笑道。对于周鹏飞这小子心里想的事情，他清楚的很，一撅屁股就知道拉什么屎。

    “就凭咱们的实力，根本就不需要利用任何人，别说他一个南阳市来的小子，就算是帝都来的又怎么样，要是敢得罪我，一样让他在清阳市寸步难行。”周鹏飞笑道：“没办法，谁让周叔叔这么厉害了。”

    “滚蛋，我爸可不是专门为你擦屁股的，出了事找你爸去。”周晓风笑骂道。那样子一点都没有生气。

    这周鹏飞也真是有本事，能把省委书记的儿子哄的开开心心。据说周浩民最早就是个清阳市的小官，自从搭上了省委书记这条线才犹如做火箭般的高升。省委常委之中，周浩民就是周书记的枪，每次开常委会，周浩民就是周书记的代言人。

    “风哥，我老子还不是你老子罩着的，这最终还是你老子帮忙。”周鹏飞冲女明星笑道：“嫂子，你说是不”

    “你们兄弟俩的事情，我可不发表意见。”女明星笑道：“我就是来吃饭的，还有跟晓风商量一下下周电影上映的事情。”

    “嫂子，你主演的电影上映，那还用商量吗别的我不敢说，咱们省必须是排片百分之七十以上。”周鹏飞溜须拍马道：“要是有你哪个院线敢不给你排片，我带头把那家院线给砸了。”

    “少放屁，还你说百分之七十就百分之七十，你当那帮商人都是傻子嘛人家可都是无利不起早的主。”周晓风说道：“这事我得找机会跟人家商量一下。你不要以为当官的就能一手遮天，赔钱的买卖谁都不愿意做的。”

    “不过你放心，百分之五十肯定没问题。”周晓风转头对女明星说道。周鹏飞说话跟放屁一样，可他的话就不同了，他说百分之五十那就是最少百分之五十，绝对不会比百分之五十低的。

    “你可别为难，能要到多少就要多少。”女明星拉着周晓风的手，深情道。眼中充满了感动。

    女明星和周晓风交往已经有两年了，她一直想嫁给周晓风，可周书记不同意。在周书记的眼里，女明星就是个戏子，根本配不上他儿子。他儿子的婚姻需要对整个周家负责，而周书记最理想的就是门当户对，哪怕是巨商之家的千金小姐，周书记都看不上。

    政政联合或政军联合才是王道，只有两家相互扶持帮助才能走的更远。能做到封疆大吏这个位置，谁不想再进一步，那可是国家的权力中枢，只要再进一步就可以了，所以周书记每一步都走的非常小心谨慎，这时候什么错误都不能犯。

    当天晚上，王小样他们入住的酒店来了一些社会人，带头大哥带着兄弟来到服务台，询问王小样他们入住的房间号。在被服务人员拒绝后，带头大哥直接带着兄弟从五楼开始挨个房间搜索。

    酒店的工作人员在无法阻止后，直接报警。王小样他们入住的房间就在六楼，很快就被带头大哥找到了。

    “小子，连我们青帮的人都敢打，真有种。”带头大哥一把抓住王小样的衣领，恶狠狠的说道。说着，带头大哥就把王小样的身体往外拖。

    “你们青帮的人怎么了。现在是讲王法的社会，难道就只允许你们的人欺负我们，不允许我们还手”王小样抓住带头大哥的手腕，毫不退让的说道：“不要以为我们是外地人是学生就好欺负。兔子急了咬人的故事有很多。”

    “你他妈什么东西，敢跟我顶嘴”带头大哥直接挥手扇向王小样脸。

    不过带头大哥的手并没有能扇中王小样的脸，而是被王小样用手臂给挡住了。紧接着，王小样提腿踹向带头大哥的肚子。

    几乎是同一时间，带头大哥也提腿踹向王小样的腹部。只听砰的一声，两人的脚同时踹中了对方，两人又同时向后退了两步，肚子上留下了脏兮兮的脚印。

    在两人动手的同时，孙铭他们也和带头大哥带来的小弟动起手来。可这一次来的这帮人并不是夜市小吃街的那帮人，这帮人的实力明显比那些小弟的实力强太多了。

    陈浩、王云飞、还有那几名队长瞬间就被放倒了。只有王小样、施泰龙、孙铭和张扬还继续站着跟对方交手。施泰龙一个对三个，游刃有余。王小样对上那名带头大哥竟然有些吃力。

    酷匠q网首kv发

    这就是清阳市的实力，要是兄弟盟对上青帮这样的帮派，怕是分分钟就被秒杀了。在夜市小吃街碰到的那帮小弟，绝对是最底层的那种。而青帮精英兄弟都比陈浩他们厉害的多。如果一个青帮有十来名大哥级人物，那这一个青帮都可以灭了南阳市四大帮派。

    施泰龙面对三名精英能游刃有余，可面对五名、六名呢显然他就会很吃力，最终还是被放倒了。而王小样也被那名带头大哥给打伤了。不过双方都没有动用武器，即便是受伤也不是太严重。

    把王小样他们解决后，带头大哥扭头往地面吐了口鲜血，然后咂舌道：“现在这帮孩子都尼玛这么猛。这要是放任他们不管，将来全都是祸害。”

    王小样十二人虽然被放倒了，可带头大哥带来的人也没多少能站起来的。在他们准备把五个女孩也同时带走的时候，遭到了五个女孩的强烈反抗。

    梁雨萱带着季青青、熊诗璨和金欣雨反抗，徐旭则掏出电话给王母拨了过去。那天王小样带她俩去见王母，王母就已经把她的电话号告诉了两个女孩，让她们有事情就给她打电话。

    “阿姨，我是徐旭，我们现在在酒店里，有一伙坏人把小样他们都给打了，现在还要把人给带走呢。”电话接通后，徐旭着急的说道。她非常害怕王小样他们被带走，那肯定是羊入虎口。

    “孩子，你别着急，我立刻就跟你钟叔叔说一声。”王母很镇定的说道。同时还安慰着徐旭。要是换成以前的王母，她肯定比徐旭还着急，可现在她的已经有了翻天覆地的变化，不再是从前的她。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第363章 张二张二，你还真二

    <img '本章由  在  18:41:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  18:41:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　挂断电话后，王母立刻把徐旭的话跟钟振国说了。钟振国二话没说，直接把电话达到了市局。在来清阳市之前钟振国就听说清阳市的帮派特别黑暗，没想到会狂妄到如此程度，敢从酒店里往外抓人。

    酷}d匠0网;2首y发:

    清阳市市局局长在接到钟振国的电话后立刻派人以最快的速度赶往酒店。钟振国过问的事情肯定不是小事，而且还是帮派抓人的事情，这事必须要严肃处理。要知道钟振国上任后的作风作派，这事要是处理不好，钟振国就会处理他这个市局局长。

    王小样他们被青帮的带头大哥他们带到了一楼大厅，可恰好碰到了刚刚吃完饭出来的周鹏飞和周晓风三人。一开始周鹏飞三人并没有看到王小样他们，只是看到了那个青帮的带头大哥。

    “张二，什么风把你吹到这来了。”周鹏飞笑呵呵的说道。看样子他和这位带头大哥是认识的。

    “呦，这不飞少和风少嘛。”张二低头哈腰的说道：“有人把我们青帮的人给打了，这不我们老大派我过来把那几个小兔崽子给带回去嘛。”

    “什么人这么牛，还敢跟你们青帮做对。”周鹏飞看着张二脸上的伤，颇惊讶的说道：“嗨，连你都挂彩了”

    待周鹏飞将目光往后移看到王小样等人的身上时，眼睛一下子睁的老大了。他做梦也没想到敢跟青帮对着干的人是王小样他们。而且他们只有十二个男生，能先让青帮的人吃亏，现在又让张二他们都挂了彩。这战斗力也太彪悍了吧。

    “呀，小样，怎么是你啊”周鹏飞收起惊讶的表情，对王小样说道：“你们怎么跟青帮的人发生了冲突”

    “一言难尽，外地人受欺负呗。”鼻青脸肿的王小样一语双关的说道。对于被张二带走这种事情，他还真没放在心上。钟振国可是清阳市的书记，青帮的人要是敢把他扣在青帮折磨，那么倒霉的肯定是青帮的人。

    “飞少，这人你认识”张二疑惑道。

    “今天刚认识的。”周鹏飞拍了拍张二的肩膀笑道：“我还真的好好给你介绍一下，我这位小样兄弟可不得了。你知道咱们的新市委书记是谁吗”

    “钟铁面啊”张二直接说出钟振国在清阳市的外号道。

    “今天是钟书记大婚的日子，而眼前这位今天正式改口称钟书记为爸，现在你知道他是谁了吧。”周鹏飞大笑道：“张二张二，你还真是够二的，把钟书记的儿子给打了，还要带回青帮。我估计现在这时候警察已经往这赶了，你们青帮要倒大霉了。”

    “飞哥，你把话说透了就没意思了。”王小样说道：“我还等着去他们青帮呢，现在你都把话说出来，他们八成是不敢再把我往青帮带。”

    “行了，我走了，这事我们不参与。”周鹏飞冲周晓风做了一个请的手势，然后跟在周晓风和女明星身后离开了酒店的大

    厅。

    事情发生到现在这种地步，张二已经不安了。知道了王小样的身份之后，他还真的不敢把王小样给带回去，那不是带人回去，而是带回去一颗炸弹。要是真的爆了，最起码把青帮炸的脱层皮。

    “小样少爷，真不好意思。咱们真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”张二赶紧跟王小样套近乎道。

    “谁跟你们是一家人。”王小样冷笑道：“少跟我套近乎，刚才你对我们动手的时候可没说套近乎啊，下手还都挺狠的。”

    “我们错了，真错了。”张二赶紧承认错误道。这时候他不能再硬了，虽然青帮的背景也挺硬，可是因为这么点小事而得罪钟振国实在是太不理智。

    假如钟振国要真的因为这件事而要彻查青帮，他们也绝对不好受。即便最后通过省里的领导解决了钟振国的施压，可青帮受到的损害也是非常高的，或许都没办法承受。

    张二的话刚说完，警察就到了酒店大厅，不过这些过来的警察并不是市局局长派来的。而是之前酒店工作人员报警来的，这些警察进来之后直接把王小样和张二他们分开，他们并没有接到局长的指示，只是当普通的案子来处理。

    “谁报的警”带队的警察在大厅里高喊一句。

    紧接着，酒店的经理立刻换上一副笑脸走到那名警察身边，说道：“警察同志，是我报的警，他们来这里惹事，影响了我们正常营业。”

    “那行了，我知道了。”那名领头的警察看了张二一眼又看了王小样一眼，冲经理说道。那态度真的是非常的冷漠。

    随后，警察就把张二他们给带走了，对王小样他们不管不问，似乎就没有看到王小样他们。带队的这名警察张二认识，关系还不错，他认为王小样这么硬的背景不能把带队警察给连累了，也就没有跟警察打招呼，一直保持着沉默。

    王小样见警察根本就没有找他们录口供的意思，便带着孙铭跟了出去，他想要知道警察究竟要搞什么鬼。当他出来的时候正好看到了惊人的一幕。

    “你们走吧。”从酒店出来后，带头警察直接冲张二挥了挥手，并没有放在心上道。

    听带头警察这么一说，张二直接懵了。那可是钟铁面的儿子，这帮警察是不是太不把钟铁面放在眼里，他们打了钟铁面的儿子，什么情都没求就先放人。真尼玛嚣张。

    “那就谢了，以后要是有什么用得着兄弟的地方就说一声，赴汤蹈火在所不辞。”张二无比激动的感谢道。这时候他才知道原来警察里也有这么够意思的人。

    啪啪啪

    王小样一边鼓掌一边走了过来，笑道：“我今天总算是涨了眼界，警察和帮派勾结，给人家充当地方的保护伞。这么恶劣的事情说放就放，要不是亲眼看见，我还真不相信。”

    “小孩子家家说话注意点，别乱说。当心我以诽谤的罪名给你抓起来。”带头警察吓唬道。他认为对方就是几个孩子而已，吓唬吓唬就什么都不敢说了。并不知道眼前这位是钟振国的儿子。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第364章 铐上容易，打开难

    <img '本章由 吴春辉 在  22:28:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 吴春辉 在  22:28:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">吴春辉<em>n "">解封者n>　　“行啊那你就告我诽谤吧。”王小样直接冲带头警察伸出双手道。那意思很明显就是等着警察给他上手铐呢，真的不把去警察局放在眼里，反正在南阳市的时候，他去的次数已经不少了。

    “小兔崽子，有两个钱就不知道怎么装好了。”带头警察直接冲身边的警察吩咐道：“去，把他俩给我铐回去，然后通知家长来警局能教育出这样的孩子来，估计家长也是欠教育了。”

    见两名警察真的把王小样和孙铭给铐起来了，张二都傻眼了。他总算是明白了，带头警察不是够意思，而是真不知道王小样的身份。钟振国的婚礼可不是什么人都能去的，像这种下面的小警察根本就没有资格，自然也就不知道王小样的身份。

    不过眼下这种情况，张二还是存了个心眼。虽说他跟带头警察的关系不错，但大家都是相互利用的关系，警察肯放他们走不是因为关系好，而是因为平时孝敬的多。

    如果现在张二把王小样的身份告诉了带头警察，那么他们不但脱不了身，反而会给带头警察带来一定的好处。但要是不告诉，那么他们不但能被放走，王小样还会被抓到警察局去。到时候就会把钟振国的怒火引到警局去，他们青帮再找人说和一下，说不定还能大事化小小事化了呢

    张二是青帮的人，一个是靠钱堆出来的朋友，一个是帮派的麻烦，怎么选择根本就不用思考。张二当然会牺牲带头警察而保全帮派，这就是他对青帮的忠诚。

    “警官，没什么事我就带兄弟们先走了，改天请你喝茶。”张二临走前还跟带头警察落井下石的说了一句。彰显出他和带头警察的关系很不错。

    “走吧，走吧。”带头警察冲张二挥了挥手道。然后看着他的手下把王小样和孙铭给带上警车，然后把王小样两人押送到警局去，他到没有真的想把王小样和孙铭给拘留，只是想要教育教育，然后从两个孩子家长手里弄点小钱花花。

    在带头警察带着王小样和孙铭回警局的路上，被局长派去酒店的警察和特警都赶到了现场，在询问了情况之后，他们才知道当事人已经被警察带走了。于是他们便给局长打电话，把这里的情况说明了一下。

    与此同时，带头警察已经把王小样和孙铭带回了警局，并把两人关在了同一个房间，带头警察对办案民警说道：“跟他们要电话，给家长打电话，让他们上警局来领人。”

    随后，带头警察便回他的办公室去喝茶了。王小样给警察的是他妈的电话号，然后办案民警就真的没有任何怀疑的把电话拨了过去。

    “喂，你是王小样的母亲吗”电话接通后，警员问道。他需要先确定接听电话的人的身份。

    “是，你是哪位”王母问道。

    “你儿子诽谤警察，现在被我们带到了警局。”警员生硬的说道：“你

    过来一趟吧，虽然不是什么大事，但总是要教育一下，这乱说话的毛病可不好。”

    “行，行，我马上就过去。”王母说道。本来新婚大喜，心情非常的好，王小样出的这事让她和钟振国的心情一下子就沉了下去。可这事也不能怨孩子，这清阳市的帮派实在是太嚣张，太目无王法了。

    现在王小样又被带去警察局了，罪名还是诽谤，这简直就是荒诞至极。一看就知道是警察和帮派人员勾结，准备敲打一下王小样。

    “谁的电话”见李巧心挂断电话，钟振国开口问道。

    “警察局的电话，说小样犯了诽谤罪，让我去趟警局。似乎要好好教育我们母子。”李巧心生气的说道。她到不是生钟振国的气，毕竟钟振国已经跟警局的局长打过招呼了。而出现了这种情况肯定是下面的警员出错了。

    “这个徐英剑是怎么搞的，这点事都办不好，他还想不想干这个警察局长了。”钟振国非常生气的说道。不过他并没有再给徐英剑打电话，准备亲自陪李巧心去趟警局，看看这件事究竟是怎么回事。

    于是，钟振国和李巧心便还上衣服从市委家属院离开，前往警局。司机虽然不知道是什么情况，但看到钟振国那严肃的表情也知道肯定是出事了。否则新婚之夜，钟振国怎么可能带着老婆往外跑呢。

    徐英剑的办公室里，带头警察正冷汗直流的站在办公桌前。此时他已经知道自己被青帮的张二给摆了一道，把钟振国的儿子给抓了回来。可事情已经发生了，他除了积极弥补以外，根本没有任何的办法。

    “我的脸都被你给丢光了。我还跟钟书记保证一定会妥善解决，你可好，把青帮的人给放了。把书记的儿子给抓回来了。”徐英剑对着办公桌前的带头警察咆哮道。此时此刻，他真的有一种要掐死带头警察的冲动。

    k酷匠t网e正h版＊s首发ev

    徐英剑现在非常的头疼，发生了这样的事情他甚至都不知道应该如何跟钟振国解释了，手中的电话他一直拿着，可始终没有勇气拨通钟振国的号码，因为他知道这次的事情很恶劣，他是要挨骂的。

    现在说带头警察也没什么用了，徐英剑让他赶紧去把王小样和孙铭的手铐给打开，总之不能一错再错，要及时弥补。而他还在思考如何给钟振国打这个电话，又应该怎么解释。

    带头警察从局长办公室离开后以狂奔的速度赶去关押王小样和孙铭的房间，以比看到亲爹还亲切的笑容掏出钥匙，准备为王小样打开手铐。

    “什么意思”见带头警察什么话都没说就要打开手铐，王小样直接把双手挪开，质问道：“说铐的是你，现在打开的又是你。你不给我个合理的解释，这手铐铐上容易打开可就难了。”

    “一场误会，我不知道你是钟书记的儿子，否则就是给我吃了熊心豹子胆，也不会敢铐您啊。”带头警察连敬语都用上了，这时候，他爹已经不是爹了，王小样才是爹。只要王小样肯让他打开手铐，别说是当儿子，就是当孙子都行啊

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第365章 听你们教育

    <img '本章由  在  19:34:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  19:34:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“听你这话的意思是，放开我是因为我是钟书记的儿子。要是普通老百姓的话，还是要继续铐着，对吗”王小样十分生气的说道。想不到这个警察并不是认识到自己的错误和不公平，而是因为他身后的背景，不得不屈服。

    为恶势力充当保护伞的事情不少，只不过这次被王小样他们给碰巧撞上了。所以这事没那么容易解决。

    “你怎么批评我都行，咱们先把手铐打开行吗”带头警察用着哀求的语气说道。这可是徐英剑交给他的任务。完不成的话，那他就真的无颜面对局长了。

    就在僵持的这段时间，钟振国的车已经来到了警局门口。门卫一见是钟振国的车子，根本不敢阻拦，索性他连门都没出，直接给徐英剑办公室打电话，告诉他钟振国来了。虽说门卫不知道究竟是什么事情，可看得出来，钟振国的车子有种气势汹汹的感觉。

    接到电话的徐英剑也不管准备没准备好理由，立刻整理一下衣服，迈着大步，往楼下赶去迎接钟振国。本来一个简单的事情，弄到现在复杂了，就是因为那个二百五的手下，徐英剑掐死他的想法是有，可他作为一名公安局长，不能知法犯法不是。

    在钟振国和李巧心走进来的时候，徐英剑正好也从楼上赶了下来，正好迎上了钟振国。

    “钟书记，欢迎您过来视察工作。”徐英剑赶紧伸出双手，带着微笑的冲钟振国欢迎道。

    “视察工作就不必了。我现在就是以为普通的父亲，我来的目的只有一个，听你们的教育。”钟振国铁青着脸说道。警员给李巧心打的电话内容他都知道了，他现在不光要过问王小样的事情，更要帮李巧心出气。

    堂堂市委书记的夫人被一名警察教育，要真是办了什么不知廉耻的事情也行，可你妈无缘无故的要被教育，传出去，钟振国的脸还要不要钟振国知道警察平时的作风，有些人跟土匪一样。

    听了钟振国的话，徐英剑有些蒙，他什么时候也没说过这样的话，要教育钟书记，别说是他了，就是省长怕是也不敢说这样的话，毕竟钟振国可是省委常委，那身份真的不简单。

    难道说带头警察并没有把所有的事情跟他交代，还有所保留，而且保留的都是更令人气愤的想到这里，徐英剑不由得浑身冒起了虚汗。要真的是这样的话，事情就非常难办了。不过不知道前因后果，徐英剑也不敢随意接话。万一要是再惹的钟振国生气，就更得不偿失了。

    “我儿子呢”见徐英剑不敢搭话，钟振国立刻问道。他可是来给王小样撑腰的，所以不能就这么算了。

    可徐英剑算是他钟派的人，应该说钟振国来到清阳市，徐英剑是第一个倾向他的领导，钟振国也不想寒了徐英剑的心，这事把他有尺度，只要不处理徐英剑就没问题。谁徇私舞弊就处理谁。

    钟振国找儿子，徐英剑立刻派人去小屋把王小样给请了出来。只不过王小样和孙铭出来的时候，手上仍然带着手铐，根本就没让那名带头警察给打开，徐英剑看到这种情况，无奈的拍了下自己的脑门。

    带头警察的能力实在是值得怀疑了。这么点小事都处理不好，估计这次钟振国的怒火肯定会发到他的身上，看来他是保不住带头警察了。

    “妈，爸。”“钟叔叔，阿姨。”

    王小样和孙铭出来后直接跟钟振国两人打招呼。本来两人应该享受美妙的二人世界，可结果却因为他的事情又跑来一趟警察局，说实话，王小样心里非常不是滋味。但今天这事真的是让人憋屈，他本以为警察能把青帮的人给处理了。

    万万没想到警察把青帮的人放了，反而把他给抓了起来。而那名青帮的张二在明知道自己是钟振国儿子的情况下竟然没有告诉带头警察，明显是有私心想利用警察转移王小样对青帮的注意力。

    今天这事不会就这么结束的，带头警察要查，青帮的事情一样少不了，张二不是很嚣张吗不是带人把他的兄弟都给打了吗这个仇必须要报，不过王小样知道想报复整个青帮那是不可能的。

    能在省会成立帮派，那么青帮肯定会有省里的背景，钟振国虽然不怕什么，可面对上头的施压，他总是要做出让步和妥协。王小样虽然不是太懂这里面的条条道道，但他知道做人留一线日后好相见

    酷匠4网#永久免费看小u说

    “徐局长，怎么回事”钟振国指着王小样脸上的伤口质问道：“我儿子挨打了反而被手铐铐了起来。今天这事你必须要给我一个合理的解释，否则你就等着停职吧。”

    虽然钟振国不会真的给徐英剑停职，可该说的话一定要说出去，怎么理解那就是徐英剑的问题了。

    “钟书记，这事真的是我的疏忽。”徐英剑解释道：“接到了您的电话我就派人过去了。没想到酒店方面提前报了警，等我派去的人到的时候，您儿子已经被带回了警局。”

    “什么理由带回来的”钟振国严肃的问道。

    “诽谤。”徐英剑抹了抹额头的汗水，冲钟振国回答道。没错这事带头警察给他的解释，那么现在这种情况，他只能把这个解释送给钟振国。虽然这是个很荒诞的解释，但最起码比没有解释强。

    “说来听听，怎么诽谤了”钟振国继续问道。那语气非常的严肃认真。

    “给钟书记说一下现场的情况，以及为什么诽谤”徐英剑把身后的带头警察给拉到钟振国面前，说道：“您儿子是他带回来的，现场的情况只有他最了解。”

    徐英剑这么做的目的只有一个，那就是把自己从这件事里摘出去。这都什么时候了，钟振国肯定是要严查此事，如果是小事徐英剑还可以帮自己的手下说说情，可现在是他自己的自身难保了。

    带头警察二话没说，直接跪在了钟振国面前，一把鼻涕一把泪的说道：“钟书记，我错了”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第366章 狂笑魔王

    <img '本章由 林辉 在  21:40:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 林辉 在  21:40:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">林辉<em>n "">解封者n>　　“我不想听到我错了这三个字。”钟振国立刻转过身说道：“你也不要给我下跪，记住你是人民公仆不是我钟振国的家仆，不管做什么事情都要对得起警帽上的警徽。”

    见钟振国如此，徐英剑赶紧把带头警察给拽了起来，这叫他妈的什么事啊。一名人民警察给市委书记下跪，这要是传出去，损害的可就是钟书记的名声。不管这事谁对谁错，老百姓都会认为这位钟书记实在是太强势了，只是犯了错误就要下跪。

    带头警察除了说我错了以外，他真的不知道自己应该说什么好。把整件事都说一遍，别闹了。他可是把张二给放走了，又把王小样给抓回来。这事不说出来也许还能混过去，但真的说出来必然会受到处罚。

    “既然你不愿意说，那我就帮你说。”王小样从一旁说道。然后他便将发生的事情原原本本说了一遍。从今天晚上在酒店对殴开始，所有的细节都没有落下，简直跟真人复读机一样。

    酷id匠网hr正m版首发6

    当王小样说完事情的结果，再看到钟振国那张冷若冰霜的脸的时候，带头警察直接瘫坐在地面上。钟振国来到清阳市之后，新官上任三把火烧的很厉害。于是，清阳市的人就给钟振国起了一个钟铁面的外号。

    “老徐，这件事一定要彻查，身位警务人员给社会人士充当保护伞，这要是让老百姓知道了，得戳咱们的脊梁骨啊。”钟振国吩咐道：“还有那个叫张二的人，立刻把他抓回来，这种恶劣的事情绝不轻饶。”

    “钟书记，你放心，这事我肯定会办好的。要是办不好，我就直接把辞职信交到您的办公桌上。”徐英剑啪的一声，冲钟振国敬了个标准的礼。听得出来，钟振国是在给他戴罪立功的机会。

    这一次，徐英剑决定了，所有事情都要亲力亲为，交给下面的人去办还指不定惹出什么篓子来呢。像刚刚这种吓人的事情有一次就够了，再来第二次那是要死人的。

    “好，明天上班我听你的汇报。”钟振国微微的点头道。此时已经没有了之前的那么严肃认真。不管怎么说徐英剑都是他的人，差不多就行了。

    在这种情况下，王小样总算是同意把手铐给打开了。这时候他怎么样都要给钟振国面子，等王小样打开手铐之后，王母立刻来到王小样面前，用手轻轻的抚摸着王小样脸上的伤口，那表情非常的心疼。

    “儿子，怎么样疼不疼”李巧心心疼的问道。

    “小事，这点伤算不得什么。”王小样抓住李巧心的手，微笑道：“妈，你儿子皮实的很。”

    随后王小样和孙铭跟着钟振国和李巧心离开了公安局。在钟振国等人离开后，徐英剑原本微笑的表情立刻变得阴沉起来，一脚把瘫坐在地上的带头警察给踹倒。钟振国很看中他，可他掌管的地方竟然闹出了这

    样的事情来，多多少少都会给钟振国留下不好的印象。

    徐英剑现在并没有兼职政法委书记，他可是希望在钟振国面前好好露脸，整个把政法委书记给弄到手。踹倒了那名带头警察之后，徐英剑立刻吩咐其他警员把带头警察给带进了审讯室。

    他要亲自审讯带头警察，把他背后那些肮脏的东西全都给挖出来。与此同时，徐英剑还派了特警去把张二那些打了王小样的青帮成员给带回来。若是青帮的人敢反抗，就全都抓回来。

    张二在回到青帮之后立刻把晚上发生的事情告诉给青帮的帮主。青帮的帮主不是上了岁数的大佬，而是一个三十来岁的年轻人。这个年级就能做到青帮的帮主，那真的是不容小觑。

    在听了张二的描述后，青帮帮主不但没有忧愁，反而狂笑不已。知道这位帮主习惯的张二明白不是这件事有多么好笑，而是帮主不管遇到什么事情都会发出这样的笑容。让人难以了解帮主内心的想法。

    在清阳市，青帮帮主有个非常响亮的称号，人称狂笑魔王。假如王小样此刻就站在青帮帮主的面前，他一定会惊奇的发现，这位年轻的帮主跟那个曾经去南阳市带走孙晓的鲁初雪长的很像。

    “帮主，您别笑了。这事怎么办啊”张二心里忐忑的问道。他是猜不到帮主的想法，只能直接问道。

    “你现在立刻去警局自首。”青帮帮主对张二说道：“把今天去酒店的兄弟都叫上，一起去自首。剩下的事情你就不用管了，全当是休假，在看守所待上一段时间。”

    “我去外面躲躲不行吗为什么非要去看守所待着那里不是人待的地方，我受不了。”张二撅嘴道。显然他对帮主的安排不是很满意。

    “受不了也得受。”青帮帮主大笑道：“现在只有看守所才是最安全的，如果你跑到外面去躲，警察肯定会天天都找你，那可是钟铁面的儿子，抓不到人徐英剑绝对不会善罢甘休的。”

    “妈的，真他妈倒霉。”张二撇嘴道：“这钟铁面也真够可以的，才一天的功夫就变个儿子出来。要是知道那小子是钟铁面的儿子，我说什么也不会带人去找他的晦气。”

    “行了，按我说的办。你放心，我会找人活动的，不会让你在里面待太长时间。”青帮帮主继续笑着说道。从张二进来到现在，他的嘴就没有不笑的时候。这狂笑魔王的称号还真不是浪得虚名

    “我知道了。”张二从帮主的房间退出。然后便把今天晚上参与斗殴的兄弟叫齐，直接打车前往警局。

    在张二从房间离开后，青帮帮主掏出自己的电话，给一个叫干爹的联系人拨了过去。

    “干爹，出了点小事。”电话接通后，青帮帮主笑着说道。

    “少他妈给我笑，出了事你还能笑出来我看你现在是越来越变态了。”电话里传出一个沧桑的声音。

    听到干爹的喝斥，青帮帮主立刻收敛笑容，变成一张没有表情的脸，说道：“今天张二带人把钟铁面的儿子给打了，打的挺狠。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第367章 造化弄人

    <img '本章由 冰夜丶 在  21:14:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 冰夜丶 在  21:14:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">冰夜丶<em>n "">解封者n>　　“这个张二就真是不让人省心。你说你手下的人都是什么啊钟振国的儿子也敢打，真是没事找事呢。”干爹那沧桑的声音从电话里传出。语气中充满了不满。

    “事情都已经发生了，干爹帮帮忙吧。”青帮帮主祈求道。张二这个虽然不怎么会办事，可他对自己非常的忠诚，而是实力也不弱。这年头，这样的手下不好找。换成别人也一样会保张二的。

    “你让张二去自首吧。到时候我会跟人打招呼的。”干爹和青帮帮主的想法不谋而合，可见打了市委书记的儿子，除了自首没有其他的办法能保得住。

    很快，张二就带着人来到了警局门口。此时特警们都已经准备好了，随时都可以出发。当他们看到张二带着人出现在警局门口的时候，基本上都愣了。要抓的人出现在警局门口，肯定不是来冲击警察局的，那就只有一种可能，来自首的。

    于是在没有任何人反抗的情况下，张二他们就这样被带了进去。正在审讯带头警察的徐英剑听说张二他们立刻让人把带头警察给带走，他则出来准备审讯张二等人。

    走廊里，被押走的带头警察和押进来的张二相遇了。当带头警察看到张二的一瞬间，他整个人就像疯了一样，挣脱了押送他的警员，直接扑向张二。

    “张二你个王八蛋，老子好心放了你，你还坑老子。”这一切的变化实在是太突然，周围的人根本就没有反应过来。

    哪怕是张二也没有充足的心理准备，就这么被带头警察给扑倒在地。紧接着，带头警察就像是一个疯狗，骑在张二的身上连打带咬，一瞬间，张二的身上、手上就充满了鲜血。疼得张二哇哇大叫

    这还是张二头一次被人咬，确切的说是被一个男人咬。简直太丧心病狂了。徐英剑根本看不下去，直接让人把带头警察给架走。

    其实吧带头警察的过激行为是可以理解的，换成是徐英剑被人坑成这样，他也受不了。关键是带头警察还是好心，把张二他们给放了，要是没放，全都带回来那也行。这真的是把他往死了坑。

    接下来，徐英剑就连同其他警员负责对张二的审讯，主要确认的是带头警察的话是否是真的。至于张二他们动手伤了王小样他们，这事已经是事实，没什么好调查的。张二非常配合，把一切都交代了。甚至连前一天晚上发生的冲突也说了。

    在张二自首没多久，回到家里的钟振国就接到了一个电话。电话是省里的一位领导打来的，钟振国不能不接。不过这时候给钟振国打电话，不用想肯定是因为王小样的事情，涉及到青帮的事情，钟振国已经有心理准备了，可没想到对方的动作这么快。

    酷q匠网首发i

    “振国啊，今天是你大喜的日子，我要先祝你新婚快乐。”电话接通后，对方的声音直接传了过

    来道：“听说你儿子受伤了。”

    “是啊，被打的挺惨的。”钟振国说道：“我真没想到咱们清阳市的治安会这么差，帮派会这么嚣张。这件事应该要严肃对待严肃处理。”

    “没有你说的那么严重吧。打架嘛，谁小时候没打过我小时候还经常跟人打架呢。”打电话的人继续说道：“我知道你儿子被打你心里肯定是不舒服，不是没打坏嘛，总不至于孩子打架把家长叫出来也打一架吧。”

    “可这件事的恶劣程度那严重。”钟振国说道：“那可是跑到酒店去打的，而且打了之后还要给带走。要不是我及时知道，这事还不一定会发展成什么样子呢。总之这事不可能就这么算了。”

    “据我所知，打你儿子的凶手已经去警局自首了。咱们就针对人，不要针对事。”电话里的另一端沉思了片刻后，又对钟振国说道。

    “我考虑考虑吧。”钟振国缓缓的说道。虽说他没有明确的答应，但语气上明显已经有所松动。

    对方也知道不能把钟振国逼得太紧，所以在听到钟振国这么说之后，对方也就把电话给挂断了。剩下的事情他就直接跟公安局那面打招呼就行了。有些事情，钟振国已经做出了让步，他就要自己去办下面的事情。

    不过钟振国的事情解决了，王小样的事情也要解决。他们调查了王小样，知道王小样本身也不简单，兄弟盟的盟主，手下几百名兄弟。虽说远不及青帮，可王小样真的要抓着这事不放手，钟振国最终还是要帮他的。

    所以钟振国松口只是一方面，王小样那里也必须要安抚好。现在青帮的人做这件事显然是不可能的，去了只会把冲突弄的更严重，那就要找一个跟王小样认识的人来做这件事。

    于是，当天晚上，鲁初雪便出现在王小样所在的酒店的房间里。而王小样也终于明白青帮背后的靠山就是鲁初雪所谓的干爹。王小样做梦都没有想到，来一趟清阳市就能见识到这么多的事情。

    “王小样，这里有十万块钱。你的医药费。”鲁初雪把带来的钱直接放在了王小样面前，说道：“想不到咱们这么快就再见面了。你成长的速度比我想象的还要快。而且你现在还多了一个市委书记儿子的身份。”

    “对于这些，我只能说一句，造化弄人。”王小样笑着把十万块钱收了起来。他不是贪钱，但这是属于他的钱，他当然不会大度的不要，毕竟挨打是真的。

    “是啊，造化弄人。”鲁初雪不客气的说道：“还是当初那句话，青帮的背景不是你想的那么简单。青帮的现任帮主就是我哥，道上的人给面子叫狂笑魔王，大名鲁易发他这个人比我狠，逼急了什么事情都做的出来。别说你是市委书记的儿子，就是省委书记的儿子又能怎么样，大不了一命换一命。”

    “我王小样活这么大不是被吓大的。”王小样想了想说道：“我就问一个问题，请你如实的回答我。如果你回答了，这件事就这么算了，我爸那里我会去谈。如果你不回答，那么这事肯定不算完。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第368章 刘英来电

    <img '本章由 似红 在  22:56:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  22:56:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　“先说说看，我可不是什么问题都会回答的。”鲁初雪想了想，说道。想不到靠着孙晓才保住性命的王小样，现在已经有了和她谈判的资格。

    “晓哥怎么样”王小样直言问道。

    听了王小样的话，鲁初雪微微一愣，随即便露出一个灿烂的笑容。看来孙晓那么帮他真的是没有白帮，这时候，他想问的问题竟然只是孙晓的状况，说明王小样是个有情有义的孩子。

    “受了点折磨，不过事情都过去了，现在很好。”鲁初雪没有任何犹豫的回答道。

    “那就请你帮我传句话给晓哥，告诉他，我迟早会来清阳市的，期待着与他的重逢。”王小样笑道。他才不管孙晓的干爹是谁，他认准的只是兄弟和朋友。孙晓可是他的救命恩人，只要他的实力足够强悍，那他就可以把孙晓给救出来。

    “好。”鲁初雪笑着点头道。说实话，她现在真的是越来越喜欢王小样这个孩子了。心里隐隐有些期待，如果说王小样只是兄弟盟的盟主，那么想要救孙晓无疑就是痴人说梦，可他现在还是钟振国的儿子，这个身份就不得了。即便是他干爹也没办法无视眼前的少年。

    “那这事就这么定，我会找我爸说明情况的。”王小样斩钉截铁的说道：“绝对不会有所变更。想必你们应该也会找人给我爸打过电话，应该是做双管齐下的办法。”

    “聪明。”鲁初雪笑道：“废话我就不多说了，走了。”

    鲁初雪很潇洒，说完这句话就从房间里离开了。对她而言，她的任务就是劝说王小样放弃报复，现在目的已经达到了，她也就没理由再跟王小样闲聊了。关键是她和王小样真的没有那么熟悉。

    这事要是孙晓来办的话，估计他和王小样之间肯定有很多话要说，但鲁初雪真的不太擅长跟孩子打交道。

    鲁初雪离开后，季青青、徐旭和梁雨萱三女就来到了王小样的房间，关心一下。毕竟鲁初雪太漂亮了。以至于她们都有些不自信了，这样的女孩找王小样究竟有什么事情，谁又能说的准呢。

    在跟三女解释完之后，王小样就掏出电话给钟振国拨了过去。把事情简单的说了一下，既然张二带着人已经去警局自首了，甘愿受到法律的制裁，那么针对青帮的事情就先放一放。总之，王小样很清楚，钟振国刚来清阳市，脚跟还没站稳，不易树立太多的敌人。

    这个事钟振国卖给别人一个面子，将来钟振国有事的时候，对方肯定也要卖钟振国的面子。权力场上就是这样，讲究的就是人情。

    听王小样这么一说，钟振国也清楚，对方除了找他以外也找王小样了。不过以王小样那性格竟然能同意，这真是钟振国没想到的。但这样也好，他也可以好好的喘口气。

    真要是王小样不松口，怎么

    说都是他儿子，他就是拼尽全力也要帮王小样一把。挂断电话之后，钟振国只对李巧心说了四个字：“儿子懂事”

    事情解决的第二天，王小样他们便开车回了南阳市。清阳市再好始终都不是他们的根据地，总归是要回去的。在南阳市还有一个七星要处理呢。

    回到南阳市后，王小样安安稳稳的上了几天课。再然后他突然接到了刘英的电话，七星交接货物的时间、地点、人物她都已经摸清楚了。

    当天晚上，王小样和刘英在人民公园见了个面。两个人就像是在公园散步的情侣，刘英挽着王小样的手臂，脑袋半搭在王小样的肩膀上，绝对不会引起任何人的注意。当然了，这画面要是让季青青和徐旭看到，那肯定会打翻醋坛子的。

    刘英办事缜密，况且王小样曾答应过她，只要是刺探的事情就要听她的。这个装成情侣的要求就是刘英提出来的，王小样当然不能拒绝。不过两人只是逢场作戏而已，不会真的擦出爱情的火花。

    也是因此，两人走在一起的感觉才更像是交往了很久的情侣，已经没有了刚刚交往的那种激情和冲动，很平淡。

    q更新最b2快#上酷＃z匠t网z

    按照规矩，王小样是不会问刘英怎么弄到消息的。毕竟人家靠的就是这个本事吃饭，不会跟他兜底的。而且万一是刘英靠和人上床得来的消息，这让王小样知道后岂不是更加的愧疚。所以王小样只需要知道结果，过程对他而言没有任何好处。

    “你想要知道的事情我都已经帮你打探好了。交货日期七天后半夜，地点在南阳市和东阳市相交的一条公路上，由七星两名大哥负责这次的交接货。一个是闫凡茂平凡，一个是刘谨赫赤佬。”

    “这么说来，积木是不会去负责交接货物了。”王小样有些失落的说道。南阳市最厉害的人就是积木，这个人的实力用王云飞的话说，深不可测。

    王小样最希望的就是积木能去负责交接货，到时候警察就会直接把他给处理掉了。这样可以省了很多麻烦。王小样没有跟积木正面交过手，根本不知道他的实力究竟能达到什么程度。

    “那个人却是不好对付，据说是南阳市的no1。要是平时我还有办法帮你对付他，可交接货的那天没有任何办法。”刘英说道：“周星辉有个规矩，平时七星的兄弟怎么玩都可以，但交接货的那天必须所有人都随时待命，尤其是积木这种大哥更是如此。”

    “这周星辉还真是够谨慎的了。”王小样赞叹道：“但不管怎么说，这次的事情真的是要谢谢你了。拿不到这个详细的信息，我就没办法让警察帮忙。”

    “都是自家兄弟，说谢岂不是太客气了。”刘英直接冲王小样伸手道：“正好最近手头紧，给点钱花花呗。”

    “没问题。”王小样顺手从兜里掏出了三万块钱，这还是鲁初雪给他的十万块钱里的，剩下的钱王小样都给孙铭他们分了。毕竟挨打又不是他一个人，兄弟们都有份。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第369章 偷拍照片

    <img '本章由 似红 在  20:46:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  20:46:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　刘英也没跟王小样客气，直接把钱塞进了兜里。三万块钱挺着或许不少，可成捆的的一万一捆，还真没多少。刘英的裤兜轻松装下，别说只有三万块钱，就是五万块钱，分两个兜装都没有任何的问题。

    两人有肩并肩的在公园里走了一会，刘英便离开了。王小样独自一个人找了个休息椅坐下，想要把七星给解决，就看这次的行动了。一旦七星解决了，那么南阳市就只会剩下两个帮派。

    只要七星被解决了，那么史进的九龙社也就等于是从南阳市消失了。旗门和兄弟盟联手把七星消灭了，两个帮派可以再联手把九龙社也给消灭了。所以七星有难，史进肯定会倾尽全力去帮主七星。

    0酷4匠网永d久s免x费l看小说

    从休息椅上待了一会，王小样掏出电话给郭静拨了过去，嘟嘟响了两声后，郭静的声音就从电话里穿了出来。

    “郭姐，七星交接货的时间地点我都已经查清楚了。”王小样也没废话，直接跟郭静说道。

    “我现在在家呢，要不你来我家跟我说说”郭静说道。对于王小样能在这么短时间内弄到七星交接货的时间和地点还是非常好奇的。就跟上次南远找的那几个人都被王小样用枪打穿髌骨一样。

    不过好奇归好奇，郭静知道有些话即便是问了，王小样也不会跟她说的。与其如此，倒不如不问。至始至终郭静都是怀疑王小样的身份的，而且时间越长就越怀疑，可事情发展到现在，她开始觉得真相或许并不那么重要。

    现在的王小样真的是非常的不错，很多事情都能让人有种期待的感觉。而且兄弟盟在他的带领下真的可以说是非常不错，兄弟盟的兄弟都很规矩，平时也不会在社会上招惹是非，更不会为非作歹。

    “方便吗”王小样反问道。

    “没什么方不方便的，工作需要嘛。”郭静笑道：“我就说你肯定不会是个孩子，脑袋里整天想的都是什么啊。”

    于是王小样就打车前往郭静家，把刘英告诉他的消息又转告给郭静。当郭静听到这个消息后，真的是非常吃惊。因为王小样告诉他的消息和他们的线人提供的消息完全不一样，可以说完全就是南辕北辙。

    如果王小样提供的消息是真的话，那么他们的线人就是被人利用了，一旦他们真的按照线人提供的消息去部署的话，估计等上两年都看不到七星的人。可郭静也不能确定王小样提供的消息就是正确的。

    万一线人的消息是正确的，王小样提供的消息是错误的。那岂不是浪费了绝佳的机会，关键是事情发生的现在这种程度，只能两边全都部署。原本只是部署一个地方的警力现在要部署两个地方，人手显然吃紧啊

    王小样的话郭静陷入了沉思，片刻后，郭静开口问道：“你对你提供的消息有多少的把

    握”

    “百分之百。”王小样笑道：“你们警察内部的线人肯定不如我这个准确，不过我知道，就算我百分百确认这个线索是准确的，你也不可能只听我的一面之词。但你在部署的时候可以把重心放在我提供的消息上。”

    “好。”郭静想了一下点头道。对于王小样，她还是有一种莫名的信任感。如果这个案子不是她接手，那她不能做主怎么部署，可这个案子就是她在负责，别说偏重王小样提供的消息，就是全压在这个消息身上也没问题。大不了，她一个人承担所有后果。

    “要是没有别的事，我就先走了。”跟郭静把消息传达到，王小样便准备从郭静家里离开。这孤男寡女的说出去肯定会充满流言蜚语。

    “别着急，还有件事。”郭静示意王小样先坐下，然后她便起身去了房间。很快便拿着一个信封从房间里出来。

    “看看吧，现在有人在搞事。而且就是拿你和我之间的关系来说事。”郭静直接把信封放到王小样面前道。

    王小样带着疑惑的目光接下了信封，当他从信封里把照片抽出来之后，瞳孔立刻放大，换成一副吃惊的表情。这是那天他开车去警局门口接郭静的照片，然后吃西餐的照片也有。显然他俩是被人跟踪了。

    “这照片哪来的”王小样开口问道。毕竟现在在郭静的手里，说不定是有人故意寄给郭静，想跟她谈谈条件之类的。这种程度的行为，在这个社会上真的不少见。

    “有人把照片寄到了纪委。”郭静很平静的说道。那感觉就好像是照片里的人不是她一样，跟她一点关系都没有。

    “用不用我去跟你们局长解释一下”王小样问道。事情因他而起，他当然要承担起这个责任。

    “没事了。”郭静微笑道：“我已经跟调查组解释过了。当今社会，做一名警察，有几个人是没有仇人的有仇人自然就有陷害，只不过这个陷害的手段弱了一些，找你和我之间的关系，完全不可能。”

    “也对，要是拍个和你年龄差不多的还说不准，可我的年龄充其量就是你弟弟。要说咱俩之间有什么暧昧的关系，估计没人会相信的。”王小样附和道。不过这种事情发生了，终归让人心里面有些膈应。

    “我想拍照片的幕后黑手应该就是周星辉找人做的。他很清楚我在调查他们的毒品，在举报我之前可是找人给我送过钱，不过让我给拒绝了。”郭静说道：“所以，我真的谢谢你的消息，我相信你这个是真的。”

    “能帮到你就好。”王小样傻笑道。他总不能跟郭静说，帮你就是帮自己，这样他们警察可以帮他牵制住七星的两名大哥和一些人员。可以说少了平凡和赤佬，七星的实力就会削弱很多。

    随后，王小样又和郭静聊了几分钟，便告辞了。时间已经不早了，王小样又不是屁股很沉的那种人，一去别人家就没时候走。而且郭静明天还要上班，进行部署，他什么都可以耽误，就是不能耽误正事。走的时候，王小样还把照片都给拿走了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第370章 另有蹊跷

    <img '本章由 吴春辉 在  22:51:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 吴春辉 在  22:51:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">吴春辉<em>n "">解封者n>　　郭静认为照片是周星辉找人拍的，从而逼她放弃对七星的针对。不过王小样却觉得事情有些蹊跷，以他对周星辉的了解，这个人送钱给郭静能做得出来，不过在郭静不收钱的情况下，他应该不会想到用这么低劣的手法去陷害郭静。

    要是周星辉找人来恐吓郭静，这样的话，王小样相信。毕竟是帮派的人，恐吓对他有威胁的人是很正常的。可偷拍，这么下三滥的手段，似乎是丈夫雇人偷拍妻子偷情一样，那感觉真的是怪怪的。

    第二天，王小样照常上学，至于针对七星的部署，王小样认为行动的当天再说就可以，现在告诉兄弟们做准备万一有人走了风声，很有可能就会变成挖坑自己跳的结果。

    至于照片的事情，中午放学，王小样给刘英打了电话，并把偷拍的照片给了刘英，让刘英帮他把偷拍的人给找出来。说实话，这件事比打听七星交接货还困难。因为没有特定的目标，茫茫人海中，能偷拍的人多了，光凭照片就想把人找出来谈何容易。

    不过对于刘英来说一点困难都没有，比调查七星的事情简单。七星的事情调查起来容易暴漏自己，这个事情可以随意的调查。而且从底片和冲洗这两个方面入手比较简单。

    晚上放学，王小样没有再去王崎那里，而是让王云飞秘密的转告王崎，七天后兄弟盟要对七星下手，让王崎做好准备。当然了，旗门也不要先做准备。现在这种情况，旗门和兄弟盟哪怕有一丝的风吹草动，七星和九龙社都有可能会草木皆兵。

    照片的事情，当天给的刘英，第二天过了一天，第三天中午刘英传回了消息。偷拍王小样和郭静的人叫武枫是一名自由拍客。王小样只让刘英查照片是什么人拍的，至于为什么排，谁让他拍的，王小样并没有说。

    身位一名情报人员，刘英很清楚，这事不是王小样忘了嘱咐她，而是在找到那个人后，王小样要亲自询问他。

    武枫的地址，刘英发到了王小样的手机上，晚上放学之后，王小样把陈浩和王云飞叫上，直接按照地址去找武枫了。这种装逼吓唬人的事情就没让张扬去，那他冷静沉稳的性格不是太合适。

    自由拍客其实就是无职业，武枫就是每天都拿着相机拍着拍那，一边都是拍身边发生的事情，然后把这些事情整理成信息投稿。一般来讲，自由拍客是不会受人指使进行偷拍的，可见这个武枫应该混的不怎么样，温饱都成问题，所以才会偷拍。

    武枫住的房子是他跟别人合租的，两室的房子，一人掏一半的房租，水电费自理。他所住的小区还是不错的，王小样三人上了二楼，陈浩敲响了中间的那个房门。王小样则躲在门后，尽量不要让猫眼看到他。

    既然武枫偷拍过他和郭静，自然认识他，王小样怕武枫从猫眼看到自己后假装不在家，不给他们开门。

    在陈浩敲响房门后，房间里很快就传来了脚步声，来到门口的人先通过猫眼看看是谁敲门。他不认识陈浩他们，并没有第一时间给开

    门，而是隔着门问道：“你们有事吗”

    “武枫哥是住在这里吗”陈浩装出一副很傻呆的表情说道。

    “哦，你们找武枫啊。”门里的人说了句，然后便把房门给打开。假如陈浩他们是二十四五岁的青年，他是不会开门的。可陈浩和王云飞一看就是学生，年龄都不大，肯定不会是入室抢劫的。

    房间的门打开后，王小样三人便看到了一个头发乱糟糟的宅男。看样子已经好几天都没有出屋的感觉，说实话，王小样真的搞不懂宅男的世界，难道外面精彩的生活对他们一点吸引力都没有吗

    “李哥吧，一直听武枫哥说你是他的好朋友，今日一见果然不同寻常。”王小样很轻松的说了一句。和武枫合租的人姓李这是刘英告诉他的。在打探消息的问题上，刘英绝对是专业的，任何细节都不会忘记的。

    “哪有你们说的那么好，我这头都有半个月没洗过了。”宅男不好意思的挠了挠头，瞬间头皮屑乱飞，然后继续道：“武枫还没回来呢，你们就先坐这里等一会吧。客厅里有饮水机和一次性杯子，你们要是渴了就自己去接水喝，千万不要客气。”

    “谢谢李哥。”王小样微笑道。不过他并不是宅男女神，他的微笑直接被李哥无视。

    “我电脑还打着游戏呢，就不招呼你们了。”宅男立刻说的道。随即也不等王小样他们说话，直接就往他的房间跑。对他而言，游戏比客人更重要。

    宅男回房间后，陈浩打量起这个合租的房子来，而后走到王小样身边，用非常小的声音说道：“就他那头发，别说半个月没洗，他就说半年没洗我都相信。真不知道做宅男有什么好的，一点精气神都没有，完全就是傻呆痴”

    “少废话，坐着等人。”王小样瞪了陈浩一眼，这种背后说人的感觉，王小样不是太喜欢。除非关系很好，就是当面说都没问题的那种。

    “要坐你坐吧，我可坐不住。”陈浩没理会王小样的瞪眼，直接想宅男房间门口走去道：“我去看看李哥玩的什么游戏，这么入迷。”

    陈浩进屋了，王云飞陪着王小样从客厅里坐着等待武枫。而陈浩进了宅男房间后，很快就传出了惊呼声，原来宅男非常入迷的游戏竟然是撸啊撸。陈浩在一旁观战，不过那位宅男大哥的水平实在是不怎么样，被陈浩给推开了，陈浩亲自帮他玩。

    酷匠g网首发

    再然后，房间里不断传出宅男的惊呼声，三杀、四杀等等。客厅里的王小样和王云飞则无奈的摇了摇头。这个陈浩还真是走的哪玩到哪。

    就在陈浩从房间里玩的不亦乐乎的时候，房子的门口响起了钥匙开门的声音。紧接着，一个青年便打开门走了进来。就在那个青年走进来的一瞬间，便看到了客厅里的王小样和王云飞。

    王云飞他不认识，可王小样他知道，前端时间还偷拍王小样和郭静的照片来着。现在看到王小样坐在他合租的房子里，显然明白这是露底了，人家找上门来了。于是武枫二话不说，转身就往楼下跑。

    “别跑。”王云飞见武枫往外跑，立刻大喊一声，便追了出去。

    紧接着，陈浩也从房间里出来，追了出去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第371章 小人物，嘴也硬

    <img '本章由 似红 在  16:30:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  16:30:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　王小样并没有追出去，而是往里走去了阳台，随后他便打开阳台的窗户站了上去，然后默默注视着楼口的动静。

    二楼到楼口是很快的一个速度，说实话，也就是十几秒钟的时间，所以王小样刚上去就看到了武枫的身影从楼口出来，王小样想都没想，嗖的一声就跳了下去。

    武枫还什么都没反应过来呢就被从天而降的王小样给扑倒在地，而且还是脸摔在了地上，老疼了，咿呀咿呀的。

    这就是二楼，要是三楼的话，王小样即便敢跳下来也要想想，他跳下来没事，可武枫能不能承受住三楼下来的重力。弄不好容易给武枫砸成个重伤，这事吧王小样想的很通彻，只要武枫肯配合，他并不打算难为武枫，毕竟指使武枫偷拍的人才是王小样要找的。

    说白了，武枫就是拿人钱财替人消灾。只不过武枫这么一跑，王小样就很不爽了。你只是被人当枪使的家伙，又什么可跑的，明显就是做贼心虚了。

    在王小样把武枫扑倒之后，王云飞和陈浩也先后从楼道里跑了出来。看到武枫被王小样扑倒，两人情不自禁的转身往二楼的阳台看。王小样是牛逼，这方法陈浩和王云飞还是有点害怕的。

    这就是没有金刚钻不揽瓷器活，他俩实力不如王小样，自然不会从各个方面跟王小样相比。不过以陈浩和王云飞想在的实力来说，即便是从二楼上跳下来也没什么问题，其实就是个心里问题。

    “武枫，看样子你是知道我是谁了。行啊，吃了熊心豹子胆敢偷拍我。”王小样站起来，陈浩和王云飞直接把武枫给架了起来。紧接着，陈浩一记重拳便抡在武枫的肚子上。疼得武枫又呲牙咧嘴起来。

    “样哥，我知道错了，你放过我吧。”武枫的年龄比王小样大很多，可现在这种情况，他必须要给王小样叫哥，否则倒霉的肯定是他。

    武枫认为自己的偷拍技术很厉害，绝对不会露底，可没想到那些照片竟然落到郭静的手里，而郭静又给了王小样，这王小样才让刘英来调查这件事，最后知道是他做的事情。

    “废话我也不跟你多说。想让我放过你可以，只要你告诉我是谁指使你跟踪偷拍我和郭静的，我就放了你。”王小样直接抓住武枫的下巴，语气很认真的说道。

    4酷&匠网w正版首发＊

    “不行，委托我的人，我得罪不起。要是让他知道我把消息告诉你们，他会杀了我的。”武枫摇头道。他就是胆小怕事的人，真的不想掺合这件事，可那位幕后黑手的实力太强大了，他没办法拒绝。

    “呦呵，你这话说的还真有意思，怕那个人杀了你，就不怕我们杀了你吗”陈浩冷笑道：“告诉你，兄弟盟的人不是没见过血，没杀过人。如果你敢不说，我

    们照样杀了你。看是你的嘴硬，还是我们的拳头硬”

    “样哥，我知道你是兄弟盟的大哥，我求你放过我吧。”武枫也没僵着，直接跪在王小样的面前道：“不管是你还是找我偷拍的人，我都得罪不起。如果让我选择，我是绝对不会介入到你们之间的事情的。可我没的选择，样哥，我求求你了。”

    说话的同时，武枫还给王小样磕了三个头，不管是语气还是态度都非常的真诚。可见武枫这人还是挺是实务的，要不是关系到郭静的问题，王小样真的有心放他一马，然而不是王小样铁石心肠，他必须要从武枫的嘴里面得到幕后之人的身份。

    武枫如此害怕一个人，证明那个人的实力真的不弱。一个实力不弱的人想要给郭静下绊子，于情于理，王小样都要把这个人给找出来，不能老让他躲在黑暗的地方玩阴谋。

    “武枫，你不用求我。”王小样语气坚硬的说道：“今天你不把那个幕后之人说出来，你是别想能活下去。你也别恨我，任何毒辣的手段我都想好了，如果你不肯说出来，那就只能受尽折磨而死。”

    随后，三人便把武枫带到了兄弟盟罩看的一个场子里。负责看场子的兄弟盟队长直接腾出一间屋子给王小样。让他们三个在房间里审讯武枫。

    武枫还从来没见过这样的阵仗，说实话，他真的是被吓坏了，双腿不停的哆嗦。脑袋里也不断的思考王小样究竟会不会杀了他，或者说之前的那番话是王小样故意吓唬他的。不过都已经被带到了这里，武枫再傻也知道王小样是要动真格的了。

    房间里没有其他人，只有王小样他们四个，如此一来，就方便多了。王小样坐在沙发上，冲陈浩笑道：“浩子，我看看你审人的本事，能不能让他开口。”

    “得喽，你就瞧好吧。”陈浩笑呵呵的说道。目光中透露着一种兴奋，说实话，这还是他第一次正经八本的审讯一个人。

    要知道，他们并不是警察，没有审讯的资格。说白了，现在武枫要是报警的话，王小样他们三个的行为就是违反法律的，属于禁锢他人。可王小样也没办法，武枫要是痛痛快快的把幕后之人说出来，他也就不会带武枫回来了。

    如果是对待那种穷凶极恶的恶人，王小样还真不会心慈手软。可武枫就是个普通人，而且还是个家庭条件不是很好的自由拍客，审讯他真的是下下招，真的是不能不知道那个幕后之人。

    “武枫，都到了我们兄弟盟的地盘了，还准备硬扛不说吗”陈浩弄了把匕首在手里把玩，然后走到武枫的身边询问道。

    “要是能说我刚才就说了，我真的是非常害怕那个人的报复。”武枫心惊胆颤的说道。他也想说，可真的不敢。

    “这里又没有其他人，你就算告诉我们，也没有别人知道，怕什么。”陈浩笑着把匕首在武枫的面前晃来晃去，时而碰碰武枫的脖子，时而擦擦武枫的脸蛋。这是很明显的心理恐吓的方法。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第372章 师门球

    <img '本章由  在  21:16:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  21:16:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“要是能说，我早就说了，又怎么会跟你们来到这里啊。”武枫苦着脸说道。哆嗦的腿越来越严重。

    “嘴还挺硬，我看你是真的打算死在这里了。”陈浩知道不动点真格的是不行了，吓唬没有用，必须要给武枫放点血了。

    于是，陈浩拿起手中的匕首直接刺进了武枫的大腿里。啊啊惨叫声立刻从武枫的嘴里传出来。虽然陈浩下手很有分寸，只是刺进肉里，并没有伤到武枫的骨头。但武枫终究是个普通人，这痛苦真心承受不住。

    “我错了，样哥，我真的错了。”被插了一匕首的武枫直接抱着大腿坐在了地上。那种痛苦真的是他这辈子最疼的一次。

    “光知道错了没用，我们要知道背后的人是谁。”陈浩蹲在武枫面前，说道：“说实话，我们真的不愿意欺负老实人，可你不说我们也没办法，只能把不忍心压下，铁了心弄死你。”

    说话间，陈浩将匕首从武枫的腿上抽出来，再刺进另外一条腿里，依然没有往骨头上刺。伤筋动骨一百天，伤了骨头不容易好，伤肉的话，缝几针就可以了。

    别看王小样没有说话，可陈浩和王云飞心里都很清楚，对于这个武枫，他真的没想要大动干戈，只不过事情发生到现在这种程度，不这么做没办法，逼着他们也要下狠心，下狠手。

    本来疼痛已经有所减缓的武枫再次大叫起来，他没想到陈浩下手这么快，还没说上两句话就又给他来一下。说实话，两刀下去，武枫的心理防线真的是崩溃了。如果说王小样真的要杀了他，一下就够了。

    可眼下陈浩做的不是杀人，而是折磨人，这么一下一下的捅进去拔出来，再坚强的人也受不了这样的折磨。或许只有那些老革命家，会为了心中的坚持和信仰而紧守牙关、宁死不屈。

    据说曾经有人做过一个恐惧实验，就是把一个人的眼睛给蒙住，然后把他关在一个非常空洞带回音的房间里。再用利器把那个人的手腕割破一个口子，旁边放一个铁桶，让那个人听着血滴落入桶里的声音。

    三个小时后，那个人死了。不过他不是死于出血过多，而是死于恐惧。其实给他割的伤口并不大，即便是流血也早就自然止住了。而那个人听到的嘀嗒嘀嗒的声音其实是水龙头里水滴滴落桶里的声音。

    这个人一直把水滴的声音当成是血滴的声音，一个人的身上总共有多少血，这么流岂不是都流光了。所以他是血没流光，心先死了。所以说恐惧足以让一个人死亡，千万不要小看恐惧。

    “我错了，你们不要折磨我了。”武枫疼的眼泪都流出来了，大喊大叫的说道。

    “这里是场子，他这么喊叫影响不好，找东西把他的嘴给堵上。”王小样冲王云飞吩咐道。这种大喊大叫的方式，王小样真的受不了，所以必须要让武

    枫闭嘴。

    “小样，要是把他嘴堵上，他还怎么告诉咱们啊”王云飞疑惑道。

    “没事，只要他想说点点头咱们就明白了。到时候再把他嘴里的东西拿出来就行。”王小样说道。

    随后王云飞就出去找东西了，找了半天，没找到合适的东西，最后一名兄弟盟的兄弟给了王云飞一样东西，是个球状带好多小窟窿的，而且还有两条皮带，能直接绑在人的头上，一般喜欢师门sm的人比较都会带这东西。

    于是王云飞就把口塞球塞进了武枫的嘴里，然后给套在头上。看到武枫现在这个造型，陈浩真心忍不住了，哈哈大笑起来。给一个男人嘴里塞这玩意，真是能满足太多人的恶趣味了。这要是在弄一些皮鞭什么的，估计那就更爽了。

    “云飞，我让你找东西，你就找的这个啊。”王小样拍着额头，无奈的问道。

    “是啊，我问了，这东西最好用。绝对说不好出话来，只能发出呜呜的声音。”王云飞邪恶的说道：“而且球上的口就是用来往外渗口水用的。”

    “云飞啊云飞，我才发现，你这恶趣味还真是不少。”王小样指着王云飞的脑袋，苦笑道：“咱们折磨他已经挺不是人的了。你现在又用这东西来，这不是折磨，而是侮辱。折磨加侮辱，我也真是醉了。”

    “没办法，这事是他自己的选择。”王云飞耸了耸肩膀，不以为然的说道：“他要是早点说出来何必受到折磨和侮辱呢，自找的”

    酷匠网永久免费j3看{z小c说

    “行了，继续动手吧。”王小样点头道。事情都已经弄到现在这样了，只能继续往下弄。否则陈浩扎这两刀岂不是前功尽弃了。

    陈浩拿着匕首又蹲在了武枫面前，慢悠悠的说道：“枫哥，真是不好意思。我这个人习惯先扎人的五肢，而且还是从下往上。”

    听了陈浩的话，武枫一边发出呜呜的声音一边拼命的摇头，显然他是不想再挨刀了。

    “哦，对了，我还得跟你解释一下。一般人都是四肢，我为什么说五肢呢，那是因为我把男人的第三条腿也算上了。所以接下来，我要用这把匕首把你的裤裆刺穿”陈浩吓唬武枫道：“如果你现在想把幕后之人说出来还不晚，只要点点头就可以逃过这一劫”

    武枫先是摇了摇头，随后又拼命的点头，把陈浩给弄蒙了。只能再问一遍：“你现在是不是要点头”

    这一次武枫只点头没有再摇头，显然陈浩所说的第三条腿让他害怕了。要是陈浩真的把他第三条腿给刺穿，那他后半生的幸福可就全都毁了，弄不好他都会变成最后一个太监。

    紧接着，王云飞就把塞进武枫嘴里的球给摘了下来，笑道：“这刚戴上就摘下来，枫哥，你嘴那么硬，再挺一挺，怎么也要多戴一会啊”

    “行了，别在那说风凉话。要不我给你戴上，你多戴一会”王小样斥责王云飞道。不过倒是没有认真的意思，就是像聊家常一样非常的随意。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第373章 一波三折

    <img '本章由 似红 在  20:54:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  20:54:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　“说吧，把你知道的事情一五一十的说出来，省的再受折磨。”陈浩拍了拍武枫的肩膀道。

    不管是陈浩还是王小样，他们始终坚信武枫的嘴不可能那么硬，毕竟武枫不是什么有气节的人，他只是个普通人，喜欢拍些东西而已。要是华夏人都个个跟英雄好汉一样，那抗日战争就不会出现那么多的二鬼子、汉奸。

    所以武枫会开口的，只不过他在什么样的情况下开口，王小样他们算不准。正常来讲这都跟一个人的承受极限有关系，也就是说武枫也只是开始说的很强硬，当他大腿挨了两刀，得知第三刀马上就要插进他裤裆里的时候，他的极限就已经到了。

    “真的要说”武枫不死心的问了一句。

    “快说，不然扎你裤裆了”陈浩吼了一句，把武枫吓的一哆嗦，真以为陈浩要扎他裤裆了。

    “我说，我说，指使我的人是七星的信爷”武枫坦言道。反正都是要说出来的，这时候绝对不能说谎话。就算他把指使的人推到不相干的人的身上，王小样也不会相信的。到时候受苦的还是他自己。

    “七星的信爷”王小样疑惑道。对于这个信爷他是听过的，七星一共四个大哥，积木、平凡、赤佬和信爷，这个信爷全名程信，在七星的地位有点大哥见智囊的味道。

    反正七星没有南远那样的专门智囊，基本上的大事小情，周星辉都会跟信爷商量，可以说这位信爷和积木是周星辉的绝对心腹在帮派里他俩的地位和平凡、赤佬一样，可在周星辉的心里，他俩肯定是要比平凡和赤佬高出一个层次的。

    “对”武枫肯定的说道。对于王小样的质疑，他虽然不理解，但也没有问为什么。

    “这怎么又转到了七星的身上呢难道真的是郭静说的那样”王小样自言自语的说道。他是因为不相信这事是七星的人做的，才会让刘英去调查这件事，没想到到头来还是回到了原点。

    即便武枫亲口说了出来，王小样还是有些不敢相信，倒不是他觉得武枫撒谎，只是认为这件事肯定另有隐情，不会那么简单。或许再往深层次的事情，武枫并不知道，他是跟信爷单线联系的。

    于是王小样就冲陈浩和王云飞挥了挥手，示意他来可以把武枫放了，毕竟该从武枫嘴里知道的东西已经知道了，现在即便杀了武枫，他们也套不出来什么更有用的内容了。想知道真正的幕后黑手是不是信爷，那就只能把信爷抓来问一问。

    可现在这时候要是动信爷的话不利于王小样他们接下来的行动，会让周星辉产生危机感，从而会加大对兄弟盟的监视，所以现在不能动信爷，最好的机会就是行动的当天抓住信爷，在问问这件事。

    王小样始终认为七星用这种手段对付郭静是不正确的，不符合周星辉的行事作风，这事背后肯定还有其他的事情存在，想要弄清楚一切就必须要抓住这个信爷，到时候真相就会大白于天下。

    在武枫离开兄弟盟罩着的场子的时候，一万块钱的医药费已经放进了他的兜里，王小样做事很简单，武枫如果报警的话，这事一万块钱摆不平。当然了，凭武枫的胆量他是不敢报警的，可武枫真的就是被人利用了，王小样的内心还是有些愧疚的。

    拿到一万块钱之后，武枫突然感觉自己腿上被扎了两下真值，早知道一下子就是五千块，他真应该让陈浩多扎他两下。不过下一次扎的就是裤裆了，武枫还是非常怕怕的。

    时间过的很快，转眼间就到了七星交接货的那天。王小样和往常一样，按时按点的上课，并没有因为晚上有大行动，而提前请假开始部署。

    他相信以兄弟盟现在的凝聚力，只要各个队长把人招齐了就不会出现问题。而且这次的行动是要趁七星本身虚弱的时候进行，依然带有一点的偷袭成分在里面，所以最好还是在行动前一个小时开始通知最好。

    当然了，像陈浩他们这些当家的，早就知道了今天的行动，所以他们早早就聚在了清风网院。等待着王小样给他们下命令呢，现在这些当家的一个个摩拳擦掌，全都是一副跃跃欲试的样子，说实话，对付七星的事情他们已经期待很久了。

    酷；匠2网正e2版f首发

    郭静方面也按照王小样提供的信息做了重点部署，只要对方一交接，他们立马抓人，这事必须要人赃并获，为了这次的事情能够顺利完成，郭静提前就让人潜伏到交易区并弄了几个暗摄像头。

    这就是提前知道交易时间、地点的好处，这样的重点部署已经不是一般人能做到的了。即便是郭静这个副局长，也要提前申请审批。好在这次市局的力度很强，除了局长意外，只有郭静他们那个组的组员知道详细的行动。

    为了这次行动，所有人都进行了保密，任何组员不能单独行动，行动期间手机上交，不许跟任何外界朋友联系。也就是说凡是这次参加行动的人，全都都没有了人身自由。也只有这样才能保护准确的消息，否则警察局里肯定有为七星当保护伞的人。

    七星的交接时间是在后半夜，王小样他们就在清风网院里等着。在这段时间里，王小样和陈浩等人谈论了一下，觉得应该弄个兄弟盟的楼了，否则这一有事就在清风网院。至于兄弟集团的办公区，那是不一样的，那里是商业，王小样的原则就是就是分开。

    兄弟盟是兄弟盟，兄弟集团是兄弟集团，两者都是独立体。别看孙铭既在兄弟盟做当家的，又在兄弟集团挂职，可兄弟盟和兄弟集团的事务是分开来做的，并不是整合。虽然以后兄弟盟的资金要靠兄弟集团来给，兄弟集团的事情靠兄弟盟来解决，但那只是合作关系。

    这个想法其实很久之前王小样就有了，只不过当时的资金并不充足。现在手里有了闲钱，除了立交桥的项目正在进行，清风网院在其他学校二百米外也又新开了一个。生意也非常的好，主要是二高外面这个清风网院在南阳市都非常的出名。

    现在有不少网吧都学习清风网院的经营模式，弄出各种各样的会员等级来，也都招了可爱的服务员和陪玩女孩。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第374章 动手

    <img '本章由  在  23:38:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  23:38:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　距离七星交接货的时间只有不到一个小时了，王小样和所有兄弟盟当家人都开始用电话给兄弟盟所有的队长进行联系。按理说这样的行动，刘英是不需要参加的，不过王小样还是给她打了个电话。

    “刘英，今天晚上的行动我希望你能一起参加。”电话接通后，王小样直接说道：“因为今天晚上的行动非常重要，关乎着兄弟盟今后的生死存亡。”

    “我可以参加，不过我不会跟你们一起行动的，我有我做事的方法。”电话里传来刘英的声音道：“我只会在暗中帮助你。”

    “行。”王小样想了想，同意道。让刘英参加已经是挺无理的要求了，人家能同意就非常给面子了，就是刘英说不参加，王小样也不能咋的她。毕竟加入兄弟盟之前有些事情就已经说好了的，否则刘英也不会来帮助他。

    把人员招集好后，王小样并没有下令立刻行动。这一次，他们不需要再扫七星的场子，直接去周星辉所在的大本营就行。至于土枪队，王小样依然没有让他们参加这次行动。今天晚上可是有郭静的人在同时行动，把土枪拿出来再弄几条人命，这事兄弟盟要是真坐出来，哪怕王小样的后爸是钟振国，也保不住他。

    那样的话性质就太恶劣了。况且既然是发动突袭，王小样觉得就算是没有土枪队壮声势也一样能解决问题。

    兄弟盟的行动并没有在郭静的行动之前。他认为只有郭静他们已经在对毒品的案子上行动了，才会给兄弟盟更好的机会。估计着时间差不多了，王小样下令开始行动，所有兄弟盟成员直奔周星辉的大本营。

    此时的周星辉就如同热锅上的蚂蚁，他并不知道兄弟盟的成员已经在往他这来呢。之所以如此是因为交接货出现了问题，竟然被警察给蹲点了。要是小打小闹，周星辉一点都不在意，可这次交易的量非常大，够所有参与的人判刑的了。

    交易的时间地点被警察知道了，周星辉知道帮派内部肯定是出了内鬼，或者是知道这件事的人里有警察的线人。可现在这时候他已经不考虑那些了，在交接货之前他故意放出了假消息，可没想到警察竟然在真正的交易地点等着他们。

    这叫什么这叫自投罗网。关键的事情是平凡和赤佬已经跟警察交火了。为什么交火，当然是因为平凡和赤佬都非常清楚自己的处境，不反抗被抓住也是个死刑，与其如此倒不如拼命一搏。

    束手就擒就是死，以命相搏还有一丝生机，真要是能逃走，他俩也就直接去外地换个身份生活。这种事情的发生他们都是提前就做好了准备的，所以完全不害怕。这也是为什么周星辉会派他俩来负责这件事。

    平凡也好，赤佬也罢，他俩对周星辉的忠心，周星辉是清楚的。可在周星辉的眼里，他俩就是

    不如积木和信爷重要。这也就导致了现在的情况。

    周星辉现在是最纠结的人，他到底要不要支援平凡和赤佬这是个非常难的选择。一旦他支援了，平凡和赤佬最后还没跑了，那就白白的把兄弟们搭进去。可要是不支援，让平凡和赤佬心寒，万一再给他是幕后主使给供出来，那他一样逃不出法律的制裁。

    最后，周星辉和信爷、积木商量，这种时候还是要派人过去支援。原因很简单，明哲保身。如果派去的人不能帮助平凡和赤佬逃离，那么就要现场杀了平凡和赤佬，只有死人的嘴是最安全的。这种时候，忠心什么的需要完全抛弃，以为平凡和赤佬能守口如瓶，主动把事情拦在他俩的身上，那就太危险了。

    主动权放在自己的手里还是放在别人的手里，这是个很简单的选择。至于究竟是积木带人去还是信爷带人去，信爷自告奋勇，这件事也只有他这个智商较高的人才能解决。让积木去了，说不准连积木自己都会搭进去。

    此时七星大本营外非常的安静，周围街道一个人影都没有，就连七星的人也都待在大本营里没有出去，今天晚上的事情很特殊，七星的兄弟都已经习惯了。几乎每几个月就会有一次这样的情况发生。

    王小样他们早已经到了七星大本营外，不过他们现在都藏在了暗处。王小样做事并不是有勇无谋，他很多时候也愿意依靠脑子。既然今天晚上不光是他一个人在行动，郭静也带着人缉拿七星负责交接货的人，那么周星辉究竟会不会派人去支援，这事可不一定。

    更c2新最快k上\酷ti匠v网a

    按照王小样他们集结的速度，如果直面冲击的话，现在兄弟盟的兄弟恐怕已经七星的大本营里了。可王小样认为周星辉一定会派人去帮助平凡和赤佬，毕竟他们是拴在一条绳上的蚂蚱，平凡和赤佬折了，他周星辉也好不了。

    当王小样，看到信爷带着几十号人从七星大本营离开，准备前往交接地点，王小样就转身冲陈浩等人吩咐道：“大家一定要小心，信爷带人去支援，身上一定会有枪。铭哥、龙哥和张扬你们三个负责直接给信爷擒住，绝对不给他掏枪的机会。还有一点，这个人我要活的，因为还有点事需要找他了解”

    “那我们呢”陈浩还没等王小样把话说完，就迫不及待的问道。生怕这次行动不分派给他任务，只是跟七星的兄弟打架斗殴，一点意思都没有。

    “你们当然是跟着我往七星的大本营里冲。”王小样说道：“要知道大本营里可是有积木和周星辉，这两人可都不是省油的灯，我怕凭咱们几个根本就制不住他们。所以铭哥你们的动作一定要快，把信爷擒住之后立刻冲大本营来帮我们。”

    “知道了。”孙铭等人语气坚定的说道。这可是王小样对他们的信任，以他们三个的实力要是不能用最快的速度拿下信爷，那他们也真够废物的了。

    “动手”王小样突然放开了声音，大声道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第375章 信爷被擒

    <img '本章由 似红 在  17:38:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  17:38:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　在王小样一声大喊后，他身后的兄弟盟的兄弟们便像汹涌的巨浪一般，直接扑向信爷等人。原本安静的街道突然变得喧闹起来，刚从大本营出来还没走出多远的信爷等人有点蒙，随即信爷便明白了，这是有人趁他们的病要他们的命啊

    现在这种情况，信爷已经不能去支援平凡和赤佬了，他必须要留下来保护周星辉，至于平凡和赤佬，他俩只能自求多福了。于是就见信爷带着七星的兄弟往大本营里折返，弃车保帅是非常正确的。

    眼见信爷要往回跑，王小样自然不能让他得逞。孙铭三名当家的直扑信爷，王小样原本是往大本营冲的，可眼下这种情况，就必须要把信爷他们给挡在大本营的外面。于是王小样让陈浩带着人横着冲了过去。

    如此一来，兄弟盟的人倒是把信爷和他的兄弟们给夹击了。王小样则继续带人往里冲。信爷看着陈浩他们把自己给拦住了，一下子变成了前不能进后不能退的情况，索性信爷直接让兄弟盟往前冲，只要能冲破陈浩他们的阻拦，就还有一线希望。

    兄弟盟的兄弟们手臂上还系着上次行动用的那种布条，在黑夜中十分的亮眼。陈浩知道自己的责任还是比较重的，只要他还有一口气在就绝对不会让信爷他们冲过去。

    当然了，从现场情况来讲，陈浩的责任没有那么重，孙铭、张扬和施泰龙三人一马当先，已经冲进了信爷带队的人群中，不过他们的目标并不是七星的小弟，而是信爷本人。面对挡在他们前面的七星小弟，孙铭三人同时祭出手中的刀。

    噗噗噗

    三刀齐出，三名七星的小弟同时哀嚎着倒在了地上。他们三个下手都有分寸，这一刀下去，只能伤不能亡，而且短时间应该不会再站起来了。陈浩面对信爷，他的实力还是不够看的，短短几招之后，陈浩就被信爷一刀劈在肩膀上。

    紧接着，信爷又是一脚将陈浩给踹倒在地，拎着刀冲着陈浩的胸口刺去。兄弟盟能在这时候做出这样的行为来，那么肯定不会对七星手下留情的，信爷也是个玩命的家伙，他是真的要一刀解决陈浩。

    眼看着信爷的刀都已经捅了出去，就在刀尖距离陈浩的胸口只有不到三厘米的时候，一个刀身横着挡在了信爷的刀柄上，令信爷手中的刀无法再往前探出一毫米，硬生生阻止了信爷的行为。

    出刀挡住信爷刀的人不是别人正是施泰龙。与此同时，孙铭和张扬手中的刀也同时劈向信爷，王小样说留着信爷的命，可没说不让伤了信爷。关键是以程信的实力而言，想要不伤他就把他给擒住，这几乎是不可能的事情。

    np酷t匠y网8k正a版首{发r

    孙铭和张扬是从信爷背后出刀劈过来的，而前面又被施泰龙给挡住了，信爷想要躲开两把刀就只能

    顺着地面向侧面一滚。再然后，他一点恋战的心思都没有，拐个弯的往大本营里冲。

    不过张扬似乎早就料到程信会这么做，所以侧身回刀直接挡住程信的去路。

    “程信，你今天再也没机会进去了。”施泰龙将手中的刀往地面上一扔，直接赤手空拳的向程信袭去。他就是这么一个人，始终认为武器不如拳脚来的舒坦。关键是他孔武有力的样子拿武器反倒不凶猛了。

    程信知道这时候肯定是走不了，只能秉着杀一个保本，杀两个有赚的心思，挥刀迎着施泰龙的身体就劈了过去。

    猛冲的施泰龙突然侧身躲开程信的刀，紧接着他就用厚实的肩膀撞向程信的胸口。只听砰的一声，程信的身体便向后倒退两步，几乎是在他后脚跟踩到地面的同一瞬间，张扬和孙铭的刀便顺着程信的后背砍了下去。

    嚓的一声

    程信的后背瞬间出现两条血淋淋的伤口，疼的他是呲牙咧嘴，要知道这两条伤口几乎是平行的，而且都靠近脊椎附近，最关键的是两条伤口都非常的深，因为程信是后退的状态，张扬和孙铭又是前冲的状态，这一退一进，自然令伤口加深。

    吃痛的程信单脚支地，转身用手中的刀横扫向张扬和孙铭。两人很有默契，后退一步怕是也逃不出横扫的范围，两人选择了同时下蹲，来躲开程信的刀。

    这时，施泰龙又用他那庞大的身体撞向程信的后背，砰的一声，程信便身体前倾，又向前踉跄了几步。可就在程信向前踉跄的时候，孙铭和张扬又把手中的刀横在了身边，虽然没有挥出去，可还是擦着程信的腹部划过。

    两道伤口又从程信腹部出现，鲜血翻涌，染红了程信腹部的衣服。后背的痛加上腹部的痛，程信几乎招架不住了，还没等他的身体挺稳，陈浩便出现在他的面前。

    程信一愣，陈浩冲其露齿一笑，再然后，不知道陈浩从哪弄来的板砖，直接拍在了程信的脑袋上。程信只觉得眼前一黑，随即便昏倒在地上。

    王小样需要活着的程信，孙铭他们自然不能给王小样一个死的程信。不过程信现在这种情况也是需要去医院进行治疗的，于是孙铭就派人把昏迷的程信送往医院进行止血治疗。

    程信是个聪明人，即便他在救治的过程中醒了过来，他也会明白已经无力回天，所以他肯定会在医院配合医生的治疗。只不过他肯定会纳闷，为什么兄弟盟的人把他伤了，又送他去医院治疗，于情于理这都说不通啊。

    此时王小样带着王云飞、赵鹏飞、薛涛、丁翔宇、张豪奇和潘千秋已经在七星的大本营里和七星的精英火拼起来。

    周星辉和积木都在二楼的办公室里，一名七星的兄弟连门都没敲直接就撞了进去，然后大声说道：“大事不好了，兄弟盟的王小样带着人杀了进来。”

    “走，下去看看。”周星辉很冷静，立刻从座位上站起来，跟积木说了一句，而后两人便以最快的速度赶往楼下。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第376章 犹如刑天

    <img '本章由 似红 在  17:47:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  17:47:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　当周星辉带着积木从二楼下来的时候，已经被眼前混乱的画面所震惊。王小样带着兄弟盟的人正在和他的七星的兄弟火拼，双方全都动了刀子。

    周星辉迅速来到混战的中间，指着王小样吼道：“王小样，你这是什么意思”

    “没什么其他的意思，就是觉得南阳市存在四个帮派实在是太多了，如果你辉老大能直接带着人从南阳市离开，那我王小样二话不说，直接带着兄弟们离开你这里。”王小样笑着说道。

    “少做梦了，还我们七星离开南阳市，你怎么不说你兄弟盟离开呢。”周星辉冷笑道：“上次关于华生地盘的事情我已经给足了你面子，你现在这么做，根本就是给脸不要。”

    “辉老大，你还真说对了，我就是给脸不要。”王小样继续保持着笑容道：“既然你不愿意带着七星的兄弟从南阳市离开，那就不好意思了，从现在开始，你们想离开恐怕都离不开了”

    “王小样，你别狂，我们七星受到兄弟盟的攻击，你猜史进会不会帮我”周星辉故作镇定的说道。到现在为止，他也不知道王小样和警察有没有串通一气，他更愿意相信王小样出现在这里只是巧合，并不是因为平凡和赤佬被警察包围。

    “我早就料到九龙社会帮你，可我同样也有联盟，别忘了我们王云飞可是我们兄弟盟的当家的，你猜崎老大会不会帮我牵制九龙社”

    “别得意，就算旗门能牵制住九龙社又怎么样，小小的兄弟盟我还真没有放在眼里。”周星辉继续说道。

    “或许七星完整的时候你根本就没把我放在眼里，可现在的七星还是完整的吗”听了周星辉的话，王小样大笑道：“你该不会还以为平凡和赤佬他俩能及时赶回来吧不怕实话告诉你，今天晚上的交易时间地点都是我提供给警方的，目的就是为了让警察牵制住你的那两位大哥”

    “王小样，你去死吧。”听了王小样的话，周星辉感觉自己的脑袋好像有一阵眩晕，他万万没有想到把消息泄露出去的人竟然是王小样。于是他直接从兜里掏出枪，向王小样搂动扳机，没有任何的犹豫。

    至于王小样究竟是怎么知道的这个消息，对周星辉来讲已经不重要了。重要的是这一切都是王小样施展的阴谋诡计，想不到王小样竟然会利用七星贩毒来做手脚，周星辉真的是大意了。

    周星辉这一枪，并不是单纯的为了杀死王小样，而是要跟王小样同归于尽。既然平凡和赤佬被警察盯上都是王小样安排的，那王小样能出现在七星大本营就证明王小样有百分之百的把握能把七星给灭了。

    对于周星辉手里的枪，这事出乎了王小样的意料，他认为这把枪周星辉会给程信带走，想不到竟然留在他自己的身上。

    扳机搂动

    ，子弹从枪口出膛，射向王小样的胸口。几乎是同一时间，在周星辉掏出枪的那一刻，站在王小样身后的王云飞就一脸焦急的将王小样推开再然后，只听噗的一声，无声无息的子弹射进王云飞的体内。

    d酷匠网h永久m免1费x看pr小h说

    不过王云飞和王小样的位置并不是重叠的，即便他把王小样推开，子弹并没有打中他心脏，可也在胸前的部位。虽然不能立刻毙命，但耽误抢救就有可能会有生命危险。

    为了保护王小样，王云飞没有任何犹豫的替他挡了枪，这份兄弟之情，在场的所有人都被王云飞这种行为所感染。尤其是那些兄弟盟的兄弟盟，什么是兄弟这就是兄弟。这样的情况下，都没用王小样发号施令，本来停下手的兄弟盟成员立刻挥起手中的刀向七星的人冲去。

    周星辉有枪又能怎样兄弟盟的兄弟们现在已经无所畏惧，连他们的四当家都不怕死，甘愿为王小样挡枪，他们自然也不会害怕。

    “周星辉，老子要你的命”薛涛、丁翔宇等兄弟盟队长一马当先冲在最前面，此时他们全都因为周星辉的这一枪而狂暴，变成了嗜血的模式。手中的刀势要将一切挡在他们面前的障碍给活劈了

    不过薛涛他们还没等冲泡周星辉面前，就被积木那高大的身躯给挡住了。积木手中拿的不是刀，而是一根全金属的棒球棍。不过这根全金属棒球棍跟正常的棒球棍并不同，是积木花钱定制的，棒球棍的棍身上全都是三棱钉，只要抡到人的身上肯定全是窟窿眼。

    说白了，这根特制的棒球棍更像是一个小号的狼牙棒。说实话，一般人拿这样的武器根本没有威慑力，只有积木拿在手里才有不同寻常的震慑。都不用他抡出去，就这么拿着，棍尖向下，那感觉就好像是远古战神刑天在世一样。

    铛铛铛

    一棍抡出，薛涛他们几个人挥出的刀全都被小号狼牙棒给敲成两半，半截刀身落到地面上。

    “谁敢杀我辉哥”收棍后，积木屹立在兄弟盟和七星兄弟之间，吼了一句。那吼声震耳欲聋

    “我敢”王小样的身影从薛涛等人身后腾空起来，锋利的战刀在半空中划出一道银色光芒，煞是刺眼

    紧接着，连续不断的兵器撞击的声音传出。王小样手中的战刀和积木手中的狼牙棒，不停的撞击在一起，半空中火光闪烁。周围兄弟盟和七星的兄弟们都陷入了观看模式，这种高手搏杀的画面可不是随时随地就能看到的。

    片刻后，王小样和积木的身影分开，两人相距两米。积木气不喘脸不红，似乎连热身运动都没有做完。而王小样虽然外表看不出什么来，可他握刀的虎口已经撕裂，鲜血都流到了刀柄上。

    积木的实力真的是很强，而且力量巨大，每一次战刀和狼牙棒撞击，都会让王小样握刀的手感觉到一阵麻木。综合来讲，积木的实力比青帮的张二要高。至于能高出多少，那就要看积木是否发挥完全实力。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第377章 全员出动

    <img '本章由 大家都叫我涛嗲 在  22:58:32 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 大家都叫我涛嗲 在  22:58:32 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">大家都叫我涛嗲<em>n "">解封者n>　　总之不管怎么说，王小样单打独斗肯定是拼不过积木的。面对这种几乎可以碾压他的对手，想要以技巧取胜都非常的困难。或许给王小样一把枪，他才能跟积木有的一拼。

    此时后面兄弟盟的兄弟们已经把王云飞给抬出了七星大本营，在中枪的情况下，他们又不能把救护车叫来，就必须要先把王云飞给送到医院进行抢救。只有这样才能保住王云飞的命。

    王小样想要对付周星辉就必须要先解决积木，积木不倒下，他是绝对不会让王小样他们过去的。就在这时，孙铭已经进入大本营。外面程信带的那帮人都已经倒下了。程信也被送走了。

    整个兄弟盟的精英全都集中在七星大本营里。另一方面，九龙社也得到了兄弟盟突袭七星的情报。史进立刻将九龙社的兄弟全都集合起来，别看是七星出现了危机，可史进心里清楚的很，一旦七星完了，九龙社也就完了。

    所以今天晚上无论如何都不能让兄弟盟得逞，都不能让七星覆灭，为了保住七星，这一次，史进亲自带着九龙社的三个大哥李信熊、冯宇坤和钟国峰前往七星大本营。可以说九龙社倾巢而出。

    可史进等人刚从九龙社大本营出来，就碰到了王崎带着旗门的大哥和兄弟。看到史进后，王崎也并没有直接吩咐兄弟们动手，而是冲着史进笑道：“怎么才出来我都等你很久了。”

    “对于七星也有你的份。”史进冲王崎说道：“我想你心里比我更清楚那王小样的野心，我觉得他不会跟你平分南阳市的，等你帮他对付完周星辉和我，那么他的下一个目标就会锁定在旗门的身上。”

    “金麟岂是池中物，一遇风云变化龙。”王崎笑道：“我早就知道会有这么一天，可我和你们不同，我儿子是兄弟盟四当家。如果兄弟盟能以南阳市为跳板走出去，成为影响力更大的帮派，那么我愿意主动退位让贤，把旗门交到云飞的手上。”

    “我不相信你会愿意心甘情愿的把自己打下来的基业拱手让给别人。”史进才不会相信王崎的鬼话，说道：“我就不信你没有想要吞并兄弟盟的想法。”

    “以前有，现在真没有。”王崎说道：“钟振国虽说是王小样的后爸，可他自己没有儿女，对王小样就跟亲生的一样。现在钟振国掉到了清阳市当市委书记，你说王小样能不把兄弟盟的手伸到清阳市兄弟集团你应该也知道吧。王小样帮派和商业双管齐下，他的野心绝对比你我想像的还要深。”

    “那些话我们就不说了，我就问一句，这条路你让不让开”史进也不愿意再说废话，他在这里多耽误一秒钟，周星辉就有多一秒的危险。虽然他知道积木有多么的厉害，可再厉害积木也只是一个人，总会有力量衰竭的时候，所以他必须

    要在最短的时间内赶到七星大本营。

    “平时可以让，但今天绝对不行。”王崎斩钉截铁的说道：“为了今天的事情，王小样可是做了充足的准备，我绝对不会让你去破坏他的计划。”

    “那就没有办法了。动手”史进的眼睛犹如一对猫头鹰的眼睛，充满了犀利。

    随着史进的一声令下九龙社的兄弟们直接挥起手中的武器冲向旗门，史进已经没有任何退路了。横竖都是个死，他何不在死之前给王小样添堵呢。最关键的还是因为史进没有任何退路，哪怕他有一个不错的退路，他都不会选择这样的方式。

    其实来讲，九龙社现在的实力不如旗门。毕竟九龙社现在只有三名大哥，而旗门则有五名大哥，这霍黯就是旗门新收的。至于刀疤，虽然没能进入旗门，可凭他和霍黯的关系，旗门出事，他无条件的带着他身边的那些人赶来帮忙。

    “想要从这里离开，史进，我劝你死了那条心。”王崎指着史进的鼻子，对身后的兄弟们发号施令道：“给我灭了他们。”

    于是旗门和九龙社就在九龙社大本营的门口火拼起来，双方斗的非常激烈，一会旗门的兄弟倒下来，一会九龙社的兄弟丧失了战斗力。反正就是一句话，双方都倾尽全力，至于结果如何就不是他们所能控制的了。

    七星大本营里，王小样和四名当家的站成一排，剩下的队长也都在王小样等人身后站成了一排。他们刚刚的冲锋并没有产生任何的效果，所以关键问题就在于王小样和四名当家能否牵制住积木

    眼下想要对付积木还真不是什么容易的事。车轮战的效果不大，还是一起动手，人多力量大，说不定真能降住积木。不过王小样知道就算他们联手，也未必是积木的对手，这个人实在是太强大了。

    施泰龙率先发动的攻击，他双手如重锤一般，猛地砸向积木的脑袋。施泰龙本身就和积木的类型差不多，两人之间有一些共同点，他可以更好的牵制积木。

    随着施泰龙攻击孙铭的身体也动了，手中的刀直取积木的咽喉。王小样说程信要留活的，并没有说积木也要留下活的，所以孙铭一上来就下死手。

    陈浩和张扬跟着孙铭的脚步挥舞手中的刀，同时砍向积木的身体。反而王小样一直没有动，他的目光没放在积木的身上，却牢牢的锁定在周星辉的身上。

    在施泰龙他们对抗积木的时候，积木也许没有办法阻止他对周星辉下手，这其中究竟有没有机会可以利用，那就要靠洞察和寻找了。

    酷a匠0n网vh正n版ci首发k

    就在这时，一直安静的周星辉动了，他抬起手臂，准备再次搂动扳机，不过这一次他的目标并不是王小样，而是第一个冲向积木的施泰龙。

    王小样不敢有丝毫的怠慢，抽出身上的一把匕首，以迅雷不及掩耳之势甩向周星辉。那速度快的令匕首在空中划出一条光线。王云飞身上的悲剧绝对不能再一次发生。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第378章 六绳困龙

    <img '本章由 低{低{996d 在  12:13:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 低{低{996d 在  12:13:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">低{低{996d<em>n "">解封者n>　　铛的一声

    王小样甩出去的匕首掉落到地上，周星辉的身体后撤，用手中的枪身挡住了匕首。对于周星辉能有这样的表现，王小样一点都不意外，四名大佬中实力最强的一个，要是没点本事，王崎他们也不会公认周星辉厉害。

    再然后，王小样提着战刀就像周星辉冲了过去，他们面对的并不是积木自己，而是积木和周星辉的组合。尤其是积木真的是有万夫莫敌之勇，对付积木绝对不能有任何的差池

    看着王小样冲向周星辉积木一脚将施泰龙踹退，紧接着又用手中的狼牙棒挡住了孙铭三人的刀，随即身体向周星辉那里一滑，身体直接撞上王小样的身体。砰的一声，王小样的身体侧飞，将一旁的七星的兄弟全都给撞倒了。

    积木的攻击并没有因此而停下，他大迈一步，手中的狼牙棒抡起，朝着倒在地上的王小样的脑袋砸去。这时候施泰龙他们再次对积木进行进攻，不过积木根本就不理会他们的攻击，一心要把王小样给弄残

    就在这时，一个灵活的身影从七星的人群中跳了出来，只见他以最快的速度抓住王小样的肩膀，将王小样的身体从地面拖走，令积木的狼牙棒砸空，把地面都给砸出个坑来。

    那个灵活的身影把王小样的身体拖走后，从身上拿出来六条绳子。按理说他从七星的阵营里跳出来应该是七星的人，可他却帮助王小样对付积木，难道是王小样埋伏在七星的内奸

    当周星辉看到这个人的时候，他的第一感觉就是陌生。在七星的大本营里待着的基本上都是七星的精英，对于周星辉来说，七星的精英成员他都有印象，不可能像对这个小子这样的陌生感。所以周星辉可以肯定这个人绝对不是七星的精英。

    既然不是七星的精英竟然能混进来，那说明这个人很有本事。王小样看着这个人的脸有些陌生，可是身材有些熟悉，而且刚才在被这个人抓住双肩拖走的时候，明显感觉到对的柔软。

    这种柔软和胖男人胸前柔软非常不同，也就是说这个长的像男人一样的朋友其实是女人，于是王小样就可以确定这个人的身份了，能悄无声息的潜到七星大本营，还能及时出手救他，又是个女人，除了刘英以外，王小样实在想不到还有什么人能这么厉害。

    “用绳子把他套住。”伪装的刘英一边将绳子扔给施泰龙等人一边喊道。这是她想出来的对付积木的方法，像积木这种实力的人，正面硬拼肯定是敌不过的，只能取巧。

    1酷匠网k永久免。h费看s小说

    所以刘英就充分利用她狩猎的经验来对付积木，在她眼中积木就是森林中的野兽，即便用智取也有受伤的几率。

    于是施泰龙、孙铭和刘英三人一人拿着两根绳子，相互交叉。其实这也

    是一个阵法，叫六绳困龙阵。积木的身体被困在六条绳子的中间，随后刘英便开始将两条绳子拧在一起，孙铭和施泰龙也有样学样，将绳子拧紧。

    “哼，小儿科。”积木冷笑道。论力量，他一个人可以赶得上王小样四五个，别说三个人困他，就是五六个人都未必能困住他。

    “别愣着，动手啊”王小样明白了刘英的意思，冲张扬、陈浩和薛涛他们大声喊道。

    随后张扬等人便反应过来同时祭起手中的刀冲向积木，周星辉当然不能让王小样他们得逞，立刻吩咐七星精英冲上去阻拦。

    兄弟盟的兄弟们也冲上去了，接下来，整个七星大本营就乱成了一团。周星辉手中的枪几乎没什么用了。刚瞄准，就被晃来晃去的人群所干扰，根本就没办法开枪。这样的情况下，匆忙开枪很有可能会打中自己人。

    施泰龙、孙铭、刘颖、陈浩、张扬、薛涛六人围攻积木，潘千秋、张豪奇、赵鹏飞则带着人跟七星精英火拼。王小样终于找到了机会来到周星辉的面前，至于周星辉手中的枪，在这么短的距离内几乎没有用，他刚一抬手，王小样就提前闪躲，连瞄准的机会都不给周星辉。

    “周星辉，明年的今天就是你的祭日。”王小样接近周星辉后，大喝一声，战刀由上至下，直接劈向周星辉的脑袋。

    这种近身搏斗，周星辉也知道枪能起到的作用微乎其微，于是他将枪收起来，拿了把砍刀跟王小样硬拼。

    嗖嗖嗖

    一道道刀影在空中闪烁，王小样和周星辉的实力不相上下，谁也伤不到谁。至于积木那面，王小样到不怎么担心了。刘英弄的那个阵的主要目的不是为了杀积木，只是为了能将他捆住，给王小样杀周星辉争取时间。

    只要周星辉死了，七星也就算是散了。整个七星，平凡和赤佬要是被抓住的话肯定会判死刑，程信已经被兄弟盟擒住送往医院。四个大哥只剩下积木一个人，他哪怕有惊天的本领也掀不起巨浪了。

    说实话，对于积木，王小样还是希望能受收服为他所用的。在清阳市的遭遇让王小样清楚，想要对付孙晓身后那个干爹，必须要有实力强劲的人加入兄弟盟，而作为南阳市的实力第一人，积木再合适不过了。

    为了能速战速决，王小样在不能实力碾压周星辉的情况下，就只能故意卖破绽给他，以伤换命。

    看到王小样的破绽后，周星辉没有任何犹豫，直接出刀捅向王小样胸口，王小样找准机会，偏移身体，用腋下夹住周星辉手中的刀，又用手抓住周星辉的手腕将其出刀的姿势固定住。

    银光闪现，王小样另外那只手中的战刀带着一股寒气从周星辉的胸前划过，呲的一声，战刀给周星辉胸前留下了一条长达二十厘米的横向伤口，皮开肉绽，鲜血翻涌，剧烈的疼痛瞬间传遍周星辉的身体。

    周星辉反手抽刀，被王小样腋下夹住的刀猛然抽出，同时也给王小样的手臂划出一条刀口，不过远不如周星辉胸前的伤口严重。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第379章 这条路不是你死就是我亡

    <img '本章由 吴春辉 在  19:53:12 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 吴春辉 在  19:53:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">吴春辉<em>n "">解封者n>　　嘶

    周星辉疼的倒吸一口冷气，胸口这一刀真的是让他痛苦不已，他甚至连站都站不住了。

    王小样的手臂虽然受伤了，不过受伤的手臂并不是他的主手，所以说对王小样的影响几乎可以忽略。像王小样他们这个实力的人交手，要么就是不相上下，要么就是几招致命。

    更＊新w最d快上酷m匠；k网

    看着王小样提着战刀逼近，周星辉也紧紧攥住手中的砍刀，事到如此，王小样不会放过他，他也不会拉下脸来向王小样求饶，宁可站着死，绝不跪着活。

    他是七星的大哥，从出现来混的那一天开始，他就做好了死的准备，出来混有几个人能全身而退，最后正常的病死。这个几率有，可几乎微乎其微，而这样的人基本上都成为一代传说或传奇。

    王小样面对受伤的周星辉，冷冷的说道：“我说过明年的今天就是你的祭日，所以今天我绝对不会手下留情。”

    “笑话，我还用你手下留情。”周星辉说道：“而且你想杀了我也没那么容易，只是胸口中了一刀而已，还死不了”

    听了周星辉的话，王小样将战刀举过头顶，双腿半蹲，有种刀客在发动攻击前的起手式的感觉。看到王小样如此凝重周星辉也深深吸了口气，然后硬挺住伤口的疼，把刀竖在了身前，似乎准备抵挡王小样的攻击。

    霍然间，王小样的身体前冲，手中的战刀也在王小样前冲的过程中划向周星辉的脖颈间，准备将周星辉一刀秒杀。

    铛的一声

    王小样手中的刀被周星辉也刀挡住了，可是周星辉挡的十分勉强，在王小样强大的冲击力下，周星辉的身体连续后退两步，最终一屁股坐在了地面上，大口大口的喘着粗气。只是因为挡了王小样的攻击，就虚弱成这样，可见周星辉刚才受的伤是真的严重。

    此时，周星辉胸前的伤口的血，流速比之前还要快。按理说现在的周星辉应该去医院进行包扎，否则失血过多就算不死，也很有可能会昏迷的。而且王小样还在依依不舍的进攻，周星辉连喘口气的机会都没有。即便他没有被王小样杀死，也会活生生拖死

    积木虽然被施泰龙等人困住，可他一直注视着王小样和周星辉的情况。早在王小样一刀从周星辉胸前划过的时候，积木就已经按捺不住了。可他被刘英等人给困住完全没有机会去帮助周星辉。

    啊积木大喊一声，不是他从阵中挣脱出来，而是用喊声来发泄心中的烦躁。

    似乎是因为听到了积木的喊声，王小样觉得不能再拖延了，只有周星辉死了，这场战争才算是结束。否则双方的伤亡只会越来越多，越来越严重。

    只见王小样凌空一跃直接跳到了周星辉的身上，令原本坐在地上的周星辉变成了躺在地上。紧接着，周星辉挥起手中的刀，向王小样的侧脑砍去。

    面对袭来的看到，王小样连躲都没躲，直接用那条受伤手臂的手抓住了刀刃，随即他又把手中的战刀刀尖向下对准周星辉的心脏。

    “辉老大，别怪我，这条路不是你死就是我亡。我知道你是绝对不会向我低头臣服的，所以我不能给自己留下后患。”眼看事情就要达成，王小样反倒不狂了，带着轻缓的语气说道：“南阳市的大佬只能有一个，那就是我王小样”

    说罢，王小样便将手中的战刀向下狠狠一插。这一刻，时间好像停止了一般，整个大本营里的目光全都集中在王小样和周星辉的身上，原本嘈杂的大本营里突然变得异常安静，几乎落针可闻。就连战刀插进周星辉心口一瞬间发出的扑哧的声音都听的清清楚楚。

    再然后，从刀身和心口交接的地方喷出一丝鲜血，周星辉的口中也冒出一口鲜血。

    咣当一声

    周星辉抬起的头落在地上，睁开的双眼死死地盯着王小样那张波澜不惊的脸。就这样，他致死都没有闭上眼睛。想不到他纵横南阳十几年，最后竟然死在了一个不到十八周岁的孩子手里。

    “辉哥”积木哀叫一声，紧接着整个人都呆滞了，再也没有挣脱的想法。

    看到积木这个情况，施泰龙几人终于是放下心来，此时他们的全身都已经湿透了。可以说哪怕王小样再拖延两分钟，他们都困不住积木。现在好了，一切都结束了，兄弟盟又一次成为胜利者。

    别的不说，周星辉一死，七星精英的士气几乎一落千丈，根本没有了好战之心。一个个沉默不言，不知道是谁带的头，将手中的刀扔到了地上，发出铛的一声。然后越来越多的七星的兄弟将手中的刀扔下。

    见七星的人把手中的刀给扔了，兄弟盟的兄弟们也就没有继续进行厮杀，而是停了下来。兄弟盟的兄弟多数都是学生，他们也有自己的骄傲，对手都已经放弃抵抗，他们作为胜利者当然要表现出大度的样子。

    关键是的问题是对没有厮杀之心的人下手，真的没什么意思。就在这时，王小样他们又接到了消息，旗门和九龙社正在厮杀。于是王小样当机立断，让张扬、陈浩他俩带着兄弟盟的队长和兄弟进行支援。

    不过孙铭却让张扬和陈浩先等等。于是孙铭把王小样拉到一旁，小声说道：“小样，真的要支援旗门吗这可是千载难逢的机会，我们虽然也受了些损失，可现在来看损失并不是很严重。旗门和九龙社的实力本来就接近，如果咱们来个螳螂捕蝉黄雀在后的话，不管是旗门胜出还是九龙社胜出，咱们都能把他们吃下。”

    “铭哥，这事我心里很清楚。可这么做就把崎老大给坑了，他是应我的要求才出手相助的。现在反过来给他耍阴谋，这种事情我做不出来。”王小样拍了拍孙铭的肩膀道：“别忘了，云飞可是咱们的好兄弟。”

    说完，王小样就冲张扬和陈浩挥了挥手，让他俩带着人赶去支援旗门。相信过了今天晚上，南阳市就只剩下两个帮派，一个旗门一个兄弟盟。那些属于七星和九龙社的地盘也会被这两个帮派接收。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第380章 这不叫义气，叫愚忠

    <img '本章由 林辉 在  22:20:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 林辉 在  22:20:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">林辉<em>n "">解封者n>　　兄弟盟多数的人员都被张扬、陈浩等人给带走了，七星大本营里只剩下一少部分。此时七星的人要是反扑的话，王小样他们肯定会被击退。不过现在这时候，七星的人真的没有战斗的心思了。

    看着周星辉的尸体，一个个的脸上都带着悲伤的表情。不管怎么样，周星辉都是他们的大哥，这是个无法改变的事实。跟着周星辉混了这么多年，即便周星辉平时是个很刻薄的人，但也有感情。

    在事情结束之后，伪装过的刘英也消失了。这女孩来无影去无踪，真的是搞情报的高级人才。王小样很庆幸自己能遇到刘英，要不然对付七星真的没那么容易。

    就在这时，积木突然从地上捡起一把刀，他不是冲着王小样杀了过去，而是将刀放在自己的脖子上，跪在了周星辉的尸体旁。

    “辉哥，兄弟没用，纵然南阳第一，竟然被几个孩子给困住了。没能及时帮助你，以至于你惨死王小样刀下。”积木悲凉的说道：“这事人家的本事，我服，所以我不杀他帮你报仇。不过你的死兄弟我有责任。”

    tp酷匠网r首#j发n

    说着，积木便大笑起来，带着豪放的气息道：“辉哥你慢慢走，黄泉路上你要停留，兄弟我下去陪你了”

    在这千钧一发之际，王小样直接从兜里掏出了之前周星辉用的那把枪。在他杀死周星辉的时候，他就把枪给逃走了。所以他才敢这么点人还留在七星大本营里，手中有枪，即便积木要杀他，也没那么容易。

    啪的一声

    子弹从枪口射出，击中积木持刀的手。随即，刚把脖子割破皮的刀便从积木的手中掉落在地上。王小样、施泰龙和孙铭三人以最快的速度赶到积木身边。孙铭和施泰龙都不是傻子，他要自杀，王小样竟然开枪阻止，那说明王小样对积木这个人还是持欣赏态度的。

    “你这是何必呢。”王小样来到积木身边后，直言道：“胜败乃兵家常事，我们兄弟盟是踩着你们上位了，可七星成为四大帮派的时候不也是踩着别人上位嘛。为了一个已经死的人而陪葬，你这不叫义气，这叫愚忠。”

    “你不要在我面前摆出一副胜利者的姿态。”积木看着王小样，双眼血红道：“现在我想要弄死你就像弄死一只蚂蚁那么简单。就你们这些人一个都别想活着从这里走出去。”

    “你可以试试。”王小样不以为然的说道：“刚刚那一枪，我要是想杀你的话，就直接打你的脑袋了，不会打中你的手。”

    如果说没有这把枪在手，王小样心里还真没什么底。虽说这把枪只剩下三颗子弹，但只要这三颗子弹能把积木给杀了，其他七星的人王小样根本就没放在眼里。

    “既然咱们都是敌人，你又为什么救我”积木问道。

    “我觉得你是

    个有情有义的大哥，如果就这么死了，未免太可惜了。”王小样也不墨迹，也不拐弯抹角，就当着周星辉的尸体说道：“我身边就缺一个像你这样的大哥，只要你愿意，兄弟盟的六当家就是你。”

    “你还真是够瞧得起我的，不过你觉得我会答应吗”积木冷笑道。

    “不会。”王小样笑道：“你可能不太了解我这个人，只要我认准了的事情，那不管多长时间，都会努力去做。现在辉老大刚死，而且又是我杀的，你当然不可能接受我的邀请。不过我坚信一句话，时间是最好的疗伤药，相信你总有一天会愿意来我的兄弟盟。”

    “我也期待那一天的到来。”积木说道。这话明显就是告诉王小样，你没戏。只不过不是明着说出来的，毕竟未来的事情谁也说不准。一个理智的人基本上都不会把话说的太满，留有三分的余地。

    随后，王小样便带着人从七星大本营离开了。他相信积木不会再有轻生的念头了，因为那是个顶天立地的爷们，有过一次陪葬的行为足够表明他对周星辉的情义了，这种事再做一次就是傻逼

    王小样等人离开后，施泰龙又带着其他的兄弟盟的兄弟赶去支援旗门，王小样只带着孙铭一个人前往医院包扎他受伤的手臂和手掌。

    “小样，你真的有想好怎么对旗门下手吗”路上，孙铭将心中的疑惑说出来。

    “没想好。”王小样摇了摇头，道：“以咱们跟旗门之间的关系，我真的是下不去那个手。经历过今天晚上的事情之后，兄弟盟和旗门之间已经没有任何的实力差距了。说句不好听的，咱们已经能胜过旗门了。”

    “那就想一个比较温和的办法来解决这个问题。”孙铭说道：“武的不行咱就来文的。这个世界上的事又不是只有武力一种解决的方法。”

    “也只能如此，不过这事不急，先放放。”王小样点头道：“咱们很年轻，等得起。这旗门早晚崎老大都会交到云飞的手上，到时候自然就能和兄弟盟合成一个帮派了。”

    “可崎老大的心思咱们看不透。”孙铭担心道：“万一他根本就没有这样的想法呢咱们虽然年轻，可崎老大的岁数也没有那么大，要说他六十多岁，那咱们拖也就拖这了，可他现在才四十多岁。”

    “这不是着急的事，走一步看一步吧。过两天我打算跟云飞谈谈。”王小样笑道。其实能把旗门并到兄弟盟来，这是最好的解决办法，可王崎的位置实在是难以安排。兄弟盟总不能有两个盟主吧。如果真的是那样的话，用不了多久兄弟盟就会分裂。

    在王小样从医院包扎伤口的时候，旗门和九龙社之间的厮杀也已经到了尾声。兄弟盟对七星属于突袭，所以战况看着吓人，真正死的只有周星辉一个人。可旗门和九龙社之间是面对面硬磕，两个帮派的伤亡非常惨重。光人命就有十几条。

    可以说，旗门和九龙社之间的事情真的是闹大了，在特警介入下，两个帮派的人才四散逃走，不过警察还是抓走了一些人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第381章 事情败露

    <img '本章由 林辉 在  21:58:25 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 林辉 在  21:58:25 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">林辉<em>n "">解封者n>　　事情闹的这么大，就连王小样都没有想到，关键是死的人有点多了。正值严打之际，这个伤亡数量是南阳市政府不能接受的。所以接下来四个帮派将承受雷霆之怒。

    在帮派发生乱斗的时候，平凡和赤佬由于没有支援，而被警察给晚上，王小样在另一家医院见到了程信。有关郭静的事情他需要问清楚问明白，尤其是这么紧张的时候，王小样要是能从程信的嘴里得到更有用的信息的话，能促进他和郭静之间的合作。

    “程信，知道我为什么让人把你带回来吗”王小样坐到程信的床边，开口问道。

    “能让你王小样派人把我送到医院来，而且还给我住好病房，又与七星没有关系的事，我思来想去还真有一件。”程信笑呵呵的说道：“偷拍你和郭局照片的事情吧”

    “没错，就是这件事。我觉得以周星辉的行事作风来讲，他应该不会用这么下三滥的手段去诬陷郭静。”王小样笑道：“尤其是我在跟你简单的说了这么两句之后，即便辉老大有这样的想法，你应该也会劝他不要这么做。”

    “辉哥是不是死了”程信并没有接王小样的话，而是带着悲伤的表情问道。正所谓士为知己者死，在整个七星谁不知道周星辉最倚重的就是程信，几乎任何事情都会跟他商量，他也是知道周星辉秘密最多的人。

    “他是七星的精神支柱，如果不死的话，七星就不会灭亡。”王小样说道：“这个问题你应该心里很清楚啊。”

    “就是因为太清楚所以才希望有奇迹啊。”程信无奈的摇了摇头，听到这个消息，他的内心十分的荒凉。

    酷匠网t正版4首发k#

    “说说偷拍郭局的事情吧。”王小样说道：“只要你肯把实话说出来，我保证不会难为你，今后你在南阳市居住也没有任何的问题，兄弟盟的兄弟更不会骚扰你。”

    “我现在恐怕没有别的选择了吧。”程信笑道：“其实这事也没什么不好说的。事情就如你说的那样，不是辉哥让做的，是南阳市公安局另外一位副局长。据说郭静将会是下一任的公安局长，他也想要做那个位置，自然就想办法喽。”

    “这主意你给出的”王小样疑惑道。

    “别侮辱我的智商好不这破烂主意当然不是我出的，是那位副局长非要这么搞，我也没办法。”程信说道：“我以为人家是门子硬呢，谁知道事情还是败露了。”

    “你放心，我会遵守我的承诺，南阳市不会有任何人难为你。”王小样笑道。对于程信给的这个答案，他是很满意的，一名副局长想要陷害郭静，这事说得过去。

    之所以那么做，肯定是那名副局长对自己的实力有信心，认为把东西送到纪委肯定能把郭静给拉下水。看来为了坐上局长这个位置，那名副局长的智商已经降低了很多。稍微有些理智的人都不会这么做。

    从医院离开后，王小样就给刘英打了个电话，让她帮忙调查想要陷害郭静的那位副局长，最好能弄到让

    他下台的一些证据。你不是想用这个方法把郭静弄下台吗那好，王小样就准备以其人之道还治其人之身。

    对于王小样交代的事情，刘英虽然很想说不，不过想了想还是没说，尽量帮王小样把问题给解决了。看来她这个刺探的组织真的是非常重要。

    事情发展到第二天，警局方面就传出了消息，昨天晚上发生的事情南阳市政府会追究到底的，也就是说想要平稳的解决这个问题，旗门和九龙社必须要交出替罪羊来。至于兄弟盟和七星的事情，相比之下事情就没那么严重了。

    不管怎么说，周星辉死了，兄弟盟肯定要交出一名凶手。这一次，没有花钱找人，而是让几十名兄弟盟的兄弟同时去警局自首。不过他们并没有人承认是自己杀了周星辉，只是说他们都对周星辉下手了，至于谁杀的，他们就不知道了。有点要钻法律空子的意思。

    如果真的把周星辉的死归结在这几十个人的身上，那就没人会死刑，这个责任也就会分配到这几十人的头上。每个人估计有几年的牢狱之灾都撑死了。关键是警察也不是傻子，不可能真的把这几十人都松紧监狱。

    别的不说，就把这几十人送进去，监狱就得姓兄了。这些人聚在一起想要成为监狱里的地下秩序的制定者简直轻而易举。

    七星经历过昨天晚上的事情后算是解散了，九龙社也元气大伤，在加上警察的追责，史进除了跑路没有其他的办法来自保了。除了他以外其他三名大哥全都死在了旗门的手里。不过旗门也死了三名大哥，现在剩下的就是韩成和霍黯了。

    王崎倒是没有跑路，而是找人把事情扛了下来。可以说现在的南阳市就只剩下兄弟盟和旗门这两个帮派了。其他的帮派已经名存实亡，让王小样没有想到的是九龙社竟然顺手被解决了。

    于是乎，在政府的压制下，南阳市从狂风暴雨又回归到风平浪静，没有经历过的人都不知道那天晚上发生的事情，可以说黑暗的一面并没有让人发现。要是让兄弟盟的那些孩子的家长知道他们做的事情，不知道那些家长会有何感想。

    黑帮厮杀为的是什么自然是利益，当兄弟盟在南阳市得到了话语权后，那么王小样接下来要做的就是将南阳市的地下秩序规范化。别看现在南阳市只剩下兄弟盟和旗门，可王小样依然不贩卖毒品，不私设赌场。将这两个暴利的项目完全撇开。

    一般的帮派如果不贩毒不开赌场，基本上就没有给兄弟们发钱的来源，可兄弟盟不同。兄弟盟现在的资金全都来自兄弟集团。只要兄弟集团是盈利的，王小样就会坚持下去。而且兄弟盟也有其他来钱的项目。

    王小样奉行的就是兄弟集团养兄弟盟，两者相辅相成，只有这样才能走的更远一些。

    王云飞因为被送到医院的时间很及时，手术顺利的将子弹给取了出来，王云飞的命也保住了。王小样从学校请假，亲自陪王云飞在医院里待了一整天。

    说实话，王小样觉得自己欠王崎和王云飞有点多。王云飞为了救他，中了一枪，王崎又为了帮他而把事情搞大。可以说旗门和九龙社承受的几乎都是灭顶之灾，现在只要王小样一声令下，旗门就会从南阳市消失。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第382章 交心

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  22:50:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  22:50:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　王云飞只有手术当天一直昏迷不醒，第二天他就醒了过来。王小样在医院里照顾王云飞，其实就是陪他聊聊天，解解闷。现在南阳市的格局基本上不会有什么变动了，剩下的事情交给孙铭他们去处理就足够了，王小样当然愿意做一个甩手掌柜了。

    “小样，对于旗门你有什么想法吗”躺在病床上的王云飞对正在给他把桔子的王小样问道。

    最新x章节上酷g匠nx网

    殊不知，在王小样为这件事绞尽脑汁的时候，人家父子俩已经提前沟通过这个问题了。所以王云飞问这话其实就是他父亲的授意，想知道王小样是怎么想的。

    “没什么想法。”王小样轻轻叹了口气，然后笑道：“咱俩可是兄弟，你想我有什么想法”

    “难道你不想要统一南阳市”王云飞直言道：“想要统一南阳市的话，旗门就不能继续存在。可旗门又是我爸的，我不相信你没考虑过这事。”

    “考虑肯定考虑过，不过没怎么深想。”王小样说道：“王叔算是我的恩人，你又是我的好兄弟。所以统不统一真的不是那么重要。就算保持着两个帮派又能怎么样，不管是兄弟盟还是旗门出了事，大家都会全力相助的。”

    “话虽如此，但统一和不统一，真的是有天壤之别的。”王云飞将枕头竖着放在床头，身体慢慢坐起来靠上去，很直接的说道：“统一，你就做了所有人都没做到的事情。不统一，你就不是南阳市第一人，我爸还会跟你平起平坐。换成是我，我就会选择统一。”

    “如果换成是王叔呢”王小样问道。从王云飞的话里，王小样已经品出了一些味道，王云飞说的这番话绝对不是无的放矢。

    “他也会选择统一南阳市。”王云飞语气坚定的说道。

    “你要是这么说的话，我也想统一。”王小样直言道。王云飞都把话说到这个份上了，他自然也不能再藏着掖着，有什么想法就直接说出来。

    “那我就直说了。经历过这么长时间的共处，你是什么样的人我心里很清楚。”王云飞微笑道：“你是从心里把我们当成兄弟的。所以旗门我爸会交到我的手上，如此一来就顺理成章的整合到兄弟盟里。不过我爸有一个要求，必须要善待旗门的人。”

    “只要进了兄弟盟，那就都是兄弟，我绝对不会因为以前帮派不同而对人有所歧视的，这一点就算你不说，我也会这么做。”王小样拍胸脯道：“不过这事你和王叔提前就商量好了”

    “嗯。在你第一次找我爸想要对七星出手之后，我爸就跟我谈了。”王云飞说道：“原来我爸也不确定你的野心究竟有多大。当你说要消灭七星的时候，我爸就知道了，南阳市只会成为你的跳板。早晚南阳市只能存在一个帮派，那就是兄弟盟。”

    “你现在这么说，我更感觉对不起你和王叔了。”王小样把扒好的桔子往自己的嘴里送，完全忘记这桔子是给王云飞扒的了。

    “我们是好兄弟，说这个就远了。”王云飞笑道：“其实我爸说了，他只是用旗门换了一个我的未来。他说他这辈子也没什么在进一步的可能了。就算保留了旗门，那他一辈子就会守着旗门，守在南阳市。可咱们不同，咱们还年轻，还有大把的时光够挥霍，早晚会离开南阳市，去更大的城市闯荡。别看我不是兄弟盟的盟主，可我这个当家的将来会比旗门帮主还牛逼。”

    “敢情你们爷俩把我看成是潜力股了。”王小样开心的笑道。看来旗门的事情就这么简单的解决了，等王云飞从医院出来，接手旗门以后，南阳市就只有一个帮派了，那就是兄弟盟。

    王小样陪王云飞在医院待了一天，第二天早上，刘英就把电话打到王小样的手机上。王小样托她办的事情她已经办好了，她查到了一些有关那位副局长的事情，而这些证据足够那名副局长下台的。

    拿到这些证据后，王小样琢磨了一下，并没有把这件事告诉给郭静。一旦让郭静知道了，她要怎么处理这个事情，王小样就不能插手了。可他现在只想要把这位副局长给搞下台，甚至说有了手里的这些证据，他想要控制这位副局长的可能性不是没有。

    关键就要看这位副局长对这个位置的迷恋程度了，如果不惧威胁，也不帮王小样做事。那王小样就只能让他下来，帮助郭静成为南阳市公安局的一把手。这对王小样来说，甚至对整个兄弟盟来说都是一件好事。

    于是王小样就没有把这件事告诉郭静，让她还认为是七星做的手脚就好了。晚上，王小样并没有开他自己的玛莎拉蒂，而是打了一辆车前往那名副局长的家。

    当王小样到那名副局长家的时候，副局长还没有回来，是他的妻子给王小样开的门。王小样很有礼貌的跟副局长夫人问好，说找副局长有点事。 副局长夫人也不是简单的人，不过她还真没看出来王小样找副局长究竟是为了什么。这么多年耳熏目染，逢年过节来家里拜访送礼的人更是数不胜数。基本上什么样的人想办什么样的事，从表情可以判断出一二。

    不过副局长夫人也没在意，毕竟王小样只是个孩子，看起来也就跟她的儿子差不多大。想必找她老公也不可能是什么重要的事情，只不过她总觉得王小样这个孩子有一种莫名的危机感。

    很快，副局长家的门便被打开，不过进来的还不是副局长，而是副局长正在一高念书的儿子。当他看到王小样坐在客厅的沙发上，带着疑问的口气说道：“你是谁啊怎么在我家”

    “你好，我叫王小样，来找闫局有点事。”王小样站起来冲和他一样大的副局长儿子很有礼貌的回答道。

    “你叫王小样”闫局儿子声调提高道。

    “对。”王小样确定道。他有些不太明白为什么副局长儿子在听到他的名字后竟然有种莫名的兴奋。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第383章 收副局儿子做小弟

    <img '本章由 似红 在  20:13:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  20:13:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　“那你肯定就是二高的王小样了。”闫局儿子兴奋道：“小样老大，我特别的崇拜你，我也想加入你的兄弟盟，行吗你不用一上来就让我当大哥，我从小弟做起就行。”

    “我可不敢收你做小弟，这要是让闫局知道，非得跟我急眼不可，我可是有事求你爸爸呢。”王小样委婉的拒绝道。对于闫局儿子的事情，他还真的不能不慎重。

    “不会吧，你堂堂兄弟盟的盟主，还用怕我爸一个小小的副局长”闫局儿子有些不相信的说道。生在这样的家庭，对于社会上的事情他多少都明白一些，所以他觉得王小样应该不是真的害怕他爸。

    “我现在可是有事求你爸，怎么可能不怕他呢。”王小样笑道：“要是我没事求他或许还真不怕他。”

    “那也没事，不让我爸知道不就行了，我偷偷摸摸的加入兄弟盟。”闫局儿子窃笑道：“这事就你知我知天知地知，怎么样”

    “你为什么要加入兄弟盟啊”王小样疑惑道。按理说公安局副局长的儿子，在一高就算不是数一数二的人物，可县官不如现管的道理大家都懂，应该没人敢招惹闫局儿子，他没理由非要加入兄弟盟受人管束啊。

    “我听说兄弟盟里的兄弟都特别的讲义气，而且就跟亲兄弟一样。”闫局儿子诚实的说道：“不瞒样哥你说，我从小就羡慕那些混社会，讲义气的人。而且我专门研究过，帮派源于古代，当初的形成其实就是一些英雄和侠客组织的，为的不是争抢地盘，而是除暴安良。”

    “想不到你还对帮派有这么深的研究。”王小样惊奇的说道。由此可以看出，闫局儿子是真的喜欢帮派这种事情，估计他就是单纯的想要加入兄弟盟，并没有什么其他的想法。

    不过从闫局儿子的反应来讲，南阳市所有高中的学生恐怕都会有想要加入兄弟盟的学生，只不过现在兄弟盟的壮大已经不仅仅是高中生的问题了。

    这个事前段时间王小样和五位当家的已经讨论过，如果兄弟盟只停留在南阳市，那只招收学生没问题，甚至更有优势。可当王小样把南阳市统一后，兄弟盟的脚步势必会踏出南阳市。

    以高中生为蓝本，一旦兄弟盟的向外市发展，就会有非常大的局限性。还有一个致命点就是那些考上外省大学的男生，他们就不能跟着兄弟盟共进退，必须要去外地求学了。如此一来，根基就散了。

    所以现在的兄弟盟已经开始吸收那些社会人，尤其是七星、九龙社和华生的精英，一些有名声的人，孙铭他们这些当家甚至亲自去游说，表示出兄弟盟最大的诚意。

    从那天晚上到现在，短短几天的时间，兄弟盟的人数就达到了一千，无论是数量还是质量都有质的飞跃。一般来讲，混了很多年的社会人，除了混他们也不知道做什么好。

    去找一份稳定的工作，拜托，别逗了。他们根本就不是工作的料

    看着王小样的神思不知道飘到哪去了，闫局儿子赶紧用手在王小样面前晃了晃，并招呼道：“样哥，样哥”

    “哦，不好意思。”王小样缓过神来，冲闫局儿子带着歉意的说道：“刚想到了一些事情，有点短路。这样，你想要参加兄弟盟，我可以答应你。不过你肯定不能当一名普通的兄弟，最少也要是个队长级别的。”

    最c新}章`节上酷1匠网

    “别啊，我就从下面开始做挺好。”闫局儿子摇头道：“我知道兄弟盟的那些队长，像薛涛、张豪奇他们，现在在高中里都非常的有名。你有你的规矩，不能因为我的身份而破坏。即便你挺我，让我当上了队长，可手下的人不服我，我还是站不稳。”

    “行，这认识可真够深刻的。”王小样拍了拍闫局儿子的肩膀道：“不管我今天和闫局谈的如何，你这个兄弟我都收下了。回头你去找涛子把，先从他手下锻炼，等你能挑大梁的时候，我让你做队长，把一高交给你。”

    “谢了，样哥。”闫局儿子那高兴的样子简直就像一个拿到糖的几岁的孩子一样。

    就在这时，闫局家的门再次打开，这一次回来的可不是别人，正是那位闫副局长。当他看到王小样出现在家里的时候，明显一愣，紧接着似乎明白了什么，一边将外套挂在衣架上，一边冲王小样微笑。

    “小样吧，今天怎么有时间来闫叔叔这里啊”闫局不愧是个老油子，一句话就拉近了和王小样的关系。别看钟振国离开了南阳市，可整个南阳市的公安系统的领导全都知道王小样这么一个人。

    “闫局的记性还真是不错。”王小样站起来冲闫局说道：“我今天找您还真是有点事，不知道你方不方便。”

    “方便，走，去我的书房。”闫局点头道，王小样能来他家，基本上已经知道是什么事了。肯定是上次让程信找人帮他偷拍郭静的事情暴露了。那照片他当然看过，知道照片里的男方是王小样。

    于是，闫局就带着王小样往书房走去。闫局的儿子也想去听听王小样究竟要和他父亲说什么，可闫局带着王小样进了书房之后就把门给关上了，看样子这事他是不打算让别人知道。

    “闫局，我想你应该知道我为什么来找你吧。”关上门后，王小样直言说道。

    “关于郭局的事情吧。”闫局也不装疯卖傻，明明白白的回答道：“而且我想你应该不光来跟我谈一谈这么简单吧。”

    “真是个聪明人。”王小样笑道：“我手里却是弄了点有关你的证据，但要不要把这些证据送到纪委去，我还没有下定决心，所以今天才会出现在你家里。”

    “好啊，那就谈谈你怎么样才肯把这些证据还给我。”闫局给王小样沏了杯茶道。至于王小样口中的正觉，他并不认为那是王小样在唬他。不管怎么说，王小样都是兄弟盟的大哥，不可能说话跟放屁一样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第384章 眼光要放长远

    <img '本章由 吴春辉 在  00:14:19 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 吴春辉 在  00:14:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">吴春辉<em>n "">解封者n>　　“钱我不需要，势力我也不需要。”王小样认真的说道：“我就需要你一个承诺。”

    “一个能随时随地给兄弟盟提供方便的承诺，对吗”闫局笑着说道。

    “跟聪明人说话就是利索。”王小样冲闫局伸出大拇指道：“都说经常和比自己聪明的人说话会增加智商，这话看来真的是非常正确。”

    “这事我不能现在就答复你，得让我想一想。”闫局说道：“我需要衡量一下这其中权衡利弊。也许我会选择让你把证据都送到纪委呢。”

    “行，那就给你三天的时间，三天之后我要是得不到你的答复，那我手里掌握的那些证据就只能送到纪委手里。”王小样也知道这种事情不能逼的太紧，点头同意道。毕竟真把闫局送进去，对他而言没有任何好处，只是少了一个针对郭静的人而已。

    酷r匠网首发a

    随后王小样便从闫局家离开，临走前还在门口和闫局的儿子闫军聊了几句。声音比较小，闫局也没听到什么，等闫军进屋后，闫局亲自问了一句，不过闫军并没有告诉他老子。他知道他爸是肯定不会让他加入兄弟盟的，自古正邪不两立嘛

    从闫局家离开，王小样直接给孙铭打了个电话，让孙铭把闫军的事情转告一下薛涛。用心带一下这位副局长的儿子。说实话，王小样是不会给任何人走后门的，不过通过交谈，他觉得闫军这个人还是可以的，值得培养培养。

    对王小样而言，他最需要的就是人才，至于那个人的身份，并不重要。况且闫军对帮派的理解真的是让王小样赞同。帮派其实并不是黑社会，破坏秩序的。帮派最初成立的目的是为了造福穷苦人。

    当然了，想天地会这样的帮派，在清朝的眼里就是逆贼，在明朝人眼里就是良臣。人家的旗号就是反清复明，是有真目的真追求的。

    在王小样离开后，闫局便跟妻子和儿子一起吃饭。饭桌上妻子还问起了王小样来找他的事情。闫局随便搪塞了一句便把这事带过去了。

    吃过饭，闫局独自一个人来到书房里，琢磨起王小样的提议。有些事情对他而言，不能片面的思考，即便眼下是受王小样威胁的局面，可这里面还是有很多猫腻的。

    首先，闫局要是答应以后充当兄弟盟的保护伞，那么他就不能再对郭静下手，毕竟郭静和王小样之间的关系不一般，所以这个局长的位置他肯定是不能再想得到了。从这一点来看，跟王小样拴在一根绳上只有坏处没有好处。

    可事情又不能这么单纯的思考，王小样是谁他可是兄弟盟的盟主，南阳市份量最重的大佬。可以说经历过那天晚上的事情后，南阳市将会仅剩下两个帮派，一个兄弟盟一个旗门。从现在的情况来看，王小样的兄弟盟实力保存和发展

    远超旗门。

    也就是说，闫局绑上的并不是一个单纯帮派大佬，除了兄弟盟以外，王小样还拥有兄弟集团这样财源广进的企业。王小样不仅仅是个大佬，更是个商人。最最关键的是，王小样还有钟振国这样的靠山。

    如此一来，闫局也就算是通过绑住王小样来接近钟振国。闫局相信钟振国的仕途之路只要不在关键的时候犯错误，肯定会越走越远。那么他放弃眼前的局长位置，将来没准还能成为厅长。

    当然了，这些都是后话。就目前的情况来看，和王小样上同一辆战车对他是弊大于利。而从长远来看，绝对是利大于弊，并远超现在的弊大于利。做人嘛，尤其是作为一名政客，眼光一定要放长远。

    所以当天晚上闫局就想通了这件事，他决定要跟王小样绑在一起，成为王小样的保护伞。要知道这件事不要说他了，就是王小样再换个人，没有把柄，人家也会这么选择。说不定郭静就是这样做的。

    其实闫局对竞争局长的事情已经不抱有太大的希望，这一次郭静带队缉毒的案子可是轰动了省里。而据他所知，警方安排的内线提供的线索完全是错误的，郭静得到的正确的线索就是从王小样的身体得到的。

    这一切说明了什么跟王小样走得近，就连仕途都会比正常人顺风顺水，只要不是傻子，肯定都会愿意跟王小样这样的人进行合作。这可是共赢的局面啊

    虽然想通了，不过闫副局长并没有立刻给王小样打电话。王小样给他的期限是三天，他肯定会在第三天才给王小样打电话，这样足以说明他对这件事的深思熟虑，更表现出他对这件事认真的态度。

    南阳市第三家清风网院已经开始装修了，在一高校外两百米的地方，之前也是一家网吧，是兄弟集团花了高价兑过来的。没办法，王小样不想在商业上玩兄弟盟那套路子。按照陈浩的想法就是让兄弟盟的兄弟天天去那家网吧清场，不让营业。不出一个月，对方就得以超低的价格兑给兄弟集团。

    兄弟集团的事情现在基本上都是孙铭说的算，说实话，孙铭现在真的是有些分身乏术。现在都步入了正轨，也不用担心还有帮派对兄弟盟虎视眈眈，王小样就开始将重心往兄弟集团上放一放。

    现在最缺的就是人才，尤其是想找一个二十岁以上三十岁以下的优秀管理者那是非常的难。于是王小样就放宽了条件，二十到四十五之间的优秀管理者都可以。而最好的办法就是找猎头公司去运作这样的事情。

    对于猎头公司而言，没有他们挖不到人，只有公司掏不起的年薪。猎头公司的效率还是非常让人放心的，第二天就给王小样带来了一个非常好的消息。一个叫严思豪年轻人非常符合王小样的条件。

    说是年轻，其实也三十三岁了，跟王小样相比大了很多。可跟一些大企业的领导者相比则要年轻许多。而且严思豪可是正经八本的海归，麻省理工mba，即便放到那些大型企业也都是高层管理。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第385章 季青青收租

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  10:56:21 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  10:56:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　至于严思豪为什么会从上一个公司离职，这里面还有事情。王小样都跟猎头公司了解了一些，好像是严思豪得罪了他们连阳市当地的帮派，那帮派扬言要弄死严思豪。严思豪为了不因为自己的事情而连累公司，便主动辞职的。

    整个阳省一共有两个最好的城市，一个是省会清阳市，一个就是连阳市。连阳市是副省级的城市，市委书记也是省委常委，属于一个计划性的城市。城市的繁荣程度比清阳市还要高，消费水平也是整个阳省最高的，还被评为整个阳省最美丽的城市，环境非常优美。

    对于这个叫严思豪的人，王小样真的是很满意，目前来说各个方面都符合他的条件。猎头公司已经派人跟严思豪接触了，严思豪对于这个总部在南阳市的兄弟集团也是很动心。这样的话，他可以离开连阳市，只是他不清楚连阳市的帮派会不会就此而放过他。万一再追到南阳市去骚扰就不好了。

    动心归动心，严思豪并没有第一时间答应猎头公司，而是说要考虑考虑。严思豪这么一考虑，猎头公司就把消息反馈给王小样，王小样就坐不住了，这样的人才他是觉得不能放过的。

    于是王小样便跟学校请了假，准备亲自去一趟连阳市见见这个严思豪，这种求才若渴的心情，猎头公司也是可以理解的，于是便帮王小样约好了时间和地点。按理说在没有确定这个人之前，猎头公司是不会让王小样和严思豪见面的，怕他俩谈好之后把猎头公司给踹了。

    这样，猎头公司就拿不到应得的佣金了。不过王小样已经把佣金先付了，猎头公司也就没理由阻拦王小样去见严思豪。

    去连阳市也算是放松，王小样就跟季青青和徐旭都说了，想要带她俩一起去。不过徐旭是个乖乖女，她不想请假去连阳市，那样课程就会落下。但是她知道这事对王小样非常重要也就没有阻拦王小样去。

    季青青和徐旭不同，她没那么乖。虽然她去过连阳市很多次，不过这次是和王小样一起去，当然不会同意，便也和学校请假，要跟王小样一起去连阳市。

    见严思豪这件事也算是兄弟集团的重要事情，王小样又把孙铭和施泰龙给一起带上。带伤施泰龙是为了以防万一，严思豪得罪了连阳市的帮派，万一在他见严思豪的这段时间里，那个帮派要对严思豪下毒手，王小样他们也能救人不是。

    就这样，王小样开着他的玛莎拉蒂，带着季青青、孙铭和施泰龙三人前往连阳市。一路上四人有说有笑，那感觉就好像去连阳市旅游一样。说实话，他们这次去连阳市还真没那么严肃。

    最sx新~章节上ce酷v匠网9

    四人到了连阳市后，王小样并没有第一时间联系猎头公司的人，而是先找了酒店订了两个房间。现在兄弟集团不差钱，所以王小样他们四个也

    不会住差一点的宾馆，必须是五星级的酒店。这样的选择与装无关，完全就是喜欢五星酒店的舒心。

    住的事情解决后，王小样便联系了猎头公司的人，让猎头公司的人和严思豪联系一下，看看他什么时候有时间，王小样想跟严思豪见一面。

    很快，猎头公司就给王小样回复，约的时间是下午四点在奇趣咖啡厅。而这个时间也正好是下午茶的时间，看来这个严思豪还是一个挺讲格调的人。应该是从国外学的习惯，华夏人可不讲究这个。

    此时已经下午两点，王小样他们便不出去逛街了。四点钟就要见严思豪，这还有两个小时，他们在酒店里休息休息，养精蓄锐。

    房间里，季青青靠在床头上，让王小样枕着她的腿休息。她则拿出掏耳勺，给王小样掏掏耳朵。情侣之间的小情调，并不非要滚床单啪啪啪。有时候像捏肩膀、掏耳朵，按摩脑袋也都能曾加两人的感情。

    关键吧，王小样真不是那种见到女人就只会用下半身思考的男人，他可是个非常理智的人，绝对不会做出那种违背妇女意愿的事情来。

    “老公，你为什么非要跑连阳市来找这个严思豪啊你要是缺少管理企业的人才，我可以让我爸从他的公司给你派过去两个。”季青青一边给王小样掏耳朵一边问道。

    “季叔叔的人始终是季叔叔的人，就算逼不得已来到我们兄弟集团，人家的心总是在东方集团，不会跟我一条心的。”王小样笑道：“这个严思豪无论从任何方面来讲都十分附和我找人的条件。最关键的是他仅仅三十三岁，这种人的潜力可比那些四五十岁的高管强太多了。”

    “算了，你的企业我不管，我这次来可就是陪你来游玩的。”说着季青青便将掏耳勺从王小样的耳朵里挪开，然后把王小样的脑袋摆正，与王小样四目相对。

    季青青的眼神可是火热的，最近发生的事情太多，她都没机会跟王小样亲热。现在正好有这个机会，她当然不能错过。

    “青青，你的眼神好无良啊”王小样看到季青青那春心泛滥的样子，调侃道。

    “你不用无良的眼神看我又怎么知道我的眼神无良呢。”季青青甜甜的笑道：“距离四点还有一个多小时，我觉得咱俩不应该浪费这么宝贵的时间，完全可以做一些有益身心的运动。”

    “你怎么这么色啊”王小样坐起来，直接把季青青压在身下，用食指勾了一下她的鼻尖，笑道。

    “我这不叫色，我这叫收租。”季青青伸出舌头从上嘴唇舔到下嘴唇，为自己辩解道：“以后每个月你都要按时交租，不要再让我来主动收租。”

    “好啊，那我今天就把下个月的公粮都给交了。下个月你就不用找我收租了。”王小样将季青青的耳垂含在口中，调情道。

    “我的租金可是很贵的，怕是你这点公粮连一个星期的都抵不上。”季青青抱着王小样的身体一翻身，坐在王小样的身体上，用双手将王小样上身的衣服脱掉，露出王小样那强健的胸膛。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第386章 听墙根二人组

    <img '本章由 非昔 在  12:48:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 非昔 在  12:48:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">非昔<em>n "">解封者n>　　接下来就是干柴烈火、翻云覆雨，王小样和季青青一直疯了一个小时。等王小样穿好衣服走出房间的时候，季青青还躺在床上，身体跟一滩软泥一样，根本提不起力量来。一想到刚刚王小样在她身上用力耕耘的勇猛，脸上还会泛起一阵红潮。

    有王小样这样的男朋友真的是任何方面都满足，精神物质，基本上能想到的条件，王小样全都能满足。或许以前还能说王小样的家庭背景不好，可现在人家是钟振国的儿子，谁敢说他家庭背景不好。

    要是真有人敢说，估计那人的脸都得让人用手心手背给来回抽肿了。人生在世，无外乎就是财权势。要钱有钱，兄弟集团的盈利还是非常客观的。要权有权，别看王小样不身处权力的圈子，可一般的官员哪个不巴结他，有些时候他的一句话比那些商人跑断腿都牛逼。要势有势，兄弟盟目前可以说是南阳市第一大帮派，王小样的话对那些在社会上混的人来说就等同于圣旨。

    外表虽说达不到那种巨星的帅，可也算是帅哥一枚。品质，那就没的说了，孝顺、义气，只要是他的亲人、朋友，他绝对会照顾到方方面面的。换句话说，王小样几乎完美到找不出瑕疵。

    然而这一切也只是在季青青的眼中，毕竟情人眼里出西施，恋爱中的女孩智商等同于零。会对自己喜欢的男孩有种盲目的信任和依赖感。

    王小样从房间里出来之后，孙铭和施泰龙真好在房间的门口窃窃私语呢。当两人看到王小样后，全都露出了邪恶的笑容，不用想，这两个孙子肯定把耳朵贴在门口上听了。

    “样哥，威武啊”施泰龙冲王小样伸出大拇指，轻声道。似乎怕房间里的季青青听到。

    “滚犊子。”王小样也不跟孙铭和施泰龙客气，直接笑骂道：“我是真没想到你俩还有这癖好，现在就给你俩弄个组合，听墙根二人组”

    说笑间，三人一起向楼下走去。等上了车，孙铭就从兜里掏出一千块钱拍到施泰龙的手里，敢情这两人是拿王小样和季青青打赌了，孙铭一看就是输的脑袋。

    看着施泰龙把钱全都装进了兜里，王小样笑着冲施泰龙伸手道：“龙哥，你俩拿我打赌，结果你赢了，我是不是给你涨脸了”

    “是啊”施泰龙点头道。

    “那还想什么呢，半分啊”王小样催促道：“我这手可都悬着十几秒了，你要是不给我五百，我都瞧不起你。”

    “给。不久五百块钱嘛，龙哥什么时候在乎过。”施泰龙笑着从兜里把钱掏出来，然后数出五张交到王小样的手上。

    如果说以前施泰龙十分的缺钱，嗜钱如命，可自从跟了王小样以后，他就已经不缺钱花了。尤其是兄弟集团成立以后，他们这些当家人挣的都是年薪，每个人都是年薪一百万。至于那些队长则是年薪五十万。

    就这个薪水，那绝对是南阳市企业高层都羡慕的。王小样可以说是一代新大佬带出了一些新气象。将帮派这个令人唾弃的行业给职业化了。

    王小样打算等把这位严思豪给拐到兄弟集团后就让他把规章制度都立出来，不管是兄弟集团还是兄弟盟的，一定要做到赏罚分明，只有这样才能服众。

    弄个优秀的管理人员来，王小样是有私心的。到时候兄弟集团交给管理人，兄弟盟交给孙铭，王小样就能彻底做一个甩手掌柜了，没事的时候就多陪陪徐旭和季青青两女，毕竟两女都是他名义上的女朋友，不能冷落任何一个。

    收了钱后，王小样发动车子，开导航直接前往奇趣咖啡厅。约好的时间是四点，王小样当然要提前一点时间去。不能让人家等他，既然要礼贤下士，那就不能只是做做样子，要真心实意。

    三点五十分，王小样三人准时到达奇趣咖啡厅。进入大厅后，王小样直接对服务员说道：“我姓王，在你们这里订了下午四点的位置。”

    “知道了，王先生。您的朋友已经到了。”服务员也不管王小样真实年龄多少，直接称呼为先生，这话不会有任何的错误。

    “哦”王小样略有诧异的说道。他没想到严思豪竟然比他们来的还要早，看来这是个非常守时守规矩的人。无形中，王小样对严思豪的印象就提升了很多。

    z酷匠j网v正版l首i发q

    在服务员的带领下，王小样三人进了提前预定的包间。三人进去后，原本坐在里面看杂志的那名打扮的非常得体的男人立刻站了起来。不过当他看到王小样走在最前面，孙铭和施泰龙跟在王小样身后一个身位的画面后，眼神有些迷茫。

    他一直以为王小样怎么也会是个中年人，没想到王小样竟然如此年轻，年轻的跟孩子一样。说白了，就是个孩子。于是严思豪原本的期待感就打了折扣。这样一个孩子当老板的公司能有什么发展前途啊前途明显是个问号。

    不过严思豪毕竟是个心思精明的人，短暂的迷茫后，立刻恢复，然后冲王小样微笑道：“早就听猎头公司的人说王总是个年轻有为的人，今日一见果然名不虚传，我在您这个年龄的时候还在求学当中啊。”

    “严总说笑了，我现在也还是个学生。”王小样赶紧伸出手跟严思豪握在一起，客气道：“什么年轻有为那都是瞎掰，就是做了一些别人不敢做的事情而已。”

    “王总，你叫我小严就行，我已经不是什么严总了，您这么叫我可担当不起。”严思豪也谦虚的说道。不管怎么说，王小样能以学生的身份就成立了兄弟集团，而且短时间内就盈利，这除了说明王小样的眼光以外更多说明了他背后的人脉。

    作为一名优秀的管理者，在严思豪从猎头公司得知兄弟集团的王总想要请他之后便做了一些对兄弟集团的研究。不过他查到的信息并不多，可以说是寥寥无几。但有一个信息是非常清楚的，那就是南阳市立交桥项目，是由兄弟地产和东方集团联合开发的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第387章 嘴巴没毛，办事不牢

    对于东方集团，网上能查到的资料非常多。..东方集团总裁季东方可是南阳市首富，王小样的兄弟地产又如何能跟东方集团合作呢这简直是不可能的事情，说是合作，看起来更像是东方集团在带兄弟地产。

    可话又说回来了，那季东方是什么人，南阳市首富，他又不是傻子，怎么可能做这种愚蠢的决定呢。那就只有一个可能，这个王小样不是一般人，连季东方都必须要买他的面子。如此看来，王小样肯定是有官方背景的。

    严思豪见王小样并非没有做准备，可他能够从信息看出来的事情就这么多，再深的他就不清楚了。至于兄弟集团和兄弟盟之间的关系，他查找的时候根本就没有，这事恐怕只有南阳市本地人才会有所了解。

    “行了严总，你也别跟我客气了。对于你的一些情况我还是了解的，你要是弄的这么客气，下面的事可就不好谈了。”王小样坐下后，孙铭和施泰龙也分别坐在了王小样的两侧。

    从王小样三人的做法来看，王小样肯定是主脑了，只是严思豪并不确定孙铭和施泰龙究竟是王小样的什么人，按理说保镖或什么的不应该跟王小样一起落座。王小样坐着他们是要站着的。可现在坐下了，那就说明这两个人跟王小样的关系匪浅。

    “承蒙王总看得起，竟然从南阳市来这里跟我谈。说实话，我真是有种受宠若惊的感觉。”严思豪想了想，说道“不过有些话，我觉得还是先表明的比较好，或许您应该也能知道一些，我是因为得罪了我们连阳市的帮派里的人才在原来的公司做不下去的。我怕去里您的公司，那些人依然不肯放过我。”

    “在你严总心里这是个事，或许还是个大事，可在我王小样的眼里，这屁事都不算。”王小样爽朗的笑道“只要你愿意去兄弟集团工作，我担保绝对不会有人能骚扰到你的正常生活。”

    “怎么，您跟道上的人认识”严思豪略有诧异的问道“不瞒您说，我现在就害怕道上的人，那把王蛋根本就不讲理。”

    听严思豪这么一说，正在喝咖啡的施泰龙扑哧一口就喷了出来，然后大笑起来。他觉得严思豪这个人实在是太好玩了。当着帮派的人骂帮派的人不是东西，是王蛋。这要是让严思豪知道他们的真正身份，不知道严思豪此时会是什么表情脸色又会是什么样呢

    看着施泰龙那豪爽的笑容，严思豪有些丈二和尚摸不着头脑。他根本不明白施泰龙的笑究竟是什么意思。难道骂帮派的人是一件非常值得人高兴的事情吗可高兴归高兴，这种高兴有点吓人。

    严思豪不明白，可王小样和孙铭太清楚施泰龙这笑声了。见严思豪一头雾水，王小样笑着解释道“严总或许对我们还不太清楚。别看兄弟我的岁数比较小，可在南阳市的一亩二分地上还是有一定影响的。”

    “哦。”严思豪有所恍悟的点头道。王小样这个影响力，严思豪理解成王小样也认识一些道上的

    人，很多道上的人都卖给他一些面子，就这么简单的事情。至于往深了想，他都没敢想，毕竟王小样的年龄摆在这里，说他这个年龄能统一南阳市的黑道，简直就是天方夜谭。

    “严总，或许你觉得我太年轻了，做的公司一定也是兴趣大于责任。”王小样认真的说道“如果你在这一点上有所担心，那完全不需要。我的兄弟集团肩负着很重的责任，绝对不是闹着玩的。”

    “做个公司可不那么容易，我相信您不是闹着玩，可最近我真的是被那些帮派的人烦透了，目前这个状态去您的公司怕是对不起您的信任。”严思豪推脱道。说实话，还是因为王小样年龄的问题，哪怕王小样是个二十多岁的青年，他都愿意去兄弟集团一展抱负。

    “这事没的谈吗”王小样疑惑道。现在这种情况跟猎头公司说的有些出入，王小样觉得严思豪刚才那番话就是借口，真正的原因肯定不在这。

    “行吧，那我就跟您说句实话，您别生气。”严思豪想了想，开口道。

    “我替你说吧。”还没等严思豪把后面的话说出来，王小样先开口道“当你看到我的第一眼时，眼神里透着一些失望。想必是因为我和你预想的不一样，而在什么方面不一样呢我想了一下，应该是年龄。你觉得我太年轻，涉世不深，怕我对公司的管理指手画脚，瞎指挥，到时候影响你的管理。”

    听了王小样这番话，严思豪吃惊的看着王小样，那眼神足以说明一切。

    紧接着，王小样无奈的摇了摇头，继续说道“嘴巴没毛办事不牢，这种感觉我可以理解，但请你相信，我的兄弟集团真的不是闹着玩的，更不会凭着我个人的喜好和意愿去做什么。我是当作事业来做的。”

    &j正版l

    王小样的话说完，严思豪还没说什么，施泰龙先不乐意了，直接站起来说道“操，本以为你是个人才，小样才亲自来连阳市跟你谈一谈的。想不到也是个傻逼，一个人的本事怎么可能和年龄称正比呢。要真是这样的话，你的年龄相对来说也年轻啊。小样，可曾轻视过你”

    王小样那番话可以说让严思豪对他有了些改观，因为这番话绝对不是一个十七岁的孩子能说出来的，准确的说王小样心里年龄要比他的外表更加成熟。而施泰龙的这番话却让严思豪有些羞愧。

    正如施泰龙说的那样，在这个行业里，他严思豪三十三岁也是个年纪轻轻就熬出头的人物，王小样可没有因为他的年纪而轻视他。甚至可以说，王小样给了他最高的礼遇，可他却嫌弃了王小样的年龄。

    “龙哥，坐下，别说话。”见严思豪眉头紧锁，王小样直接冲施泰龙吼道。

    这一刻，王小样上位者的气势完全展现出来，就连坐在王小样对面的严思豪都感觉到现在的王小样与刚才有了明显的变化。此时此刻，他心里只有一个想法，那就是小看王小样了。难听点说就是狗眼看人低。

    <hr >

章节目录 第388章 为了男人的尊严

    “王总，不好意思。..我”严思豪刚准备跟王小样解释一下，可话还没等说完，包间的门就被人用力推开。

    紧接着，三个社会混混打扮的青年走了进来。旁边还有一名服务员，不停的在跟三人讲道理，说如果他们三个要是骚扰他们的客人，他们就要报警。

    不过这些人本身就是人渣，又怎么会害怕咖啡厅报警呢。他们今天来的目的就是找严思豪的麻烦，至于会不会被警察带走，那都不重要，反正帮派会把他们给保出来。只要他们别把人杀了，其他的事都不是大事。

    “呦，严总，好兴致啊。还跟几个孩子喝下午茶呢。”带头青年直接做到严思豪身边，拍着严思豪的肩膀笑道“这么着，哥几个也没喝下午茶，你堂堂一个老总，有的是钱，请客呗。”

    “请你们出去，我在会见我的客人，你们这样骚扰，我可以随时报警。”严思豪毕竟是个有学识的人，不可能跟社会混混一样，说起话来还透着一股文邹邹的劲。

    “三个小屁孩，还客人。我们读书少，可不如你这位大乌龟，少骗我们。”青年自然不会相信严思豪的话，带着讽刺的味道嘲笑道。

    “我告诉你，侮辱我可以，侮辱我的客人就不行。你们现在立刻给我滚出去。”严思豪愤怒的站起来，指着青年的鼻子义正言辞道。

    啪的一声

    脆亮的巴掌声从严思豪的脸上响起，那名青年从座位上站起来直接抽在严思豪的脸上。完全不吃严思豪那一套，也不惯着严思豪。这事也对，他们本来就是要侮辱严思豪的，正愁没有借口呢，现在严思豪主动给了他们借口，自然不能放过。

    “喂，你们怎么打人啊”孙铭站起来冲那名青年质问道。

    “小屁孩毛都没长齐呢，少管闲事。”另外两名青年指着王小样三人说道“要么就坐下看热闹，要么就他妈滚出去。”

    “这位大哥，你怎么这么嚣张啊”施泰龙站起来，冲着那名青年笑道。那庞大的体格明显给人一种强壮不好惹的感觉，看的那名青年都有些蒙。

    刚才施泰龙坐下的时候，他们还没感觉怎么样，现在一站起来才感觉到施泰龙真的是太壮了。别的不说，就这体格足够打他们三个的了。

    “嚣张怎么了，赶紧滚犊子。”那名扇严思豪的青年转过身立刻指着施泰龙的脸说道。作为一名帮派的成员，要是因为施泰龙的体格就感觉到害怕，那他就不用出来混了，回娘胎里回回炉才是。

    “在我面前嚣张，那我就不能惯着你了。”施泰龙以最快的速度抓住了那名青年指着他脸的手指，然后向下一掰。

    啊啊啊

    那名青年连续发出刺耳的尖叫声。因为施泰龙将他的手指往回掰了下去，他的身体也顺着施泰龙的劲向下，最后直接半跪在地面上。

    那两名青年见自己的兄弟被

    施泰龙给欺负了，立刻冲着施泰龙冲了过去。不过他俩刚过去，就被王小样和孙铭一人一拳给放倒在地。在王小样三人面前，这三个青年就等同于战斗力五的渣渣。

    “我这个人不愿意把事情闹大了，可你们也不要太欺负人了。”王小样来到那名被施泰龙掰着手指的青年身边蹲下来拍着他的脸说道“别瞧不起小屁孩，有时候小屁孩的实力不是你们可以想像的。顺便告诉你一句，从今往后严总就是我们兄弟集团的人了，再找他的麻烦就等于挑衅我们兄弟集团。”

    王小样并没有让施泰龙和孙铭狠狠的教训这三名青年，而是简单的告诉他一声，从现在开始，严思豪也是有人罩着的，不再是以前的严思豪了。

    “严总，你过来一下。”王小样让施泰龙放开那名青年的手指，不过却没让那名青年离开，而是把严思豪叫了过来。

    “王总，什么事”严思豪走过来问道。无形之中，语气更加的尊重了。

    “你是不是男人”王小样直言问道。不过这话在严思豪的耳朵里有些莫名其妙，根本不理解王小样问这句话的意图是什么。

    不过这句话最厉害的地方在于，不管你懂不懂都要回答，而且答案基本上都是一样的。于是严思豪在不明所以的情况下，还是语气坚定的回答道“当然是男人”

    “刚才他给了你一巴掌，是男人就还给他。”王小样直言道。到此，严思豪终于明白王小样话中的含义了。

    明白归明白，但严思豪认为自己是个文明人，动手打人的事情不是太好。但眼下这种情况，看着王小样那坚定的眼神，严思豪还是决定自己要还手，最起码不能让王小样三人把他给看扁了，认为他是个怂包。

    于是严思豪就举起手，冲着那名青年的脸狠狠的扇了过去。啪的一声，这清脆的响声比青年扇他还要响亮，可见严思豪真的是用了力的。只不过在严思豪扇完之后，那名青年没什么，严思豪却一脸痛苦的表情，好像刚才这一巴掌扇在了他的脸上一样。

    永久{免费看小说

    严思豪为什么会如此痛苦呢因为他用力用大了，真是扇在青年的脸上，疼在他的手上。不过疼归疼，这一巴掌下去，严思豪的心里特别的爽，即便是疼也值了。他还是头一次感觉扇人的脸是这么痛快的一件事。

    “爽吗”王小样微笑着问道。

    “爽”严思豪不假思索的回答道。自从被连阳市帮派盯上开始，严思豪几乎都忘记了爽是一种什么样的感觉，整天都要小心翼翼的防备着这些无孔不入的帮派成员，而且还要一忍再忍。今天这一巴掌正好将他最近所有的烦恼和积郁全都发泄出来。

    “就像你说的那样，这些人都是王蛋，你越惯着他们，他们越得寸进尺。”王小样说道“咱们都是顶天立地的爷们，脑袋掉了碗大个疤，大家都是一个脑袋，谁也不比谁差”

    <hr >

章节目录 第389章 保证三点（为真的够了953b）

    “王总，你说的太对了。..”严思豪非常崇拜的说道。这时候他已经不把王小样当成一个单纯的少年来看。他在王小样三人的身上找到了一种他曾经拥有，现在却又失去了的因素。

    那就是热血年少的时候，都有一颗热血澎湃的心，可随着年龄的增长，这颗火热的心逐渐变冷，尤其是在社会上摸爬滚打的时间长了，做人就越来越圆滑了，有点不像自己了。其实所有人几乎都是如此，当你们在社会上爬了一段时间之后，停下来，看看从前的自己，早已经面目全非了。

    “滚吧，别来打扰我们喝咖啡的兴致。”王小样冲青年挥了挥手道。那举手投足之间全部带着一种让青年感觉到害怕的气息。

    永久免费看小，说pv

    这种感觉，青年在面对他们帮派大佬的时候也有，可现在却出现在一个看起来还在上高中的男孩的身上，真的是太不可思议了。

    施泰龙和孙铭觉得不解气，在王小样让三名青年离开之后，分别又对三名青年的身体踹了几脚，把他们踢出了包间。

    其实三名青年是准备跟王小样他们拼一下的，结果一上来就被人家给放倒了。这实力的高低一下子看出来了，根本就不是一个层次上的。这三名青年的水平在兄弟盟也就是个正常的兄弟，连精英的程度都达不到。

    不过想想也是，一个帮派想要折磨严思豪，总不能天天把精英以上的成员派出来做这种事情吧。丢不丢脸不说，关键是经营成员也没那么闲啊只有这种普通成员没事做，来做这种事情。

    三名青年离开包间后，严思豪冲王小样说道“王总，你还真是跟普通孩子不一样，年少老成，拥有成年人的成熟，兼并年轻人的热血。想必兄弟集团也肯定是一副朝气蓬勃的样子。”

    “姓严的，你这转变也太快了吧。马屁精”施泰龙不爽的说道。刚才还嫌弃王小样年龄小呢，这会有少年老成，这话怎么说都是他有理。

    “龙哥，喝你的咖啡吧。”还没等王小样开口，孙铭就先替王小样说道。当然了，大家都是兄弟，肯定不会因为这么一句两句话而产生隔膜之类的，其实就是玩笑的语气。

    真的要让王小样从严思豪和施泰龙两人中选择，那不用想，王小样肯定还会选施泰龙，这个是兄弟。严思豪是什么他只是人才而已，即便王小样求才若渴，但兄弟在他心里才是最重要的。

    世界上又不是就严思豪一个人才，真正的人才太多太多，数是数不过来的。可兄弟呢在王小样的心里，现在只有那么五个。人才有可能会跳槽到其他的地方，可兄弟是不会背叛自己的。

    “严总，去兄弟集团的事情你能不能再考虑考虑”王小样坐下来对严思豪说道“只要你肯来我的兄弟集团，我可以跟你保证三点。首先，兄弟集团的发展，我绝对不乱指手划脚。其次，你个人在南阳市的安全，我全权负责，你掉一根头发都可以找我赔偿。最后，

    我可以给你签一份三年递增式的年薪合同。第一年年薪一百五十万，第二年二百万，第三年三百万。”

    “王总，我什么都不说了。就凭刚才你们愿意为我得罪连阳市的帮派的事上，我严思豪要是不去你兄弟集团，我都枉做一回男人。”严思豪语气坚定的说道。真的不是王小样的三个条件打动了他，而是刚才王小样问的那句，你是不是男人令他下定了决心。

    “既然这样，那你就不要总王总王总的叫我，叫我小样就好了。”王小样微笑着说道“我的那些朋友可全都叫我小样，这样显得不生分。”

    “那行，我就托大叫你一声小样。”严思豪也笑着说道。看得出来，王小样是一个真爽朗的人，这种爽朗并不是装出来的。如果他真的加入兄弟集团，将来是要跟王小样一起共事的，那就要融入王小样他们这个圈子里。

    “严哥，你看合同什么时候签合适”既然雅思好已经答应了，王小样自然想要把这件事尽快的定下来，避免夜长梦多。

    “等去了南阳市再签也不迟。”严思豪想了想说道“我明天准备准备，后天咱们就回南阳市。说实话，我要先过去适应一下环境。毕竟一个新的企业，很多文化理念都不同，需要一个适应的过程。”

    “这个没问题。那我们明天就在连阳市待一天，后天你跟我们一起走。”王小样高兴的说道。对他而言，这严思豪或许对道上的事情不明白，可他相信严思豪在企业管理方面肯定是一把好手。

    确定了这些事情后，王小样又和严思豪聊了一会，便带着孙铭和施泰龙从咖啡厅离开了。正好明天不走，他准备和季青青逛逛街，来一次，总要给身边的朋友和亲人带点东西。出于礼貌也要这样做。

    回去的路上，坐在后座的施泰龙忍不住问道“小样，那个姓严的成吗我怎么感觉这人不太靠谱啊。他真的是什么管理人才吗”

    “龙哥，你这不也是以貌取人了。”王小样一边开车一边说道“你都没给他施展才华的机会，怎么知道他不行啊。老话说的好，是骡子是马要拉出来溜溜。我觉得他肯定能管理好兄弟集团。”

    “这些事我不懂，反正你说好就好。”施泰龙耸了耸肩膀，无所谓的说道“我就只知道一点，跟着你王小样肯定是吃香的喝辣的。”

    “龙哥，你这不对啊，纯属懒惰心里。”孙铭听不下去了，插言道“不过说句实话，我认为小样在商业上的天赋可比那个严思豪强多了，他呀和你一样，懒惰心里，不愿意事必躬亲。”

    “打住”王小样赶紧转移话题道“既然明天没什么事，那就先想想明天干什么去，是逛街买东西，还是去连阳市的景点走一走”

    说

    油条真的是拼了，今天五更。喜欢的兄弟盟赶紧投撸撸、挖掘机、恶魔果实等一切所有可以投的油条都要。明天的更新最少四章，这个月剩下的十天油条要开始发力了。请大家多多支持

    <hr >

章节目录 第390章 空中接吻

    “小样，你这话题转移的太低级了吧。”孙铭笑道“不过呢，你都已经主动转移话题了，我们也就不跟你计较了，是不龙哥”

    “对，给你个面子。”施泰龙附和道。他和孙铭就好像在唱双簧一样。

    本来孙铭和施泰龙打算他俩一起逛，给王小样和季青青单独相处的时间，不过由于今天和帮派人交手的缘故，他们觉得还是一起逛有个照应。毕竟这里不是南阳市，而是连阳市。严思豪得罪的帮派究竟有多大能量，他们还不是很清楚。

    与此同时，那三名被王小样等人给修理的青年也回到了他们的帮派，将严思豪的事情跟他们的大哥说了。至于帮派的大佬，他们只是下面的人，还没资格直接对话呢。一切的消息只能由他们的大哥往上传递。

    当然了，如果不是什么严重的事情，他们的大哥就能做主。像严思豪这样的小事，完全不需要跟大佬说，只要找一些实力较强的精英就可以解决的。不就是三个实力比较强的孩子嘛，有什么可大惊小怪的。

    在连阳市，有很多实力不错的学生，打架都是一把好手。甚至说一些帮派都看好这样的学生，以前的帮派是不发展学生的，可对于这种潜力无限的学生，他们也都伸出了希望之手，给予特殊的对待。

    如今这社会，年轻人的话语权越来越重，相信用不了多久，就会出现很多年轻的重要官员。现在不光商业年轻化，帮派年轻化，就连政治也开始年轻化了。这是社会的进步，不是一个人两个人就可以阻拦的。

    在王小样三人回到酒店的时候，三名青年的老大已经派人开始查找王小样等人的下落，准备亲自出马收拾王小样三人。

    吃过晚饭，王小样四人开始在连阳市的商场逛街，在不差钱的情况下，只要是喜欢的东西自然就要买。别看季青青和徐旭之间都是暗斗，可这时候，徐旭没有来，季青青还是要给她带东西，最起码漂亮的衣服是必须的。

    孙铭和施泰龙都是有女朋友的人，他俩自然也会咨询季青青的意见，给他们的女朋友买东西。王小样则给陈浩、王云飞他们这些没来的兄弟们挑东西，至于他选东西他们喜欢不喜欢，那就不是他考虑的，反正就是那么个意思。

    于是王小样他们四个就好像是从农村进城的暴发户一样，等从商场血拼回酒店的时候，身上挂满了买的东西，有些东西不值钱，不过是精巧的小玩意。很多东西都是值钱的牌子货，不过也只是南阳市商场没有的品牌。有的品牌他们就不买了。

    因为晚上已经买了很多东西的缘故，王小样四人第二天并没有继续去买东西，而是去了连阳市非常有名的天堂国度游乐场，那里有各种各样的冒险游戏，还有大型的娱乐表演，不管是孩子还是成人，那里都是游乐的天堂。

    至于严思豪，王小样已经把电话号留给他了，一点出现问题他

    就会第一时间给王小样打电话。昨天见识过王小样三人的厉害，严思豪已经不把他们当成是普通的少年了。而且王小样敢信誓旦旦的说只要去了南阳市就不会有任何问题，那么王小样这个少年在南阳市绝对是吃得开的。

    永久r免费;看j

    天堂国度非常的大，哪怕现在并不是旺季，里面的人依然很多。什么过山车、海盗船之类的，各式各样的游戏项目玲琅满目。进入天堂国度之后，王小样四人便分开了，王小样和季青青一起，孙铭和施泰龙一起。

    反正都是在天堂国度里，即便出现了危险也能有所照顾。当然了，孙铭或许还不知道王小样现在的真实实力，可施泰龙却非常的清楚，论力量王小样或许还不如他，可论技巧两个他都赶不上一个王小样。

    此时的王小样已经恢复了百分之五十的实力。不要说施泰龙，就是霍黯他们已经都不是王小样的对手了。百分之五十的实力已经是现在可以恢复的极限了，想要再往上恢复，王小样还需要身体的成长，这个虽然与锻炼有一些关系，但是对摄取营养等等才最有依赖。

    季青青是个爱玩的女孩，对于过山车这些东西并不害怕，一提到过山车，她还是很激动的。那种让人心跳加速的感觉真的是很爽，或许坐上的时候心里有那么一丝丝的恐惧感，可真的玩上的时候就不同了。那震耳欲聋的尖叫声其实未必是发泄心中的恐惧

    王小样和季青青先玩了过山车，然后又去看了海豚表演，最后两人手牵手来到了蹦极台。没错，他俩要来一次双人蹦极，就是那种身体捆绑在一起的那种。蹦极可以说是非常危险的一种运动，相对其他项目来说，他的危险系数更高。

    将两人的身体固定好后，工作人员又仔细的检查了一遍所有链接的地方，确保万无一失。在这里工作，必须要细心，否则稍有一个失误可能就会酿成大祸，要知道玩蹦极的不是猪马狗之类的畜生，而是活生生的人。

    这要是因为设施的问题导致绷带断裂，基本上王小样和季青青的命就会交代在这里。那种高度可不是一二楼那样的高度，最起码有十几层楼的高度。

    “跳”王小样和季青青互视，然后大喊了一声。

    紧接着两人都没用工作人员帮忙，直接从三十多米的高台跳了下去。一开始两人是头朝上，脚朝下，等到绷带的极限后，两人的姿势就变成了头朝下，脚朝上。整个下坠的过程中，王小样始终保持着微笑的表情，深情的看着季青青。而季青青则一直处于尖叫之中。

    两人在半空中来回弹了几次之后，季青青也不再尖叫了，而是抱住王小样的身体，将她柔软的唇奉上，和王小样玩起了空中接吻的激情游戏。

    后面准备蹦极的情侣看到王小样和季青青竟然还有心情接吻，真的是羡慕极了。说实话，这种蹦极中接吻真的是非常的浪漫。

    <hr >

章节目录 第391章 擒袍

    玩完蹦极，王小样和季青青坐在休息椅上休息，季青青还在回味着刚才蹦极发生的那一幕。等两人蹦极结束之后，一些年轻的情侣都给他俩以热烈的掌声。

    说实话，那一刻季青青感觉自己就是这个世界上最幸福的女人。所以在两人从蹦极的地方下来之后，季青青始终挽着王小样的胳膊，用她的胸部为王小样的手臂做柔软的按摩。对于这样的待遇，王小样还能说什么呢，当然是无条件的接受了

    休息椅上，季青青的头搭在王小样的肩膀上，王小样一只手搂住季青青的腰。另一只手则是拿着一个插两根吸管的饮料。现在两人喝进嘴里的都不是饮料，而是满满的幸福。

    就在两人享受着温馨时刻的时候，王小样的电话铃声不适时宜的响了起来。王小样只好把搂着季青青的手抽出来，然后掏出电话。

    电话并不是严思豪打来的，而是孙铭打来的。王小样没有丝毫迟疑，立刻接听了电话。

    v首"发

    “小样，我们在海盗船这里遇到了麻烦，你赶紧过来。”孙铭的话很快，说完就挂断了电话，可见他们是真的遇到了麻烦。

    于是王小样便让季青青在这里等着，他自己赶过去。如果真的是那个帮派来找麻烦，王小样不带着季青青是正确的。毕竟动起手来，有季青青在身边，他必须的分心。没有季青青在，他可以全身心的投入进去。

    “你去吧，我就在这等你，哪也不去。”季青青很体贴的说道。这应该是因为刚才空中接吻的事情，否则以季青青的性格当然要跟着去看热闹。

    随后王小样便放下了手中的饮料，以最快的速度向海盗船那里跑去。从蹦极这里到海盗船那里以王小样的速度也就两分钟不到。

    等王小样到了海盗船那里的时候，周围已经围了好多的人，大家都在看热闹。王小样拨开人群，发现施泰龙和孙铭正被十来名青年围攻。这些青年的实力明显比昨天那三个强很多，而且还有一个带头的实力更强。

    从交手的情况来看，那名青年的实力似乎和施泰龙不相上下。如此一来，他们人多就站了优势，王小样对于这样的敌人是不会客气的。只见他以最快的速度冲过去，一记重拳便将距离他最近的那名青年打倒在地。

    由于王小样这拳是冲着那名青年的脸颊打的，这一拳下去，那名青年不仅仅是倒在了地上，而且吐了一口鲜血，鲜血中带着两颗牙齿。可见王小样这一拳的威力真的是不一般。

    王小样的攻击并没有因此而停下，解决完这名青年后，他又一个转身，一脚蹬在另外一名青年的肚子上，将那名青年踹出两米多远，直接双膝跪在了地上，双手捂着肚子干呕。

    再然后，王小样向前迈出两步，而后腾空跃起，膝盖高高向上提起。第三名青年还没等反应过来，就被王小样的膝盖狠狠的顶在下巴上。咔咔咔，牙齿隔在一起的声音不断的从那名青年的嘴中

    响起，片刻后，鲜血带着四五颗牙齿就从那名青年的口中掉了出来。

    王小样的出现以及犀利的攻击让那些围攻孙铭和施泰龙的青年全都傻眼了。这虎逼是哪位怎么一上来就下这么狠的手，一点缓都没有。施泰龙和孙铭两人就已经挺难对付了，现在又来一个这么猛的。

    现在这孩子都咋都这么狠啊比他们这个年级的时候牛逼多了，完全就不是一个档次的。由于王小样下手的狠毒，甚至有两名青年都情不自禁的向后退了两步，生怕王小样下一个要对付的就是他们。

    眨眼间，三名青年就被王小样放倒，就连周围围观的人都傻眼了。这尼玛是从哪个石头缝里蹦出来的，这实力也太妖孽了。

    王小样的到来一下来就帮孙铭和施泰龙分担了大部分的压力。施泰龙也可以专心致志的对付那名领头青年，挥出去的拳头虎虎生威，踹出去的脚气盖山河。原本他要兼顾孙铭，现在的他就好像是一头出笼的猛虎，不需要任何的顾忌，只要把眼前的敌人撕裂就可以。

    那名跟施泰龙交手的领头青年一下子压力倍增，不过他的实力也可以，并没有因为施泰龙的完全释放就垮下来，依然能和施泰龙不相上下。

    王小样和孙铭联手对付其他几名青年，这对他俩来说实在是太简单了。关键是王小样的实力太强。没有积木那样实力的人根本压不住王小样。

    五分钟后，王小样和孙铭把剩下的所有青年都给放倒在地，没有一个人能再站起来。在这种实力碾压的情况下，即便是能站起来，他们也不可能站起来，除非是虎的没边的那种。反正眼下这些青年是不会站起来的。

    如此一来就只剩下那名领头青年还在和施泰龙搏斗了。不过王小样并不打算眼睁睁看着两人继续斗下去。之前他们都人多欺负人少了，那现在就要让那名领头青年也感受一下人多欺负人少是什么滋味。

    于是，王小样就让孙铭过去帮助施泰龙，正面二打一。王小样则站在侧面寻找最佳的偷袭时机，准备一次性解决问题。

    领头青年本来是和施泰龙不相上下的，有攻有防，可现在孙铭的加入就让他变成了有防无攻，完全就是一个被动的局面。

    在抵挡孙铭和施泰龙攻击的同时，那名领头青年还要防着王小样。他的直觉，王小样要比眼前的施泰龙和孙铭更加危险，被王小样盯着就好像被一头上古凶兽盯着一样，那感觉让他的头皮发麻。

    领头青年一直用眼睛的余光瞟王小样，可在这次躲开攻击后，他竟然没有捕捉到王小样的身影。也就是说王小样已经从原来的地方离开了，紧接着，领头青年赶紧寻找王小样的身影。

    等他重新锁定王小样的身影的时候，王小样距离他的身体仅有不到两米的距离。在这个距离下，他想要以最快的速度躲开王小样的攻击都做不到，只能眼睁睁看着王小样将身体下压，向他施展了一招橄榄球里常用的招式，擒袍

    <hr >

章节目录 第392章 提前离开

    擒袍和扑倒很像，可形式却完全不同。扑倒是从正面抱住一个人的腰，靠着惯力将这个人压倒在地。可擒袍就不同了，虽然同样是用双臂抱住对方的腰，可擒袍是抱住对方前扑的同时还要以腰发力，抱着那名领头青年的身体在空中旋转一圈，然后再狠狠的摔倒在地

    倒地之后，王小样又用最快的速度压住领头青年的身体，再用左右两拳相互辉映，接连不断的砸在领头青年的脑袋上。

    砰砰砰

    拳声非常的干脆，一点都不拖泥带水，几拳下去，领头青年的脸上就流满了鲜血。不夸张的说，领头青年脸部轮廓都因为王小样重拳而变形。可见王小样这拳头的威力还真不是一般人能承受的。

    恐怕只有像施泰龙和积木这种抗击打能力超强的家伙才能承受住王小样的铁拳。一般人根本就不行。

    “你肯定也是找严思豪麻烦的帮派的人吧。”看着领头青年已经出气多进气少，王小样便停下了攻击，开口说道“昨天我让你们的人给你们传的话，你们听不懂是吗告诉你，我这个人不喜欢惹事，可我也绝对不怕事。”

    “小子，你不要太嚣张。”领头青年并没有因为被王小样打成逼形而妥协，带着他的骄傲冲王小样说道。

    “永'久l免r费看“小\说

    “其实我这真的不算嚣张，我只是在陈述事实而已。”王小样并没有因为领头青年的骄傲而再次挥动拳头，继续说道“或许在连阳市，我们的实力真的不如你们强大。可我就是来把严思豪带走的，等我们回到南阳市之后，你们在我的眼里连根吊毛都算不上。”

    “笑话。”领头青年自然不会相信王小样的话，认为他就是在吹牛逼而已。

    “还真不是笑话。这就跟篮球比赛一样，总要分个主场和客场吧。在连阳市，你们是主场，在南阳市我们是主场。强龙不压地头蛇的道理我想你应该很清楚。”王小样用手轻轻的在领头青年带血的脸上拍了一下道“有关严思豪的事情，如果你们想要和平解决也可以，想要多少钱，开个价给我。”

    “年纪轻轻，口气还真不小。”领头青年嘲笑道“你认为我们这么大的帮派会缺你拿点钱。”

    “操你妈的，会说人话不”一旁的施泰龙看不过眼，一脚踩在领头青年的胸口，破口大骂道“年纪轻轻怎么了，照样打的你妈都不认识你。我看你他妈才算是白活了，年龄都吃到狗肚子里”

    对于施泰龙的话，领头青年没什么好的说辞可以反驳，毕竟被王小样打的不成人形是事实，所以他只能不服气的说一句“那又怎么样大话谁不会说，有本事你弄死我，我要是皱一下眉头都是你生的。”

    “可行了吧，我他妈得造了多少孽才能生出你这么玩应来，快滚犊子吧。”施泰龙白了领头青年一眼道。至于弄死领头青年，要是王小样发话，他还真敢杀人。可王小样没让，他就不能这么做。

    “说点实际的好不好杀了你，不是不能，而是有些麻烦。这个麻烦虽然能解决，可牵扯的各个方面太多，不划算。”王小样直言道“不过你要是继续跟我们玩这套，把你打残或打的生活不能自理还是没问题的，怎么样要不要试试”

    “既然落到你们的手上，那没什么好说的，悉听尊便。”领头青年死猪不怕开水烫的说道“反正我现在都已经没有人样了，残或不残又有什么关系。”

    “行，你有种啊。”王小样冲领头青年伸出大拇指道“不过说实话，我对你这种垃圾真没什么兴趣。估计你在你们帮派也就是个小瘪三，没什么尿性。带着你的人滚吧”

    说着，王小样就从领头青年面前站了起来，该打的都已经打了，气也已经出了。王小样不想再从这件事上过多的纠缠，真的要把事情闹大了，他们也不好脱身，对方目前只是一个层次一个层次的出面。估计下一次再来找他们麻烦的实力肯定比今天这些更加强大。

    于是这些青年便一个架着一个的从天堂国度离开了。那些闻风赶来的保安都没什么作用，就这么看着这些人从游乐场里离开。至于王小样他们，游乐场的经理已经派专门的人跟他们进行了交涉。

    希望王小样他们也能离开游乐场，避免对方大规模的报复从而影响游乐场里的客人，他们要为进入游乐场里的顾客的安全负责。这种因为大家而殃及池鱼的灾难，他们是最不愿意看到的。

    王小样不是不讲道理的人，游乐场的工作人员跟他把道理讲清楚，他自然也就同意游乐场的建议，带着季青青等人离开游乐场，直接回到酒店。

    因为在游乐场里发生的事情，王小样觉得有些不妥，回到酒店后他就给严思豪打了电话，问问严思豪那边的情况。虽然严思豪告诉他没有任何事情发生，但王小样还是觉得有些不妥，于是他就让严思豪来他们入住的酒店。

    至于严思豪要收拾的东西，王小样告诉他，一样都不要带了，所有生活方面的事情，兄弟集团都会为他准备好的。哪怕严思豪想要个晚上给他暖床的女人，兄弟集团都一样能弄来。

    严思豪达到王小样四人入住的酒店的时候已经是下午五点了。见到王小样后，他就疑惑的问道“怎么了”

    “没什么，我就是觉得事情有些不对劲。咱们还是现在就离开连阳市吧。”王小样说道。至于在游乐场里发生的事情，王小样压根就没打算跟严思豪说。都是过去的事情了，说出来就没意思了。那感觉就好像跟严思豪要人情一样。

    “那行，听你的。”严思豪本来是持质疑的态度的，可见王小样严肃的表情并不是在开玩笑，也就同意了。

    然后，王小样他们就收拾东西退房，把买的东西都放到车子的后备箱里，随即便发动车子从酒店离开。殊不知，帮派的人已经跟着严思豪找到了这里。也就是说，王小样他们已经被对方盯上了。

    <hr >

章节目录 第393章 紧追不舍

    从酒店离开的时候，王小样确定了邮箱里的油是满的，所以除了酒店的大门后，王小样加快了速度。..那些帮派派来想要拦截王小样等人的人也只能踩下油门跟着王小样的车子。

    在连阳市的市区里王小样还没感觉到有人跟踪，可到了市郊，他就明显感觉到被人跟踪了。市里车多看不出来什么，市郊的街道上没有什么车，可现在王小样的车后面跟着七辆车。看来他们在游乐场把人给打了，对方真的是下不来台，而且不用想，这些人肯定比游乐场那些更厉害。

    “这出动了多少人啊”孙铭回头看了看后面的车子说道“我敢肯定每辆车上都是满人。”

    “要不咱们跟他们拼一下”施泰龙问道。

    还没等王小样说话，严思豪先说道“千万别。这里还是连阳市的地方，距离南阳市还很远。他们都不用把咱们给打败了，只需要拖延时间，到时候他们的人就能源源不断的过来，如此一来，咱们根本就走不了。”

    “严哥说的有道理。”王小样赞同道“这些人的实力肯定不容小觑，不是咱们三两分钟就可以解决的。一旦时间拖得久了，咱们就会陷入更大的危机。这就是客场作战的劣势。只要咱们不下车，可以随便跟他们飚着玩。”

    王小样的话音一落，只见他的脚就把油门往深了踩。车子的速度一下子就提了上来，瞬间将后面的车子甩开一段距离。这里是市郊，即便有限速可也没几个人回去遵守。在王小样提高速度后，那些跟着他们的车将速度提的更快。

    于是，一场难以置信的飚车开始了。王小样前一世可是非常厉害的车手，虽然没有参加过比赛，可做杀手之余曾静还有个非常响亮的外号就是地下车王。不过他已经好长时间没有真正的以赛车的方式驾驶，身体和感觉上都不如重生前。

    可那些飚车的技术全都在脑袋里保留着，稍微回忆一下就能施展出来。尤其他开的还是玛莎拉蒂总裁，不是单纯的轿车，而是轿跑，那速度直接能提上来。

    “你们坐好了。我要陪他们好好玩玩。”王小样冲季青青他们提醒道。紧接着，王小样驾驶的玛莎拉蒂便如魅影般向前冲。

    原本追上来的车子再次落后一大截。坐在王小样车里的季青青等人全都情不自禁的抓住了车顶上的把手。提档、刹车、油门、反打方向盘，在拐弯的地方，王小样就这么玩出了一个畅快的漂移，做在车里的季青青等人都有些傻眼。

    他们从来都不知道王小样竟然可以把车开的如此牛b，此时几乎已经没有任何东西能阻碍王小样驾驶的车子前进了。后面那七辆车子的速度也很快，不过那些车子的性能都远不如王小样这两玛莎拉蒂，在极限速度上也比玛莎拉蒂差远了。

    可这是市郊，就算车辆再怎么少，也不是没有。如果就王小样自己，他或许还敢把速度飙到最高，可车里还有其他四个人，他需要为什么的生命安全着想，所以还是开的稳妥一些。

    就

    这样，在连阳市的市郊一共辆车勾勒出你追我赶的画面。原本行驶在这条道上的车辆此时都已经被这辆车远远的甩在后面。七辆车现在的目的只有一个，那就是追上王小样的车，并将他的车逼停。

    可到目前为止，他们都没有办法追上王小样的车，更别说逼停的事情了。所以他们不甘心，自己帮派的兄弟就这么被人给打了，然后现在打人的人还逃之夭夭。这口气真的是咽不下。

    七辆车中打头的那辆车上，驾驶车子的帮派兄弟对坐在副驾驶的大哥说道“锟哥，放弃吧，咱们的车比人家的车差远了。根本追不上，只能在人家后面吃车屁。而且我感觉那辆车的驾驶员是位车手，技术超强。”

    “少说废话，给我追。咱们现在比的不是谁车快，比的是毅力、比的是油耗。”锟哥说道“他的车再快一旦没油了不还是得停下来咱们出来之前都做好了万全的准备，每辆车的油箱都是满的，怕啥。”

    “好。”那名驾驶员琢磨了一下锟哥的话，还真有那么点正确的味道。没错，玛莎拉蒂的车确实比他们的车好，可玛莎拉蒂的油耗也比他们高，同样都是满箱油，能跑的距离却是不同的。

    如果王小样他们车里的油不是满的，那就更不可能坚持到最后。从连阳市到南阳市其中还要穿过一个城市，等到那个城市的时候，王小样绝对不敢保持现在的车速。否则就不是他们堵王小样了，而是那个城市的交警堵他。

    很快，王小样他们就驶入那个城市，王小样果然放慢了速度。城市里的车辆多，像他这么横冲直撞的开肯定不行。同样的，追逐王小样他们的七辆车也相对的放慢了速度。现在他们最希望的就是堵车，如此一来，他们就能把王小样的车给砸了，然后把人从车里拽出来。

    不过现在这个时间段并不是下班高峰期，已经过了。这个时间段的车辆本来就没有那么多，自然也就不会堵车。锟哥的想法根本就实现不了。但在城市里行车的速度，七辆车慢慢追上了王小样的车。

    然而，每当他们看着王小样那辆玛莎拉蒂在他们前面不远处，准备朝过去的时候，玛莎拉蒂都会突然加速，再甩开他们一段距离。一次两次或许是因为车辆行驶的问题，但四次五次就说明人家是在故意逗他们玩的了。

    本来就很恼怒的锟哥更加的愤怒，不顾后果的让他们加快速度追。于是便出现了交通违规的情况，闯红灯之类的。此时已经是晚上九点多，在十点多的时候，他们已经行驶到这个城市的市郊，在往前行驶不到一个小时的时间就会到达南阳市和这个城市的交汇处。

    “小样，你说他们会不会追到南阳市”坐在后座上的孙铭问道。

    “很有可能。”王小样说道“他们都已经追了这么久了，肯定不会轻易放弃的。”

    “要是他们敢追到南阳市，我就叫他们有来无回。”孙铭坏笑道。紧接着，他就给陈浩他们打电话，做一些准备。

    看正版l章.节上

    <hr >

章节目录 第394章 引君入瓮

    听了孙铭的话，王小样就知道他要做什么，于是王小样故意控制好车速，不把那七辆车落的太远，可也不让他们距离自己太近，就是处于一个相对安全的行驶速度。..

    十几分钟后，孙铭接到了陈浩的电话，告诉他事情都按照他的安排在有序的进行，相信有半个多小时的时间就能到位。

    说实话，兄弟盟这帮人没有一个是好货，一般来讲都是一肚子坏水的家伙。只有极少数的人知道何为节操，剩下的人全都视节操为路人。尤其是王云飞、陈浩这两个家伙，一听到有事办，两个眼睛都冒着红光。

    当然了，王云飞的身上还带着伤，这样的场合他跟着去就行，动手的事情交给其他人来做就好了。否则迸裂了伤口就不好了。

    眼看着就要到南阳市的交汇处了，那七辆车突然又加快了速度，眼看着就要追上王小样他们的车了。

    造成这个画面的原因还要从几分钟前说起。车内，帮派的成员一边看着前面王小样的车一边对锟哥说道“锟哥，再往前好像就是南阳市的交汇处了。咱们真的要继续追吗”

    锟哥也明白，南阳市可是人家的地盘。如果王小样他们真的给他们设了圈套，那他们就会陷入被动之中。可这些都不是关键的问题，关键的问题在于锟哥对自己这些兄弟的信心，要知道他们的实力都不弱，一般人十多个都能轻松的对付。

    就在锟哥犹豫期间，这七辆车的车速都降了下来，似乎在等锟哥最后的决定。

    “兄弟们，你们害怕吗”锟哥想了想，直接问道。

    “有锟哥在，我们什么都不怕。”车里其他兄弟回道“就是倒下都要一起倒。再说了，这些年兄弟们也不是没吃过亏，就是吃一次亏也无所谓，就当接受接受教训。”

    “好，那就告诉其他车里的兄弟，给我往死里追。尽量在到南阳市交汇处之前追上他们。反正现在天很黑，道上的车也少。”锟哥下定决心道。

    于是，追逐王小样的车全都瞬间提速，现在和王小样的几乎已经不差什么距离了。锟哥乘坐的那辆车更是车头在玛莎拉蒂的车身中央处。

    “给我撞上去。”坐在车里的锟哥紧紧抓住扶手，冲驾驶车子的兄弟吩咐道。

    紧接着，他们的车就迅速向王小样他们的车撞去，想要将王小样他们的车子撞到一边停下来。可就在他们准备撞车的时候，玛莎拉蒂的速度又一次提升，以肉眼可见的速度向前冲，直接躲开了锟哥那辆车的撞击。

    如此一来，锟哥的怒火又升了三分。就这样，他们的车子以更快的速度猛追。可王小样的车子实在是比他们的车子好，而且油箱的油是满的，根本就是火力全开。

    就这样你追我赶又过了十分钟左右，辆车正式进入了南阳市的交汇处。王小样不是将车速慢下来，而是直接把车子停在了道路中央。紧接着带着施

    泰龙和孙铭从车上下来，走到后备箱前，看着追上来的七辆车。

    当锟哥看到王小样三人从车上下来的时候，他就知道肯定中了对方的阴谋，否则王小样他们肯定会把车子开到安全的地方才停下来，不可能在这种荒无人烟的地方。

    p首a发

    “撤，赶紧调头。”锟哥当机立断的说道。此时他才真正的冷静下来，分析现在的情况，怎么看都是对他们不利。实力强怎么样，一个打十多个没问题，可王小样、孙铭和施泰龙这三人的实力按照反馈来说，也不差。

    现在这种情况，王小样他们只需要埋伏上百人，就轻松把他们全都放倒在这里。就在他们想要调头逃走的时候，在他们车子的后方来了两辆大挂车，两辆车往街道上一横，直接把路给堵死。想要过去没问题，但是车子都过不去，人只能下车跑。

    “追了这么长时间了，也不差这点时间，下来喝口茶再走吧。”王小样冲七辆车大声喊道。要是在嘈杂的城市里，这个声音或许还真听不到。可现在周围连人都没有，即便关着车窗也依然能听清楚王小样的声音。

    退无可退，锟哥索性打开车门，直接从车上下来。紧接着七辆车上一共下来了三十多人。每个人手中都拿着一根铁棍，从拿东西追来就明显能感觉到出，锟哥这帮人今天是要下狠手了。

    否则前两次那些人都只是赤手空拳，这一次却是带着武器，意图很明显。不过有一件事锟哥可以确定了，他们是真的中计了。原本王小样的车停下来，他们三个从上面下来，还只是猜测，也许这三个人唱的是空城计。

    可当那两辆挂车将他们回去的路给堵上的时候，就可以确定是被算计了。只是对方究竟来了多少人，这些人的战斗力又如何，这些事情是无法估量了。只有人都出来才知道人数，只有交手才知道实力。

    别看王小样他们现在只是三个人，不过锟哥相信，他们绝对不可能是三个人，不是在他们的后面，就是在周围，肯定隐藏了很多人。否则他们是绝对不会把车停下来的。

    “什么阴谋阳谋的就不要玩了，把藏起来的人都叫出来吧，哥又不是被吓大的，多大的阵仗都见过。”锟哥一马当先来到距离王小样还有两米的地方，不以为然的说道。出来混要的就是一个面子，天大的事一笑而过，这才是真正的潇洒。

    “我就实在搞不懂了，不就是一个严思豪嘛，至于你们这么大动干戈吗”王小样问道“他有不是道上的人，你们不觉得这么做欺人太甚吗”

    “欺人太甚我可不这么认为，要是你知道严思豪因为什么惹到的我们，那你就不会觉得欺人太甚，而是觉得我们这么做已经非常的宽宏大量了。”锟哥冲地上吐了口吐沫道“就他做到那点破事，我都不愿意说，说出来丢人。所以我今天来两个目的，一个是给我手下的兄弟报仇，一个是把严思豪带回去。”

    <hr >

章节目录 第395章 冰山一角

    <img '本章由 大家都叫我涛嗲 在  14:49:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 大家都叫我涛嗲 在  14:49:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">大家都叫我涛嗲<em>n "">解封者n>　　“那很不好意思，这两个目的你今天都做不到。”王小样说道：“而且你们还没有办法就这么完好的回去。”

    “那就要看你们有没有这个本事把我们给留下来了。”锟哥将手中的铁棍一横，非常霸气的说道。

    “那就让你看看。”王小样微微一笑，然后冲身边的孙铭打了个手势。

    得到王小样的信号后，孙铭往前迈了一步，将手指放入口中，吹了一个响亮的口哨。在这静悄悄的黑夜中盘旋。

    在孙铭的口哨声结束后，街道两旁同时亮起了越野车上面的探照灯。两旁各三辆越野车，一辆车上四个探照灯。一个二十四个探照灯将这段路照的犹如白天一样，再然后，四面八方汇聚了越来越多的人影。

    陈浩等当家的带队，兄弟盟的队长们站在第二阶梯。没错，兄弟盟的人都是事先就来到了这里等着，现在终于可以站出来了，将锟哥等人给包围住。

    锟哥等人纵眼望去，除了人影就看不到其他的东西了，这密密麻麻的人最少能有五百人，人数也太多了。不过大帮派的人就是大帮派的人，这种数量根本就没让他们产生一丝的恐惧，其中还有些人跃跃欲试，基本上都是好战分子。

    “不知道我这些兄弟能不能把你们留下来”王小样依然微笑着问道。对于兄弟盟的实力，王小样现在可是由着很大的信心，不光是人数上的，就连个人的实力逗逼以前增长了不少。

    “能是能，不过也得付出响应的代价。”锟哥还是不以为然的表情。不过在他说完之后，立刻向王小样三人冲了过去。

    在锟哥行动之后，跟在他身后的兄弟也同时冲向王小样三人，都是聪明人，这种情况下想要解除危险就必须要擒贼先擒王。只有把王小样三人给制住，他们就可以安全的离开这里。至于锟哥的两个目的，现在来看，不太好实现了。

    他们现在能毫发无伤的离开就已经不错了，还想着那两个目的，根本就不现实。

    看着锟哥等人冲过来，王小样三人也明白他们玩的是什么套路，因为这个套路，王小样以前经常玩这个套路，而且每次都能成功。所以他很清楚对方这么做的意图，绝对不能让锟哥等人得逞。

    陈浩等人也以最快的速度冲了上来。王小样、孙铭和施泰龙并没有后退，如果他们本身实力很差或许还怕对方的擒贼先擒王，可他们自身的实力一点都不弱，王小样也正好想知道这次带头来的锟哥等人的实力究竟如何呢。

    就这样，混战开始，眨眼间两方人就全都混在一起。锟哥本以为凭他们的实力应该可以很轻松的擒贼先擒王，可在跟王小样三人交手之后才发现，这三个孩子的实力比他想像的还要高出很多。

    如果只是一对一的话，锟哥有信心能战胜王小样，可眼下这种情况对方根本就不给他

    一对一的机会。就这五百多人，想要全都放倒也得把他累个半死。

    连半个小时都没有坚持到，仅仅十分钟，锟哥就和他带来的兄弟全都倒在了地上，鼻孔、嘴角全都有血迹。正如锟哥说的那样，即便击败了他们，兄弟盟也付出了相应的代价，王小样等人受了轻伤，有些兄弟被铁棍抡中脑袋受了重伤。

    对方的实力其实也超出了王小样的预料，锟哥带着这些人真的是很厉害，而且都敢下手，即便往脑袋上抡都没什么顾忌，丝毫不担心把对方打死会怎么样，打架全凭一股猛劲。

    此时，季青青和严思豪也已经从车上下来。之前出现在这么多人的时候，严思豪就已经震惊了，他没有想到王小样的号召力竟然这么强大，说叫人就能叫人来，而且这么多的人，应该好几个帮派都叫人来了。可见王小样在南阳市真的是混的很开。

    从车上下来后，严思豪才从称呼中感觉出一丝不寻常，跟在王小样身边的孙铭和施泰龙被称呼为大当家和五当家，这明显就是帮派式的称呼，而这两个人又是王小样身边的，也就是说，王小样的地位还要在他俩之上。

    当严思豪知道这个帮派叫兄弟盟之后就更加确定这件事了。一个兄弟盟一个兄弟集团，怎么看它俩都有着必然的联系。难怪王小样敢说在南阳市绝对没人敢动他一根手指头，不管在连阳市惹了多大的麻烦，在南阳市都没有任何问题。

    原来王小样不光是兄弟集团的老板，更是兄弟盟的盟主。这样的双重身份放在一起，那王小样就真的是太了不起了。要知道一般人有其中一个身份就已经非常牛逼了，现在两个身份放一起，那几乎可以说王小样在整个南阳市绝对是一个能量巨大的人。

    。酷f匠网4w正版首＃发mx

    只不过严思豪并不是太适应王小样兄弟盟盟主的身份，他一个认为商人就是商人，不应该和帮派搞在一起，一旦搞到一起那么就变味了。以帮派的实力为企业保驾护航，从而令企业达到无往不利的程度。

    现在的严思豪也挺纠结的，有帮派背景的兄弟集团可以说绝对是非常牛逼的，只要王小样对他信任、重用，那他也能成为一个呼风唤雨的人。那些来自连阳市的威胁，也就无形之中消除了。

    不管怎么说，连阳市帮派的问题，过了今天晚上应该就算解决了。这事都值得严思豪高兴，于是严思豪忍不住对身边的季青青问道：“小样究竟是什么人啊”

    “你看他是什么人，他就是什么人。”季青青笑道：“而且他从一无所有到今天所拥有的一切只用了不到一年的时间。以前南阳市有四个帮派，现在南阳市只剩下两个帮派，另外两个帮派都被他消灭了。”

    “真是太不可思议了。”严思豪感叹道。像王小样这样的成功是无法复制的，其他人就是想模仿都模仿不了。除了羡慕嫉妒恨，他们没有任何办法。

    “等你跟他接触的事情长了，你就会知道，他的身上充满了不可思议。这些都只是冰山一角。”季青青笑道。再深层次的话并没有跟严思豪言明。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第396章 眼里不揉沙子

    <img '本章由 林辉 在  20:05:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 林辉 在  20:05:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">林辉<em>n "">解封者n>　　听了季青青的话，严思豪这一次没有任何觉得夸大其词的意思，他相信季青青的话的真实性。也就是说他选择来兄弟集团是非常正确的。

    只不过到了这时候，事情发展的眼前这种混乱的场面，严思豪突然感觉有点对不起王小样。从始至终王小样都没有问过他为什么得罪了帮派，而他也没有主动说过这件事的原因，不是他不想说，而是这件事并不是什么光彩的事情，说出来有些丢人。

    看着王小样的背影，严思豪觉得自己应该跟王小样说实话，至于到时候王小样会不会再聘请他，那就是不是他要考虑的了。他只是觉得有些话不说出来，憋在心里难受，尤其王小样还如此的待他，这份情谊不假。

    此时，兄弟盟的兄弟正押着锟哥来到王小样面前，像对待犯人那样，让锟哥跪在王小样的面前。锟哥这么牛逼的人当然不肯给王小样这个孩子下跪，一副头可断、血可流、膝盖不能软的样子。

    不过这里是南阳市，周围几百号兄弟盟的兄弟，所有队长和当家的都到齐了，根本由不得锟哥继续牛逼。

    陈浩走到锟哥面前，看着锟哥那一脸鲜血带着不屈的表情，然后冷笑一声：“膝盖硬是吗我有的是办法治你这毛病。”

    随后陈浩便冲身后一名兄弟盟的兄弟伸手，那名兄弟立刻明白陈浩的意思，立刻递上来锟哥他们带来的铁棍。陈浩将铁棍拿在手里，冲锟哥说道：“我再问你最后一遍，跪还不跪”

    “不跪”锟哥斩钉截铁的说道。完全不惧陈浩的威胁。

    咔的一声

    陈浩也没跟锟哥再废话，得到答案后，他直接将手中的铁棍向锟哥的膝盖抡去。对于这种不识时务的人，他向来都不会心慈手软。要是一般人也就一棍子抡在锟哥膝盖后窝就行了，后窝一吃力，他自然而然就跪了下去。

    可陈浩的目标却是膝盖的髌骨，这一棍子下去，锟哥的嚎叫声直冲天际、响彻云霄。那些跟着锟哥来的兄弟见到这种情况立刻骚动起来，试图反抗兄弟盟的压制，可他们刚有骚动，兄弟盟的兄弟也没惯着，一顿乱棍砸下去。

    面对这么一帮不讲理人，他们还能说什么还能做什么只能祈祷锟哥自求多福了，他们是真的无能为力。这不是说他们只挨了几下打的原因，而是除了挨打他们根本起不到任何的作用。

    兄弟盟的人数太多了，一人一口吐沫都能把他们给淹了。反抗对他们而言就是十分不理智的行为。其实他们更希望锟哥跪下去，正所谓好汉不吃眼前亏，跪也就跪了，没什么大不了的。以后有机会再报仇嘛

    然而他们都知道，锟哥就是那种骨子里透着坚硬的人，怕是只能等髌骨被打碎才不得不跪下去。当然了，真的把髌骨都给打碎，他想跪也困难，八成只能趴在王小样的面前了。

    “你不是骨头硬嘛，我今天就把你的骨头都砸碎了，我看你

    还硬不硬。”陈浩一边用铁棍在锟哥的膝盖上砸，一边说道。语气中透着一股子狠劲。

    在陈浩看来连阳市的人也太装逼了，从连阳市追到南阳市，这要是不给他们留下点深刻的教训，以后说不定就会跑到他们南阳市来耀武扬威呢。所以一次就把他们都给打怕了，以后就是敢来南阳市也会掂量掂量。

    ＊看`正qp版g章节m上o酷匠d~网v

    抡了几下之后，陈浩就把铁棍递给身后的小弟，告诉他们，把锟哥两条腿的髌骨全都给砸碎。反正都已经结下梁子了，这梁子深一点浅一点都一样。况且王小样也没有让他停下来的意思。

    随即，两名兄弟盟的兄弟连吃奶的劲都用出来了，不停的将铁棍抡在锟哥两个膝盖上。一下一下又一下，一开始锟哥还能发出吃痛的呻吟声，到后来他已经没有了知觉，根本感觉不到疼痛，只知道铁棍一直抡在他的膝盖上。

    打完锟哥之后，两名架着锟哥的兄弟也同时松开手，锟哥立刻跪了下去。只不过他的双膝刚一落地，身体就前倾直接五体投地的趴在了地面上。由于髌骨碎裂不够支撑他跪在地上的力量，只能倒下去。

    此时的锟哥非常虚弱，王小样走到他们身边蹲了下来，看着锟哥那痛苦的表情，有些不忍的说道：“弄成现在这样，何必呢严思豪只是个有能力的管理者，和帮派之间根本就不会存在什么深仇大恨，你们这么做真的是太过份了。”

    “你什么都不知道就过份了他做的事情要是不过份，我们帮派都闲的没事做，天天跟他逗咳嗽”锟哥虚弱的说道。不过态度依然傲慢。

    “我也很好奇，他究竟做了什么事情，惹的你们这么紧追不舍、不依不饶。”王小样问道。

    “这事你都不知道就敢用他，看来你还真是出门不带脑子。”锟哥嘲笑道。拳脚上已经打不过人家了，他也只能痛快痛快嘴了。

    一旁的陈浩见锟哥还敢嘲笑王小样，直接冲着锟哥的脑袋就是两脚。不过两脚之后就被王小样给拦住了。

    王小样很清楚，事情发展到现在已经是极限了，而且也该有个了断。否则再继续下去就要出人命了。他不怕出人命，可人命闹出的多了，南阳市政府也不会轻易放过他的，况且他在南阳市已经够耀眼的了。

    “说说看，如果严思豪真的做了十恶不赦的事情，我也绝对不会轻饶了他。”王小样认真的说道：“你放心，我也是那种眼睛里不揉沙子的人。”

    “他把人家女孩的肚子搞大了，不负责任，因为喜欢上另外一个女孩逼着之前的女孩把孩子打掉。”锟哥直言道：“那个怀孕的女孩后来得了抑郁症，轻生差一点就死了。你说这样的人我们能轻饶了他吗”

    “所以你们就一直骚扰他，而没有直接下手”王小样听了锟哥的话，心中有些对严思豪不屑。

    “没错，要是我们动手的话，他严思豪还能活到今天我们就是要让他从富有变得一无所有，要折磨他生不如死。”锟哥咬牙切齿的说道。那样子恨不得把严思豪给千刀万剐，打入十八层地狱。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第397章 事件始末

    <img '本章由 真的够了953b 在  21:13:13 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 真的够了953b 在  21:13:13 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">真的够了953b<em>n "">解封者n>　　听了锟哥的话后，王小样身后的施泰龙说道：“草了，想不到那个人竟然是这种货色，小样，我就说他不靠谱。现在还真是按照我说的来了。”

    “行了，去把严哥给带过来，我亲自问问他。”王小样冲孙铭说道。在事情没有弄清楚之前，他是不会妄加推断的。反正严思豪就在现场，当面对峙什么真相都会大白的。

    很快，孙铭就带着严思豪来到了王小样和锟哥面前。严思豪来到王小样面前之后，还没等王小样开口询问，他就先说道：“小样，你对我什么样，我心里已经清清楚楚，明明白白。有些话我之前没有说，但现在必须要跟你说。”

    “好啊。正好这位锟哥也在，大家一起听听。”王小样微笑道。虽然他受了伤，可伤的并不严重，微笑的表情没有任何的难看。看样子，他还是很相信严思豪这个人的。

    “我和他们帮派之间的恩怨是因为一个女孩，这个女孩比我小了七岁，挺好玩的，我感觉挺好，就交往了。”严思豪想了想，说道：“可那种新鲜感并不长久，时间一长就受不了，觉的那个女孩挺闹的，而且发脾气不分场合，跟我的父母都来劲。”

    “严思豪，你敢不敢说实话”锟哥趴在地上听不下去了，直接吼道：“你怎么不说为什么跟你父母发脾气是你父母先说她流里流气，像个小姐。你摸着良心说，这话你父母说没说”

    听了锟哥的话，严思豪的脸色稍微有些难看，不过他还是承认道：“确实我父母做的有些不对，可她发脾气扇了我妈一嘴巴，这一点不管到哪说，我都说的出理。就算我父母再不对，可他们终究是长辈，轮不到她去教训。”

    王小样现在有点头疼，正所谓清官难断家务事，这事他还真不好管，毕竟算是严思豪的家事。只不过那个女孩的背影应该和这个帮派有关系，说白了，帮派的做法也是为了给女孩出气。

    “接着往下说。”王小样挠了挠头，说道。

    酷n匠网首发\

    “就这样，我俩就分手了。”严思豪继续道：“大约半个月后，她来找我，告诉我怀孕了。我当时的第一反应就是我的孩子，毕竟孩子是无辜的，所以就想跟她好好的谈一次，希望她把孩子生下来，一切的费用都算我的。”

    说到这，严思豪沉默了，缓和片刻后继续说道：“后来她跟我说实话，孩子根本就不是我的。她说她有一次和朋友去夜店，喝多了，跟一个陌生的男人发生了关系。所以她想让我陪她去医院把孩子打掉。就这样，我陪她去了医院。只不过我当时很恼火，毕竟这事情发生在我们还交往的时候，我觉得自己被深深的伤害了，脑袋上戴了一顶大大的绿帽。”

    严思豪的话说到这里，锟哥的表情就有了很丰富的变化。这件事他并不知道，因为那个女孩并没有说过这里

    面详细的事情，他们只知道在女孩打掉孩子后，还被严思豪扇了一巴掌。他们谁都没有想到孩子不是严思豪的，这事也太狗血了。

    “锟哥，他说的对吗”王小样见锟哥的反应，便开口问道。

    “我也不知道，这个孩子究竟是谁的，我们也没有问过。只知道他逼着她把孩子打了，还扇了她一巴掌。”锟哥如实的说道。都是出来的混的，有时候，黑就是黑白就是白，没必要去颠倒黑白。

    “既然这样，那严哥你继续往下说。”王小样冲严思豪点头道。

    “还说什么”严思豪疑惑道：“这就是事情的全部，再以后我就再也没见过那个女孩，直到他们找到我的身上我才知道女孩还有这样的社会关系。”

    “不对啊。”王小样提醒道：“锟哥可是说在那之后，女孩得了抑郁症，还轻生差一点就死了”

    听了王小样的话，严思豪立刻露出了惊讶的表情，虽然将目光转到锟哥的身上，说道：“这事我怎么不知道你们的人也没跟我说过啊那她现在怎么样”

    严思豪的表情和语言都非常的自然，并不像装出来的。看样子，他是真不知道后面的这事情，不过锟哥也未必说话，也许真的发生了，只是严思豪不知道而已。如此一来，这件事反倒好解决了。

    “你当然不知道了，从那以后你可曾给她打过一个电话关心过一次”锟哥反问道：“我就知道在你打了她一巴掌之后就立刻找了一个新的女人，把她抛弃了。”

    “笑话，我那不叫抛弃。”严思豪问心无愧的说道：“我俩之前就已经分手了，而且孩子又不是我的，我能陪她去医院把孩子打掉已经算是仁至义尽了。这和抛弃根本就是两回事。怎么着，我和她都已经分手了，难道就不让我找新的女朋友了吗”

    严思豪这么一说，锟哥倒也不说话了。两个人都静了下来，思考着对方的话。女孩孩子的问题是最关键的，如果孩子是严思豪的，那么锟哥的话就是事实。如果孩子不是严思豪的，那么严思豪的话就是事实。

    不过从锟哥的表情来看，他似乎也相信了严思豪的话。这也就证明了他对那个女孩的性格其实蛮了解的，知道她能做出这样的事情来。

    “锟哥，你看这件事怎么解决你要不要打个电话问一下”王小样说道。这时候，他自然也是相信严思豪的。至于这件事究竟是对是错，相信没人能说的清楚。

    每个人看问题的角度都不同，对长辈和对小辈的态度也不同。站在长辈的立场，他们说的话即便错了，那么你一个小辈也没资格评论教训，还敢扇一巴掌，真的是翻了天了。可站在小辈的立场，一个只是爱玩爱闹的女孩，被长辈说成是小姐，坏女孩，估计没人能受到了。

    反正这事就是公说公有理婆说婆有理。王小样并不打算去讨论这件事的对错。但出了问题终究要解决，否则这么下去也不是个事。

    “不用打电话了。”锟哥说道：“如果严思豪说的都是事实，这件事就翻过去了，我们以后不会再找他的麻烦。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第398章 宰相肚里能撑船（为火柿子炒鸡子儿加更）

    <img '本章由 真的够了953b 在  22:40:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 真的够了953b 在  22:40:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">真的够了953b<em>n "">解封者n>　　“我靠，你这上嘴皮碰下嘴皮的说话也太容易了吧。”陈浩在一旁为严思豪打抱不平道：“你们是过去了，但你们的所作所为给人家带来的困扰和麻烦就拉到了没有经济赔偿你觉得说的过去吗”

    “浩子。”还没等陈浩把话说完，王小样就打断了他的话，然后冲严思豪问道：“严哥，你怎么认为”

    “补偿什么的就不需要了，我也不差拿点钱。只要不再找我的麻烦我就谢天谢地了。”严思豪想了想说道。

    别看他是个商人，可对事情的分析还是有独到的见解的，锟哥他们就是帮派的人。那个女孩也有帮派的背景，所以即便是那个女孩错了，帮派也不会跟他赔礼道歉，更不会为了这段时间的所作所为而进行补偿。

    要是给人家逼急了，那就完全不讲道理，继续找你的麻烦。你不是要补偿嘛，我天天补偿你。所以在这个事情上，严思豪想的很明确，只要不继续找他的麻烦就万事大吉。这样一来，帮派也有台阶下，事情就过去了。

    王小样打断陈浩的话就是不想让他的话帮严思豪做选择。他怕事吗显然不怕，可多一事不如少一事。能和平解决的问题为什么要动手呢看看现场的情况，已经够惨烈了，没必要再把对方的帮派招惹来增添是非。

    所以从内心的角度来讲，严思豪的这个选择，王小样是赞同的。大事化小小事化了。

    k酷匠c网永;久s免费看小说l

    “既然严哥也表明了不会再追究，那就这样，听我的安排。”王小样冲锟哥说道：“严哥的事情解决了，今后你们不要再找他的麻烦。至于咱们之间的过节，你想怎么解决，我都奉陪到底。不过今天就这么算了，你伤的太严重了。”

    “好。”锟哥想了想，最终同意王小样的提议。

    随后王小样冲陈浩等人说道：“让咱们的人开车把锟哥他们都送去医院进行治疗，一切费用算咱们的。”

    王小样是个讲究人，在严思豪和帮派之间，分不清谁对谁错。而兄弟盟和锟哥他们这个帮派之间的过节又是因为严思豪而起，所以今天这事，王小样觉得，兄弟盟有些欺负人了，所以我打了你，我再给你医好了，等着你来报复我。

    或许在外人看来，王小样这个决定非常傻逼。可当锟哥听到王小样吩咐陈浩他们的话后，心中不免有些动容。这王小样还真是个做事大气、光明的人。嘴上没说他们的过错，可主动掏钱帮他们治疗伤势，换成一般的帮派大哥是做不到的。

    何谓敌人就是见面分外眼红的人，这样的人你不能指望他会做出这样的事情来，他能不落井下石就已经是上帝眷顾了。

    “锟哥，报仇什么的暂时都不要想。好好在医院里养伤，伤好了，我让人带你们在南阳市好好转转，你们就

    当是来南阳市渡假的。至于过节，等你回到连阳市以后再说。”兄弟盟的兄弟将锟哥架起来后，王小样拍了拍他的肩膀说道。

    “行。”锟哥依然是惜字如金的回复道。不过他心里对王小样的恨意已经减轻了不少，最起码王小样办的事情让人觉得舒坦。

    事情顺利的解决了，锟哥等人也都被送到了医院治疗。兄弟盟受伤的兄弟也都去治疗了，只不过让人很烦躁的就是一些皮外伤到了医院，医生一看是打架弄的，都会狠狠宰一下，可做可不做的检查都让必须检查，什么东西都用最好的。

    其实受伤的兄弟自己心里都清楚，他们伤的什么程度。于是有些兄弟干脆不去医院，就找了一家小诊所进行简单的包扎、消炎。

    其实王小样是不差这个钱的，可是兄弟们觉得不值得，他们是真的把兄弟盟看成一个大家庭大集体，不愿意去浪费这个钱。

    王小样他们也都受了一些轻伤，不过真的没什么去医院的必要。而且他们自己也都会一些简单的包扎，有句话怎么说来着，久病成医，就是这个道理。当然了，一些伤筋动骨的伤，他们就不好处理了，那个必须要去医院。

    其实简单来说，混社会的受伤，多数都是外伤。即便是动了刀子，只要不是捅的，那些刀伤也没什么大碍。充其量就是好了以后留下一条刺眼的刀疤。不过这对于一个帮派的成员来说，那不叫刀疤，而是叫荣誉。

    一条刀疤就代表一个荣誉。就好像是当兵的军服上挂着的军功章一样。

    严思豪的事情已经解决完了，不过施泰龙对他的印象并没有太大的改观。哪怕在这件事上严思豪受伤的那个，反正不管怎么说，施泰龙就是觉得严思豪这个人不男人。这个不男人也不是说像伪娘那类的性格上的不男人，而是觉得他行事作风不像个男人。

    等王小样他们回到南阳市市区的时候，时间更晚了，很多事情都不能安排。王小样就让薛涛给严思豪订了个五星级的酒店，先订一个星期。在这一个星期里，王小样会帮严思豪安排一套非常好的房子。

    对于严思豪这种人才来说，从连阳市到南阳市，首先就有一个归属感的问题，要让他有种回到自己家的温馨感才好嘛。至于兄弟集团的事情，明天再谈也是一样的。况且今天发生了这么多的事情，大家都需要好好消化一下。

    其实王小样有观察严思豪的情绪。似乎在知道了那个女孩得了抑郁症，还有轻生之后，他就好像沉默了很多，眉宇间带着一股烦闷。或许这是他没有想到的，一个喜欢玩闹的女孩不至于会变成如此。

    可事实就是如此，不管你是怎么认为怎么想的，都无法改变事实的结果。所以对于这个女孩，严思豪此时此刻心里是有一丝内疚的。要不是他最后过激的行为，也许女孩不会抑郁不会轻生。

    不管怎么说，他虽然是受伤的那一个，可毕竟因他而起，严思豪现在想的是不是要给那个女孩打个电话，心平气和的谈一谈。或许他是个男人，道个歉也没有什么丢脸的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第399章 你和郭静什么关系？

    <img '本章由 真的够了953b 在  20:33:00 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 真的够了953b 在  20:33:00 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">真的够了953b<em>n "">解封者n>　　接下来的事情都按照王小样说的办，而锟哥对王小样的安排也都十分的满意。第二天上午，王小样就带着严思豪去了兄弟集团，虽说他的状态不是很好，可王小样也没指望他能立刻投入工作，总要有个熟悉的阶段。

    严思豪成为兄弟集团总裁后，孙铭的位置就被取代了，不过王小样并没有把孙铭给撤回去，而是继续留在兄弟集团任职。这不是说王小样对严思豪不放心，而是觉得有孙铭在的话，能更好的帮助严思豪熟悉兄弟集团。

    王小样把每一个细节都想到了，可见他真的是用心良苦。严思豪也感受到了王小样的用心良苦，决定好好干，用实际行动来回报王小样的信任和帮助。单说连阳市帮派的事情，要是没有王小样在中间插手的话，两方人到现在都蒙在鼓里根本不可能走出来。

    中午的时候王小样接到了闫局的电话：“小样，你跟我说实话，小军是不是加入你的兄弟盟了”

    “是。不过闫叔你要是不愿意让闫军加入兄弟盟，我立刻给他驱除。”王小样想了想，最终还是承认道。闫局能打这个电话问就说明他肯定是掌握了一些证据，否则不会无的放矢。王小样觉得肯定是昨天晚上的事情，他昨天晚上看到了闫军。

    “算了，这小子也大了，翅膀硬了。”闫局说道：“既然他愿意加入兄弟盟，那就让他跟着你也好，不过我就这一个儿子，你可要帮我保护好。”

    “这个你放心，有危险的事情我觉得不会让他上的。”王小样十分理解道。当爹的哪个不希望自己的儿子好。

    “对了，有个事情得跟你沟通一下。”闫局换了个话题道：“你个郭静的关系究竟是怎么回事啊昨天晚上在南阳市交汇处发生的事情，我拼了命的往下压，她却处处跟我唱反调，非要严惩。我怎么感觉她有点想要整你的意思呢”

    听了闫局的话，王小样真的是不知道说什么好了，郭静这个女人。他也摸不透，有时候她会对他的事情网开一面，有时候又往死里逼，反正王小样是摸不到这个女人的规律。所以闫局这么说，他还真不知道应该怎么回答才好。

    `更新最,快上酷l匠5~网

    “闫叔，没事，我和她之间最近有些小别扭。”王小样笑道：“昨天晚上的事情还是要多谢您往下压啊。”

    “昨天晚上的事情根本就不算事。被打的人没有报警，你又包揽了治疗费。再加上钟书记以前的威望，即便我不说什么，这事也会大事化小小事化了的。”闫局顿了一下，接着说道：“不过有句话我还得提醒你，新来的书记和钟书记的执政理念不同，而且我听说他最近问过你的事情。这段时间不管怎么样，你都要低调。兄弟盟也不能再出事情。”

    “谢谢闫

    叔，我明白了。”王小样应答道。确实这段时间兄弟盟太高调了，非常的惹人注意。就算闫局今天不打这个电话，他也打算让陈浩他们都收敛一下。

    现在看来有闫局这么一个人在，还真是有好处，可以第一时间掌握风向标。其实这些都是次要的，关键还是在于郭静这个女人，王小样实在搞不懂她是怎么想的。这几天他也没有得罪过她啊。

    算了，这种头疼的事情暂时不去想了。随后王小样就给薛涛挂了个电话，把闫军的事情安排一下。怎么说闫局现在已经跟他们绑在了一起，额外照顾一下闫军也是很正常的。

    接下来的几天，严思豪再次跟那个女孩通了电话，把两个人之间的误会说一说，做到好聚好散。另外锟哥也把在南阳市发生的事情跟帮派大佬反应了。至于两个帮派结下的梁子就这么一笔勾销了。

    对于王小样这个人，锟哥的大哥也非常的感兴趣。一个仅仅高一的学生竟然拥有这么大的能量，个人实力也非常的强，又掌控一个集团。这简直完美的无法挑剔啊不过暂时没什么机会，他并没有来南阳市的时间，只有等以后再找机会跟王小样见面了。

    薛涛没用一个星期就给严思豪找到了一套非常合适的房子。虽说不是别墅，可装修也非常的豪华，小区里住的都是非富则贵。看房子的事情，薛涛亲自带着严思豪去的，严思豪对那个房子也非常的满意。

    就这样，王小样把那套房子送给了严思豪。至于严思豪他已经开始接手兄弟集团的事务，孙铭待他把集团所有的部门都走了个遍，做好了这一切，严思豪就正式上任。

    与孙铭带他简单的走一遍不同，严思豪上任后的第一件事就是查账，他是个明白人，需要知道兄弟集团现在有多少资金可以使用。他是一个把握大方向的人，自然要面面俱到。至于兄弟科技、兄弟地产，管理者还是之前那些人。

    一般来讲没有资历是真本事的人当总裁，手下的人多数都不会服气。可严思豪不同，他那豪华的简历先不说，单说他是王小样亲自去连阳市请来的人，这一点，就没人敢不服。因为不服严思豪就等于不服王小样。

    不管是兄弟盟还是兄弟集团，不服什么人都有可能，唯独没有不服气王小样的。毕竟亲手创造了兄弟盟和兄弟集团的辉煌，这可不是随便什么人能做到的。整个南阳市这么多年来也只出现一个王小样。

    所谓长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。王小样就是这后浪，将前面的人全都拍在了沙滩上。七星、华生和九龙社，没有一个帮派保存下来。哪怕现在留下来的旗门也只是名存实亡，旗门的核心成员基本上都知道一些内幕。王崎准备将旗门交给王云飞来搭理，他自己则去享清福了。

    虽说王崎的年龄还不到享清福的时候，可他总归是爹，让他给王云飞当小弟，别开玩笑了，王崎宁可不做这个老大也不会办出这样的事情来。所以交付的时间确定了，两天后王崎会把旗门大佬的位置交给王云飞。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第400章 重磅消息

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  23:10:40 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  23:10:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　众所周知，王云飞不但是兄弟盟的当家的同时也是旗门的大少爷。知道内幕的人，明白这是王崎在让步，把旗门交给王云飞来打理，至于王云飞怎么做，那跟他一点关系都没有。

    可不明白的人则以为王云飞要推出兄弟盟，掌控旗门来和兄弟盟争夺南阳市的第一大帮派。

    帮派易主是需要仪式的，哪怕老子传给儿子也必须如此。旗门之中知道内幕的大哥已经做好了心理准备。有的想要退隐江湖，有的则准备去兄弟盟任职。韩成和霍黯是订下来要去兄弟盟的。

    他俩全都是堂主。这在之前，王云飞和王小样就已经商量好的，而且这也是无可厚非的事情。以霍黯和韩成的实力，得到堂主的职位那是理所应当的。之前兄弟盟是没有堂主一直的，不过韩成和霍黯的级别摆在那里，王云飞接任旗门大佬才是当家人，他俩不可能和王云飞平起平坐。

    于是王小样就把五名当家的和严思豪都叫到了清风网院，商量一下这两个人的职位。最后还是严思豪心眼多，觉得可以设立在队长之上，当家之下的位置，名为堂主。如此一来，兄弟盟就真的是结构明确了。

    兄弟盟盟主统领一切，下来是自由的当家的，再下来就是堂主，韩成和霍黯成为堂主后，兄弟盟立刻分成两堂，青龙堂和白虎堂。韩成掌管青龙堂，霍黯掌管白虎堂。原来兄弟盟的队长除了梁景天和刘英之外其他所有队一半归青龙堂，一半归白虎堂。

    如此一来，王小样和五位当家人的自由度就更高了。以后再有什么事情，直接找韩成或霍黯就行了，除非极大的事情才会往上报。韩成也好，霍黯也好，他俩都是非常有经验的人，放在堂主这个位置非常合适。

    不过兄弟盟当家人这个位置的晋升就有些困难了，因为当家人靠的并不是绝对的实力，而是靠跟王小样之间的关系。这就容易让人有所诟病。

    以陈浩和王云飞的实力来讲，他俩在其他的帮派也就是底层的一个小混混。可就是因为跟王小样走的近，而且是最早跟王小样一起打江山的元老，那么当家人就必须有他们一份。兄弟盟里有不服气的，可却没人敢把话摆在明面上。

    两天后，王小样带着兄弟盟现在的五位当家来到了旗门总部。他们是受到王崎的邀请来的，为他们父子交接做个见证。同时也是来撑场面的，说实话，旗门的内部就是一颗心吗肯定不是，都会有些小团体。

    所以王云飞上位的事情，王崎怕现场出现变故才让王小样他们过来的。毕竟王云飞还是兄弟盟的四当家，兄弟盟来人无可厚非。不过旗门的人都知道，王崎这是下了一手好棋。这个时候谁要是敢跳出来反对王云飞当这个大佬，那么就不光跟王崎做对，更是跟兄弟盟做对。

    以兄弟

    盟现在的实力，根本就没有人敢惹。就是那些商人谁见了兄弟盟队长以上级别的人物也都要以礼相待。别看兄弟盟做事都规规矩矩，基本上不会用那些霸道的手段，可谁都不是傻子，心里明镜的很。真把兄弟盟的人给惹怒了，绝对不会有好果子吃。

    兄弟盟不是不会用霸道的手段，只是不愿意用那样的手段。如果你真的因为兄弟盟的低调而认为兄弟盟其实就是个软柿子，那等待你的只有一个字，死

    让位仪式的主持是王崎专门找来的一位老人，七十多岁，旗门所有帮众见了老人都要毕恭毕敬的叫上一声叔公。让位嘛，当然要找德高望重的人来了，虽说王崎自己说的就算，可他不愿意那么做，面子功夫也要做到位。

    z更；新5最快上7酷＊b匠be网k

    在叔公的主持下和见证下，王崎将旗门大佬的位置传给了他的儿子。让位的仪式，王小样也是第一次经历和知道。所谓让位其实就是三问帮众，王崎当着旗门帮众的面大声问。

    “今日我将帮主之位传与我儿，大家认为可否”

    “今日我将帮主之位传与我儿，大家认为可否”

    “今日我将帮主之位传与我儿，大家认为可否”

    这仪式有点像现在的网络流行语，重要的话说三遍。在这三问之下，如果有帮众站出来反对，那么这让位就不成立。如果没有人站出来反对，那么王云飞就正式成为旗门大佬，然后说一些激动的致辞。

    当然了，以王云飞这水平，那致辞肯定不是他自己想的写的，八成是王崎找人写的，然后让王云飞背下来，当着帮众的面说。多少都会显示出一些气势。说白了，王崎为了能顺利让位，也真是帮王云飞操碎了心。

    说完了致辞，王云飞当中抛出了炸弹一般的消息，那就是旗门并入兄弟盟当中。所有旗门兄弟都可以选择加入兄弟盟，也可以选择不加入。于是旗门总部就跟炸了锅一样，那些知道内幕的人都很淡定，因为他们早就做完了选择。

    那些不知道内幕，才知道消息的人则震惊无比。谁都没有想到在让位的当天，王云飞就把旗门并入兄弟盟。而且还是以兄弟盟为主导。于是一些旗门的兄弟就不愿意了，凭什么由兄弟盟领导他们，为什么不是兄弟盟并入旗门呢

    归根结底，旗门的兄弟多数都是成年人，让他们跟兄弟盟这些孩子在一起，甚至还要听这些孩子的话，他们真的是接受不了。

    听着下面乱哄哄的一片，王云飞的脸色很是难看。在他们看来，兄弟盟是南阳市的第一帮派这是没有任何异议的事情。按理说并入第一帮派，他们应该高兴才是，可怎么会是这个态度，十分的不乐意。

    于是，王云飞就铁青着脸说道：“我再说一遍，如果无法接受这个事实的，那么你可以离开，甚至独立门户都可以。但如果能接受，就不要说那些没用的话，明白了吗”

    “明白了”那些从心里就愿意的帮众立刻响应号召道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第401章 刑堂

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  18:29:25 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  18:29:25 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　任何事情都是有两面性的，不过王云飞的话就将另一面给否定了。言下之意就是欢迎愿意加入兄弟盟的，那些不愿意加入的就该干嘛干嘛去，别在这里唧唧歪歪。

    要是没有王小样他们在这里，那些不愿意加入的兴许还能说点什么，可王小样他们六个人都在现场，这要真是说了恐怕就会把这六个人给得罪了。到时候不管他们加入不加入兄弟盟，怕是都不好混。

    所以王小样六人在这里充当的就是王云飞的保护伞，任何人都不敢在这时候去触碰王云飞的眉头。

    情况都是现在这样了，王小样笑着小声对身边的孙铭说道：“我看了，咱们来就是给云飞壮气势的。只要咱们五个往这一坐，恐怕真的没有人会站出来反驳云飞。一会我得跟崎老大聊聊，这是烤火啊。”

    “那成，我精神上支持你。”孙铭冲王小样比划出一个大拇指。不过他知道，即便王小样真的跟王崎说了，那肯定也只是开玩笑性质的，不可能特别认真，当成大事来说。

    就这样，南阳市第二帮派旗门并入兄弟盟。从今天开始，南阳市就只有一个帮派那就是兄弟盟，而帮派的大佬就是王小样。也就是说，王小样成为了南阳市地下秩序的规定者。用句毫不夸张的话来讲，他跺一跺脚，南阳市都会颤抖。

    让位仪式结束之后，王云飞安排了宴席，凡是以前旗门够得上资格的人都有位置。王小样他们六个、王崎、叔公、霍黯和韩成一桌。

    “从今往后我就给您叫王叔了。”菜上齐了之后，王小样端起了酒杯冲王崎说道。说真的，王小样没想到王崎会把事情做到如此程度，真的是让他另眼相看。

    别看今天的主角不是王小样，在可这桌上，王小样要说举杯提酒，还真没人能说什么。而且他这话很明显是在跟王崎把关系拉近了。或许以前也叫过王叔，但那个这个王叔的意义不同。尤其是从今往后都叫王叔，那就证明王小样已经把王崎和王云飞当成一家人了。

    “小样，你有这份心，王叔真的很感动。”王崎笑着提起酒杯道：“咱爷俩干了。”

    说着，王崎就将杯中酒一饮而尽。别看旗门并入兄弟盟，可王云飞将来还是要依仗王小样的，所以说跟王小样搞好关系才是最重要的。王崎很看好王小样，别说只是南阳市，就是整个省怕是都会早王小样的掌控之中。

    “王叔，叔公叫什么名字啊我还是头一次见呢，您给介绍介绍”王小样喝了酒，看着叔公，冲王崎问道。

    “给你介绍一下，叔公大名叫欧阳子越，今年七十一岁，已经很多年不问江湖事了。”王崎说道：“想当年，我刚出道的时候，还是听着叔公的传奇故事长大的呢。叔公年轻的时候可不比你

    差啊”

    “小崎啊，饭可以乱吃，可话不能乱说哦。你这可不是在给我增光添彩，你这是寒碜我哦。”叔公指着王崎笑道：“我当年可没小样这里厉害，否则这南阳市怎么可能会出现四大帮派呢。我那也都是瞎混。”

    “叔公，您吃的盐肯定比我们吃的饭多，一起来兄弟盟吧”王小样冲叔公说道：“王叔人家是子承父业，可以享清福了。可我觉得您一定要来，给我们这些年轻人保驾护航，行吗”

    “小样，你这是什么意思”听王小样这么一说，王崎都愣了，在座的所有人都愣了。哪怕是兄弟盟的当家也都不知道王小样这唱的是哪一出。

    作为当事人，叔公却没有愣，他只是微笑着摆了摆手道：“现在就是你们年轻人的天下，我们这些老人就应该享享清福。说实话，今天要不是小崎请了我好几次，我真的不过来了。”

    d酷匠网pe正版首kq发

    “叔公话不能这么说，我相信在这个世界上，任何一个人都有展现能力的平台。”王小样微笑着说道：“其实在之前我也并不知道您的存在，所以韩哥和黯哥的位置都安排了。今天看到您这么德高望重，我琢磨着兄弟盟应该更加正规一点，我想弄个刑堂，您来给我们把把关，成吗”

    王小样的一番话，在座各位又都惊了一下。刑堂，顾名思义掌管刑罚的堂口。私下不设任何队，就是找一些刑堂的人来规范兄弟盟的兄弟们。毕竟兄弟盟已经成为了南阳市的唯一一个帮派。

    如果是以前，王小样觉得兄弟盟的兄弟们都能恪守本分，可现如今，兄弟盟可以说在南阳市能横着走，那么人性的本质就会表露出来。说不定有些人就开始打些歪心思，利用兄弟盟的名声做一些有损兄弟盟的事情。

    那么兄弟盟就需要一个来主持公道的地方，刑堂就是要做到赏罚分明。而能做刑堂位置的人必须要是个德高望重的人，叔公的所有条件都符合，是最佳人选。这也就是王小样冒昧请他出山的原因。

    要是一般的位置，叔公还真的不会动心。可掌管刑堂这职位，叔公还真的动心了。这一点从叔公认真的表情就能看得出来，而且他也没有第一时间拒绝。

    “小样，你这话是认真的”王崎插言道。

    “当然是认真的，这事难道还能拿出来开玩笑吗”王小样用了点头道：“叔公，您就别推辞了，来帮帮我们年轻人吧。您没听过那句话吗家有一姥如有一宝”

    “行啊。”叔公也不是扭捏的人，当场同意道：“不过咱们说好了，我最多只能帮你两年，两年后，你影响考大学了。到时候兄弟盟也会跟着你的离开而将重心迁移，我这把老骨头可没办法跟着你到处乱跑。”

    “成。”王小样高兴的说道。从叔公的话里，王小样明白了，这位老人别看已经隐退，可心思却一直放在帮派上，连两年后他考大学都算的很清楚。难怪都说老人精老人精，这老人还是真精

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第402章 诊所的设想

    <img '本章由  在  03:51:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  03:51:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　几句话就把刑堂的事情给定了下来，王小样也是快人快语办快事。不过归根结底，王小样这叫魄力。假如换成是王崎，像成立刑堂这样意义重大的事情，他即便是想到了，但也未必会做。

    这不仅仅是安排一个人的问题，因为刑堂可不是闹着玩的。不像是兄弟盟的青龙堂和白虎堂，刑堂一旦出现就会牵扯太多人的利益。

    四大帮派存在的时间可是非常久了，为什么四大帮派都没有弄刑堂，那就是因为利益二字。任何人都有私心，谁都想自己的钱多一些，利益大一些。兄弟盟想要成立刑堂还只有现在是最合适的机会，真等兄弟盟在正式轨道上走了一段时间，想弄刑堂就有太多的人阻止了。

    当然了，以王小样的身份要强行设立刑堂，别人也只能敢怒不敢言。不过现在正是最好的时候，于是王小样提了出来，孙铭他们听了之后，也只是听到，并没有发表自己的意见。

    于是，兄弟盟的刑堂就这么成立。这顿饭下来后，王小样他们就离开了。因为第二天要开兄弟盟的大会，两个帮派合并到兄弟盟一个，自然要开会重新分工。整体的结构也会重新发生变化。

    韩成和霍黯掌管青龙和白虎，欧阳子越掌管刑堂。原来旗门的一些头领级的也都成为了兄弟盟的队长。青龙和白虎都是原来兄弟盟的队长收一半，旗门的队长收一半，属于完全打乱，不会让他们产生真正的小集体。

    现在兄弟盟的机构就是盟主一名、当家五名、堂主三名、队长十二名。至于总共兄弟盟的兄弟人数，现在粗算的人数是一千一百人。等以后找个机会把人数正式统计一下。王小样打算把兄弟盟正规化，每一名兄弟盟的兄弟都要有档案，将来发工资什么的都好计算。

    而且王小样内心的想法就是兄弟盟利用兄弟集团的名号，给这一千多名兄弟上五险一金，真正做到把帮派职业化。

    至于真正的人数，王小样的心里想法就是一千人，不多招。关键是帮派真的不能太大，一旦大了就会引起政府方面的担心。帮派可以，但是不能发展到过万的人数，那样可就不是帮派的，那叫民间组织，到时候不好管理。

    比方说最早的齿轮组织就是打着民间养生的旗号广招门徒会员，最后发展成十几万人的大组织，到时候国家都不好进行管理。所以国家也不会让一个帮派发展成超大的规模。

    哪怕说在阳省最牛逼最厉害的帮派，也只有一千来人，也不敢多收。所以王小样的兄弟盟本身就只是一个市级别的，想要弄那么大的规模，肯定会被国家盯上，那结果也就可想而知，必然会从这个世界上消失。

    一切都进入到正规，两周后锟哥等人从南阳市离开的时候，王小样亲自去送了一趟，而且还给他们准

    备了一些南阳市的土特产让他们给带回去。毕竟两个帮派已经化干戈为玉帛了，这些起码的礼仪，王小样是绝对不能落下的。

    在锟哥从南阳市离开之后，完全融入了兄弟集团的严思豪找到了王小样，现在集团的账面上还是有不少闲钱的，严思豪觉得兄弟集团应该成立一个诊所。当然了，这个诊所只是现阶段的，将来等集团的钱多了，诊所就可以变成医院。

    以严思豪的目光来看，医院将来肯定是赚钱的。老百姓最长说的话，将来什么企业都能破产，医院和火葬场是绝对不会破产的。可见这医院行业的远景还是非常诱人的。华夏的私人医院不太好做起来就是因为投的钱不行，医疗器械和人才储备都远远不如那些国家级的大医院。

    可这个世界，只要有钱就没有办不到的事情，医院行业也是如此。严思豪的想法就是先找一个名比较有名，水平又高的外科医生弄一个兄弟诊所。这样就可以和兄弟盟的兄弟们相呼应了。

    以后重大疾病去正规的医院，什么刀伤、外伤之类的就去兄弟诊所。而且兄弟盟的兄弟在兄弟盟诊所的治疗费用是个人套百分之五十，兄弟集团报销百分之五十。弄得跟医疗保险一样。

    听了严思豪的话，王小样绝对这个路子非常正确。目前来讲兄弟诊所的目的并不是为了挣钱，而是为兄弟盟的兄弟提供一个好的治疗场所，还能为兄弟盟省钱，可以说是一举两得。

    因为兄弟诊所的事情，王小样把五名当家全都叫来了，他们也非常同意建立一个这样的诊所。只不过这个诊所里的医生一定要能扛得起大梁，绝对不能有那些滥竽充数和江湖骗子，治病救人可是最重要的事情。

    医生不能有丝毫的马虎和大意，否则那就是一条活生生的生命啊。但在人选的问题上，严思豪就没有办法了，他用自己的方法接触了几名优秀的外科医生，可是人家根本就不愿意。毕竟在医院上班那叫铁饭碗，从兄弟诊所工作，那就是个普通工作。

    看正\版章节上~酷匠网

    这事和待遇没有多大关系。在医院人家一个月挣五千，兄弟诊所给一万。可这一万人家挣的没底，也许连一年都挣不上，诊所就黄了。而医院一个月五千是永久性质的，以后随着工资改革，他们的工资也会上涨。

    王小样就是那种要做就要做好的人，既然已经有了目标，那就要有所行动。可人家正规医院的医生不愿意来，社会上的那些王小样又看不上，不知根不知底的说不好。按照王小样的思维和经验，还有一种医生可以胜任，只不过当今的社会已经几乎找不到了。

    那就是赤脚医生，这些医生多数都是行走在乡间，祖祖辈辈做的都是一样的事情，为老百姓的生命进行保障。关键吧，赤脚医生的医术也分高低。当今大国手刘全老先生可就是赤脚医生出身，一次偶然的机会治好了某位掌权者的疑难病，从此扶摇直上，成为闻名全国的国手大师。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第403章 陈浩闹事

    <img '本章由 大家都叫我涛嗲 在  19:50:32 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 大家都叫我涛嗲 在  19:50:32 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">大家都叫我涛嗲<em>n "">解封者n>　　这种有本事的赤脚医生不是那么好找的，多数都是可遇不可求。不过现在有这方面的想法了，吩咐所有兄弟盟的兄弟们平时多注意一下这样的人，一旦有好的赤脚医生就立刻通知自己的队长。

    兄弟集团下属的子公司很多，严思豪觉得如果再发展发展就可以弄个像样的兄弟集团的办公大楼。就像东方集团一样，所有子公司办公地点都在兄弟集团的办公大楼。

    目前来看，严思豪上任之后做了一些改革，成效是显著的。现在的兄弟集团才更像是一个集团公司才拥有的面貌。而且严思豪为了管好兄弟集团还从王小样的口中得到了尚方宝剑，只要是触犯了兄弟集团利益的人，不管是谁介绍来的，有什么样的背景，一律踢出兄弟集团。

    就是因为这个因素，陈浩还找过王小样，他家有个亲戚在兄弟集团工作，当初是陈浩介绍去的。有了这么一层关系，陈浩的亲戚平日里也算是有些耀武扬威，不过真正损害兄弟集团利益的事情并没有做。

    j酷~匠&网zy首s发

    有一次因为一点小事，严思豪就把那位陈浩的亲戚给开除了。于是陈浩就带着他的亲戚去找严思豪了，陈浩那脾气爆的很，差点没动手打了严思豪。不过毕竟是王小样请回来的人，陈浩虽然鲁莽，可并没有动手。

    不过难听的话还是说了，说严思豪就是个臭打工的，装什么逼之类的。要么说严思豪就是个文化人，他根本就没在乎陈浩怎么说，最后就说是王小样让他这么做的，有本事让陈浩去找王小样。

    于是陈浩就去找王小样了，在陈浩去找王小样的这个时间里，严思豪先给王小样打了电话，把发生的事情跟王小样简单的陈述一遍，反正他觉得自己没做错。至于他被陈浩侮辱的事情，并没有因此而请辞之类的。

    严思豪看的是王小样这个人，而不是陈浩。至于陈浩怎么对他，他根本就不在乎。而且他相信王小样肯定能把这件事情给处理好。虽说他跟王小样接触的时间并不长，可王小样是什么样的人，不光是他，所有人都应该很清楚。

    即便陈浩去找王小样，他的心也是没底的。并没有让他的那个亲戚跟着一起去，而是他自己去找的王小样。

    “小样，你请来的那个严思豪也太把自己当回事了。”陈浩找到王小样说道：“我家亲戚并没有犯什么大错，他说给开除就给开除，一点都没给我面子。”

    “那我问你一句，是你面子重要还是兄弟集团的前途重要”王小样也不生气，直接冲陈浩微笑着说道。

    “当然是兄弟集团重要了。可这根本就是两回事。”陈浩辩解道：“要是我家亲戚平日里总做一些有损兄弟集团利益的事情，不用他严思豪开除，我自己就让他

    滚蛋。可他平时除了有些优越感，并没有这么做过。”

    “这次他是不是犯错了”王小样又问道。

    “犯错了，不过并不严重，很轻微的那种。”陈浩说道。在他看来严思豪好像有些针对他一样，这口气他怎么也咽不下去。

    在陈浩的心里，别看他没有在兄弟集团正式挂职，可兄弟集团是王小样的，那就跟是他的没什么两样，被一个外来的和尚给欺负了，这面子真的挂不住。

    “这事我已经知道了。”王小样苦口婆心的说道：“不过我赞成严思豪的做法，虽然针对你家亲戚的事情，他的惩罚是过于严厉的一些。可没办法，想要让兄弟集团的人都服严哥，就必须要杀鸡儆猴。所以从别的方面补偿一下你的亲戚，但工作肯定是不能再上了。”

    “小样，我觉得你管兄弟集团就挺好的，为什么非要弄个外人来管理啊实在不行铭哥也不错。”陈浩不服气的说道。

    “浩子，我告诉你，兄弟集团我是要打造成一流的集团，将来要走得更远，展翅高飞。不仅仅局限于南阳市。”王小样语重心长的说道：“用管理兄弟盟那样的方法来管理兄弟集团，到时候只会越来越差。严哥可是海归mba，有这样的人来管理，在合适不过了。”

    “那我家亲戚的事情就不能再通融通融”陈浩从王小样的语气中就听出来了，他是根本不会处理严思豪的，所以陈浩还想要做一下最后的争取。

    “不能。”王小样语气坚定的说道：“不过作为额外的补偿，我私人多给他半年的工资。这事就这么定了，你以后没事不要去兄弟集团大吵大闹，像什么样子记住了，兄弟集团和兄弟盟的管理是分开的。你这个二当家平时要是没事就多学学习，将来好考上一个好的大学。”

    “你也知道，我的心思根本就不在学习上。现在兄弟盟和兄弟集团发展的都这么好，我就是不考大学，也一样能过日子，而且过的比一般人都好。”陈浩嬉皮笑脸的说道：“没什么事我就先走了，不给你添麻烦了。”

    “滚蛋吧。”王小样踹了陈浩一脚道。这样的举动只有兄弟之间才真的能做出来，否则换个人，谁让你平白无故的踹一脚，非跟你急眼不可。

    送走了陈浩之后，王小样也回到了学校。现在兄弟盟和兄弟集团都步入了正规，王小样就将重心全都转移到学习上面。前两天的摸底考试，王小样再次拿到了年组第一。这让灭绝师太十分不解。

    从开学到现在，全校请假最多的人就是王小样，按理说他事情多肯定会耽误学习的进度，成绩不会如此之高。可王小样的分数就放在那里，谁也抢不走。真是让人感觉到不可思议，如果非要来解释王小样的成绩为什么会这么好，那只能说明他是个天才，别人用一天的时间学会的东西，他只需要三个小时就会。

    徐旭的成绩依然像以前那么稳定，季青青的成绩则开始下降，这次摸底考试，她的成绩比上一次考试整整差了五个名次。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第404章 老蔫逞强

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  23:09:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  23:09:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　季青青的成绩被灭绝师太狠狠的喷了一顿。说她请假过多，不应该是这个成绩，而且还拿王小样的成绩做对比。弄的季青青非常郁闷，结果把王小样狠狠数落了一顿。

    随着王小样在南阳市的名声越来越大，现在徐旭的父亲徐老蔫的生活那是相当的滋润。王小样以兄弟盟的名义通知所有地下赌场，绝对不能让徐老蔫进行赌博，如果被他知道了，他就会把那家地下赌场给灭了。

    虽说这番话很不讲道理，可王小样为了让徐老蔫彻底戒赌，也只有这个办法了。徐老蔫现在任何一家赌场都不去，因为他知道即便自己去了也不会有人让他下注的。不过好在他找到了一个新的替代品，那就是彩票。

    每天都打百十多块钱，也不多打，玩的就是一个意思。基本上一天二十四个小时，有八个小时都在彩票站待着。而且逢人就说王小样是他女婿，把他姑娘吹的都上了天。说实话，他还是真的很佩服他姑娘的眼光，能找到王小样这样的如意郎君。

    现在南阳市的混面上，任何人见了徐老蔫都要毕恭毕敬的叫上一句蔫哥，围在他身边的人也越来越多了。尤其是现在王小样不差钱，他花钱就更加大手大脚，平时出门也带着一些兄弟，吃吃喝喝。

    至于徐母，倒是很清闲，什么事情都不管，就是上班。她跟徐老蔫完全不同，从来没有对别人说过有关她女儿和女婿的事情。在她看来，这些都是未知之数，王小样和徐旭现在应该只是处于恋爱阶段的美好，万一将来有一天分手了，那牛皮都吹出去了，怎么收场。

    在家里，徐母也经常劝徐老蔫不要对外面瞎说，现在还是要低调的好，等将来真的结了婚再说这些话也不晚啊。不过徐老蔫就是那装逼的性格，以前被追债的一天打八遍，现在已经没有外债，即便是有，怕是也没人敢像以前那样跟他要账了。

    八成都会想祖宗一样供起来，好好的商谈。应该谁也不敢强行逼迫他还债，更不敢再对他拳脚相向。

    这天，徐老蔫接到了一个电话，是他三姐打来的，不过当他接听后并不是他三姐的声音，而是他三姐儿子小墩的声音。

    “大舅，我妈被人打了，正在医院里呢。”小墩带着哭腔道。徐老蔫知道这个小墩今年应该有二十岁了，一个二十岁的孩子，虽说在农村长大，可也不至于这样就尿急啊

    “小墩啊，别着急，有话慢慢说。你说你妈被人打了在医院，在哪个医院呢”徐老蔫问道。别看他吊儿郎当的，可那毕竟是他的亲三姐。平时的来往虽然极少，可血浓于水啊，真的有事他不能不帮忙的。

    “我们现在就在乡医所。”小墩说道。

    “那好，我现在就过去。”徐老蔫赶紧说道。他三姐都已经被人打住院了，这事他必须要管。挂断电话后，

    他立刻给平时关系不错的几个老哥们打电话，让人开车带着他前往乡医所。

    j4最“y新t章节上酷w匠网

    等徐老蔫到乡医所的时候，他三姐正躺在病床上哎呀哎呀的叫着，本来徐老蔫还以为被打称什么样，伤的肯定特别重。到了一看才知道，就是额头青了。反倒是小墩，两个眼睛都肿了，鼻子和嘴角都有裂口，身上还有不少的脚印。

    不管怎么说，他三姐都是一个女人，对女人下手一般人都没那么狠。等三姐看到徐老蔫带着三个人来了之后，立刻来了精神，也不叫了，直接坐在病床上。

    “老蔫，你三姐被人欺负了，你帮不帮我出头啊”三姐很直接的说道。那样子就等着徐老蔫的话了。

    “当然给你出头了，是哪个王八蛋敢欺负我三姐。”徐老蔫语气肯定道：“三姐等你出了院，带我去找他。我肯定给你做主。”

    “那咱们现在就去。”三姐听到徐老蔫的话，那样子就好像找到了主心骨一样，直接从病床上下地，穿着她农村干活的布鞋。

    六个人挤在那辆轿车里就往村子里去。小墩帮他们引路，来到了一个修葺的非常豪华的小二层楼钱。那院子非常的大，门口还摆放着两只石狮子，那气势明显不是普通人家。

    一路上，三姐把事情的经过都跟徐老蔫说了，欺负她的正是他们村的村长，她家的地和村长家的地挨着。以前倒也相安无事，现在村长的儿子回来了，觉得他家的地还是小，硬把三姐家的地给划到他家一块。

    农民，都是靠着地过日子的，亩数一少就代表着收入少了，三姐当然不干了。就和村长的儿子吵吵起来了。村长的儿子很霸道，找来了三个大汉，就给她们母子欺负了。由于三姐是女的，都没怎么打她，全打她儿子身上了。

    然后三姐就发挥了她农村女人的泼劲，狠狠的挠对方，把那三个汉子都给挠伤了。但结果无可奈何，她一个妇道人家根本就改变不了，所以她才让小墩给徐老蔫打的电话，把事情说的严重一些，惨一些。

    车子停在村长家的门口，三姐以最快的速度下车，然后站在村家门口大声骂道：“小兔崽子，老娘又回来了。告诉你，今天必须要把我家的地还给我，否则我把你家地里种的东西全都给祸害了。”

    有徐老蔫给她做主，三姐的腰板一下子就挺了起来。随后徐老蔫四人也从车上下来，站在三姐的身后，什么话也没说，就等着村长家里面出来人。

    “待会对方要是不肯还地，咱们就动手。”徐老蔫跟带来的三个朋友说道：“敢欺负我老徐家人，真的是活得不耐烦了，一个小小的村长也敢这么嚣张。”

    “老蔫，要不给你女婿打个电话吧。我觉得这人家肯定不一般，应该很有钱有势。”一名徐老蔫带来的朋友说道。

    “多大点事还用得着找我女婿来别丢人了好不好。”徐老蔫不以为然的笑道：“你放心，只要把我女婿的名号往外一报，肯定吓得他们大气都不敢喘。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第405章 提王小样，挨重揍

    <img '本章由 吴春辉 在  19:56:16 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 吴春辉 在  19:56:16 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">吴春辉<em>n "">解封者n>　　“好嘞。”徐老蔫的三个朋友异口同声道。说实话，有兄弟盟做后盾，他们还真的不用怕，在南阳市这个地界上，以后但凡是小混混那就没有不怕兄弟盟的。

    可话又说回来了，兄弟盟的厉害是在南阳市，但南阳市老大了，又有好多县、区之类的，总有兄弟盟影响不到的地方。最关键的问题是，兄弟盟只是在道上有威名，普通的老百姓，不再社会上混的，又有几个人知道兄弟盟又有几个人知道王小样

    很快，村长家就出来人了。村长没有露面，依然是他那嚣张跋扈的儿子出来。看着老蔫三姐还带着人过来，村长儿子微微一笑道：“呦，我当是谁在门口学狗叫呢，原来你这是找帮手来了，底气十足啊。”

    “小兔崽子，我告诉你，今天你必须把占我家的地还给我，否则我跟你没完。”徐家三姐很硬气的说道。这身后站着男人，那感觉就是不一样。

    要不是徐家三姐男人死的早，她们娘俩何苦受欺负。以前总有人给她介绍对象，因为小墩的关系，她都给推辞了。现在小墩也二十了，她真应该找个男人做依靠了。最起码她们娘俩的日子都好过一些。

    “你以为就凭你身后站着四个男人就了不起了”村长儿子笑道：“我告诉你，别说你带四个男人来，就是带四十个野男人，我一样不把地给你。不服你就试试。”

    “少废话，动手。”徐老蔫也火了，什么叫野男人，意思是他三姐偷汉子了。真是忍不下去了。必须要给这个村长儿子点教训。

    于是徐老蔫四人一起向村长儿子走去，那架势没得商量，就是要干。不过他们刚走到门口的时候，村长家的院里就走出来五个硬朗的庄稼汉子。这五个人看起来很凶，之前动手打小墩的人也在这里。

    “你以为打架你们就好使了。”村长儿子冲着五名庄稼汉子吩咐道：“给我狠狠的打他们，出了事我负责。”

    紧接着，五个庄稼汉子就从村长家门口冲了出来。朝着徐老蔫四人就冲了过去。他们这架势可是把徐老蔫四人给震住了，还没等反应过来，人家的拳脚就已经落到了他们身上，他们四个本身身体就没有那么强壮，现在有被人家后发先至，瞬间四个人就被打倒在地。

    徐家三姐见自己的弟弟和带来的男人都被打倒了，整个人都蒙了。这是什么情况啊他们不是来给自己出头的吗怎么会瞬间就变得这么惨了。

    说实话，徐老蔫叫来的这三个朋友根本就不是在社会上混的，就是打彩票的时候认识的。手底下功夫基本上没有，在家凶凶媳妇还可以，真碰到这种硬茬，完全不是对手，只有被打的份。

    徐家三姐真的看不懂了，据听说她弟弟现在也是个人物，怎么就这么不灵了。连还手的机会都没有，就这么躺在地上让人家打，也太丢老徐家人了。

    “住手”徐老蔫实在受不了，他直接大喊了一声。

    还别

    说，那五个大汉还真的停了下来。随后徐老蔫从地上站了起来，冲着村长儿子说道：“你知道我是谁吗就敢动手打我，我看你还真是不想在这个村子里混了。”

    “你谁啊”村长儿子歪了歪脑袋，问道。那样子显然没把徐老蔫当成是一号人物，一般来讲，要真是有本事的，怎么可能会是这副摸样。

    村长儿子也不傻，真要是有势力的人，那带来的人肯定不可能是酒囊饭袋。要是有权力的人，人家解决问题的方式肯定也不是这种，毕竟他老子是村长，人家就直接跟他老子对话了，哪还轮到他在这耀武扬威的。

    “说出来吓死你。”徐老蔫拍了拍身上的土和脚印，大声说道：“告诉你，我就是兄弟盟盟主王小样的岳父，敢他妈动手打我，回头我让我女婿弄死你。不怕告诉你，死在他手下的人根本就数不过来。你要是识相的就把地还给我三姐，然后再给我们四个拿十万医药费，否则这事没完。”

    徐老蔫的话音一落，村长儿子忍不住大笑起来，然后指着徐老蔫的说道：“你是猴子请来的逗逼吗还兄弟盟，我压根就没听过，至于你那个什么牛轰轰的女婿，有本事你把他叫来，我让他和你一起挨打”

    说着，村长儿子又对那五名庄稼汉吩咐道：“继续打，狠狠的打，打的他妈都不认识他。他要是不报号服个软，今天这事我还真不计较，最他妈见不上你这种没能耐瞎几吧报号的人。”

    就这样，徐老蔫四人在村长家门口遭受了一顿暴打，这一次，村长儿子并没有让人再欺负徐家三姐娘俩。关键娘俩他都已经欺负过了，再欺负就没意思了。

    把徐老蔫四人打的浑身是血，站起来都费劲后，村长儿子便让那五个庄稼汉停手，然后冲徐家三姐说道：“地呢，我就是占了。下次再找人来讨公道，记得找些靠谱的，这四个人明显都不靠谱。”

    酷ye匠.网永久b免费p看3小7t说v

    说完，村长儿子就带着五个庄稼汉回到了院里，继续去打扑克。整个村子谁都知道这村长儿子就是一霸，一般村民根本就惹不起。

    徐老蔫四人躺在地上缓了五六分钟才晃晃悠悠的站起来，然后怎么从乡医所来的就怎么回去了。只不过来的时候二个伤号四个好人，回去的时候六个全都是伤号。不过庄稼汉子下手都不够狠，基本上都是皮外伤，包扎一下就行。

    不过徐老蔫惨一点，两个眼睛都青紫青紫的，一只眼睛还被打的充了血，需要缓好长时间才行。伤其实到还是其次，可这口气徐老蔫实在是咽不下去。他三姐虽然没说什么，可那样子真的是委屈极了。

    “老蔫，现在怎么办啊”那三名徐老蔫叫来的朋友包扎好之后，冲徐老蔫说道：“要是没什么事我们就先回去了。”

    “这事不能就这么算了，给我闺女打电话。她爹都让人打的这么惨了，她必须要给她爹出头。”徐老蔫一咬牙，从兜里掏出了电话。

    其实他自己心里很清楚自己和王小样的关系，要不是没办法他也不愿意给王小样添麻烦，只不过这次的事情要是不惊动王小样，还真解决不了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第406章 打发要饭的呢

    <img '本章由 吴春辉 在  21:33:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 吴春辉 在  21:33:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">吴春辉<em>n "">解封者n>　　掏出电话之后，徐老蔫犹豫了一下，不过最后还是找到了徐旭号码拨了过去。

    电话很快就接通了，因为是徐老蔫给她打的，做女儿的当然要在第一时间接电话了。而且现在已经是放学了，徐旭正跟王小样他们在一起吃饭呢。

    “爸，有事”徐旭接通电话问道。

    “闺女，爸被人打了，眼睛都充血了，正在你三姑他们村子的乡医所包扎呢。”徐老蔫那惨痛的声音从电话里传出来道。

    “这么严重啊那我马上过去，你等着我。”徐旭毫不犹豫的说道。她觉得其他的事情有可能骗人，但她爸总不能拿他自己受伤的事来骗她。况且经过上一次黄市长儿子的事情以后，她爸也改了很多。

    “小样，我爸被人打了，在乡医所里包扎呢，我得过去看看。”挂断电话后，徐旭起身冲王小样说道。

    “不会是又给你找了哪个大户人家吧”王小样笑着说道：“我就不过去了，我派人给你送过去。”

    虽说在王小样的心里，徐老蔫就是他的岳父大人，可他真的是不愿意见这位岳父，一次次搞的事情真的是太让人闹心了。这也就是因为他是徐旭的爸，换成是其他人，王小样肯定会让人狠狠的教训他一顿。

    “嗯。”徐旭点头道。

    “小样，别派人了，就我送徐旭去一趟吧。”陈浩在一旁嬉皮笑脸的说道。

    “就你这点心思我还不知道，给。”王小样从兜里掏出车钥匙扔给陈浩道。

    对于陈浩，王小样太了解他了，他现在学会了开车，正到处借车练手呢。现在上道基本上没什么问题，王小样的玛莎拉蒂他早就想感受感受了。正好有这个机会，陈浩自然要开一开了。

    “放心，绝对不会给你车子刮花的。”陈浩接住钥匙，开心的笑道。他现在也正在考虑买车的问题，王小样给兄弟盟五位当家的年薪定在了一百五十万，陈浩现在也是凭自己本事挣钱的人了，买辆中等的车很轻松的。

    随后，陈浩就开着王小样的车送徐旭去了莲花乡乡医所。到了乡医所后，陈浩陪着徐旭一起进去的，并没有在车上等着。既然他送徐旭过来，那他就要寸步不离，万一徐旭有点闪失，他可就追悔莫及了。

    等到徐旭看到徐老蔫那惨样的时候，整个人的脸色都难看及了。陈浩看了之后也觉得对方有些过分了。关键是这次徐老蔫并没有起幺蛾子，是真的受伤，而且伤的还挺重。

    “爸，怎么回事啊你怎么被人打成这样啊”徐旭有些难过的问道。电话里徐老蔫说眼睛充血了，徐旭并没有一个完整的概念，来了一看才知道，整个眼睛都是红色的，那样子特别恐怖。

    “这不你三姑家出了点事嘛。”徐老蔫叹了口气道：“她家的地被人占了，你三姑和小墩都被人欺负了。我就找人过来和人家讲理去了。结果他们上来就动手，把我和我的朋友都给打了。”

    徐旭看到三姑和小墩也都有受伤的

    样子，心中也是不忍。毕竟是自己的三姑，打断骨头连着筋呢。让人给欺负了，真的是说不过去了。

    陈浩见这种情况也没有说话，而是悄悄的从里面出来，在走廊里给王小样打了个电话：“小样，你老丈人这次是真的让人给打了，挺惨。你真的不过来看看”

    “因为什么知道吗”王小样问道。

    “听说是徐旭三姑家的地让人给占了，而且还把娘俩给欺负了，你老丈人是来帮忙的。没想到也被打了。”陈浩把刚才听到的那些话都跟王小样说了一遍。

    “那行，我过去看看。”王小样想了想，说道。即便他再不喜欢这个老丈人，可老丈人终究是老丈人，让人给打了，他不闻不看的真的说不过去。况且，徐旭家的事情，他必须要管，谁让他是徐旭的男朋友了。

    挂了电话之后，陈浩又进去了，然后把徐旭拉到一边，小声的说道：“小样说了，他这就过来。”

    “嗯，我知道了。”徐旭点头道。都不用想她就知道这个电话肯定是陈浩打的，心里面对陈浩还是比较感激的。怎么说这都是她爸，王小样应该过来看看。

    又过了一个小时，王小样也来到了乡医所，他没空手来。既然确定他老丈人不是耍心眼而是真的受了伤，那他自然要带个大大的果篮看望。不过徐老蔫他们四个的伤也没啥事，根本就不用住院，就是暂时在乡医所里待着。

    “爸，小样来看你来了。”徐旭在乡医所门口接的王小样，进去后，徐旭开口冲徐老蔫说道。

    “叔叔，不好意思。之前有点事没和徐旭一起过来，现在来还不晚吧。”王小样微笑着冲徐老蔫说道。这话虽然有点违背良心，但为了让徐旭高兴，王小样自然要表现的客气一些。在做人的方面，他还是比较回来事的。

    “来就来吧，还拿什么果篮啊。”徐老蔫受宠若惊的说道：“我这也不是住院，就是在这包扎一下，晚上就回去养着了。”

    “不管怎么说都是一片心意嘛。”王小样说道。

    乡医所是个很小的院子，并没有单独的病房，就是一个超大的房间，一般都是包扎、输液在这里。要是真得了什么大病，这里根本就治不了，必须要去市里的医院。

    徐老蔫那三个朋友还是头一次见到王小样本人，这位兄弟盟的盟主他们可是佩服已久。年经轻轻就能成为南阳市的大佬，太了不起了。说实话，他们就是没有徐旭这么漂亮的女儿，否则非得介绍给王小样不可。这样潜力无限的乘龙快婿，谁不愿意要啊

    就在王小样他们聊徐旭三姑家的地的时候，大厅里走进来六个人。不是别人，正式村长儿子带着那五个庄稼汉，看样子是故意来找徐老蔫等人的。

    最新章“节mw上酷}p匠网＊

    村长儿子来到徐老蔫他们的床边，直接从兜里掏出了五千块钱扔到床上道：“这是补偿你们六个的医药费。至于地的事情你们也别在费心思了，拿不回去。”

    “喂，打发要饭的呢”陈浩最见不得那种比他还装逼的人，村长儿子身上带着的那股味道真的让他非常讨厌，也没经过王小样的允许直接从床上拿起五千块钱道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第407章 先斗狠

    <img '本章由 爱了就不后悔 在  18:16:06 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 爱了就不后悔 在  18:16:06 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">爱了就不后悔<em>n "">解封者n>　　“就是打发要饭的呢，怎么样”村长儿子已经转身准备离开，听了陈浩的话又转回身来，冲着陈浩说道：“还有，你是谁有什么资格跟我说话”

    村长儿子的话音刚落，只听啪的一声陈浩直接将手中的钱甩在了村长儿子的脸上，被潜甩脸的感觉，那真是一个酸爽

    “真他妈给你脸了”村长儿子哪受过这样的侮辱，立刻向陈浩冲过去，准备动手。

    不过还没等村长儿子冲过去，就先被王小样给伸手拦了下来，问道：“你就是那个占了我三姑家地又把他们都给打了的人”

    “是我，怎么了”村长儿子依然嚣张跋扈的说道。倒是有点男子汉敢作敢当的感觉，只不过在陈浩的心里被骂成了傻吊。

    王小样从床边站起来，正视村长儿子，然后平淡的说道：“听说你是村长的儿子，这么说也是个官二代喽。挺喜欢仗势欺人的嘛，既然这样，我就陪你好好玩玩。你打了我三姑他们就是好斗，今天我就给你个机会，让你好好感受一下什么才叫真的斗狠”

    “好啊，你说说怎么个斗法，小逼崽子”村长儿子的年龄自然是比王小样大的多，比小墩还要大呢。在他眼里王小样就是个装逼的小逼崽子，说起话来自然也不客气。

    王小样回头对徐老蔫问道：“叔叔，就是他们这六个人把你们给打的吧”

    “对，那个村长的儿子虽然没动手，不过是他吩咐身后的那五个人打的。”徐老蔫立刻说道：“而且我还提了你的名字，结果他们下手更重了。”

    “哎呦，我当是谁这么牛逼呢。原来你就是这个老逗逼口中的女婿啊真是一票不知所谓的人。”村长儿子听了徐老蔫的话立刻知道了眼前的少年是谁，不过兄弟盟他真的没听过，自然不知道王小样是谁了。

    王小样也不生气，直接把陈浩拉过来，搂着他的肩膀冲村长儿子说道：“你不是喜欢斗狠嘛，我这个兄弟也非常喜欢。这样，他一个人对你们六个。如果你们六个能赢了他，那今天的事情我不会再跟你计较，而且三姑家的地我也做主就不要了，怎么样”

    “那地不能不要啊”徐旭三姑听了王小样的话立刻说道。她不傻，那陈浩一看就是和徐旭一样的学生，不论是身材还是体格上都远不及村长儿子身后的五名庄稼汉，要真的是按照王小样的话来说，这地岂不是和拱手让人没有区别了。

    “三姐，这事听小样的，你放心吧。”徐老蔫插言道：“小样要真是输了，你家损失的地就当我买了，到时候给你钱。”

    徐家三姐来到徐老蔫身边，小声说道：“老蔫，这小子行吗我怎么感觉这些毛头小子办事没有一个靠谱的啊”

    “我这女婿办事要是不靠谱的话，那整个南阳市你都找不出靠谱的人了。”徐老蔫非常自豪的说道：

    “他现在愿意帮你出头还是看在我的面子上呢，你就把心放到肚子里。”

    “行，我就提你们的父母教训教训你们这些不知天高地厚的小屁孩。”村长儿子接受了王小样的建议道。别说他们六个打陈浩一个了，就陈浩那身板，他们六个打陈浩十个都没问题。不过他就喜欢踩这种比他还能装逼的人。

    “浩子，你有问题吗”王小样看着陈浩问道。

    “没问题。”陈浩笑道：“要是这都有问题我还当个毛的兄弟盟二当家啊。今天我要是输了，明天我就把二当家的位置让出来，从小弟做起。”

    “少他妈废话，快点动手吧。”村长儿子不耐烦的说道。随便便吩咐身后的五名庄稼汉准备动手。

    “这里可是乡医所，就是打架也要出去打，在这里打还影响别人呢。”王小样不温不火的冲村长儿子说道。在着养气的功夫上，别看他年纪轻轻，但也有了一定的火候。

    随即王小样等人从乡医所出来，准备在外面动手。原本坐在病床上的徐老蔫也让徐旭扶他下床立刻跟了出去看热闹。早就听说过兄弟盟做的那些大事，可看兄弟盟的人出手打架，这还是第一次。徐老蔫当然不能错过这吹嘘的资本。

    不光徐老蔫出来了，他叫来的三个朋友和三姐娘俩也都出来了。他三姐还是非常关心这个结果的，毕竟是用她家的地来做条件的，万一输了地就没了。至于徐老蔫说的补偿，那可是她亲弟弟，能要吗

    “下手知道轻重，别闹出人命。”王小样拍了拍陈浩的肩膀嘱咐道。然后便走到一旁当一名正经八本的观众。

    村长儿子也和王小样一样当名观众，就让那五名庄稼汉动手，并吩咐他们下手可以更狠一点，一定要好好教训一下这些不知天高地厚的小兔崽子。

    陈浩看着五名强壮的庄稼汉，冲他们挑衅式的勾了勾手指头道：“五个大傻逼，动手吧”

    ＃最新q章k节8上酷ga匠网“

    一听陈浩的话，五名庄稼汉立刻怒了。虽然有村长儿子在身边，他们基本上不说话，可这并不代表他们没有脾气。要知道他们五个也是人，不是傀儡。于是五个人同时冲向了陈浩。他们都是庄稼汉，打架根本就没有什么套路，就是凭感觉乱打。

    陈浩现在已经和以前不一样了，经受过王小样系统训练的他虽然还比不上霍黯他们的实力，可在普通人眼中，他们也是比较能打的。最初陈浩是打不过薛涛和丁翔宇他们的，可现在他的实力已经精进许多，薛涛他们已经不是他的对手了。

    如果这五个人不是庄稼汉，陈浩肯定打不过，但这个世界上没有如果，所以王小样才敢帮陈浩做主挑战六个人。当然了，王小样这么做也有考验一下陈浩的目的。假如是他自己亲自动手，那就没什么乐趣了。

    要是陈浩真的输了，王小样就会给三姑一笔钱来保障她们娘俩的生活。既然是徐旭的三姑，别说只是给钱了，就是让他养着都没有问题，以他现在的财力物力多养活两口人还是轻松的很。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第408章 再斗权

    <img '本章由 吴春辉 在  22:55:12 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 吴春辉 在  22:55:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">吴春辉<em>n "">解封者n>　　面对冲过来的五名庄稼汉，陈浩在气势上觉得不能输给他们，于是便迎着五名庄稼汉跑了过去。正如王小样清楚的那样，陈浩也很清楚，村里人未必会真的下死手狠手，说白了这些都是朴实的人，只是受到了村长儿子的蛊惑而已。

    陈浩的优势就是下手够狠，朴实的庄稼汉不敢一拳给陈浩打成重伤，可陈浩敢。他们怕把人打坏了又要赔偿又要坐牢，虽说有村长罩着他们，可在真正的法律面前，他村长儿子就是个屁。

    可陈浩就不同了，他别说下手狠一点，就是真的失手把人给杀了，背后有兄弟盟有王小样给他撑腰，这事也不是没有回旋的余地，说不定还能找到顶包的人。这其实就是心态不同，实力也有所不同。

    眼看一名庄稼汉的拳头就要抡到陈浩的身上，只见陈浩突然把身体一弯，轻松躲了过去。紧接着，陈浩的身体又猛地窜了起来，一记非常漂亮的勾拳直接击中另外一名庄稼汉的下巴。只听咔的一声，那名庄稼汉的身体便倒了下去。

    一拳击下巴，王小样看着这个画面还真是有点眼熟，为什么这么说呢。是因为他也曾经做过这样的攻击方式。下巴可以说人身体一个比较异类的地方，击中下巴往往能让人一瞬间的头脑混乱，站都站不稳。

    至于这个套路，一般人是不会用的。可看一看那些拳击比赛、格斗比赛，击打下巴真的是非常厉害的。有些抗击打能力弱的选手一旦比击中下巴还有直接昏迷过去的。也就是说被ko了。

    不过陈浩的力量还没有那么大，这一拳并没有将那名庄稼汉打昏过去，只是打倒了而已。但那名庄稼汉并没有立刻就站起来，可见这一拳对其还是有一定的影响的。

    陈浩的这一拳打的很爽，不过相同的他还达不到王小样的那个实力，随后他就被另外一名庄稼汉踹了一脚，连退了好几步。再接下来，陈浩就和这帮庄稼汉混战起来。

    一开始，村长儿子还露出那种得意洋洋的表情，可是随着战况的发展，他的表情越来越严肃，最后整张脸都是板着的，因为陈浩到现在都没有倒下，反倒是他带来的五名庄稼汉有些摇摇欲坠的感觉。

    从这一切的情况来看就不对，要知道陈浩只是个看起来弱不经风的高中生，可村长儿子带的却是五名体力很强的庄稼汉，不管从哪个方面来讲都不应该比陈浩这个高中生差啊。

    当然了，现在的情况是陈浩也被打的鼻青脸肿，可那五名庄稼汉比他更惨。他们的拳脚只敢往陈浩的身上、脸上打，可却不敢往稍微致命点的地方打。陈浩的打发则非常狠，下巴、喉咙、裤裆，反正是什么地方疼打什么地方。

    看到这里王小样就知道陈浩稳赢，至于赢了之后的事情，那还要继续玩。现在只是斗狠而已，像村长儿子这

    样的傻逼，光斗狠没用，还要斗其他的方面，只有你在任何方面都超越他，他在你面前才能跟孙子一样，提不起任何的优越感。

    “酷匠网tz首;,发p

    关键是徐旭三姑和他们住在同一个乡，以后肯定也是抬头不见低头见，所以必须要把村长儿子一次性弄服，这样以后他就不敢再跟徐旭三姑搞事，见面就跟碰到亲妈一样。

    几分钟后，五名庄稼汉全都倒在了地上，一个个虽然还有气，不过都喘着粗气，上气不接下气的那种。要多狼狈有多狼狈，要多惨烈有多惨烈。反观陈浩，虽然浑身的伤，但精神头依然很足，双眼迸射着晶亮的光芒。

    村长儿子以为五名庄稼汉输了事情就这么完了。没想到受伤的陈浩直接向他走来，于是他就慌了，想要转身就往乡医所里跑。为什么是往乡医所里跑呢因为这里就是乡医所外面，现在这个距离往他家跑根本不现实嘛，乡医所是最近的地方。

    而且王小样他们本事不愿意在乡医所里搞事，说明人家还是有些风度的，所以进了乡医所，他或许能免遭皮肉之苦。但可是，可但是，等他转身的时候陈浩已经抓住了他的后衣领，将他固定住。

    接下来的事情大家不用想都知道会发生什么了，陈浩把村长儿子狠狠的揍了一顿。暴打的过程就不说了，单说结果，村长儿子的一只眼睛也和徐老蔫的眼睛一样，充血了。那只眼前前面的画面就是血淋淋的感觉。

    暴打之后，村长儿子终于知道这两名学生打扮的孩子真的不是普通人，普通人谁有这么强的战斗能力，那不是开玩笑嘛。况且他带来的五名庄稼汉可是在乡里出了名蛮汉，基本上在莲花乡他们五个就是横着走的主。

    在乡医所外面打架就是有一点好处，打完之后直接进去包扎，非常的方便，一点都不耽误事。陈浩在徐旭的陪同下进了乡医所包扎，王小样则蹲到了还躺在地上呻吟的村长儿子的身边。

    “狠斗完了，感觉如何”王小样微笑着问道。对他而言这就是一件稀松平常的事情。如果单单就是徐老蔫的事，他管不管都行，可这是徐徐三姑家的事情，那他就必须要管。

    “算你狠。”村长儿子愤愤不平的说了一句，没办法，这就是实力的差距，要是再装逼再被打一顿，他怕是就要去南阳市的大医院看伤了。正所谓好汉不吃眼前亏、君子报仇十年未晚、青山不改绿水长流，等他回去之后再从其他方面搞事。

    村长儿子就不相信，凭他家今时今日的地位还摆不平一个小小的徐家三姐。除了武力手段，他还可以动用政治手段，要知道他爸可是村长，和县里的关系不错，欺负一个平头老百姓跟完似得。

    “你先别算我狠，我知道你心里是怎么想的。村长家嘛，总有点政治背景，动一些见不得人的手段。”王小样语破天惊道：“不过呢，我也有点小背景，现在我还给你个机会，咱俩再斗一次权，要是你这次能赢，我还是之前的条件，三姑家的地归你。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第409章 把你玩垮

    <img '本章由  在  18:35:50 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  18:35:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“你到底想怎么样”听了王小样的话，村长儿子带着近乎咆哮的语气问道。

    “我当然是想，把你玩垮了啊”王小样坏坏的笑道：“把你那些引以为傲的一切的优越感全部抹杀。”

    “行，你等着。”村长儿子说道。为了不再继续挨打，他只能先答应王小样的条件，反正他只要回到家就会把这事跟他的父亲说，到时候让他爸给他出头，这打总不能就这么白白被打了。

    6更8新"u最8快1i上酷匠3网&

    “那你带着你的人滚吧。”王小样冲村长儿子挥了挥手道。像村长儿子这样的家伙，他的行为完全不是放虎归山。因为他根本就不是一只装猫的老虎，而是一只装老虎的猫。

    随后王小样便和徐老蔫等人返回了乡医所里，去看看陈浩的伤势如何。回去的路上，徐旭三姑来到王小样身边问道：“小样，三姑问你一句，你是不是忘跟村长儿子说点什么了”

    “有吗”王小样反问道。

    “有啊你忘了跟他说咱们赢了就把地还给咱们的事情了。总不能输了赢了地都给他们啊那他们什么损失都没有。”徐旭三姑说道。

    “三姑你就放心吧，到时候他们不说他们也会把地送回来的，说不定还能多给点。”王小样笑道：“除非那个小子和他爸的脑袋都秀逗了。”

    “三姐，小样都这么说了，你就把心放到肚子里，刚才你还说怕小样输了呢。现在怎么样，还不是赢了。这个社会，不能总拿咱们的老眼光去看待新少年，他们已经不需要咱们的庇护了，他们已经可以保护咱们了。”徐老蔫微笑着跟三姐说道。那一脸的洋洋得意真的是怎么都掩盖不住。

    被徐老蔫叫来的三个朋友总算见识到兄弟盟的厉害了，一个弱不经风的陈浩就把五名庄稼汉都给解决了，那王小样的实力岂不是给陈浩更强，等回去以后他们也可以见人就吹捧了。真的是现在的孩子太不得了。

    乡医所里，陈浩的包扎基本上快要结束了，都是皮外伤连需要缝针的地方都没有。王小样来到陈浩身边，拍了拍他的肩膀，关心道：“没什么事吧”

    “放心，这能有什么事，都是皮外伤。”陈浩笑着说道：“其实要没有这次动手我还真不知道自己现在究竟是一个什么水平，现在清楚了。一个打五个没问题啊我可没给你这个师傅丢脸吧。”

    “行了，没事咱们就走吧。总在医院里带着晦气。”王小样说道。

    随后几人一起去了徐旭三姑家，在家里，三姑很热情的招待了王小样他们，并把家里仅剩了下的两只老母鸡杀了一只，给王小样他们当宵夜炖鸡汤。

    事情还没有就这么结束，王小样在席间给付忠培打了个电话：“付哥，这点给你打电话，没打扰你吧”

    “臭小子，这么长时间也不给付哥打个电话，还以为你都把付哥给忘了呢。”电话里传来付忠培高兴的声音：“只要是你小子

    打的电话，就是半夜十二点都不打扰。说吧，有什么事情找我”

    “付哥我怎么感觉你当了县领导后说话直来直去，不像以前一样绕弯了呢”王小样先调侃了一句，而后说正事道：“真是有个事情要麻烦你，我记得莲花乡是归你们县管”

    “是啊怎么了”付忠培疑惑道。

    “是这样，我女朋友的三姑就住在莲花乡，就娘俩生活在一起挺可怜的。莲花乡的一个村长强占了他们娘俩的地，找人理论还被人给欺负了。”王小样说道。

    “小样，你说的这都是什么乱七八糟的乡是乡，村是村，一个乡管好几个村的。莲花乡下设有三个村，有莲花村、上花村和下花村。你说的村长又是哪个村的村长”付忠培郁闷道。他觉得应该找个机会给王小样普及一下这个问题了。看来不走仕途，王小样对国家的这套结构就是不明确。

    听了付忠培的话，王小样愕然。然后转头问三姑道：“三姑，咱们这个村子是哪个村啊”

    “莲花村啊。”三姑直接回道：“我们莲花乡一共有三个村，最富裕的就是咱们莲花村，一般市里来人说来莲花乡基本上就是来咱们莲花村。至于上花村和下花村，那还要往里走很远，而且道路崎岖不平，很少人去。”

    “付哥，就是莲花村的村长。”王小样听明白了，然后跟付忠培说道。

    “那个村的村长我听说过，很高调的一个人，家修的比乡长家都豪华，在县里也是背景的。”付忠培笑道：“不过再有背景也没用，欺负咱们三姑那就不成，放心，这事我给你办了。”

    “那就麻烦付哥了，也不用太过，就是小惩大诫就行。”王小样说道。

    “说麻烦不外道了。”付忠培转移话题道：“对了，你什么时候去清阳市看你爸你妈”

    “这个还说不准呢，要是没什么特别的事情，我一般也不会过去，就是打电话问候一下。”王小样笑道：“你是不是找我爸有什么事”

    “事倒是没有，就是挺长时间没见老领导有点想念了。这不，我弄了点县里的土特产，寻思你什么时候去就帮我捎过去。”付忠培直言道。

    “捎什么捎啊。等我下次去的时候叫上你，跟我做个伴，一起去看看。”王小样爽快的说道。

    他当然明白付忠培的意思，不过付忠培不一定是有事找钟振国，但是他肯定是想在钟振国面前露露脸，别让钟振国把他给忘了。这么说，他要是没什么事贸贸然的过去看钟振国，也许起不到好的效果，反而会让钟振国反感，所以就需要借口和引子。

    “那怎么能行，钟书记肯定事务繁忙。”付忠培笑道：“我以前就给他的当秘书了，在南阳市的时候都整天忙的脚打后脑勺，清阳市可是省会，只会比在清阳市更忙，不会更闲。”

    “付哥，跟我你就别客气了。”王小样说道。

    “那行，你告诉我三姑家的地址，我过去一趟。”付忠培电话里问道。

    随后王小样便把徐旭三姑家的地址告诉了付忠培，然后便挂断了电话。以他和付忠培之间的关系，真的不需要客气。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第410章 猴赛雷

    <img '本章由 爱了就不后悔 在  20:37:50 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 爱了就不后悔 在  20:37:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">爱了就不后悔<em>n "">解封者n>　　就在王小样他们喝鸡汤吃徐旭三姑烙的烧饼的时候，村长儿子带着警察来到了徐旭三姑家，指着王小样他们就说：“就是他们动手打的人。”

    这些警察当中只有一两名是正式警察，其他的人都属于联防员、辅警之类的。说白了就是合同工。而乡里面的应该也不叫公安局或分局之类的，都叫派出所。

    “还真找人来了。”王小样面对村长儿子笑道：“我还以为你学会收敛不敢装逼了呢。果然是头可断血可流，装逼不能丢啊怎么着的想以什么罪名把我们给抓起来啊”

    “听你这话的口气，好像我们警察故意往你们身上乱按罪名一样。难道你们聚众打架斗殴不是事实吗”领头的那名正式警察质问道。

    “你要这么说的话，那先动手的也是他。”王小样指着村长儿子说道：“是他先让人把我三姑他们娘俩给打的，你们既然要抓那就不能光抓我们，而是把他也抓起来。”

    “你少在这里瞎说。事情我们都已经查清楚了，打伤她们娘俩的五个人我们都已经带回派出所了。他们都承认了没有受到任何人的指使，就是他们自己那么做的。”正式警察说道：“反倒是他们娘俩还挠伤了村长儿子，所以她们娘俩也要跟着回派出所。”

    随后那名正式警察也不解释了，直接冲那些临时工发号施令道：“把他们所有人都给我带回派出所。”

    王小样和陈浩很光棍，直接站起来准备跟着这些警察回派出所。陈浩笑了笑，他对王小样太了解了，去派出所容易，可想让他再出来可就难了。他可不是那种你说抓去就抓去，你说放出来就放出来的人。

    到是徐旭三姑直接玩起了农村泼妇那一套，坐在地上撒泼道：“我不活了，就受你们这帮人的欺负，看我们娘俩孤单好欺负是不是我不去派出所，说什么也不去。”

    徐旭三姑这么一弄，那几个辅警顿时不知道应该怎么做了，同时转头看向正式警察。目光中带着询问的意思，毕竟这种事情不好处理，弄不好了，正式警察也不担风险，把他们这些临时工往前一推，什么问题都迎刃而解。

    “看我干什么，赶紧把人带走，撒泼怎么了。她这是妨碍公务，罪加一等。”正式警察大声喊道。直接把徐旭三姑给吓哭了。

    于是几个辅警就准备把徐旭三姑给拽起来，不过徐旭三姑撒泼的更加厉害，一顿挣扎，弄得几个辅警一时半会还真没把徐旭三姑给拽起来。就在他们准备动粗把徐旭三姑给架走的时候，王小样猛地出脚狠狠的踹在那名辅警的身上。

    砰的一声

    那名辅警直接侧着飞出一米多远，然后摔在地上，衣服上留下一个清晰的脚印。说实话，疼到是不疼，可这感觉真是万分的憋屈。

    正式警察见王小样还敢动手，直接咆哮道：“

    还敢袭警，真是反了天了。等到了派出所有你的好果子吃。”

    说话的同时，正式警察还抽出腰间的警棍直接顶在了王小样的胸口上。那样子根本就不像是一个人民公仆，更像是流氓、地痞、无赖。

    “猴赛雷，你吓唬谁呢。”一旁的陈浩直接走到王小样身边，将警棍抓住顶在他的胸口上，然后指着正式警察的鼻子说道：“长都跟猴一样，你主人咋没给你栓好呢，乱往外放。”

    一旁的王小样根本没管他们，只是伸手把徐旭三姑给扶起来道：“三姑别怕，万事有我。就跟着他们去派出所，放心，这帮人翻不起惊天巨浪的。”

    “真的假的”徐旭三姑疑惑道。

    “当然是真的。”王小样微笑着说道：“我骗谁也不能骗三姑你啊”

    就在这时，从大门口走进来一个人。当正式警察看到这人之后，立刻收起手中的警棍，整个人跟鹌鹑一样，战战兢兢的问了一声：“付县长，您怎么来了”

    走进来的人不是别人，正是及时赶到的付忠培。他看了眼正式警察，再环视一下，立刻明白了现场是怎么回事。他要是再晚来几分钟怕是王小样他们就会被带到派出所里了。

    “这是我三姑家，我为什么不能来呢”付忠培直接反问道。他这话表明是要站在王小样这一边的，上来就说这是他三姑家。

    听了付忠培的话，正式警察哭的心都有了。平时没见你说莲花村有亲戚，这时候你跑来说这是你三姑家，简直就跟玩他没有任何区别。他要是知道这是付县长的三姑家，他就是吃了熊心豹子胆也不敢来这抓人啊。

    村长儿子并不认识付忠培，可那名正式警察都叫他付县长了，那么县里能对的上号的就只有付忠培这位常务副县长了。他爹再牛b那也只是莲花村的村长，别说在县长面前，就是在乡长面前都跟三孙子一样。

    现在回想起王小样说的那句我也有点小背景，他越发觉得自己就是个傻b，真是人家挖个坑他就往里跳。还越跳越深，弄不好这次的事情连他爸都的连累。这叫什么事啊要是王小样早说他认识付县长，那就没这么多事了，他肯定乖乖的把地还给徐家三婶。

    “你你们上这来做什么来了”付忠培见正式警察不说话，他继续问道。既然是来给王小样撑腰的，那就要把腰撑的更硬一些。这莲花村的村长他是知道的，给他点教训并不是什么坏事，要让他知道低调。

    “我们接到报警说有人打架斗殴，所以就过来看看了。没想到大水冲了龙王庙。”正式警察赶紧解释道。

    最#f新a7章l节上酷;1匠网

    “你刚才可不是这么说的，你说我妨碍公务，罪加一等。”徐旭三姑也是个明眼人，一听是付县长，而且还说她是他三姑，立刻琢磨过味来，雪上加霜的来了一句。

    “刚才那不是不知道您的身份嘛，要不我们也不敢啊。”正式警察很聪明，他知道自己做错了事情，狡辩没用，只有大大方方的承认错误，争取得到徐旭三姑的谅解。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第411章 斗财，我依然比你强一点点

    <img '本章由  在  22:15:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  22:15:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“我看你就是见着官大的害怕。要是我家没有这样的亲戚，今天这事你肯定把我们都抓到派出所去。”徐旭三姑得理不饶人的说道：“我看你们就是那些有权有势的人的狗腿子，被抓起来的人应该是你们。”

    徐旭三姑毕竟是一个妇道人家，说话很直接，这话伤的可不仅仅是那名警察，付忠培在一旁听了心里也不是滋味，因为他就属于有权的那一戳人里，而警察的表现也确实像他的狗腿子。

    王小样觉得也不能让徐旭三姑继续往下说了，便冲徐旭挤了挤眼睛，示意徐旭把三姑给拉走，剩下的事情他们来解决。徐旭去拉了，不过没拉走，最后还是徐旭和徐老蔫一起把她三姑劝到里屋的。

    “付哥，正好你来了，今天这事你就给做主吧。”王小样说道：“他们家占了我三姑家的地不给，还打人。”

    “付县长，您什么都不用说了，我知道该怎么做。”村长儿子都不等付忠培说话，立刻走到付忠培面前说道：“我这就把地还给徐家三婶，那几个动手打人的人已经被警察同志抓到派出所里了。这事我保证办的让徐家三婶满意，不满意我自己去派出所自首去。”

    这村长儿子也是个心思玲珑的人，知道解铃还须系铃人，他得罪的是徐家三婶，王小样他们这些人都是因为徐家三婶才来的，那么只要把徐家三婶打点好了，这事自然也就迎刃而解。至于王小样对他的侮辱，他早就忘到脑后去了。

    现在这时候要还是想着报复之类的，那他的脑子就纯属是进了水。这时候他能抱住自己的家不败落就已经非常不错了。还以为徐老蔫那些话是吹牛，想不到他这个女婿的本事还真大，身边的兄弟能打，找来的人又是付县长，对一个农村人而言，这就是通着天呢。

    要是让村长儿子知道王小样现在的爸是清阳市的市委书记，他自己本身还是南阳市第一帮派的盟主，又是兄弟集团的老板，那估计他得佩服的五体投地。能在这样的人面前装一回b，别说挨顿打，就是挨十顿打都值了。

    这牛b要是吹出去，那什么人都得伸出大拇指，称他是这份的。

    “好，那这里现在就没你们什么事了，都散了吧。我还跟我的小样兄弟聚一聚呢。”付忠培冲村长儿子和那些警察说道。心里面想着，王小样现在真的是越来越成熟了。这要是换了以前的王小样，今天这事怕是闹的更大。

    王小样也没阻拦，就留下付忠培在徐旭三姑家喝酒。徐旭三姑在听说村长儿子同意把地还给她之后，立刻眉开眼笑，必须要给付忠培再做两个菜，然后又吩咐小墩去村里的商店买瓶好酒。

    农民嘛，心里最重要的就是地，那等于是他们的命根子。对他们来讲，有了地就什么都有了。王小样、陈浩和付忠培喝酒，徐老蔫作陪。付

    忠培知道这个人是徐旭的父亲后，也敬了两杯酒，弄的徐老蔫是受宠若惊。

    至于徐老蔫叫来的三个朋友在吃饭之后就离开了。徐老蔫、徐旭、王小样和陈浩则没有离开这里。农家院都是那种土炕，非常热乎，王小样他们就打算在这里住一宿。明天还准备帮三姑把地的问题给彻底解决了。

    付忠培和王小样一直聊到将近十一点才从徐旭三姑家走，本来徐旭三姑是要求付忠培也在这住一宿的。可付忠培终归是付县长，那是个有身份的人，不是谁家都能随便住的。王小样知道他为难，也就没有让他留下。

    第二天一早，王小样等人刚吃完饭，村长就带着村长儿子赶到了徐旭三姑家。要拉着徐旭三姑去量地，把占徐旭三姑的地还给她。

    徐旭三姑非常的高兴，带着王小样他们就一起下地了。真正去量地的就村长儿子、徐旭三姑和小墩。王小样他们都在一旁看着。

    随即，王小样来到了村长身边，笑呵呵的说道：“村长，我三姑她们孤儿寡母的，村里面是不是应该给点照顾啊。你看这地是不是能多分一点，也让她们的经济收入更多一些。”

    “对，对，应该的，应该的。”村长听他的儿子说过王小样这人，知道王小样跟付县长的关系，所以王小样这话他还真不敢说一个不字。

    随即村长亲自下地，将原来的测量推翻，又重新测量一遍。测量之后，村长家的地反倒是给了徐旭三姑家一些。徐旭三姑别看是农民，但在地的问题上精明着呢。自然知道村长是故意多给了他几亩地。

    徐旭三姑没有言声，她想起昨天王小样跟她说过的话，没准村长还会多给她点地呢。现在看来，王小样的话还真的成为了现实。从王小样的出现到现在，他没说过的一句话都实现了，就好像是个预言家一样。

    想不到，她们家徐旭还能找到这么能耐的男朋友，真是祖上有德，哪天上坟的时候一定要多烧些金元宝。有徐旭的男朋友这样的亲戚，以后她们家在这莲花村就再也不会受到欺负了，她们娘俩的好日子也就要来了。

    地的问题解决完了。王小样掏出一打钱递给村长儿子，告诉他：“这里是五千零一，斗财的话，我依然比你强那么一点点。”

    听了王小样的话，村长儿子当然知道王小样这是在跟他低调了。昨天晚上他就拖了好多朋友才知道兄弟盟和兄弟集团这回事，更清楚了王小样无论财力还是势力究竟有多大，现在的他丝毫没有报复的心里，有的只是崇拜和敬仰。

    酷匠o网{永pv久免n费看1p小g说

    “不用，都是小伤抹点药就好了，根本不需要补偿。”村长儿子赶紧推脱道。不管是五千零一块还是五千零一分，这钱他都不能收。

    “让你拿着你就拿着。”王小样直接把钱甩村长儿子身上道：“从今往后，我三姑你要当亲姑一样对待，要是她们娘俩在莲花村有什么闪失，我绝对不会让你好过的。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第412章 再帮一下

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  13:22:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  13:22:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　听王小样这么一说，村长儿子就知道这钱他不想拿也得拿，否则这道坎肯定是过不去的，他一边接下来一边保证道：“你放心，我一定像对我亲姑一样对待徐家三婶的。”

    “希望你能遵守你的承诺。”王小样笑着拍了拍村长儿子的肩膀。说实话，以他今时今日的地位和实力，斗一个村长的儿子，那还真是没什么意思。

    这件事也就这么过去了，徐旭三姑非常的满意，还要留王小样他们在家里玩一天，不过王小样、徐旭和陈浩还要回学校上学，也就没在这里多做停留，带着徐老蔫一起回南阳市了。

    回去的路上，徐老蔫对王小样是越来越满意，不停的嘱咐王小样没事和徐旭回家里，让徐旭母亲给他俩做点好吃的。

    实话实说，徐老蔫现在和以前已经有了非常大的改变，赌总算是戒掉了。王小样也不愿意看着徐老蔫就这么天天在家闲着，不管怎么说徐母还有工作呢。徐老蔫的年级也没达到在家养老的程度。

    “叔叔，你这么整天在社会上闲逛有意思吗”坐在副驾驶的王小样开口问道。

    最\x新8v章节07上x酷，.匠n网u

    “还行吧，现在几乎天天都在彩票站待着，一天也就打个百十来块钱的，一坐就是一天。跟你里面的彩民没事聊聊天，吹吹牛逼。”徐老蔫没太明白王小样的意思，很耿直的回答道。

    “既然你现在喜欢玩彩票，我有个想法您听听。我投资，给您开一个大点的彩票中心，什么样的彩票都能玩。”王小样谦虚的说道：“到时候让阿姨也把工作辞了，跟您一起经营彩票中心。我觉得弄好了一年怎么也能弄个二三十万。”

    “你这个想法太行了，玩了这么长时间彩票我怎么就没想到开个彩票中心呢。”徐老蔫听了王小样的想法后，双眼冒光道：“正好你阿姨的工作也开不上多少钱，还不如跟我一起经营一家彩票中心呢。不过这钱不用你出，开个彩票中心的钱我们还是出的起的。”

    原来赌场赢的那此钱，徐旭说并没有花多少。别看徐老蔫会糟蹋钱，可徐母是一个过日子的人，恨不得一分钱掰成两半花。否则他家早在几年前就已经维持不下去了。

    “小样，你帮我家够多的了。我爸其实闲着也挺好。”徐旭小声的说道。她是一个很容易就满足的女孩，没有那么多的想法。

    “不够多，你家的事情和我自己的事情有什么区别。难道叔叔挺喜欢玩彩票的，反正都是玩就开一个吧。”王小样笑道：“既然资金不用我帮忙，那就这样，把彩票中心挂靠在兄弟集团旗下，叫兄弟彩票，不过不走兄弟集团的账，自负盈亏”

    “那多不好啊。”徐老蔫一听更高兴了，现在南阳市能叫兄弟什么什么的，那

    都是兄弟集团旗下的。如此一来，兄弟盟的人就都知道那是他们自己公司开的，最起码兄弟盟和兄弟集团喜欢玩彩票的人都会去他那里。

    在严思豪的整体思路下，兄弟集团就是统一的标识，清风网院现在都改名叫兄弟网院，喊的口号就是无兄弟，不游戏这一点，王小样觉得严思豪这个人还是挺会琢磨的。

    随着电脑走进了千家万户，几乎每个家庭都有一台电脑，网吧为什么还能继续生存呢那就是因为游戏的气氛。很多玩撸啊撸的人就喜欢连坐开个几黑，在网吧里大声尖叫之类的，所以网吧就要清楚自身的优势在什么地方，并将优势更好的延伸出去。

    “对了，要是人手不够，您还可以把三姑家的墩子哥叫来帮忙，到时候给他发工资。”王小样没理会徐老蔫客气的话，继续说道。

    “好，这事我一会就着手去办。”徐老蔫点头道。这一刻他更加感觉到王小样的成熟，想事情不光远还全面。这样的孩子要是不能成事，那恐怕没有孩子能成事了。

    回到南阳市之后，王小样先让陈浩把徐老蔫送回家，然后他们再开车去学校。

    “小样，三姑家的事情真的谢谢你。”徐老蔫不在车上了，徐旭很温柔的说道。

    “都是一家人，你怎么又说两家话。”王小样说道：“再说我就不愿意了。”

    于是徐旭就乖乖的不说话了，她知道王小样是真的对她家好，她只是现在不知道用什么方式来表达自己对王小样爱。光是床上那些事，那其实只是激情的表现，真正的爱不是性。

    “行了，你俩酸不酸”陈浩大大咧咧的说道。冷场的时候，他就要打破尴尬，充当一个暖场男。

    好吧，陈浩暖场男的这句话说完之后，车里更加的安静了。好像比刚才还尴尬，可见作为一名暖场男，陈浩是不合格的。

    接下来的几天，徐老蔫就在跑彩票中心的事情，到办证的事情后还被工商局卡了几天。不过徐老蔫觉得这事小事，也就没找人。因为正常的程序是会有几天的延期的，除非找人才会以最快的速度拿到。

    卡了几天而已，又不是不发给他。等这些事都搞完之后就开始租场地进行装修，反正就是很多事情都要搞。而装修的时候，就直接找了兄弟集团的工程公司来做。这时候王小样就和严思豪把徐老蔫的事情说了。

    接下来从装修到开业，整个过程兄弟集团都参与下来。现在的兄弟集团是这样的，因为很多事情涉及到很多的行业，而严思豪又不想将这一块的利润让出来，那么就会以做小的投入去经营这个环节。虽然效果不如交给成品公司那么完美，可却将兄弟集团的布局弄的非常大，更加的多元化。

    由于有兄弟集团和兄弟盟的支撑，徐老蔫的兄弟彩票一直处于盈利状态。徐母和小墩也都在彩票中心帮忙。在王小样的见一下，彩票中心又陆陆续续的弄了个小超市，平时玩彩票的人买烟买水也能为彩票中心增加不少的盈利。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第413章 猖狂的票贩子

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  16:31:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  16:31:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　时间慢慢的度过，终于到了期末，高二的时候就要分班，所以这次期末，学生们就要选择文科或者是理科。对于王小样而言，他就看徐旭和季青青选择什么科了，从目前的成绩来看，王小样没有任何偏科，不管是文科还是理科成绩都是最好的。

    期末考试后，就迎来了暑假。原本王小样他们都做好了打算要去旅游，不过团团突然之间生病了，而且在南阳市无法确诊，始终处于高烧不退，腹泻连绵，整个人都处于快要虚脱的状态。

    南阳市的医院对此病症的判断是肠道菌群失调症，只是医院把能用的办法都用了，团团依然没有好转，所以他们建议施泰龙应该把团团带去更大更好的医院去治疗，也许大医院会有更好的办法。

    于是王小样就开车拉着施泰龙、金欣雨和团团前往清阳市。到了清阳市之后，王小样没有找任何人，就是以一个普通人的身份处理一切。

    王小样他们是当天晚上到的清阳市，然后订了一家五星酒店，大家都好好的休息了一个晚上。第二天清早，王小样就和施泰龙前往清阳市最好的仁和医院去排队挂号，让金欣雨八点半再去医院就可以。

    两人感到医院挂号大厅的时候才不到五点钟。听说大医院挂号要排很长时间的队，王小样和施泰龙两人自然要提前来。即便这个时候，他俩前面已经十多个位置了。有的是有人在排着，有的干脆就是放了个东西在地上，象征着这个位置已经有人了。

    过了一会，挂号大厅里来了几个人，其中一人来到王小样和施泰龙身边，小声问道：“要专家号吗”

    “我们自己会挂。”施泰龙冷声道。

    “你们这么排是肯定排不上的，我手里手专家号，保证你们前几名就能看上病。一个号只要一千块钱，很划算的。”票贩子见王小样和施泰龙的年龄都不大，有些想要骗小孩的意思。

    “开玩笑，你知道我们要挂谁的号就挂不上走开。”施泰龙有些不耐烦的说道。现在团团的病还是挺重的，他那还有心思跟票贩子磨嘴皮子，言语中自然带着烦感。

    “小孩子，别怪我没有提醒你，等你挂不到号再来找我的时候，那可就未必是一千块钱了。”票贩子很嚣张的说道。现在医院里的票贩子都是有组织的，不是一个人。所以就算是有人不忿动手，他们也一点都不害怕。

    “滚。”施泰龙直接冲那名票贩子喊了一句。整个挂号大厅的人都听的清清楚楚。王小样用手在施泰龙的肩膀上拍了拍，示意他不要这么激动。

    团团得病，大家都挺心疼的，不过现在不是跟这帮票贩子置气的时候，等孩子的病好了，别说骂人，就是把那些票贩子都弄到一起狠狠打一顿，都没问题。

    “小兔崽子，告诉你，我说你挂不上号，你就挂不上，

    你跟谁俩哔哔呢。不看你年龄小，我他妈早抽你一个大嘴巴了。”那名票贩子并没有被施泰龙这体格吓着，还牛逼哄哄的说道。那感觉就好像这医院是他家开的一样。

    一旁的票贩子到也没有添油加醋，只是劝着那名票贩子别跟小孩子一般见识。而后他们便将目标转移到其他排队者的身上。要知道这清阳市的专家号只有十几块钱到几十块钱，票贩子张口就是一千，从中翻了太多的倍数。一般的老百姓是不会从票贩子手里买号的。

    八点钟正式开始挂号，王小样和施泰龙并不知道那个之前他们得罪的票贩子叫住了负责王小样他们那个窗口的挂号员，在她耳边嘀嘀咕咕的说了些什么。前面的人一个个都挂到了自己想要的号。

    等轮到施泰龙的时候，他和王小样都合计好了，那个姓周的主任医师是仁和医院里他们要看的病的最好的那位，于是施泰龙就对挂号员把钱和挂号单递了进去说道：“我要挂一张周专家的号。”

    那名挂号员先接过了施泰龙手中的钱，再抬头一看，眉头微微皱了一下，然后冲施泰龙说道：“周主任的号已经没有了，你后天再来吧。”

    “怎么可能没有了”施泰龙惊讶道。

    “医院里这么多的窗口，排队的又不光是你一个人，周主任的号本来就不好挂，他的号还是有数量限制的。”挂号员不耐烦的说道：“下一位。”

    对于挂号员的解释倒也无可厚非，医院里那么多的窗口，周主任的号本来就挺抢手的，他们只是这个窗口排了十多号，一共八个窗口呢。

    站在施泰龙身后的那个男人见施泰龙半天都没有动地方，立刻催促道：“你赶紧让开，我们还要挂号呢。”

    随后施泰龙和王小样便从队伍中离开，不过还是在窗口附近，毕竟周围那么多人，一时半会也不好往外挤出去。况且施泰龙现在还魂不守舍的，王小样本来是不打算找钟振国的，可看现在这种情况，不找人不行了。

    可就在这时，施泰龙后面的那个男的冲挂号员说道：“给我挂一张周主任的号。”

    然后挂号员二话没说就给那个男的挂了号。不是说没有号了吗这尼玛怎么又有号了这时候王小样就想起来早上那个票贩子曾说过话，看样子不是没有号，而是故意不给他们挂。这事真忍不了。

    王小样不光对票贩子生气，更对医院生气，医院的员工竟然和票贩子是一伙的，一个鼻孔出气。这不是故意难为那些看病难的老百姓嘛，故意操控专家号，性质太恶劣了。

    就在这时，早上来过的那两个票贩子又来了，他们一脸得意的表情来到王小样和施泰龙面前，问道：“小兄弟，我们手里有周主任的号，两千，要不要”

    酷o9匠i网ij首发

    “我要你马勒戈壁。”王小样直接抓住那名票贩子的衣领道：“你该不会以为买通医院的人我们就没办法了吧说实话，要是普通人，还真得受你们的欺负，可我俩不是普通人。跟我俩玩这套，我他妈玩死你。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第414章 引起共鸣

    <img '本章由  在  21:30:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  21:30:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“小兔崽子，你跟谁俩装”那名票贩子刚才发怒，话还没说完。

    只见王小样的拳头直接打在了那名票贩子的面门上。一瞬间，鲜血便从那名票贩子的鼻孔中迸射而出，喷了王小样一手。紧接着，王小样又挥出几拳全都冲着票贩子的脸颊去的，砰砰砰，直接把那名票贩子打倒在地。

    另外一名票贩子见状想要上去帮忙，可他还没动一下就直接被施泰龙给举了起来，然后势大力沉的向地面上砸去，只听轰地一声，整个挂号大厅都感觉到了摇晃。

    王小样和施泰龙身边原本很多的人，在动手之后，周围的人立刻闪到了一边，那些不着急看病或者不挂专家号的人更是直接从队伍里躲开了。挂号固然重要，但身体健康更重要，殃及鱼池就不好了。

    “龙哥，待会要是站出来多少票贩子，就给我放倒多少，出了事我担着。”王小样冲施泰龙说道，可见他这次也真的是挺生气。怎么要当个普通人就这么难呢他现在真的特别能体会普通老百姓看病难的那种心酸。

    这还只是省会城市，比清阳市更大的城市里的医院怕是比这里还要难。大家都是华夏人，想挣钱可以，但有些昧良心的钱不能挣，挣了会遭天打雷劈的。

    “放心。”施泰龙语气坚定道。清阳市的医院怎么了，这时候他们才不管钟振国是不是清阳市的市委书记呢。这事不管到哪说都逃不开一个理字。即便真的把事情闹大了，那又如何

    随后挂号大厅里又赶来四名票贩子，想都不用想，他们就冲王小样和施泰龙冲过来。对于这四个人王小样根本都没有理会，直接拽起那名要卖给他们专家号的票贩子向挂号窗口侧面的门走去，准备进去找那名挂号员对峙。

    不过这时候挂号窗口的门是从里面锁着的，否则什么人都能进去了。以前也曾经出现在患者家属闯进去的事情，所以没有特殊情况挂号窗口的门是不会打开的。这时候的王小样也考虑不了那么多了，直接用他的拳头狠狠的砸门。

    里面的挂号员都吓坏了，更不敢把王小样给放进来，这么大的怒气万一进来给她们打了，这事可不是闹着玩的。于是他们立刻喊保安，其实正常来讲，挂号大厅里是有保安维持秩序的，只不过这会正好去了厕所，所以他们并没有第一时间进行阻拦。

    很快，几名保安就以最快的速度赶回到挂号大厅，其中还有两名保安将警棍都抽了出来，他们可不管那么多，接到领导的电话就是有人在医院闹事，必须要把闹事的人给赶出去。警察也已经在来的路上了。

    现在的保安是最有底气的，见王小样抓着那名票贩子猛敲挂号窗口的门，立刻冲了过去。为首的保安队队长更是用手指着王小样的脸说：“这里是医院，要闹事出去，否则别怪我们对你不客气。”

    “龙哥”王小样都不愿意跟保安废话，直接喊了一声。再然后，就见将另外几名票贩子也放倒的施泰龙迈着虎步冲了过来。

    酷;匠p网正版;首发

    王小样讲道理的时候是讲道理，可他不讲道理的时候就是混不吝，别说这里是清阳市，就是华夏的首都，王小样一样敢闹，而且闹的越大越好。

    施泰龙过来之后连话都没有，一手抓住那名指着王小样连的保安队长的肩膀，一个肩膀扛住他的腰，然后身体旋转一周，直接把保安队长给甩了出去，狠狠的撞在挂号大厅的圆柱上，再落到地上，疼得保安队长连站都站不起来。

    其他的保安都看傻眼了，从医院成立到今天，还从来没听说过有人敢这么嚣张呢。今天他们是头一次见识到如此嚣张的人，这些保安也都不傻，他们现在真的吃不准王小样和施泰龙是否有背景，否则怎么可能会做出这些事情来呢。

    剩下的保安都没敢动手只是保持着警戒的状态，施泰龙也懒得理会他们，左瞅瞅右看看，找到了挂号大厅里的垃圾桶，然后直接把圆柱形的垃圾桶给拆了下来，将里面的垃圾倒了一地。

    此时大家都有些蒙，难道他是要用这个垃圾桶打架吗他这体格要是把垃圾桶抡在谁的身上，估计谁也吃不消。所以周围的人下意识的跟施泰龙的距离拉的更远了。就连那些保安完全都不敢靠近。

    可施泰龙并没有用手中的垃圾桶打架，而是拎着垃圾桶来到了刚刚他排队的四号窗口。你不是把门给锁上了吗好，我让你锁，我从窗口进去。

    这时候，王小样发现现场有不少人在拿出手机来录视频，于是他灵机一动。拖着那名票贩子，在挂号大厅里吵吵起来。

    “票贩子也太欺负人了，说不让我们挂号就不让我们挂。我们排在前面，挂号的时候，里面的工作人员说没有了，而我们身后排着的人却直接就挂到了。是同一位专家的号。”王小样指着票贩子说道：“早上他要我俩以一千块钱的价格买他手里的专家号，不买就不让我们挂上。大家给我们评评理，他们是不是太不是人，太欺负人了”

    王小样可不是傻子，他知道现代网络社会，大众舆论的能力。如果他们只是打架发泄，什么都不说，到时候医院和票贩子肯定会连起手来颠倒黑白。所以王小样要把现在的情况向大众表明，让他们无法颠倒。

    就在这时，金欣雨抱着团团来到了挂号大厅，王小样直接拉着金欣雨的手走到那些拿手机拍视频的人的面前，指着团团说道：“这孩子得了一种很奇怪的病，始终高烧不退，在我们当地的医院医治不好，让我们来大医院。说这孩子随时有可能病情加重，我们非常守规矩的在这里排队挂号，却遭到了这样的事情，大家说这些票贩子该不该打”

    “该打”王小样的话音一落，挂号大厅里立刻响起了回复的喊声，而且不是一个人，是好多人。可见大家对票贩子全都深恶痛绝，王小样和施泰龙的举动引起了他们内心里的共鸣。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第415章 丧尽天良

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  22:52:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  22:52:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　见大家已经产生了共鸣，王小样继续说道：“如果只是票贩子，他们是不会这么猖獗的，没有医院里的员工跟他们里应外合，他们敢这么嚣张的威胁患者吗所以说肯定是医院内部的人跟他们同流合污。”

    最e新4章。p节c上酷he匠网s

    说到这里，王小样顿了一下，然后高声大呼道：“这样的医院是不是也和票贩子一样可恨这样的医院是不是也应该给他砸了”

    “是”说到最愤慨的地方，好多有过跟王小样他们想死经历的患者都异口同声的回复道。其实他们不想对抗这些恶俗吗他们也想，只不过没有人带领他们，没人为他们撑腰。现在王小样和施泰龙敢这么做，他们当然要为王小样和施泰龙做坚强的后盾。

    好多人立刻就把视频给发到了朋友圈转载，让周围越来越多的人了解到医院的黑暗，为那个叫团团的孩子打抱不平。

    由于王小样的煽动，已经准备好的施泰龙并没有第一时间动手，现在大多数患者都已经向着他们了，在看到王小样向他轻轻的点头后。施泰龙将手中的垃圾桶抡起，毫无顾忌的砸在他排队的玻璃窗口上。

    砰的一声

    铁质的垃圾桶变形，挂号窗口布满龟裂，虽然还没有碎，可却也差不多了。于是施泰龙再将变形的垃圾桶抡上去。哗啦一声，挂号窗口的玻璃被施泰龙砸的细碎，玻璃渣掉了一地。围观的人纷纷叫好，多少年来，从来没有人敢这么正面的跟医院刚，敢不计后果的砸医院。

    其实也有，只是人家没这么明目张胆，或者说那些患者只是针对了某个医生，并不像王小样和施泰龙这样敢把挂号窗口的玻璃给砸碎，而且里面都是那些挂号员。

    紧接着，王小样将手中的票贩子递给施泰龙看着，他一个纵步直接跳上挂号窗口，指着刚才给施泰龙挂号的女孩，质问道：“我再问你一遍，周主任的号，还有没有”

    “有，有。”女孩吓坏了，哪见过这阵仗，有些呆滞的回答道。

    “那刚才我哥挂的时候，你说没有”王小样针锋相对道。

    女孩不知道应该说什么了，眼眶里已经都是泪水。其实她也觉得自己挺委屈的，是答应那名票贩子的要求才那么说的，这事跟她没什么关系。虽然她是这么想的，可王小样他们并不了解内幕，只能认为是票贩子跟她勾结才会出现这种情况的。

    “说不出来了吧。”王小样冷声道：“我来替你说，就是这名票贩子让你这么做的，告诉你我们挂号的时候不管挂谁的号都说没有，目的就是让我们挂不上号。然后票贩子又过来要以两千块钱的价格卖给我们。”

    王小样转身面对所有围观的人说道：“来到医院挂专家号的哪个是没有大病的哪个患者的钱不是

    救命钱你们为了走捷径、挣外快，和票贩子吸我们的血、吃我们的肉，做尽这丧尽天良的事情，难道人命在你们的眼里连金钱都不如吗”

    “说得好”挂号大厅里所有的人都被王小样的话所感染，最开始只是一部分人附和，后来是一多半的人附和，现在所有的人附和。整个挂号大厅都陷入了声讨当中，已经不能正常的运行了。

    随后王小样也清楚大家是来看病的，也许还有着急的病，他就指着挂号窗口里的其他挂号人员，霸气十足的说道：“没有其他人的事情，没看病患都排队等着吗赶紧挂号去，只要你们问心无愧，就不用怕我。”

    这时候，好像是挂号窗口里的主管，嘟嘟囔囔的说了一句：“你这么做我们怎么工作”

    王小样耳朵好使，当场就回了一句：“我他妈做你了再他妈废话，我还真就连你一起做”

    这话一出，那名主管顿时蔫了一句话都不说，更不敢抬头去跟王小样对视。因为挂号窗口里，她是最心虚的一个人。那名挂号员只是被利用而已，说到和票贩子的关系，挂号窗口里的那些女孩都没有，只有她这个主管跟票贩子的关系好，从中拿回扣。

    那个女孩之所以会难为施泰龙，其实还是因为这个主管。之前那名票贩子确实跟她说过，不过她并没有当时同意，而是后来主管找她告诉她这么做，她才这么做的。现在她没有把实话讲出来为什么还不是怕事情闹完之后，主管给她小鞋穿嘛。

    所以说，这个社会就是这么现实，县官永远不如现管。除非她有百分之百的把握保障王小样这么闹能把她们主管给闹下去，否则她把实话说出来只会更加艰难。所以她才觉得自己非常的委屈，掉了眼泪。

    这个时候，王小样当然不会因为她掉眼泪而同情她。在所有人看来，她就是和票贩子同流合污的人，这样的人根本就不配在这个岗位上再继续做下去。

    “你去把你们领导给我叫来，今天这事不给我解决好了，我就砸了你们医院的招牌。还仁和医院，你们对得起仁和二字嘛”王小样站在窗口上冲着那名女孩说道。

    听了王小样的话，女孩下意识的看向那名被王小样骂过的主管，那名主管反应也很快，立刻冲其说道：“你看我干嘛，人家让你去找领导，你就去啊”

    那名女孩不敢说话，听了主管的话立刻打开挂号窗口的门出去了。王小样何等精明的人，他又怎么会看不出来这其中的弯弯道呢。他可以确定这个女人就是主管，否则那个女孩怎么会那么听她的话，让去找领导就去找领导呢。

    于是，王小样直接跳进了挂号窗口，来到那名女主管身边，带着戏谑的眼神说道：“怎么着不敢承认自己就是领导还吩咐那个员工去找一个假主管过来”

    “你说什么呢”女主管灵机一动，吓唬道：“我告诉你，警察马上就要来了。这事不管我们对错与否，你都危害到了公共安全，我劝你还是先离开医院。否则警察肯定会把你抓紧去。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第416章 身份暴漏

    <img '本章由 吴春辉 在  10:43:50 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 吴春辉 在  10:43:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">吴春辉<em>n "">解封者n>　　“好啊，我还就等着警察来呢。我倒要看看今天这事他们怎么处理，处理的方法要是让我不满意的话，我连警察都打。”王小样一把抓住那名女主管的手臂道：“不过那都是后话，现在先说说挂号的问题”

    就在这时，金欣雨身上的团团大哭起来。那孩子看样子非常的痛苦，应该是病情又加重了，否则不能这么闹。

    周围的群众都很热心，竟然还有人一着急要打120急救，竟然忘了他们正身处医院。还有些人纷纷好心的去找急诊医生。可王小样和施泰龙为了给孩子看病大闹挂号大厅的事情都传到了院领导的耳朵里，吩咐任何医生不能给孩子看病。

    想看病可以，换一家医院，仁和医院是不可能给他们看病的。来闹我们医院还想从我们医院看病，那是做梦，还真是不知道马王爷有几只眼了。

    周围一些人也用手机将这一刻记录下来，并附上丧尽天良的医院拒绝给孩子看病，眼睁睁看着孩子备受煎熬。这样的医院值得人们反思，究竟还有没有存在的必要。

    医院存在的目的是为了治病救人、救死扶伤。可现在的医院存在却是为了挣钱。现在的医生已经没有了老一辈的医德，即便是有着高超的医术，可却钻进了钱眼的医生，永远也不可能流芳百世。

    团团这么一闹，王小样和施泰龙还真有些不知所措。医院的医生拒绝给他们看病，他们就只能去其他的医院，可在这个过程中，团团要是有了更危险的情况怎么办耽误了病情怎么办

    于是，王小样把心一横，来到施泰龙身边道：“龙哥，胁迫医生，他们要是不救人，就让他们成为伤者，一个不救伤一个，十个不救伤十个。如果团团真的出事了，我让仁和医院给他陪葬。”

    “好。”看着王小样那坚定的目光，施泰龙用力点头道。

    紧接着，两个人直接向急诊走去。团团现在这种情况属于急诊负责，而且能出任急诊医生的医生都是比较全面的。他俩现在脑袋里只有一个想法，那就是团团的病不能再耽误了，否则要出事。

    在两人去急诊的时候，警察终于赶到了挂号大厅，那架势全副武装，连特警都出动了，将王小样和施泰龙当成恐怖人员对待，如临大敌。

    当警察听说王小样和施泰龙赶去急诊的时候，他们立刻向急诊冲去。但那只是一部分警察，还有一部分在控制现场。虽然他们都知道金欣雨带着团团和王小样他们是一起的，但人家孩子病了，他们现在也不能把金欣雨和团团给铐走，否则会出大事的。

    至于那些被施泰龙打的站不起来的票贩子全部都被控制起来，现在这种情况，即便票贩子跟警察也有关系，都不敢给他们放了，毕竟事情是因票贩子而起。如果他们只把王小样和施泰龙抓走，放走了票贩子，那就等于是自己把自己推到了风口浪尖。

    警察带着特警来了之后，不管是保安还是挂号窗口里的那名女主管总算是放下心来，终于有人能收拾那两个混蛋了，但会要是找他们做口供，必须要更夸张一些。

    王小样和施泰龙赶到急诊的时候，急诊其实是有一名闲的医生，王小样和施泰龙要求他去给孩子看病，不过那名医生直接拒绝了。

    急诊的医疗工具最全面，在那名医生拒绝之后，王小样直接抢了一把刀，朝着那名医生的大腿就一刀，也不管那名医生疼不疼，再次问道：“去不去”

    “去，去。”那名医生立刻回道。人嘛，就是这么贱，跟你好说好商量的时候不行，非得挨在身上就什么都行了。

    既然医生说行了，王小样也不废话，直接拽着那名医生的衣领就往挂号大厅走，属于半拖拽的性质。

    就在王小样拽着医生从急诊出来的时候，警察、特警和保安都赶到了现场。当他们看到王小样拽着受伤的医生往外走的时候，特警更是直接举起了枪。

    “救救我，救救我。”那名医生见到警察之后立刻大声呼喊道。

    然而还没等警察过去救他，王小样的拳头就先出现在他的肚子上，砰的一声，打的他双手捂着肚子，不停的咳嗽。

    负责这件事的警察刚要上去，就被身后一名警员给拉住了，那名警员小声说道：“队长，这个少年是钟书记的儿子，还记得上次警察局的事情吗我当时就在场了，绝对不会记错。”

    “啊”听警员这么一说，那名队长立刻有种脑袋大了的感觉。为位市委书记的儿子怎么总喜欢搞事啊这要是处理不好，他的下场就会和上次带头警察的下场一样。

    保安队长并不知道王小样的身份，直接来到那名警察队长身边指着王小样说道：“就是他大闹医院，还打赏不少人，又把挂号窗口给砸了的。现在又挟持医生，这样的人应该立刻给抓起来。”

    按理说，警察在看到他们之后应该会第一时间冲上来，把他和施泰龙给抓起来。从现在的情况来看，警察都没有上来，恐怕是这里有人知道他的身份，不敢上来抓人。毕竟那次在警察局闹的不小。

    这样也好，他正要去救人呢。于是王小样也没做停留，直接来到那名警察队长的面前道：“孩子的命要紧，我先带着医生去救人，剩下的事情一会再说。”

    本来还不知道应该怎么处理的警察队长听到王小样跟他说的话后，立刻知道这件事要怎么处理了。于是立刻吩咐手下给王小样开路，人家市委书记儿子大闹医院是为了救孩子。明显正义和公理是站在王小样这一方的，他当然不能不问青红皂白的就把王小样给抓了。

    “姚队，这是怎么回事啊他们可是大闹医院的人啊”保安队长蒙了，立刻跟着警察队长屁股后面追上去问道。

    n酷匠网永x久免费看＊c小.说&

    “你还来问我怎么回事你们医院做的好事，差点让我们都跟着倒霉。”姚队也没给好脸子的说道：“现在先救人，跟票贩子勾结的事情待会再跟你们算账。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第417章 又来个狂生

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  13:42:02 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  13:42:02 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　要说票贩子和医院那点事，除了他们当事人以外，就属警察最清楚了。一年下来他们抓的票贩子没有一千也有八百。只不过票贩子并不是犯了什么大罪，写了保证书，交了一点罚金，最多拘留一个星期就放了。

    也正式因为如此，票贩子才会如此猖獗，根本就抓不完。要是卖一张票就枪毙，你看还有几个人当票贩子。所以这种事情，即便警方有心思整顿，可人家根本就不害怕。想要从根本上彻底杜绝，光靠警察抓没用，要靠医院的阻止和配合。

    医院的员工都帮着票贩子弄专家号，那谁也没治。这个社会就是这样，人为财死鸟为食亡，你不这么做，可总有这么做的人，贪是没有止境的。

    原本等着看警察把王小样和施泰龙押出来的那些人全都掉了一地的眼珠子。警察不但没有把他俩抓起来，还给他俩开路，让他俩带着医院的医生给团团看病。这时候再傻的人也明白了，敢大闹医院的人都不是傻子，全都是有背景的。

    如此一来，那名女主管的心就哆嗦了。既然有背景，那这事肯定不会这么就结束，到时候追究起来，她跑不了。于是她便先从挂号窗口离开，去找她在医院那个相好的领导去，这时候必须要找人保自己。

    反倒是那些围观的群众，看到警察都为王小样两人开路，立刻叫好鼓掌。负责带队的警察一看这架势，当即就清楚了，仁和医院和那些票贩子肯定好不了。王小样做的事情虽然过份，可却是民心所向。

    本身就是市委书记的儿子，又做了民心所向的事情，现在来说，王小样砸仁和医院砸的对，有百分之八十的可能坏事变好事。警察队长也因为自己的明智而感到高兴，对那名提醒他的警员更是直接鼓励了几句。

    这样的手下怕是没有人不喜欢，王小样的事情虽然棘手，可真要是办好了，对他也是有很大的好处的，最起码在钟书记面前露过脸。对了，想到这里，姚队立刻掏出电话跟徐英剑进行汇报。

    王小样的事情，即便越级汇报也没有任何的问题，谁不知道徐英剑是钟振国的人，所以这件事肯定要第一时间汇报，否则徐英剑都得骂他。因为这件事徐英剑必须要比钟振国先知道。

    作为一名下属，发生的事情你向领导汇报可以，可等领导打电话给你询问的时候就是下下策了，只有高瞻远瞩的属下才能被领导重视。

    当徐英剑听到姚队的汇报之后，立刻下令要保护好王小样的安全。这事不管王小样的对错，在徐英剑眼里，他首先是市委书记的儿子，其次才是别的身份。

    猴年华夏春晚不请大圣，他管不着。可这里是清阳市，民心民意一定会传达到钟振国甚至是省委书记的耳朵里。那么多人为王小样的行为呐喊叫好，这事真要是好好运作的话，对钟书记的在清阳人民心中的威望都能提升很多。老百姓的心声一定要听的

    至于仁和医院搞出这么多的事情，怪就只

    能怪他们倒霉。不过仁和医院也不是没有挽回的可能，就看他们现在怎么做了。

    仁和医院的领导在得知警察为王小样开路的事情后，立刻弄了个领导团队，匆匆忙忙的赶到挂号大厅，并且针对团团小朋友的病情还弄了个专家组赶往现场，然后再做进一步治疗。之所以不立刻把团团送到急诊救治，而是现场进行救治，这就是危机公关。

    如此一来，能让老百姓看到他们仁和医院在救人方面的水平，表现的更加亲和。只不过他们忘了之前不准医生救人的事情了，现在在老百姓心里已经提前给仁和医院打了一个大大的错号。

    当然了，现在的态度也是必须的，要是这时候还像之前那样死不悔改，那医院的领导就不光是傻逼的问题，纯属脑袋让门给挤了。

    那名急诊医生本来很不情愿，但现在非常的上心，他是第一个接触团团的人，对团团的情况还是有所了解的。他的判断和南阳市医院的定论是一样的，肠道菌群失调症。由于团团病情严重，他的建议是动一刀。

    领导组最先到达挂号大厅，可他们并没有从姚队的口中问出王小样究竟是什么身份，在这一点上，姚队跟他们打了个哑谜。不过他们也都不是傻子，姚队的所作所为就可以明确的看出来，王小样绝对是个有来头的少年。

    对于领导组表示的关心，王小样只是冷冷的说了一句：“早干嘛去了”

    就这一句话足以让现场的所有领导都无话可说，现在知道来帮忙，早干什么去了，就连围观的老百姓都没给这些领导好脸色。现在的医生没多少个好人，要不是有病，他们也不愿意搭理医生。

    由于团团的病情，王小样现在并不想跟医院的这帮人制气，假如他们要是能把团团给治好了，这事他都可以不再计较。

    很快，专家组就赶到了现场。以周主任为主导，医生们立刻对团团病情进行了分析和辩证，还看了从南阳市带过来的病历和片子。一切的症状都是肠道菌群失调症的症状，只不过从南阳市的治疗方案来看，还是正确的，为什么会不起效果呢

    几分钟后，专家组有了两个方案，一个方案是开刀，一个方案是进一步检查，看看南阳市的检查结果是否有误。随后医护人员就准备把团团先带到病房去，总也在这挂号大厅多不好，反正还做的样子都已经做完了。

    就在这时，从人群中走出来一名看起来不到三十岁的青年，他吹着泡泡糖，很悠哉的说道：“还大医院呢就这水平，连三岁孩童都赶不上。”

    “酷f匠0网永“久免w费9k看pf小说

    “你又是谁有什么资格这么说”医院的一名领导质问道。先是王小样他们大闹医院，他们就已经够心烦的了。现在又来个不知天高地厚的青年说他们医院的水平连三岁孩子都赶不上，真不能忍。

    “我是谁不重要，重要的是我能用最简单的方法治好这个孩子。”青年微微一笑，说道。本来他不打算多管闲事的，可听到那些所谓的专家的方法，真的是没办法。要是按照他们的方法，团团指不定还要遭多少罪呢医者父母心，他不愿意这么小的孩子遭罪。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第418章 初见效果

    <img '本章由 真的够了953b 在  10:31:37 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 真的够了953b 在  10:31:37 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">真的够了953b<em>n "">解封者n>　　“既然你说能用最简单的办法治好这个孩子，那就说说看，孩子的肠道目前处于一种什么样的状态”周主任并没有像医院领导那么烦感，倒是有些考验的问了一句。

    “具体的情况需要进一步诊断，从我对这孩子的初步观察来看，他现在应该是外热内寒，体内凝聚寒气。”青年人知道周主任是在给他机会，便不慌不忙的走过来说道。

    “寒气”专家组的一名医生指着青年的脸道：“孩子高烧不退，你说有寒气瞎子都比你蒙的更靠谱。”

    “闭嘴，我最他妈讨厌你这种脑袋里装的全是大便的医生了。”王小样冲那名医生叱喝道，随即冲青年说道：“没事，你继续说说。”

    “寒气凝聚于体内以致孩子的肠胃冷滞，运化不灵，自然就会腹泻不止。”青年看了眼王小样继续说道：“至于高烧不止就更好解释了，寒热不两立，既然寒气凝聚体内，自然就迫使热气凝聚体表，自然也就高烧不止。”

    王小样虽然不是医生不明白病理，可青年的解释倒也合情合理。就连周主任都忍不住点头，看来这个青年还是有些真本事的，不是随随便便跑这来无的放矢。只是所谓寒热都是中医上的说法，周主任是名西医，青年的本事究竟如何，他也不敢保证。

    不过周主任很清楚，省医疗保健专家小组里是必须配有中医的，可见中医并不是一无是处。只有让这个青年去治疗才知道他是真才实学还是滥竽充数。

    “那团团身上的这股寒气是从哪来的”王小样忍不住问道。

    “这就需要进一步检查了。”青年冲王小样微笑道：“如果你同意的话，我现在就可以为他号脉。”

    “行。”王小样毫不犹豫的说道。对他而言这可是检验这个青年真实水平的最好机会，他当然不能错过了。如果青年的医术真的很厉害，那他们兄弟诊所就有希望了。

    “我不同意。”见青年准备把手搭在团团的脉上，医院领导突然来了一句：“孩子既然交给我们医院来治疗，那就应该由我们来负责。现在又让这个来路不明的人治疗，将来出了问题算谁的”

    “算我的。”王小样臭骂道：“滚犊子，该干嘛干嘛去，人家有更好的办法治疗这个疾病你们不抱着虚心的态度，反而在这冷嘲热讽的。你们真当自己医术天下无双呢就凭人家这种态度和你们之前的表现，我就更愿意相信他。”

    王小样这么一骂，那名医院领导就老实了。现在他们都不知道王小样的身份，自然不敢轻易的得罪他，万一他的身份真的很牛逼，他们岂不是得罪了一个重要的人物，犯不上。所以一个个就跟忍者神龟一样。

    x酷h匠yk网b首发l

    事情发展到现在这种程度，医院领导也好，专家组也好，都没有离开现场。他们也想知道这个

    青年能用什么办法治好这个孩子。那些围观的老百姓就更兴奋了，这刚有一个把医院给砸了的，现在又来一个用医术打脸的。

    这仁和医院也是够他妈倒霉的了，一天的时间，能人异士全都闲着没事跑这来发飙，他们招谁惹谁了。

    随后，在众目睽睽之下，青年伸出三根手指搭在团团的手腕处，然后他微闭双眼，一副老僧入定的样子，特别的有范。这一刻，青年身上散发着无比自己的气息，让人有种错觉，眼前的人不是青年，而是一名大国手。

    半分钟后，青年睁开双眼：“口干舌燥，头疼胸胀，后背僵硬”

    说话的同时，青年把团团的手抬起来，从食指指尖到手肘，反复的按摩，那样子非常起范。原本处于痛苦之中的团团突然间来了精神，冲青年说道：“好舒服啊叔叔，你再多帮我按一会好吗”

    “好啊”青年微笑着冲团团回道。显然他仅仅弄了几下就起到了一定的作用。

    这一些周围围观的人们都炸锅了。连专家组的人都有些目瞪口呆，这青年的水平还真是够可以的，竟然这么厉害只是按摩几下就会让孩子有种舒服的感觉，要是他们亲眼所见，知道王小样他们和青年不是一起的，说不定都会怀疑他们全是骗子。

    “搭把手，按照我的方法，你在另外一边的胳膊上重复按摩。”青年冲金欣雨说道。显然他的这个按摩方法可以双臂使用可以让团团更加的舒服。

    于是金欣雨就有样学样，跟着青年一起给团团按摩。之所以让金欣雨来做这个，是因为她是个女孩，比王小样和施泰龙肯定更加细心，而且让她学会了，她以后也可以给团团做，这是一举多得的好事。

    做了两分钟后，青年就停了下来。这只是一个缓解腹痛的按摩技法，不能总也这么做，那样治标不治本。想要让团团彻底恢复，那就必须要进行治疗。

    随后青年站了起来，冲王小样笑道：“孩子前段时间得了感冒，没有根除，而且还受了凉风。所以才导致现在这样，这种病在中医说来叫做太阳阳明合病，不要紧。我给他开个方子，吃上两副药就能好了。”

    “谢谢你啊。”从青年的表现来看，王小样完全有理由相信他不是浪得虚名。

    “谁有笔和纸接我用一下，我今天身上忘带了。”青年掏了掏兜，然后有些尴尬的笑道。平时他出门都会带笔和纸在身上的，偏偏今天没带。

    随后便有好心人把纸和笔递过来，同时还有已写看病的人直接冲青年说道：“小师父，我的身上也不舒服，您帮我看看呗”

    一时间，好多患者都希望青年给他们看病。不过青年没有再给任何人看病，这里是仁和医院，他在挂号大厅给别人看病，这种行为说白了可是不道德的。他已经破例给团团看了，就不再给别人看了。没看医院领导的眼光已经可以杀人了嘛。

    写好了方子，青年就交给了王小样，说道：“还是个孩子不需要太大的药量，早晚各一次就行。现在最好就吃上一副，医院的中医科应该有煎药的地方。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第419章 秉公处理

    <img '本章由 吴春辉 在  12:08:46 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 吴春辉 在  12:08:46 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">吴春辉<em>n "">解封者n>　　做完这些，青年准备从医院离开，已经把医院得罪了不轻，当然不能继续待着了。

    酷`匠4网永3久rx免{费看小cv说0l

    看和青年要走，王小样哪能让他就这么走了，以后他找都找不到人。兄弟诊所可就需要这样的人才，于是王小样便拦住青年，问道：“能留下个电话号吗以后孩子要是再有什么后续的问题，我好跟你咨询啊”

    “也好，既然我治了这个孩子，那他也算是我的病人了。”青年缓缓的说道。于是他就把自己的手机号留给了王小样。中医是很讲究这个的，既然接手了就要负责到底，这才是医者的职业操守。

    留下了电话之后，青年就离开了。看着电话号和名字，王小样算是记住了这个青年，夏苏，还真是个不错的名字，有点暖暖的意思。应该是指夏天苏醒。

    夏苏离开后，王小样等人被警察带到了医院的会议室。毕竟人数太多，全都拉回警局也不好看。这其中还有医院方面的责任，所以在医院把问题解决了最好。大家相互都不影响。

    徐英剑虽然没有来到现场，不过他要求姚队一定要秉公处理，对于王小样破坏医院设施的问题也不能宽恕，该罚多少钱就罚多少钱。徐英剑是少数不多知道王小样底细的人，知道王小样有个兄弟集团，不差钱。

    金欣雨带着团团去了中医科，按照夏苏留的方子抓药煎药，团团的病对他们而言是最重要的。现在她完全顾不上王小样和施泰龙，不过她相信以王小样的身份，这点事应该算不上什么。

    医院的会议室里，王小样和施泰龙两人，挂号窗口的那名女挂号员和女主管，票贩子十一人，医院领导三人，保安队长一人，警察若干。这么多人聚在一起目的只有一个，那就是解决问题。

    姚队的态度已经很明确了，他是向着王小样和施泰龙的。而医院方面也会向着他们的员工，只有票贩子是为自己辩解。不过从票贩子他们的脸色来看，他们很清楚自己的处境。这次的事情怕是没那么容易解决了。

    关键的问题，他们被人抓了现行，这顿打估计都白挨了。只不过他们也不怕，实在不行就把医院的员工和警察全都给拉下水。反正垄断专家号这种事情，仅凭他们票贩子是肯定做不到的。

    王小样和施泰龙就像两个大爷一样坐在会议室的椅子上，十一名票贩子靠着墙根站了起来。医院里的一名平时和姚队还算有些关系来往的主任经领导授意，跟姚队长套套近乎，想要问出王小样真正的背景。

    姚队知道瞒肯定不可能永远都瞒住，于是便小声的说了句：“钟书记的儿子。”

    医院的那名主任立刻明白了，清阳市只有一位钟书记，那就是市委书记钟振国。普通老百姓闹事和钟书记的儿

    子闹事那能是一样吗答案是显而易见的，绝对不能一样。像这样的事情，要是普通老百姓，即便医院有过错，那是可以压下去的。

    可面对王小样，压是压不下去，那就只能想办法弥补他们之前的过错。主任将王小样的身份小声的告诉给医院领导，医院领导就头疼了，这件事可怎么处理啊现场那么多人围观录像，估计现在的视频都已经在网上流传了。

    医院领导就纳闷了堂堂市委书记的儿子，你没事排什么队啊。直接表明身份的话，别说一个周主任的号了，就是院长的号还不是想挂就挂。人家都皇帝微服私访、书记微服私访，这可好，书记的儿子微服私访。

    “姚队，你看这事怎么办啊”医院的另外一名领导走到姚队身边问道。

    “我们局长告诉我了，就四个字，秉公处理。”姚队笑道：“这警虽然是你们的人报的，可不是谁报了警谁就是好人，谁没报警谁就是坏人。来到医院后我也让人进行了走访和调查。现场的老百姓可都说票贩子和医院是一伙的，欺负人家两个少年。”

    虽然他们都知道王小样的身份了，可有些事要是说穿了反到不好办，就是在明知道却又不说出来的情况下好处理。

    “这点我说一下，我们医院也非常的痛恨票贩子，可我们能做到的只是宣传，要求员工不要和票贩子同流合污。不过利益当头，我们也没办法保证员工一定不会和票贩子同流合污。”一名院领导说道：“但归根结底医院出现了这样的员工，我们还是有责任的，我们愿意为此负责。处理两名涉事员工。”

    “你行啊，上嘴皮碰下嘴皮，说的那么容易。”王小样不满意的说道：“对于这种事情我也知道一些，没有保护伞，她一个挂号窗口的主管而已，怎么可能胆子比天都大，和票贩子同流合污，我认为在这两人之上还有人为她保驾护航。”

    “这个问题的话需要查。”医院领导说道：“毕竟我们是正规的大医院，做事要讲究证据的，没有证据不能平白无故的污蔑别人。”

    “想要证据还不简单，从他们的身上或从她俩的身上都能查出来。”王小样冷笑道：“就看你们愿不愿意查了。想要查，用不上一个小时就能水落石出。”

    票贩子站在墙根一排，什么话都不说，就静静的听着王小样等人的话。他们从医院领导的语气中也能猜得出来，这王小样绝对是有势力的人，那名被王小样打的很惨的票贩子很想扇自己一巴掌，这张嘴，真他妈欠

    医院查的慢，可有警察在，人家就是专门干这个的。在警察把这些人分开，单独调查的时候，姚队来到了王小样身边，说道：“不管他们有什么问题，你动手砸了医院的挂号窗口就是不对，说严重点都触犯了法律。不过因为孩子的病，也情有可原，我觉得你还是要弥补一下医院的损失的。”

    “没问题，把事情调查清楚，把最有应得的人都抓起来，这笔赔偿我掏，绝不二话。”王小样铿锵有力的说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第420章 省委书记训话

    <img '本章由 非昔 在  19:52:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 非昔 在  19:52:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">非昔<em>n "">解封者n>　　有王小样这话，事情就好办多了。毕竟整件事最难办的地方就是应该怎么处理王小样，人家既占着理又是钟书记的儿子，在这样的情况下都愿意接受处罚，其他人就更没有不处理的可能性。

    票贩子不用想肯定是全抓了，不过因为这次的性质不同，非常的严，要是不交代点什么是不可能蒙混过关的。于是票贩子就把医院里认识的人交代了，警察队伍里认识的人交代了。

    至于医院里那个挂号员在接受调查之后，还真没有她什么事情，都是那名女主管命令的，毕竟是她的上司，说的话不能不听。于是这个挂号员再交代了事情后，被主要审讯的人就变成了女主管。

    在调查如火如荼的进行的时候，王小样和施泰龙砸医院的视频开始在网上发酵，越来越多的网民参与其中。一开始只是砸的视频，大家并不知道原因，慢慢的后续的视频全都传了上来。

    当王小样说的那几番话的视频传上去之后，越来越多的人支持王小样的所做所为。当然了，也有些理智的人认为王小样和施泰龙那么做太冲动了，可以用理智的方法来解决问题。反正完整的视频传上去之后，就没有说医院委屈的。

    这下子仁和医院就被推到了风尖浪口，清阳市的记者全都跑到了仁和医院去采访。不管是员工还是患者，都要问上一句，您觉得视频中的少年砸医院的行为对不对而对于这个问题的回答，基本上都是一致的，医院方面的人认为王小样的行为过激。

    患者则认为王小样的行为可以理解，辛辛苦苦排队挂号，却被票贩子给欺负了，换了一般人也只是敢怒不敢言，也就王小样他们这样的反抗不公平的行为才能让票贩子收敛收敛。说白了，王小样他们这么做，受益的是老百姓。

    这段时间，票贩子肯定不敢出来猖狂，而且警方也会加大对票贩子的打击力度。当然了，也有人认为王小样和施泰龙是在装逼，对这种人表示深恶痛绝。反正对于王小样的行为，网友们的评价是褒贬不一，但多数人都表示支持王小样。

    这件事慢慢发酵，最终导致了整个华夏都知道了。钟振国知道这件事还是徐英剑汇报，不过对于这件事怎么处理，钟振国并没有任何指示。以一个政客的眼光来看待这个问题，王小样这次做的真的过了，可他还是王小样的后爸，这件事他是不可能站出来表示支持的。

    仁和医院从视频发酵的那天开始就进行危机公关，可效果不明显，越来越多的人在骂他们医院，每天去看病的人数也在爆减。最关键的是砸了他们医院的是王小样，市委书记的儿子，院长除了跑到钟书记办公室诉苦以外，没有任何的办法。

    在钟书记的办公室里，仁和医院的院长正站在钟振国办公桌的对面，低着脑袋，一脸的苦涩。事情发展到现

    在这种程度，真的是让他忙的焦头烂额，现在又要来钟振国办公室做汇报，心里当然不愿意了。

    其实院长想跟钟振国说：“要不是你儿子跑我们医院去撒野，他们仁和医院怎么可能会出现现在这样的情况。要知道仁和医院可是整个阳省排名前三的医院。”

    当然了，这些话也就是从心里想想，说出来的胆量还是没有的。所以院长只是低头不语。钟振国倒也没有难为他，虽说王小样和施泰龙到现在还在警局里拘着，不过应该没什么大事，警察肯定不会难为他俩。

    不过钟振国还是要说一些事情，毕竟仁和医院真的存在问题，否则事情不会闹到现在这种情况。假如医院和票贩子没有联合欺负王小样，就不会有后面的事情。所以从这个方面，钟振国必须要严厉的批评院长。

    现在是网络时代，王小样的事情虽然有些过份，可于情于理都站在他这一方，所以王小样的身份就算被爆出去，钟振国也不害怕。只是网络的舆论方向，钟振国也控制不了，万一向着不可控的方向发展，就不好了。

    政客嘛，出了事情不怕，只要可控制就没有任何问题，所以钟振国这两天也在琢磨王小样的事情怎么弄，现在李巧心还不知道呢。这件事钟振国也不打算让她知道，因为知道了只能跟着着急。

    在王小样和施泰龙被拘留在警局的时候，团团的病已经好多了，都没有在医院住院就行了。对于金欣雨的安排，王小样还是很贴心的，他和施泰龙被警察拘在警局里，也就给孙铭打了电话，派人来清阳市照顾保护金欣雨和团团。

    事情终于变得越来越大，省里的领导都知道了，钟振国就去省委大院做汇报去了。别看这事广大网民不清楚王小样的身份，可省里领导还是知道的。所以钟振国只能站在省委书记办公桌前听训话。

    “振国，这事你怎么想的啊儿子跑医院去闹事，还把事闹的这么大，弄的现在都收不了场。”周书记阴着脸说道：“说实话，这事你真的很让我失望。”

    “周书记，不好意思，这事我没处理好。”钟振国带着歉意的说道。到他现在的地位和身份，即便低头哈腰也没必要像个奴才一样，他也是省委常委，在常委会上也有发言权。

    “振国，这可不是一句没处理好就能解决的问题。”周书记说道：“现在还只是在咱们省的影响较大，虽然全国很多地方都已经知道了，可上面的领导还没有太注意。真等上面的领导问责的时候，那事情就真的无法弥补了。”

    9最b新章4节q上酷匠网

    “周书记放心，我们已经做了应急预案。相信事情很快就会解决的。”钟振国说道。

    其实应急预案也没有什么，就是让仁和医院方面做一个检讨，说和王小样他们达成了共识。准备和警方联手打击猖獗的票贩子，让老百姓看病不再困难之类的。等最后，再把对医院人员、票贩子和王小样等人的处理方案一公布，相信这事很快就会过去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第421章 约见夏苏

    <img '本章由 闺女立正跟爹混 在  09:48:01 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 闺女立正跟爹混 在  09:48:01 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">闺女立正跟爹混<em>n "">解封者n>　　因为事件走进了大众视野，而且关注度又非常的高，结果自然也就走进了大众的视野。又过了两天，少年怒砸仁和医院事件的结果终于出来了。

    仁和医院处理挂号窗口的主管和一名院领导，十一名票贩子被处罚金以及拘留一周，王小样和施泰龙被判有期徒刑半年缓刑，承担仁和医院的损失。这个宣判结果一出来，网友们就骂声一片。

    大家一致认为对王小样和施泰龙的惩罚太重了。凭什么王小样和施泰龙有期徒刑半年缓刑，十一名票贩子就他妈拘留一周，黑幕黑幕。后来经过法律专家进行普及，大家才明白，这是没办法的问题。国家法律真的没办法有效的处理票贩子。

    别看票贩子恶心，可人家一不偷二不抢，想治他们的罪真的不容易。当然了，这些都是明面上的，私下里，虽然票贩子是被打的一方，可他们终究参与了打架，也属于聚众斗殴，所以处理的也是很严格。

    王小样和施泰龙从警局离开的时候，票贩子还没有离开。继续在警局待着，只不过那滋味不太好受。闯了这么大的祸，就是姚队也不可能放过他们。估计从今往后，他们就是继续当票贩子也得有心理阴影了，以后他们再碰到敢正面刚的绝对不能拉硬。

    离开警局后，施泰龙去了酒店，王小样则被钟振国的秘书带到了市委大院，钟振国还在办公室里等着呢。这事不跟李巧心说可以，但他既然都知道了，不见王小样一面总是说不过去的。

    在办公室里，王小样见到了钟振国，他有些不好意思的挠了挠头发道：“爸，不好意思，又给你添麻烦了。”

    “你还知道给我添麻烦啊。”钟振国指着王小样笑道：“看病怎么不跟我说一声，我直接派人帮你去医院挂个号就完了。结果闹出这么大的事情来，差一点连我都压不住了。不过幸好，这事总算过去了。”

    “说实话现在这票贩子真的是太猖獗了，说不让我们挂上号就不让我们挂上。”王小样笑道：“真的这事换了谁恐怕都会生气，我只是一时没忍住，孩子得病又加重了。反正就是所有事都赶一起去了。”

    “那这次还去看看你妈吗”钟振国问道：“你这事我还没跟你妈说呢。”

    “那就别说了，不是什么长脸的事。”王小样说道：“等我下次过来再去看她吧。我这次来的匆忙，什么都没买，而且龙哥他们都在酒店等我呢，团团好了我们就回南阳市。”

    “那行，这次我就不露面了。”钟振国说道：“因为你的事情，省里都找过我了，现在事情解决了，我再去趟省委大院。虽然在一个城市，但终归是两个办公区，有些事不好弄。”

    “你去吧，我撤了。”王小样说道。随后便从钟振国的办公室离开，直接打车去了酒店。钟振国的秘书本想送王小样去酒店，不过王小样没让。刚惹了这么大的事情，现在要

    低调。

    到了酒店后，施泰龙、金欣雨和团团正在房间里玩呢。团团的病基本上已经痊愈，恢复了往日的欢乐。看到团团的病好了，王小样的心也就放了下来。再看到施泰龙他们三个玩的这么开心，王小样觉得应该让他们三个在清阳市好好的玩两天。

    于是，王小样就把施泰龙给叫了出来，说道：“龙哥，正好来清阳市了，要不你就带欣雨姐和团团在这玩两天，反正兄弟盟那也没事。原本这放假了，我也打算带大家出去旅游的。”

    “行是行，就是萌萌她们没人照顾。”施泰龙担心道。

    “这事你不用担心，让保姆再多干几天，给涨点钱的事。”王小样笑道：“反正你现在也不差钱了。这些钱对你来说都是小钱。”

    “滚蛋，我再有钱也没你有钱。”施泰龙笑骂道。但来都来了，多玩几天，去去旅游景点也好。要知道他还从来没有带着金欣雨约会过，这次就全当是约会了，相信金欣雨也肯定愿意在清阳市玩两天。

    最,新章节上j酷u匠1网;

    从酒店离开后，王小样并没有开车回南阳市，而是掏出了那个青年医生留下的电话号码，用手机拨了过去。

    很快，电话就接通了，王小样问道：“是夏医生吗”

    “是我，请问您是哪位”电话里传来夏苏那熟悉的声音。

    “夏医生你好，前几天在仁和医院你出手治疗了一个孩子，我就是留您电话号的那个少年。”王小样直言道。

    “那你给我打电话是不是孩子的病情有了其他的状况”夏苏问道。作为医生的角度，王小样给他打电话，他可没认为是要感谢他，而是觉得孩子的病有了其他的状况。

    “没有，没有，团团现在基本上已经好了。”王小样说道：“我找您是个人的事情，能不能见面说”

    “也行，你在哪我过去找你吧。”夏苏说道。

    “不用不用，我开车来的，还是您说个地方，我去找您吧，这样方便。”王小样赶紧说道。他相中了夏苏的医术，谈这种事情还让人家过来，那显得多没诚意啊还是他亲自去找夏苏才有诚意。

    随后，夏苏就说了个挺呦嘴的地方，王小样开导航都没找到，最后还是打电话让人给他查一下才知道那个地方。清阳市虽说是省会，可并不代表清阳市没有小地方，没有乡下。夏苏说的那个地方其实就是类似莲花乡那样的地方。

    费了九牛二虎之力，王小样总算是找到了地方，也看到了夏苏。此时的夏苏和前几天看到的夏苏完全不同，身穿粗布装，斜背着一个大药箱。典型的赤脚医生的装扮，看来夏苏就是一个年轻的赤脚医生。

    只不过王小样真的无法想像夏苏当赤脚医生的想法，那天又为什么会出现在仁和医院。他一个赤脚医生难道有病还要去医院看不过这样的话倒也说的通，医者不自治，往往就是他们对自己的身体太了解，所以有时候会误诊。

    况且医术有专攻，也许夏苏得的病，他自己并不会治呢，所以去仁和医院看病。反正怎么说都能说的通。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第422章 描绘构想

    <img '本章由 真的够了953b 在  11:48:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 真的够了953b 在  11:48:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">真的够了953b<em>n "">解封者n>　　“夏医生，找到你还真是不容易。”王小样微笑着说道。

    “都说了，我去找你，你偏偏要来找我嘛。”夏苏笑道：“这不容易可是你自找的，跟我一点关系都没有。”

    “你这车得三百来万吧，年纪轻轻就能如此，富二代”夏苏虽然是个行走乡间的赤脚医生，可他并不是一个迂腐之人，对于这个进步的社会，他还是蛮了解的。

    “我应该不算富二代，应该是富一代。”王小样心情不错的说道。对于夏苏这位赤脚医生，他还是很有好感的。

    “你来找我什么事”夏苏开么见山的问道：“我的时间可是很紧的，有什么话你直说就好了，不用拐弯抹角的。”

    “那我就说了，我想建一个福利性质的诊所，现在还缺个医术高明的医生，想请你去做我们诊所的医生。”王小样觉得夏苏这么年轻愿意做赤脚医生，那说明他是一个拥有情怀的人，所以他就强调了自己的诊所是福利性质的，以此来吸引夏苏。

    “哦福利性质的诊所我还第一次听说，能详细的介绍一下吗”夏苏详细的问道。果然王小样口中的福利性质对他产生了吸引。

    按照正常的理解，诊所都是以盈利为目的。福利性质就是不盈利，可不盈利又怎么挣钱啊既然不挣钱，那还开这个诊所做什么，所以王小样开这个诊所的目的就非常让人感到疑惑不解。

    “这么说吧，我是一个帮派的帮主，还是一个集团的老板。我想为我手下的员工和兄弟寻求福利，所以开设这个诊所的目的就是为了给他们的方便，他们在诊所的花销是正常的，可集团会报百分之五十。”王小样简单的说明了一下。

    8酷匠\网8正版w＃首s{发ty

    对于王小样这个解释，夏苏立刻就明白了。所以他对王小样的印象有了一个提升，不管是帮派也好还是集团也好，这年头能有这样人性的都很少了，这还是夏苏第一个遇到的愿意在医疗上做福利的人。

    “永远都是这个性质吗”夏苏继续问道。

    “那到不是，诊所只是暂时的，将来随着我的集团的利润增大，我会把诊所变成一家正规的医院。”王小样说道：“未来医疗行业是非常挣钱的，不过我不会挣昧良心的钱。我会打造一个平价医院，所有用药都会达到和药方一个价格。”

    “不错嘛。”夏苏伸出大拇指道：“平价医院，真是一个不错的话题。如果你真的能做到你说的那样，我到愿意见证一家平价医院的诞生。”

    “这么说，你是答应来我的诊所了”王小样略有兴奋的说道。

    “你先别高兴的太早，我只是暂时答应，一旦我发现你做的和现在描述的不同，我还是会离开的。”夏苏说道：“因为你不懂这些事，你的想像是美好的，现实或许会给你一巴掌。

    知道为什么药房的药比医院的药便宜吗”

    “不知道。”王小样坦言道。

    “因为药房的药不如医院的药效果好。”夏苏解释道：“那天我去仁和医院就是为了买药，同样的药，同样的生产商，生产出来的药有的就达标有的就不达标。而且药房里的药有也很大一部分都是假药。”

    “难道医院就没有假药”王小样反问道。

    “医院里固然也有假药，不过那都只是极少的一部分，你别看医院的医生会拿药品的回扣什么的，可想进医院的药都必须要有全部的手续，从临床到生产上架。而药房里的药就没那么严格了。”夏苏说道。

    “只要你愿意来我的诊所，一切都听你的。”王小样说道：“到时候这一切就都由你来给我把关。我就不怕被卖假药的给骗了。”

    “那行，咱们先去你的诊所看一看。”夏苏点头道。

    “我的集团不在清阳市，在南阳市，至于诊所由于没有坐诊医生，所以还没有正式挂牌。”王小样实话实说道：“这一切都要有了你才能实施。不过你是中医，我是不是还需要请一位西医”

    “谁跟你说我是一名中医啊”夏苏笑道：“医者是没有界定的，我的中医医术是祖传的，我大学里学的是西医。确切的说，我是中西医结合的一名医生，不管是中医还是西医我都会。即便是外伤缝合也没有问题。”

    “那真是太好了。”王小样兴高采烈的说道：“中西医全能，你这样的人才真是打着灯笼都难找。”

    “这话不假，帝都的大医院想把我留下，不过我没答应，回来接我爷爷的班来了。”夏苏说道：“他老人家一走，我也就没什么可牵挂的。不过他的行医理念我永远都不会忘记，所以你的福利性质的诊所才会吸引我。”

    “我今天就打算回南阳市，你跟我一起去”王小样问道。

    “过几天吧，我现在手里有个挺严重的病人，他的病不好，我就是跟你去南阳市也心不在焉。”夏苏说道：“反正你的电话号我已经存在手机里了，等我去的时候，给你打电话。”

    “那好，我就等着你了夏医生。”王小样想了想说道：“不过我最近可能会出一趟门，现在正好是暑假，我打算带着女朋友和兄弟去旅游。但我会提前就把你的事情给安排好了，我现在的集团有专门的负责人。”

    “没问题。”夏苏微笑道：“那就期待咱们的合作愉快。”

    说着，王小样和夏苏的手就握在了一起。至于对王小样的感觉，夏苏从一开始就没有小看他，更没有因为他的年龄而产生什么嘴巴没毛办事不牢的错觉。

    能把仁和这样的省级医院给砸了，还跟没事人一样的跟他谈事，怕是王小样的背景比他想像的还要深厚。这个年纪能当上帮派的大佬，集团的老板，你要说他在政界没有背景，那是绝对不可能的。

    和夏苏约好了之后，王小样便驱车离开，直接往南阳市开。这个暑假他可是要好好的放松一下，将那些令人心烦的事情全都抛诸脑后。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第423章 三亚之行

    <img '本章由 真的够了953b 在  10:06:54 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 真的够了953b 在  10:06:54 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">真的够了953b<em>n "">解封者n>　　回到南阳市之后，王小样就把夏苏的事情跟严思豪说了一遍，严思豪随即便开始筹备诊所的开业，只等夏苏来了就可以正式营业。虽说严思豪是兄弟集团的总裁，可兄弟盟的兄弟们都知道这位。

    走在大街上，叫严思豪严总的，那都是兄弟集团的员工，叫严老大的，那都是兄弟盟的兄弟。每一次严思豪都不愿意兄弟盟的兄弟叫他严老大，弄的跟黑社会似得，不过兄弟盟的兄弟们没什么记性，总也忘。后来严思豪也就接受这个称呼了。

    对于这个暑假，王小样的筹划就是去三亚玩，现在施泰龙和金欣雨不能去了，不过孙铭他们还是能去的。所以，把一切都筹备好后，王小样、孙铭、陈浩、王云飞、张扬、熊诗璨、季青青、徐旭和梁雨萱一行九人坐上了前往三亚的飞机。

    接下来，他们将有二十天的时间都会在三亚度过，其实王小样本来邀请了严思豪，不过严思豪说咱们直接有代沟，玩不到一起去。在去三亚之前，王小样还抽空去找了一趟积木，不过积木依然拒绝了王小样的邀请。

    说实话，积木越是如此，王小样就越对他有兴趣。从发生的这些事是可以看出一个人的品质的，积木绝对是个忠实的人，到今天还沉浸在伤痛之中。所以王小样也没有强求，待了两分钟就走了。

    现在华夏年满十六周岁就能拿到身份证，不需要等到十八周岁。所以王小样他们现在都拿到了身份证，他们订的酒店都是距离大海最近的地方，推开窗户就能感受到海风迎面吹来，这种感觉真的是非常的舒服。

    别看王小样是带着季青青和徐旭一起来的，不过他们九个人订了七间套房。除了熊诗璨和孙铭一套，徐旭和季青青一套，剩下的人都是各自一套。像王小样和孙铭这种有女朋友的就不说了，陈浩、王云飞和张扬人家可是来猎艳的。万一泡了个小妞，晚上不能带回来啪啪啪多扫兴啊。

    至于梁雨萱，人家也有可能找个帅哥不是，当然了这样的可能性极低，她对王小样似乎还有说不清道不明的那种感觉。只不过在徐旭和季青青面前，她将这种感觉隐藏的很深很深。

    说到三亚，女人的第一联想就是沙滩、大海。而男人的第一联想就是比基尼。没错，三亚就是男人的天堂，在这里随处可见穿着比基尼的美女。三亚最出名就是海天盛宴了，美女云集，全都是有钱人家的大少爷。

    为了剥夺某位大少爷的欢心，美女们算是八仙过海各显神通，把她们的看家本领，说学逗唱全都施展出来。当然了，有情色的地方自然少不了外围女，打着模特明星的旗号的高级妓女，在她们眼里钱才是最重要的，肉体和灵魂都可以不要。

    让王小样他们想不到的是，他们来的这个时间正好有一次海天盛宴，于是入住酒店的美女帅哥越来越多。不过他们玩的地方

    和王小样他们玩的地方不一样基本上都在游轮上，王小样他们只是沙滩上。

    徐旭、季青青、梁雨萱和熊诗璨四女可是比参加海天盛宴的美女还要靓丽，尤其是在穿上迷人的比基尼后，基本上是个男人，目光就会在她们身上留恋。要知道她们四个的身材根本看不出来是高中生。

    尤其是梁雨萱的身材，简直迷人到爆。一些男人都是估计的往这四个女孩身边靠拢。这时候，王小样他们便正式成为护花使者。尤其是王小样，一个人要护三个，虽说梁雨萱不是他的女朋友，但是跟着他一起来的，出了事他不好跟梁司令交代。

    陈浩、王云飞和张扬则欢乐无比，在这里他们可以尽情的泡妞。而泡妞的必备条件就是钱和帅气的外表。三人达不到一帅惊天下的程度，可最起码看着不丑，挺难看的。尤其是身上的刀疤，无形中给他们增添了魅力分数。

    这年头，女孩要么喜欢有钱的，要么喜欢坏的。现在的陈浩三人可以说是又坏又有钱，所以只要他们愿意展露出来，身边围绕的女孩肯定不少。只不过他们还都是上学的年龄，身上就好几条刀疤，这是有多么不愿意学习啊

    三亚这种地方也充斥着一夜情，王八看绿豆对上眼了就滚一宿床单，明天又看别人对眼了，再滚一宿。想要在这样的地方找到真爱，不是没有，实在是太难了。

    1看}正版章节上~酷h&匠a{网

    徐旭的水性不怎么好，游泳必须带着泳圈。她们要是一起下水还好，有人从沙滩上有人下水王小样就感觉非常的分身无力，恨不得多两个自己来照看她们。否则只要他不在，就肯定会有男人过去搭讪。

    后来王小样也想通了，他这是干嘛啊别人愿意搭讪就搭讪，他对自己还是非常有自信的，不相信徐旭和季青青会对别的男人动心。而且守的太严格也不好，会让人感觉自由空间被压缩了。

    王小样不是那种喜欢把女人紧紧的攥在手里的男人，索性他也不来回跑。直接戴着墨镜躺在沙滩上晒太阳。徐旭、季青青和梁雨萱则跑到海里去玩了。没有王小样在身边越来越多的男人聚在她们三个的身边搭讪，甚至还有言语上的挑逗。

    不过季青青她们三个也不是省油的灯，人家肯定在二高扛旗的。对于那种有言语上挑逗的看起来坏坏的男人，梁雨萱上去就是一脚，直接疼的那个男人哇哇大叫。随后其他男人就感觉到自己的裤裆里有凉风，即便是搭讪也要保持理性。

    这年头，美女真的要有点防身的本事，否则不安全。尤其是面对色狼的时候，你不表现的汉子一些，人家就认为你好欺负，甚至会用强迫的手段来跟女孩发生关系。况且徐旭她们都是外地人，一些三亚的本地人就会动歪脑筋，最后挨欺负的肯定是外地人。

    下午的时候，陈浩三人的身边就各自跟着一个女孩，年龄都比他们大。这也是没办法的事情，来这里玩的女孩，多数都二十岁以上，想找十七八岁的太难太难了。主要是十七八岁的女孩基本上都是跟着家里人来的，不可能你说泡就泡的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第424章 海天盛宴

    <img '本章由 闺女立正跟爹混 在  11:36:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 闺女立正跟爹混 在  11:36:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">闺女立正跟爹混<em>n "">解封者n>　　不过二十多岁也好，什么活都会，玩的也挺开。大庭广众就敢热吻抚摸，和那种青涩的女孩完全不同。对此，陈浩三人十分的满意，相信晚上肯定是个美妙的夜晚。

    下午在海滩上，徐旭三人碰到了自称为明星经纪人的男人，说她们三个都有做明星的潜质，把她们的相貌和身材全都狠狠的夸了一遍。并说现在就有个很好的机会，他认识海天盛宴的人，可以让她们三个进去见识见识。

    可是说道挣钱，王小样比所谓的明星经纪人强十倍百倍，而且她们三个也都不是缺钱的人。自然对明星经纪人说的那些话不感兴趣。可那位明星经纪人并不气馁，继续用他三寸不烂之舌跟三女描绘着美好的未来。

    其实这名所谓的明星经纪人根本就是假的，就是看她们三个漂亮，想把她们弄到海天盛宴去玩一玩。这年头，总有些坏人想占女孩的便宜。只不过徐旭三人不傻，不会被他伪装出来的外表所迷惑。

    对于这种傻叉，王小样连骂他的心情都没有，就看着三个女孩逗他玩就好了。陈浩挺不愿意的，不管到哪总能碰到这样的傻逼，看不出个眉眼高低，一直认为自己很有优越感。

    可以说，海天盛宴里的男人基本上都是非富则贵，也都是一群天不怕地不怕的主，狂的很。而且他们都是来自五湖四海，不是同一个地方的人。不过他们却是为了同一个目的聚在一起的。

    大约一个小时后，那名明星经纪人垂头丧气的走了，碰到三个极品女孩却不能搞上床的感觉，真的是人生一大憾事。为什么这么说呢主要是徐旭三女身上还带着清纯的气息，一看就是在校的学生，和那种依靠涂抹胭脂来取悦男人的小模特、小明星完全不同。

    同样的女孩不同的气质，在床上的感觉也是不一样的。喜欢猎艳的男人其实就是喜欢各种不同的女孩，他们以玩不同类型的女孩为荣耀。

    豪华游艇上，一名看起来玩世不恭的青年把手搭在了那个跟徐旭三女搭讪的明星经纪人的肩膀上，微笑着问道：“赖哥，怎么垂头丧气的难道这次来的美眉质量都不好吗”

    “质量都没问题，可我刚才在海滩那边发现了三个特别漂亮纯情的女孩，想要弄来，可惜人家对我这个明星经纪人根本就不感兴趣。对我说的话更没兴趣。”赖哥无精打采的说道：“跟我说话的时候总也往海滩上看，应该是名花有主了，真是太可惜了。”

    “这可不像我们永不言弃的赖哥啊既然是高质量的，那就想办法弄来。咱们的游艇上什么都缺就是不缺钱。直接用钱砸晕多简单暴力”那名玩世不恭的青年搂着赖哥的肩膀鼓励道。显然他对赖哥口中的三个女孩非常的感兴趣。

    “钱我看人家不差的也是钱。”赖哥说

    道：“我整整说了一个来小时，能说的话全都说了，可人家根本就不动心。这事我看不好办。”

    “其实赖哥你换一个角度去解决问题就好了。”玩世不恭的青年坏坏的笑道：“既然你说她们都名花有主了，那好办。咱们这艘游艇上对女孩有吸引力，可对男人同样有致命的吸引力。在这艘船上什么样的女孩找不到，那就把她们的男朋友给请上来一起玩。”

    f更新o最.快上e酷j:匠网i

    听玩世不恭的青年这么一说，赖哥的脸上立刻有了兴奋的表情。青年的办法虽然有些恶劣，但确实是一个好办法。等她们的男朋友上了船，磕了药，和别的女人搞在一起，她们也就没什么可矜持的。而且这些药，女孩子喝了也有效果。不说贞女变荡妇，但在那种大的糜烂的环境下怕是也难以控制自己的情绪和欲望。

    这时候又来了几名青年，听了两人的话也都觉得这个方法不错。他们既然来玩，那就要抱着绝不放过任何一个好女孩的态度，尤其是十七八岁这种嫩嫩的女孩，吃起来肯定很爽很舒服。

    随后，那位赖哥又下了船，再次去找徐旭她们三个，不过这一次，他是要邀请王小样他们上船玩。对于上海天盛宴的游艇，王小样一点兴趣都没有，刚砸仁和医院没多久，要是再从海天盛宴上闹出点事情来，那他以后的外号八成要叫龙卷风，所到之处片甲不留。

    王小样不感兴趣，可陈浩他们非常的感兴趣，就连季青青和梁雨萱也有想上船的心思，毕竟他们从来没见过真正的海天盛宴是什么样，真要是去了，回到南阳市之后也可以跟身边的朋友说一说亲身经历。

    当然了，季青青和梁雨萱对海天盛宴并不是很热衷，只是觉得上去玩玩也不错。陈浩和王云飞最热衷，别看他俩身边都有了女孩，可这就是玩。而且在游艇上他们或许还能碰到更好的女孩，而女孩也能碰到比他们更合适的男孩。

    于是，王小样他们就答应了上游艇的邀请，不过不是现在上去，而是晚上。白天游艇上也没什么节目，趴体都是晚上才开始的。到时候王小样他们就能见识到什么叫真正的纸醉金迷，也能见识到其他的富二代官二代是怎么玩的。

    晚上七点，王小样一行十二人来到了海天盛宴的游艇，此时赖哥已经在等候他们的到来了。当那些一个个眼冒精光的青年看到徐旭她们之后，整个人都变的不一样了。没错，对于男人的吸引力，清纯的女孩比开放的女孩更强。

    豪华的游艇什么都有，这里的女孩只穿比基尼，男孩只穿大裤衩裸着上身。红酒、白酒、啤酒应有尽有，全都是那些世界顶级的品牌。海天盛宴，就是奢华和糜烂的代言词。

    其实说句实话，能上这艘游艇的女孩还真没有丑的，甚至有一些比徐旭和季青青还要漂亮。可那些女孩，他们基本上都已经玩过了，浑身上下除了骚就是贱，都深入骨髓了。对于那些喜欢求新的男人来讲，这样的女孩玩起来已经食之无味了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第425章 要撕破脸吗？

    王小样他们到的一个小时，所有人都只是闲聊，然后各自寻找自己的目标，男的猎艳，女的钓金龟。反正大家都是有各自的目的，陈浩就像个没进过城的l，一副兴奋的模样难以掩盖。

    时不时的，陈浩还会跟王云飞讨论游艇上的女孩，说这个他知道是个挺有名气的模特，那个他也从哪部电视剧上看过。其实陈浩不知道的是，能上这艘船的女孩，别管她是什么身份，只要有钱，随便玩。只不过身份地位的不同，价格也不一样。

    像那些有些名气的小明星或模特价格就会高一些，一宿十万到五十万不等。那些有点姿色的外围女就便宜了，一万到五万一宿，而且还可以长期包养。海天盛宴其实并不是什么趴体，就是高档的皮肉交易，在上流社会，海天盛宴其实就是个笑话。

    至于海天盛宴的来源，可能是一些不太靠谱的富二代仿照酒池肉林弄出来的。在当今的社会，这样的事情在老百姓眼里就是畸形，不健康的代表。

    点的时候趴体开始，这个开始其实就是跳跳舞喝喝酒，还有一些不知道什么身份背景的男人和女人聚在一起吸上一口。这种趴体基本上都是无药不欢，现在还都能克制呢，等药劲上来之后，不管是男人还是女人估计都克制不住了，到时候就会变成一场盛大的肉战。

    从王小样等人上来以后，赖哥的注意力基本上就集中在王小样他们身上。尤其是王小样等人虽然年纪轻轻可却说什么都不肯碰那些药，他们就变得焦急起来。在王小样他们神志清醒的状态下，想玩他们的女朋友也可以，不过那就要用强迫的手段了。

    b:永久免费看小j说`

    “赖哥，那个人我总感觉非常的熟悉，可就是不知道在那里见过。”玩世不恭的青年对赖哥说道。不过他这话说了等于没说

    “先不说那些了，先想想怎么把那几个女孩弄到手吧。”赖哥说道。要是看不到也就罢了，可现在就在他们的眼前，能看不能吃的滋味可不好受。

    “那要看你想玩什么样的手段了。要是喜欢用强的，一个找几个哥们把那几个小子打一顿，然后赶下船，把几个女孩留下，到时候想怎么玩就怎么玩。事后再给一笔钱，这事就结束了。”玩世不恭的青年说道“要是不愿意用强的，就把船上所有的酒水都放上药，反正除了他们，别人都接受。”

    “这个不错，我就不相信他们不喝东西。”赖哥给玩世不恭的青年点赞道“到时候整个人都混乱了，说不定就会暴露出女人骚贱的品质呢。要是再来个十连啪，那可就真的牛逼了。”

    “赖哥，咱能不能不做梦。”玩世不恭的青年笑道“就你现在这体格还十连啪，第二次能不能硬恐怕都有问题吧。”

    “滚蛋。”赖哥轻拍了一个玩世不恭青年的脑袋。随后两人便悄悄的行动，把所有能喝的东

    西里都放上了药。

    尤其是那些价值不菲的红酒，他们重点往里放，不过也有不放的，那些没有打开的酒就没放。毕竟往那些酒里放就太明显了，要是让王小样他们察觉，也不知道他们还会不会喝。

    既然赖哥和玩世不恭青年做的很隐蔽，但还是让张扬发现了，并告诉了王小样。从一开始王小样就有一种被针对的感觉，现在看来对方的狐狸尾巴是要露出了来。于是，王小样他们就准备从游艇上离开。充分的发挥，惹不起就躲的原则。

    与此同时，几名青年正在相对封闭的房间里闲聊，这几个青年就和赖哥他们一样，非常的清醒，知道自己要带回酒店的是什么样的女孩。一会就要变成男女大乱斗的模式，到时候再下手就会无往不利。

    也就是说，这帮人狡猾，让别人没有理智，他们却保持理智。如此一来，他们出现问题的几率就会非常小。关键怎么说呢，在没有理智，大脑不清晰的情况下，发生关系却是很嗨很爽，可第二天基本上都没有回味，记不起来。

    只有清醒的头脑做那样的事情，记忆才会清晰，才能回味无穷。都是年轻人，喜欢看一些比较火的视频之类的，于是几个青年便用笔记本电脑找一找。按照他们的计算，十点钟才是正式猎艳的时间。

    看着王小样等人要离开，赖哥和那名玩世不恭的青年一下子着急了，酒里的药岂不是白下了。绝对不能让王小样他们就这么离开，即便走也要把女朋友留下。现在这种情况除了用强迫的手段已经没有其他的办法了。

    于是赖哥先去拦住王小样等人，玩世不恭青年去叫人来帮忙。这些公子哥，其实是挺反对用暴力手段做事情的，可眼看着到嘴的鸭子要飞，也就没有了那么多的顾忌。

    “赖哥，谢谢你的邀请，不过我们真有事情，就不继续留在这了。”王小样面对赖哥，语气温和的说道。哪怕明知道这个男人要暗算他们，王小样在态度上依然是感激的。

    现在王小样这个样子，在陈浩他们看来其实就是笑里藏刀，因为现在王小样越温和，翻脸就越无情。这个赖哥简直就是找死。

    “来都来了，当然要玩的尽兴，你们现在走了，我在朋友面前很没面子的。”赖哥说道。现在就他一个人，自然不会一上来就动粗。别看王小样他们都是十六七岁的少年，可人不少。

    “赖哥，我看你不是怕在朋友面前丢面子吧。”陈浩冷笑道“你们什么心思大家都心知肚明，现在不是挺好嘛，没有翻脸，这事就这么过去了。真要是撕破脸，我们倒是不怕吃亏，关键是怕你们吃不消。”

    陈浩还是非常狂的，言语间，根本就没把赖哥他们这些吃喝玩乐的公子哥放在眼里。怎么说呢，他虽然没有他们有钱，可陈浩认为自己的钱是拿命换来的，比这些只会依靠父母的寄生虫强百倍。

    <hr >

章节目录 第426章 为时已晚

    这时候，玩世不恭青年带着几名青年过来了。..赖哥一看自己的人到了，也就没必要再装客气了，但他终究不是帮派的人，那种今天不把你们女朋友留下，谁都不能活着离开这艘游艇的话他还是说不出来的。

    “大家都是年轻人，好好玩一玩嘛，不要急着离开。”赖哥微笑道“难得能邀请到新朋友，相信大家都会有个愉快的夜晚。”

    “真的不好意思。”王小样摇头道。越是盛意邀请就越是充满阴谋，毕竟他们根本就没有那么熟悉。按照华夏古老的成语，这就叫黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    “赖哥都这么说了，你们还不给面子，真当自己是个人物啊”玩世不恭青年冷笑道“知道为什么邀请你们吗不是因为你们长的帅，而是你们的女朋友长的靓，说白了，大家就是换妞玩，明不明白”

    “我明白你妈”陈浩那个暴脾气，狠狠的一拳就砸了过去。

    几乎是在同一时间，那几个在房间里看视频的青年便从网上找到了一个少年怒砸医院的视频点开来看。当他们看到视频里的少年就是被赖哥请上游艇的王小样的时候，整个人都感觉不好了。

    更新最,快l上:

    赖哥为什么请他们上游艇，在场的所有人都心知肚明，肯定是为了王小样他们的女朋友。之前大家都不知道王小样的底细，玩也就玩了，翻不出浪花来。可当他们看到视频之后就不这么想了。

    他们看到的和老百姓看到的不同，老百姓看了只会支持王小样的行为，觉得他这么做很解气，可这些非富则贵的青年看到的却是王小样的实力背景。假如把王小样换成了是他们，别管因为什么，砸了省级医院都不会那么轻易的解决。

    可视频发布到现在才多长时间，王小样就跟没事人一样带着人来三亚度假，这说明什么这说明王小样根本就没把砸医院的事情当成事，也说明王小样身后站着能量更大的人，连砸医院这种事情都能摆平。

    所以，无论是身份还是背景，王小样或许都不输给游艇上的人。那么想要玩王小样的女人，这事就铁定不能做了，因为一个女人得罪了一个实力深厚的人，这不是他们为人处事的原则。

    在这个圈子里，好的资源虽然是共享的，可那是因为那些女人都是万人骑，一切只向钱看齐，谁出的钱多就会成为谁的床上嘉宾。这样的女人在他们眼里就是高级妓女，没有任何爱情的可能性，但女朋友就不一样了，都是自己声誉的代言。

    通常大家都会看到纨绔公子哥会为女朋友出头，没见会给情人出头的。在他们骨子里其实是有划分自己的东西和别人的东西的概念的。如此一来，赖哥他们的行为基本上就会触犯王小样的逆鳞。

    视频上有王小样和施泰龙动手的画面，那个画面让人一眼就明白王小样是个狠茬，下手绝对够犀利。赖哥他们这些人平时仗势欺人还可以，但真的动手打架，战斗力即便不

    是五，也不会超过十。

    于是，他们也没时间把视频看完，赶紧从游艇的套房里出去，去找赖哥他们，把王小样的身份告诉他们。希望他们不要做对自己不利的事情。

    可当他们找到赖哥等人的时候，事情已经晚了，赖哥等人都已经满脸鲜血的倒在了地上，那疼痛的呻吟声不断从他们口中发出。显然他们已经对王小样等人动手了，只不过两方人实力相差悬殊，被修理的是赖哥等人。

    他们现在赶过来，有些尴尬，不知道应该怎么做好了。总不能在知道王小样实力的情况下还跟他们动手吧。那样的话，赖哥他们的下场就是很好的前车之鉴。

    “你们什么意思来帮忙的”陈浩还没过瘾呢，赖哥这几个人看着挺装逼的，可动手能力太差。

    王小样根本就没动手，全都是陈浩、王云飞和张扬三个人就把赖哥那些人给解决了。就连孙铭都没动手。要是王小样和孙铭也动手的话，那陈浩他们基本上就只能玩勺子去了。

    “不是，不是。”几名青年赶紧摇头道。开玩笑，他们的实力还不如赖哥他们呢。

    “浩子，报警，说这里有人聚众吸毒。”王小样冲陈浩说道。要是赖哥不这么玩，今天晚上绝对不会有事。可既然玩了，王小样就打算给这些公子哥一个深刻的教训。

    现在可是国家正敏感的时候，这帮身份地位都不是太差的家伙要是被警察给抓了，那肯定会鸡飞狗跳，王小样就可以幸灾乐祸。

    “得了。”陈浩笑意浓浓的说道。对于这种损人不利己的事情，他也是蛮喜欢的。

    至于徐旭几个女孩子，王小样让张扬先给她们送回酒店，这种乱哄哄的场合不太适合她们。

    “兄弟，千万别报警。你要是报警的话，这一船的人都完了。”几名青年赶紧说道。试图用言语阻止王小样的想法。

    “你他妈谁啊你说不让报警我们就不报警了”陈浩掏出电话道“样哥说报警，那就是报警，你们还是先想想一会怎么跟警察说吧。”

    与此同时，王云飞和孙铭堵在了门口，防止游艇里的人逃走。当然了，他们要是喜欢从游艇跳下去，王小样他们还真不阻拦。毕竟游艇不是封闭式的，真想要逃走，只要不怕受伤肯定能逃的走。

    王小样他们拦着的就是那些不想用极端方式逃走的人。不过以游艇里大多数人的状况来讲，身体发软，怕是很难逃走。其实这几名青年并不害怕报警，他们藏在套房里准备猎艳，所以没有提前吸食那些东西，即便警察来了，也不能拿他们怎么样。

    “吧。我在一艘游艇上，这里有人聚众吸毒，而且淫乱不堪，你们赶紧来吧。”陈浩的电话接通后，立刻说道。

    随后，陈浩便挂断了电话，和王小样他们一起等待着警察的到来。而那几名青年则赶紧往里跑，去人最多最乱的地方将警察就要来了的消息传递给那些磕了药的人。

    <hr >

章节目录 第427章 给警察出个难题

    <img '本章由 真的够了953b 在  12:49:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 真的够了953b 在  12:49:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">真的够了953b<em>n "">解封者n>　　原本几个青年以为这话喊上一嗓子，大家就会鸡飞狗跳，全都从游艇上逃跑。然而他们低估了磕了药的人的精神状况，根本就没有人在意他们喊的那些话，一个个都相互拥抱相互啃着。

    于是几个青年就只能一个个的推，一脸慌张的告诉他们警察马上就要来。不过有个青年站了起来，大声呼喊道：“大家不要慌，我爸是三亚的局长，什么事情都没有。大家放心的玩，一会我来摆平。”

    一般有些脑袋的人听了青年的话是根本不可能相信。当然，不是不相信他爸是局长，而是不相信这件事能压下去。这事不是几个人聚在一个房子里吸毒，而是整艘游艇上百分之九十的人都吸。

    警方也肯定知道这艘游艇上的人多数都是非富则贵，而且小明星、小模特非常多。如果三亚警方真的不作为，或放任他们，一旦有人把事情给捅出去，那么不要说三亚警方，就是市委市政府的领导都得下台。

    三亚可是著名的旅游城市，这种负面的新闻对三亚肯定有非常大的影响。所以可以肯定的是警方肯定会来，但不一定拖多久，绝对会给他们足够逃走的时间。而且局长的儿子还在这里，一旦被抓，这局长也就干到头了。

    尽管局长儿子说不会有事，但理智的人还是选择离开。可等他们想通过正常方式下船的时候，却发现王小样他们已经把路给封住了，于是几十人便跟王小样他们几个发生冲突，然而十几分钟后，倒下的却是那帮纨绔公子哥。

    至于那些小明星和小模特都惊呆了，几人打几十人，这得多牛b啊。一般人绝对做不到这种程度，越是如此大家越觉得今天晚上的事情有些难了。正常途径不能下船，那就只能用其他的方法了，否则警察一来全都得抓住。

    一些能动弹的人便开始从游轮上跳下去，不过在跳下去之前他们都把王小样几人的样子给深深的记在脑海中，今天这个仇来日必须要报。在他们看来就是王小样他们算计的，根本不知道赖哥他们搞出来的那些事。

    这一次，真的可以用鸡飞狗跳来形容了。一些嗑药嗑的少的立刻都清醒了，只有那些嗑的多的还不太清楚状况就跟着随大流。

    警方在磨磨蹭蹭二十分钟后，终于是赶到了现场，然而留在船上的人已经没有多少了。能跑的、该跑的都已经没影了。至于跳下船的，警察才不会去抓呢。费力不讨好的事情没人做，况且在来的时候就已经被点过了。

    领导不能明着说怎么样怎么样，不过含糊其辞、拐弯抹角还是没问题的。不过这也要看下面人的领悟能力。万一领悟不到，那就容易出错，但是大多数人不会那么傻b，即便有不明白的，也有老人指点。

    别看王小样他们是报警的人，可一样被带回了警局。对

    于王小样他们并不是感激的心，而是想要掐死他们的心，海天盛宴也不是第一次搞了，每年都没出事，偏偏王小样他们给捅破了。

    关键是这事特别难处理，就是抓着的这些人的身份背景那都不是说判就能判的，处理的稍有不对就会葬送自己的前途，所以这种棘手的事情根本就没有人愿意接手。但事情已经发生了，又不得不应对。

    警察特别想治王小样他们点罪，可王小样他们这次出手非常有分寸，全都放倒，可全都是皮外伤，连伤筋动骨的都没有。而且王小样他们阻拦名正言顺，就是不让吸毒的人跑了。所以在警局待了一段时间后，王小样他们就离开了。

    至于海天盛宴后面会怎么处理，那跟他们就没有任何的关系了。这个假期，他们当然不会因为这么点小事就扫兴，继续在三亚度假，完全不怕那些公子哥的报复。说句不好听的，王小样他们怕是完全没把那些只会吃喝玩乐的公子哥放在眼里。

    说实话，这些公子哥里没有比王小样背景更深的吗那肯定是有的，可王小样不惧也有他的筹码，他可是让陈浩他们用手机把海天盛宴里的画面给记录下来了。他现在不放出去就是因为这是非常有用的筹码。

    王小样就是这种做事有条有理的人，不需要留后路的事情，他绝对不留。需要留后路的就一定要留。

    王小样他们悠闲的度假，三亚警方却忙的不可开交。而媒体也慢慢的闻到了不一样的味道，纷纷往警局跑。于是，接下来的几天，那些公子哥没有先爆出来，可一个个的外围女、小明星、小模特却都被曝光了。

    然后娱乐圈就乱套了，媒体为了吸引眼球还故意写了一些捕风捉影的报道，说某姓女星也在海天盛宴里被抓，目前已经失联，涉及卖淫。

    然后一大群网友就开始想办法联系那个女星，结果联系不上，而女星也没出来澄清，一下子就将那位女星推到了浪口。其实不是那名女星不澄清，而是经纪公司准备接这次的事件将她的人气提一提。

    等过几天，大家真的都认为那名女星也参与了海天盛宴被警察抓起来的时候，再让那名女星出面澄清，这几天就让事件尽情的发酵。对于善于炒作的他们而言，这真的是一次很好的机会。

    海天盛宴聚众吸毒、淫乱的事情压不住，而迟迟不放出来的原因是那些公子哥背后的能量在博弈。王小样有理由相信，最后的结果肯定是一些身份背景不够身后的人站出来背锅，这就是最好的结果。

    不过结果如何，王小样其实并不在意，反正他该发泄的都已经发泄了，只要没有人再来打扰他就好了。说实话，他们来三亚是度假休闲的，根本就不是来惹事的。他王小样又不是以斗气为生活乐趣的。

    只不过，红颜祸水，身边跟着那么漂亮的女朋友自然而然就变身为仇恨吸引者。所以王小样必须要让自己变的越来越牛b，这样才能更好的保护身边的女人。

    看正7版{章hy节w上b~酷w匠q3网＃

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第428章 良好的发展

    本来陈浩以为接下来的日子肯定会非常的不太平，度假肯定也在战斗中度过，都挺跃跃欲试的。然而事情并没有像他们想像的方向发展，根本就没有人来找他们的麻烦。

    不过王小样到是接到了一个陌生电话，警告他不要把事情闹的太过分，否则别说你爸只是钟振国，即便是省委书记也一样保不了你。

    这个电话在陈浩他们听来就是装逼电话，不过王小样却不这么认为，知道对方已经把他的底查的很清楚了。而且对方说话的语气很平静，完全不像是在给王小样施加压力或者是威胁。

    把这种事情很平淡的说出来，这说明对方根本就不怕他把事情搞大。或者说，王小样把事情搞大对他来说会稍微有一些麻烦，所以他才会跟王小样说一句。这句话可以当成是提醒、点悟等等，但不是威胁。

    唯一4正j版，其、他q都是盗版

    原本王小样就没有把事情搞大的想法，现在就更不可能了。也许有人觉得王小样现在应该故意把事情搞大了，就是为了和别人挣那口气。但王小样清楚什么时候可以置气，什么时候不能置气。

    现在和对方置气就是最不理智的行为，不是他自己害怕了。是怕给钟振国带来不必要的麻烦，人活着嘛，总不能一直为了自己而活，总要考虑到身边人的感受和处境。

    接下来，王小样等人在三亚享受了一个非常愉快的假期。陈浩、王云飞和张扬三人基本上一天换一个女人，每天晚上躺在他们床上的女人都不会是相同的。反倒是王小样，假期虽然愉快，可除了能欣赏到徐旭和季青青性感的身体以外，根本就没有任何机会跟两女发生关系。

    怎么说呢，这时候女朋友比正常人多一个反倒是没有什么齐人之福了。再想如第一次时那样三人滚床单，如果没有合适的机会，恐怕这辈子都不可能再体验到了。

    至于王小样和梁雨萱的关系，在季青青和徐旭的监督下，虽然没有什么进展，但依旧存在着言不清道不明的味道。关键是在三亚，都穿着比基尼的情况下，徐旭和季青青在梁雨萱面前都丢失了原有的色彩。

    梁雨萱那完美的身材真的是让太多女人都暴露出嫉妒的目光。徐旭她们还算一般，其他来三亚度假的小情侣或新婚小夫妻，不知道有多少对都因为男人的目光聚集在梁雨萱的身上不肯挪开而吵架。

    不知道是哪位名人说的过的，有女人的地方就少不了战争，这话真特么的正确。

    孙铭和熊诗璨的感情有了更进一步的进展，在熊诗璨的极品母亲早已经同意两人交往的情况下，他俩正式决定在熊诗璨高中毕业后结婚，也就是说，还有一年的时间，孙铭和熊诗璨就要步入婚姻的殿堂。

    以孙铭现在的身份和地位，熊诗璨是否还要考大学已经不是重要的问题了，即便她的学习成绩很好。那又怎么样就算大学之后又考硕士

    博士，等到她所有的学业都完成的时候，依然是要工作的。

    只不过学历越高工资待遇越高而已。不过现在兄弟集团差钱吗不差，差的就是人才，有些经验可以在工作中学习和磨练。如果熊诗璨毕业后就进入兄弟集团工作，那么对她而言，工资待遇也非常高，继续学习或不学真的不重要了。

    不深造，熊诗璨可以得到收入不菲待遇优厚的工作，而且还可以提前跟孙铭生活在一起。深造，就要继续学习，大学肯定不会在南阳市，肯定去更大的城市。如此一来，孙铭留在南阳市，两人就会分开。

    说到底，这些都是孙铭的家务事，王小样他们不提供任何的参考意见。主要还是看孙铭和熊诗璨的选择。所以当他们听到孙铭和熊诗璨决定高中毕业结婚的消息后，并没有做出任何惊讶的表情。

    当王小样等人结束假期，回到南阳市的时候，兄弟地产已经拿下了一个新的房产开发项目。是个高层，严思豪弄了一个具有华夏特色的风格，一共十三层，联排四栋楼。为了更好的圈钱，严思豪把一楼和二楼弄成了门市房。

    新项目最终定名为海润佳园。要知道这可是兄弟集团第一次独立自主开发。严思豪觉得挣多少钱是其次，最重要的目的还是建立品牌，宁可少挣也要把海润佳园打造成最适合居住的小区。所有的绿化设计都是聘请的国外的设计团队。

    与此同时，兄弟科技也进行了新的开发项目。严思豪打算要弄一个电商平台，不过一口吃个胖子肯定是不可能的，要从小做起，口号就是南阳人自己的电子商务。

    兄弟诊所已经正式营业，夏苏这位医术超凡的坐镇医师已经到位，开业的时候严思豪让人摆满了花篮，反正弄的声势浩大。而夏苏也确实给力，开业的现场有人去捣乱，弄了疑难杂症的患者去看病，没想到夏苏的治疗竟然起了效果。

    这就叫偷鸡不成蚀把米，没搞臭兄弟诊所，反倒成全了夏苏。随后严思豪找到施泰龙，希望兄弟盟找出要给兄弟诊所捣乱的人来。施泰龙当然义不容辞，只不过王小样不在，他没办法动用刺探的情报网，不过不是什么大事，让兄弟盟的兄弟们打听一下就有了结果。

    原来是在兄弟诊所附近的两家诊所搞的事情，剩下的事情就很简单了，施泰龙让薛涛带着人把两家诊所给砸了。兄弟盟不会主动去惹事，可兄弟诊所是兄弟盟的福利，你搞这种下三滥的手段，真是太不把兄弟盟放在眼里了。

    虽然把两家诊所给砸了，但没有霸道的让两家诊所关闭，只是告诉他们老板，公平竞争欢迎。要是玩下三滥的手段，下次就不是砸店了。老话说的好，有再一再二，没有再三再四，这次就是小惩大诫

    后来两家诊所就老实了，而他们也才知道兄弟诊所和兄弟盟还有这么一层关系。不过兄弟诊所的成立注定了火爆的生意，让那两家诊所只能羡慕嫉妒恨。

    <hr >

章节目录 第429章 信守承诺

    从南阳市待了几天之后，王小样趁着还没开学便开车带着徐旭和季青青去了趟清阳市。在三亚徐旭和季青青都给王小样的父母买了礼品。不过在去清阳市之前，王小样给付忠培打了个电话，带着他一起去清阳市。

    毕竟王小样都答应这事了，做人不能言而无信，便带着付忠培一起去了。早在之前，付忠培就知道徐旭和季青青都跟王小样交往呢，所以看到王小样带着两女一起去并没有任何的惊讶。

    在付忠培的心里，也辛亏王小样不走仕途路线，否则就他身边围绕的这些女孩子就足够他吃一壶的。任何一个对手都足以拿他的生活作风问题来黑他一下。

    或许对于一个没有结婚的同事来说，身边有点女人缘没有问题，可架不住总有人举报，到时候领导烦了，王小样的仕途自然也就走到头了。不过王小样现在的生活很好，兄弟盟盟主、兄弟集团老板，背后还有个大靠山。

    现在的王小样已经达到了一般人一辈子都达不到的高度，而且王小样还没有知足，兄弟盟现在无事可搞，南阳市地下秩序被管理的井然有序。不过兄弟集团最近搞出来的动静可不小。一些敏感的人都知道兄弟集团这是要开始发力了。

    王小样开车，徐旭和季青青带着礼品坐在后车座上，付忠培坐在副驾驶上。付忠培回头看了眼正在和徐旭聊天的季青青，然后微笑着冲王小样问道“听说最近兄弟集团发展的挺快，你这是要长江后浪推前浪，把你岳父拍在沙滩上啊。”

    “兄弟集团的事情我最近都没有管，刚从三亚回来。”王小样笑道“人都说不想当将军的士兵不是好士兵，我兄弟盟那么多的兄弟，没钱怎么能行。至于把我岳父拍在沙滩上，怕是一时半会还没那么容易。”

    “就是，南阳首富岂是你这种小屁孩随便超越的”后座的季青青一脸鄙夷的表情说道。虽说她喜欢王小样，可在背着她父亲的时候，她必须要向着她父亲说话。当然了，要是季东方在身边的话，她就会向着王小样说话。

    女人这种生物，很多时候都摸不清楚她的套路。反正所有女孩子的身体里都藏着一颗古灵精怪的心。哪怕徐旭这种温柔发挥到极致的女孩也不例外。

    “青青，你还真别这么说，兄弟集团的起点高，想超越东方集团还真用不上多长时间。”王小样自信满满的笑道“要不咱俩赌一下，高中毕业的时候，兄弟集团肯定会超越东方集团。”

    “就见不得你这样子，哼。”季青青一脸的不屑道。不过王小样的话不假，以兄弟集团现在的发展情况来讲，想要超越东方集团还真不困难。

    现在整体的经济环境并不理想。尤其是传统产业，房地产的冲击是非常大的。东方集团的资产都有了严重的缩水。要不是季东方底子厚，还有一些其他的实业，今年都不好度过。兄弟

    集团则不同，领导层面都是年轻人，对现在的市场把握很到位。

    尤其是兄弟科技，在兄弟集团的重要性越来越高，早晚有一天，兄弟科技会超越兄弟地产，成为兄弟集团的重点产业。电商平台、网吧、手机游戏开发。可以说现在的兄弟科技是全面开花，涉及的所有项目都是盈利的。

    快到清阳市的时候，王小样提前给李巧心打了个电话，并把付忠培来的事情简单的说了一下。这一点，王小样就很聪明，通过他妈给钟振国传递消息，而且钟振国还得乐呵呵的听着。

    这个世界上还真是这样，一物降一物，天生的克星没办法。不过现在的李巧心可不是从前的李巧心了，跟在钟振国的身边久了，很多事也都清楚明白和经历过了。王小样这种没有提前打招呼就私自往家里带人的事情自然不正确。

    哪怕是带来的人曾经是钟振国的秘书也不应该，所以李巧心还是简单的说了王小样几句，不过毕竟是自己的亲生儿子，李巧心也不会说的太深。

    挂了电话之后，王小样就冲付忠培笑了笑“搞定”

    对于王小样的所作所为，付忠培是发自内心的感激。在下面县工作也有了一段时间，付忠培真的是感悟很深，一个强有力的后台是非常的重要。尤其是在有能力更进一步的情况下，就格外有用了。

    以前钟振国在南阳市的时候，他是何等的风光，现在钟振国去了清阳市当市委书记，竟然没有带着他去，这就让很多人认为付忠培其实是不得宠的，所以对他也就没有那么重视。甚至县委书记还曾经抢过他的功劳。

    上次王小样不主动联系他，他也打算找个机会跟王小样叙叙旧。不过王小样先找了他，这就让事情发生了转折。这次王小样带着他一起来清阳市看钟振国，他其实是给自己带任务来的。

    王小样把车子开到了家属院，在家里等着钟振国。平时钟振国中午几乎不回家吃饭，都是晚上回来。不过王小样给李巧心打了电话之后，李巧心就给钟振国打了电话，把王小样带付忠培过来的事情说了，于是钟振国就决定中午回去一趟。

    等到王小样他们到家之后，李巧心就带着徐旭和季青青去买菜去了。王小样在家里陪着付忠培。因为对钟振国还算有些了解，付忠培并没有拿值钱的东西过来，就带了一些他们县的土特产品。

    p

    很快，李巧心就带着徐旭两女回来了。以前她还不用两女帮忙，现在也不客气了。三个女人就在厨房里鼓捣起来，不过徐旭和季青青也只是打打下手，真要是让她俩掌厨，李巧心还是没有信心的。

    钟振国回来的时候，丰富的午饭刚刚做好。于是王小样他们就直接上桌边吃边聊。饭桌上，付忠培说的都是些家常话，根本没有说其他的事情。王小样则说了一些活跃气氛的闲话。

    <hr >

章节目录 第430章 意外之喜

    午饭是六菜一汤，本来大家吃的都挺高兴，谁知道吃到一半的时候，王母突然恶心起来，而且还吐了。..一下子大家都慌了，王母的身体很健康，平时连感冒都没有，这怎么无缘无故的吐了呢。

    于是王小样直接开车把王母送去医院，付忠培一见这可是千载难逢的机会啊。立刻扮演曾经那个秘书的他，在医院里忙前跑后，把所有的事情都揽了下来。

    可当医生给王母检查完之后，钟振国的心都不知道用什么词语来形容了，张开的嘴根本合不上了，他做梦都没有想到会是这个原因。

    医生办公室外，王小样嬉皮笑脸的用手捅了捅钟振国，说道“爸，我还真没看出来啊您这是宝刀未老，这都能中弹”

    “不对啊。我有不孕不育，怎么可能会让你妈怀孕呢”缓过神来的钟振国立刻说道。于是一瞬间，周围的温度就发生了变化。

    尤其是付忠培，他第一个想法就是王母出轨。要真的是这样的话，那他今天可就非常的倒霉，领导最不愿意的就是让外人知道家里的丑事。估计以后他都会被列为不受重用的那一撮人里。

    还没等大家搞明白，徐旭两女就陪着王母从办公室里走了出来。王母出来的第一句话就是问钟振国“老钟，你不是不孕不育吗这是怎么回事啊早知道你这么不靠谱，我就不能让你”

    说着王母老脸一红，有些不好意思在孩子们面前说这些事。不过事情都发生了，她说不说都是这么回事。只是这突然怀孕还真是让她有些措手不及。但从王母的语气中不难听出，她也认为这个孩子是钟振国的，也就是说她是不可能出轨的。

    这时候王小样突然想到了夏苏，于是他立刻给夏苏打电话，让他以最快的速度赶到清阳市来个钟振国和李巧心看病。没错，钟振国以前确实是不孕不育，可这都过去了很多年，钟振国也没有再去医院看过这个病，现在会不会有什么变化，那都是说不准的事情。

    医生交代了一些注意事项之后，钟振国等人就回家了。紧接着，家里就蒙上了一层不知道是白云还是乌云的密云，钟振国取消了下午的行程，就在家里等着夏苏来对他和李巧心进行检查。

    没过多久，钟振国就把付忠培叫进书房去说话了，王小样他们则陪着李巧心在客厅里聊天。至于钟振国和付忠培在书房里聊什么，王小样他们已经没心思去了解。

    几个小时候，夏苏来到了清阳市市委家属院。至此，夏苏才对王小样的身份背景有了真正的了解。清阳市市委书记是他的继父，难怪王小样有那么大的势力和实力了。

    夏苏来了之后，钟振国和付忠培就从书房里出来。人都到齐了，王小样就让夏苏给钟振国和李巧心做了中医方式的检查。经过夏苏的检查之后，李巧心确实怀孕了，这个没有任何疑问。

    至于钟振国的不孕不育，夏苏也检查出来了。只不过钟振国的这个不孕不育很特殊，极为少见。他的不孕不育随着年龄的增长而降低，一般男人来讲年龄越大，精子成活能力越低，也就是说年纪越大怀孕的可能性越低。

    可钟振国的反过来的，他年轻的时候不孕不育，随着年龄越来越大，反倒越来越容易怀孕。当然了，怀孕几率相比普通人来讲也是很低的。这次能怀上那绝对不容易，以夏苏目前的医术水平，他还治愈不了钟振国的病，不过慢慢调养还是没有问题的。

    夏苏的话总算是让大家放心了，钟振国的脸上又展开了笑容。对他而言，做梦都没想过会有亲孩子的事，这简直就是天大的惊喜。钟振国从来没有像今天这么高兴，笑容始终绽放在他的脸上。甚至当着王小样他们的面就狠狠的亲了李巧心一口。

    把李巧心弄的脸红红的，临老了临老了，还来个了意外之喜。钟振国也算是老来得子，那感觉真的是非常不同。早知道李巧心能给他生孩子，他真应该早点和李巧心结合。钟振国也算是一个相信缘分的人，和李巧心结合有了孩子，这就是缘份。

    既然确定了是钟振国的孩子，那么所有人都表示了嘱咐。王小样更是调皮的说道“爸，这有了第二个孩子，你可不能不管我了”

    “不可能，不可能。”钟振国摇头道“你也是我的亲儿子，不管有几个孩子，你都是我的大儿子，永远都是最吃香的那个。”

    “呦，爸，你这话说的好像还要生几个似的。”王小样调侃道“现在国家可只放开了二胎。你要是敢生三个，就超生。当心省领导找你谈话。”

    “两个正好。”钟振国指着李巧心的肚子笑道“有个你，有个他，足矣。”

    如果现在有人问钟振国幸福是什么他肯定会说幸福就是在你被告知患了不孕不育这辈子都无法生一个孩子的时候却意外有了骨肉，这就是幸福。

    王小样他们在清阳市住了一宿，第二天就开车回南阳市了。付忠培跟着王小样一起回去，不过夏苏却被留在了清阳市，按照王小样的指示，他将会在清阳市待一个星期，为钟振国的病想想办法。同时也帮李巧心保胎，毕竟李巧心的年龄不小了，这个岁数生孩子可是有一定危险的。

    看f正版v章节上

    回去的路上，付忠培的表情和来时的表情有很大的不同，现在的付忠培可以说是春光满面。看样子，昨天在书房里，和钟振国聊的很好。甚至说，钟振国都对他保证了什么。毕竟是老部下，总要有些情面。

    “付哥，是不是要高升了”王小样笑着说道“你这笑的都快把嘴给裂开了。”

    “高升谈不上，不过换个新环境还是有可能的。”付忠培也没把王小样当外人，实诚的说道“你爸现在这个秘书有些不称心。”

    <hr >

章节目录 第431章 劝说付忠培

    <img '本章由 大帅比c 在  11:00:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 大帅比c 在  11:00:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">大帅比c<em>n "">解封者n>　　“付哥，你不想在县里干了”王小样疑惑道。他知道付忠培想要走走关系，但他没想到付忠培竟然想回到钟振国的身边来。

    要知道从秘书这个职位的角度来讲，他的道路可没有当常务副县长来的宽阔。基本上没有哪个一把手是从秘书这个职位上去的，想要执政一方就必须要从下面一步步走上来。

    用最简单的道理来讲，你连一个县都管理不了，怎么能管理好一个市呢。所以说基层的工作经历非常重要，付忠培不是说有了很强的能力把整个县打理的井然有序，老百姓生活富裕了。他现在的所作所为就是逃兵，打起了退堂鼓。

    说句不好听的，付忠培现在在钟振国的心里也是一个不能担当大任的人，所以真的来到钟振国的身边，就是一个错误的选择。

    “也不是不想，就是觉得想做点什么事太难了。”付忠培叹气道：“想为老百姓做点实事，总有人给你下绊子，让你的一腔热血都付之东流。”

    “付哥，我拿你当哥跟你掏心窝子说一句。我认为你应该留在县里，现在走对你的仕途十分不利。”王小样很真诚的说道：“我觉得你应该再考虑考虑，你能下去当一个常务副县长本来就已经是让人眼红的事情了。”

    “如果钟书记要是还留在南阳市，那我觉得留在县里，可钟书记不在，我真的是寸步难行。”付忠培看着王小样，如实的说道。这才是他最主要的目的，他还是要找一个靠山，能在他有困难的时候出手帮他一把。

    可越是如此就越显得付忠培没有能力，出了问题要依靠外力来解决，所以在这样的情况下付忠培才越不应该去依靠钟振国。

    “付哥，留在南阳市吧。别的我未必能帮助你，可你要是说去你们县投资办厂，我的兄弟集团还是能做到的。”王小样诚意十足的说道：“我是真的希望你能越走越远的。”

    “我再考虑考虑吧。”付忠培说道。现在除了这么说他也没什么更好的说辞，而且他是从内心里想回到钟振国的身边，这样他就能变回从前那个付忠培，市委一秘。

    不过王小样的话也很让付忠培动心，兄弟集团要真的是能助他一把，很多事情就容易解决。其实这倒也是个和王小样双赢的合作。在他管辖的范围给王小样最优惠的条件，而王小样给他带来政绩。

    当然了，这些事都是说上一句，现在最关键的是他母亲竟然有了一个多月的身孕。说白了，王小样就要有了一个同母异父的弟弟或妹妹。一旦等孩子下生，王小样还能不能继续受宠就是个未知数了。

    只不过受不受宠对王小样影响不是太大，如今的他完全有实力和能力独立门户。他是个聪明人，知道不管是经商还是帮派都离不开官员的支持。所以兄弟集团会刻意的去讨好南阳市的官员。

    否则在钟振国离开南阳市，新书记上任以来不可能不找他的麻烦。人嘛都是有弱点的，别人不清楚，可王小样很清楚，刘英训练的一名女孩现在就是新书记的小情人。不过王小样现在并没有利用那个女孩去攻略新书记的线，而是让严思豪以兄弟集团ceo的身份请新书记吃了几次饭。

    目前来讲，兄弟集团和新书记正处于一个蜜月期，王小样对此非常的安心。看来他选的这个严思豪真的是个人才，知道当今华夏的经商风向是什么。那就是紧跟着政府走，绝对不做违法的事情。

    一个良好集团，官员也是愿意接近的。为了仕途嘛，谁不想要点政绩。可这政绩究竟要怎么来，又需要借助什么样的力量，那就需要仔细的斟酌一下。

    回到南阳市后，付忠培并没有直接回县里，而是和王小样吃了顿饭，饭桌上又跟王小样掏心窝子的说了几句。不过付忠培的这些掏心窝的话在王小样听来就是牢骚，一个常务副县长，做不到的事情多了。

    别说他一个常务副县长，就是县委书记有时候想要做一些事，在常委会上都未必能全票通过。其实这些绊子都是相互给的，县委和县政府总有意见相反的时候。所以付忠培的困难放在一把手和二把手那个层次上就不是事了。

    吃了一会，王小样给严思豪打电话把他给叫来了。既然要帮付忠培一把，那就不能说说而已，具体的事情还是需要严思豪和付忠培来接触一下，看看县里现在有什么好项目可以合作的。

    聊着聊着，付忠培和严思豪就好像打开了潘多拉魔盒一样，一发不可收拾。借着酒劲，付忠培更是直接给钟振国打了个电话，告诉他暂时留在南阳市不动了。

    这一切不是因为严思豪和付忠培达成了什么共识，而是严思豪也觉得付忠培应该留在南阳市为王小样保驾护航。至于付忠培困扰的问题，严思豪当场就给市委书记打了电话，约明天吃饭，准备为新书记引荐一下。

    ：看正e版章a节v上}酷9匠k网

    如果能搭上现任市委书记的线，付忠培还是留在南阳市比较好，以后他要是给王小样保驾护航，等王小样以后飞黄腾达的那一天自然也不会亏待他。

    当官为了什么权力是一方面，另外一方面自然还是钱。兄弟集团现在已经这么有钱了，王小样随便给他拿点就你能解决问题。饭桌上，王小样也表态了，只要付忠培需要资金上的支持，那义不容辞。

    解决了付忠培的事情，王小样也算是放下了一件心事。在这件事上，他不是没有私心的。要是付忠培去了清阳市，到时候他在南阳市的关系就会越来越少。关键是他就算用钱拉拢一位新人，可人家对他并不是诚心实意，只是相互利用。

    这一点上，付忠培毕竟跟了钟振国那么多年，在忠心上没有任何问题。对于这样的人，王小样才能放心。

    第二天，王小样带着孙铭去找积木了。这位南阳市的最强者，王小样必须要弄到手里，这对兄弟盟来说绝对是件好事。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第432章 考虑考虑（新年快乐）

    <img '本章由 磊子 在  11:43:04 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 磊子 在  11:43:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">磊子<em>n "">解封者n>　　当王小样和孙铭来到积木的住处的时候，积木正在院子里活动筋骨。没错，积木放弃了豪华的别墅，选择了一处比较偏僻的山脚的村子，用十万块钱买了一套带着两亩地的农家院，过上农民的生活。

    其实积木这么做何尝不是一种暗示，告诉王小样他们不要白费心思，他宁可卸甲归田也不愿意去帮助王小样加入兄弟盟。不过积木身边的人都劝积木，加入兄弟盟只会比他从前收入更高。

    要说一开始积木是铁定了不会去兄弟盟的，可现在他的心思也有些动摇了。七星散了之后，还有一些兄弟跟着他呢。别看王小样没有让兄弟盟的兄弟难为他们，但他们的日子真的是不好过。

    由于兄弟盟统一了南阳市，积木的这些兄弟想要再看场子都没有可能，那些场子的老板一听到是前七星的人根本就不买帐，你想玩强的，没问题，人家一个电话就打到兄弟盟去。然后就有人来负责解决这个问题。

    自从南阳市地下秩序被兄弟盟把持之后，王小样就规定了看场子的问题，除了特别大的场子需要内保以外，小场子都取消了内保。如果有人想要趁机占据小场子，只要给兄弟盟打一个电话就可以，兄弟盟立刻派人去解决问题。

    当然了，一般场子发生的小冲突什么的，客人打架什么的，兄弟盟不管。都由场子自己的保安处理。不过自从兄弟盟统一南阳市之后，还真没有什么混混捣乱的事情，一般都是真正的客人和场子之间发生的冲突。

    跟着积木的兄弟也并不是单单因为无法看场子生活，而是在听说了兄弟盟的福利后，真的动心，他们在七星的时候可没有那样的待遇。不得不说，王小样搞出来的这一套还真是深受所有人的喜欢。

    现在太多的人想要进入兄弟盟，可兄弟盟已经不对外收人了。除非原有的兄弟盟中有兄弟离开，否则不会再收。但是王小样想要积木去兄弟盟，积木只要肯去，王小样定然会接收跟着积木的那些兄弟。

    说实话，面对那种有保障的帮派，估计没有一个混社会的不动心。毕竟大家都是在道上混生里来死里去的，对他们而言，有一份能给他们保障的利益，那就跟上班一样。

    这些日子天天有兄弟跑来跟积木聊天，帮积木干活。所以王小样和孙铭来的时候，积木刚刚活动完身体，而他身边还站着几名前来动员的兄弟。当他们看到王小样和孙铭推开院门进来，脸上立刻露出了喜色。

    王小样和孙铭能亲自来这说明什么啊自然人家还对积木非常的重视，现在这种情况就差积木松口了。于是几个人立刻互视，脸上露出了笑意。

    见到王小样和孙铭进来，积木直接转身进了房子，根本就没有打招呼的意思。不过那几名兄弟却很懂事，立刻迎着王小样笑道：“样哥和铭哥来了，快进屋吧。积木大哥

    刚运动完，进去换身衣服。”

    “谢谢。”王小样很客气的回道。他也是个明白人，知道积木的这些兄弟是什么想法，不过知道不说破才是最好的。

    于是王小样和孙铭就在他们的邀请下进屋了，积木刚刚洗完手，见到自己的兄弟把王小样和孙铭请进来，也没埋怨他们，毕竟想要为自己争取更好的福利，这本身并不是错事。

    “木哥，你看我都来了好几次了。别的不说，这诚意肯定是满满的，怎么样就来我们兄弟盟吧”王小样已经不把自己当外人了，直接坐在炕上，跟积木说道。

    “我也跟你说过好多次了，我是不会加入兄弟盟的。”积木直言道：“你说什么都没用，我劝你趁早死了这条心。”

    “老大，话也不能这么说。”都没等王小样再开口，积木的小弟就说道：“人家样哥也是真情实意的邀请，这都三顾茅庐了，咱就是铁石心肠的人也得融化融化不是。而且七星的灭亡跟兄弟盟的关系不大。就算没有兄弟盟，也有其他的帮派会统一。”

    “放屁，你怎么知道七星不能统一南阳市”积木黑着脸斥喝道。

    “辉哥的理念和套路都落后了，这您也心知肚明。兄弟盟前沿时尚，搞的那些全都是真正的为了兄弟着想，这之间的差距您比我们清楚，何必要自欺欺人呢。”另外一名小弟说道。对他们而言，这事就是历史的车轮，已经过去了。

    “滚蛋，你们他妈的怎么都跟王小样一个鼻子孔出气，是不是都被他给收买了”积木愤怒道。

    y看正0版m章节上.酷si匠网

    “木哥，你这话就不对了。”王小样笑着说道：“你就算不相信我也得相信你手下的兄弟啊。这个应该就叫民心所向。我觉得你真的应该听听他们的话，兄弟盟真的是一个很好的选择。”

    “是啊，木哥。别把话说的那么死，有什么要求你提出来，咱们一起商量商量。基本上只要是你肯去兄弟盟，什么样的条件我们都能答应。”孙铭在一旁说道：“就怕你不提条件。”

    “老大，你考虑考虑，别直接就否定啊。”听孙铭这么一说，那几名小弟赶紧附和道。这都让他提条件了，而且什么样的条件都能答应，没有再比这样的话更有诚意的了。

    “行吧，我考虑考虑。”积木看着几名小弟那恳求的眼神，真的不忍心再把话说死了。他就算不为自己着想也应该为了跟着他的兄弟着想。

    听积木这么一说，王小样和孙铭的心都是一颤，没有拒绝那就是有戏。积木再心狠，也要考虑跟他混的兄弟，所以这件事的转机还是在这些人的身上。至于接受跟着积木混的这些兄弟，完全没有问题。

    正所谓千军易得一将难求，王小样不会把眼光放在小小的南阳市，未来他肯定会走的更远，想要进入清阳市那个圈子，积木就是必须的人才。整个南阳市也只有他的实力能跟得上清阳市。

    “老大，别考虑了，直接答应吧”积木的小弟趁热打铁道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第433章 内部问题

    尽管积木的小弟都在怂恿他答应加入兄弟盟，可积木并不为之所动。..既然他都已经说了考虑考虑，那他自然就会考虑，他并不是一个善于敷衍的人。

    王小样和孙铭见到这种状况也没有继续说什么，饭要一点点的吃，路要一步步的走。事情能发展到现在这个样子已经是非常的不错了。王小样绝对不会得寸进尺的。

    于是，又简单的聊了几句之后，王小样和孙铭就离开了。从离开时王小样那合不拢的嘴就足以说明他内心的高兴。孙铭也是为兄弟盟能壮大而欣慰。如果孙铭要是私心很重的人，那么在兄弟盟步入正轨之后，他肯定是不希望再有重要的人加入。

    现在的兄弟盟，多一个当家人就是多一个瓜分利益的。尤其是还是王小样许了积木六当家这个事，只不过孙铭、陈浩他们都没那么多的私心，真的把兄弟盟发展好才是最好的。关键是他们也是志不在此。

    说实话，兄弟盟里肯定有那种已经满足于现状的人，认为统一了南阳市，过着惬意的生活挺好。可王小样他们是有大志向的人，根本不可能就这么稳定下来。眼前的一切都只是暂时的，总有腾飞的那一天。

    从积木家离开没多久，还没赶回到市里，王小样就接到了郭静的电话。这个时间郭静给他打电话，王小样也不明白为了什么事。于是便打开蓝牙接听电话。

    “王小样，现在有个事我就跟你开门见山的说。你们兄弟盟的场子里有人卖毒品。”郭静语气冰冷的说道“而且还不是别人卖，就是你兄弟盟的人卖的。多余的话我就不说了，你自己看着办。可如果办不好，我不介意帮你办。”

    “放心，这事我肯定能办好。”王小样说道“哪个场子”

    “帝豪。”郭静想了想，最终还是把具体的场子告诉给王小样。其实她是属于通风报信的，只不过她相信王小样对这事并不知情，所以还是让他自己处理一下比较好。

    说完郭静就挂断了电话，不给王小样再问话的机会。不过她能打这个电话给王小样，王小样就已经知道了太多的信息。正经本的说，警方肯定是盯上了兄弟盟。就像当初盯上了七星一样。

    对于王小样来说，这事真的是挺严重，不单单是因为警方注意了。而是因为有人在把他的话当耳边风，兄弟盟对贩卖毒品的事情是严令禁止的。可以说王小样要把这件事当成是最严重的事情来抓。

    于是王小样把事情跟副驾驶的孙铭说了一声，孙铭对此也非常的诧异，他也想不到会有人这么大的胆子在场子里卖毒品，这明显就是作死的节奏啊，也太不把兄弟盟的规章制度放在眼里了。

    不过两人并没有立刻前往帝豪。现在还早，王小样不管则以，管就必须要人赃并获，没有证据光凭嘴说的话，说几吧。一旦查实了就谁都跑不了。至于严思豪邀请新书记的事情，他都不去了。

    当然那事本来就是严思豪帮付忠培穿针引

    线，搭上新书记的线。其实南阳市的这帮领导都心知肚明。钟振国临走前把立交桥的项目交给了东方集团和兄弟地产，为什么肯定是因为关系啊。

    南阳市的一些领导是知道王小样和钟振国的关系的，所以说这个世界上没有不透风的墙，有关系早晚就会知道。像市委书记这个级别的人，自然有人会把这个消息传递到他的耳朵里。

    唯一正版，其他}都是盗版a

    一般来讲，新书记上任，不是和上一届书记有一定关系的，肯定都会拿上一届书记的人开刀。在官员的处理上，新书记也是这么做的，唯独在对待兄弟集团和兄弟盟的事情上，他是睁一只眼闭一只眼。

    兄弟集团主动示好其实只是其中一个方面，真正的原因还是王小样没有从政。不会跟新书记有政见上的相左。所以新书记不会对王小样赶尽杀绝，否则钟振国可是省委常委，想给他下点小绊子还是很容易的。

    要知道钟振国是超级潜力股，还有继续上升的空间。南阳市新书记则没有上升的空间了，成会在市委书记的岗位上退下去。省里调他上任其实也没指望他能真的把南阳市的经济搞上来，只是给他一个体面的位置，让他退休。

    所以新书记的三把火烧的并不是特别狠，反倒是黄市长，上跳下窜的很是张扬，一般露脸面的事情都让他做了，声望直逼市委书记。在常委会上有和市委书记一战的实力。

    言归正传，晚上九点，王小样让孙铭找了一个不是兄弟盟的陌生青年前往帝豪去卖毒品。他们则坐在车里等着，一旦那个人真的把毒品拿出来了。那么没话说，他们就直接进去让那个陌生青年指认是谁卖给他的毒品。

    因为事情比较严重，王小样把五名当家的全都叫来了。说实话，现在的兄弟盟也是利益错综，把所有当家人叫来也是一个见证。如果王小样没记错的话，帝豪的场子是一个从旗门过来的队长，归青龙堂的韩成管理。

    很快那名陌生青年就从帝豪出来了，孙铭放下车窗，青年从衣服兜里掏出刚才买到的东西给孙铭。作为帮派的当家人，孙铭本着严肃认真的态度，用手指轻轻沾了一下，然后放进嘴里品尝。

    随后王小样开口问道“是吗”

    “是。”孙铭严肃的点头道。

    “云飞给韩哥打电话，让他来帝豪。”王小样转头冲王云飞说道。既然是归青龙堂管，那青龙堂的堂主就必须要到场见证一下你的手下是怎么样的。

    “好。”王云飞冷着脸说道。不是他对王小样有意见，而是觉得自己的脸上无光，看这个场子的正是以前旗门的人。

    王云飞打完电话后，王小样他们就同时下车，向帝豪走去。那名陌生青年则跟在他们的身后，一脸严峻的表情。王小样让王云飞通知韩成，但这件事未必要等韩成过来才处理。一位盟主五位当家，可以说是兄弟盟权力最高的六个人到齐了，就没有不能处理的事情。

    <hr >

章节目录 第434章 知情不报，同罪

    <img '本章由 a刘桩桩 在  14:38:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 a刘桩桩 在  14:38:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">a刘桩桩<em>n "">解封者n>　　王小样六人走进帝豪的第一时间，负责看场子的兄弟就知道了。要说兄弟盟里可以不知道自己的队长是谁，可必须要知道盟主和当家人。要是连自己的大佬都不认识，那就是个傻b。

    “样哥。”兄弟盟的兄弟立刻打招呼道。

    然而王小样并没有理会那名兄弟盟的兄弟，直接冲那名陌生青年说道：“把人找出来。”

    随后陌生青年便给王小样六人带路往里走，很快陌生青年就找到了那名卖给他东西的兄弟盟的兄弟。此时那名兄弟正在跟周围的兄弟有声有色的描绘着什么。由于现场一片乱糟糟，王小样他们根本就听不到说的什么。

    这时候，其中一名兄弟盟的兄弟看到了王小样等人，他下意识的说了一句：“老大来了。”

    紧接着那名卖给陌生青年东西的兄弟盟兄弟也转头看了过去，当他看到那名青年和王小样他们一起来的时候，整个人都慌了，随后撒腿就往里跑。

    陌生青年指着逃走的兄弟盟兄弟说道：“就是他卖给我的。”

    陌生青年的话音刚落，一旁的张扬就嗖的一声冲了出去，以最快的速度追向那名兄弟盟兄弟。显然，那个兄弟在看到王小样等人之后就清楚卖东西的事情暴露了。现在的他已经不能让王小样他们给抓住。

    不过以那名兄弟的速度根本逃不走，张扬非常的猛，所有挡在他面前的人几乎都被他给推倒了。只有这样才不会影响他抓人。于是帝豪嘈杂的大厅里就出现了追逐的画面。

    就在张扬距离那名兄弟仅有两三米的时候，张扬纵身一跃，直接扑向那名兄弟。半空中，张扬身手抓住你那名兄弟的后脑，按着他的身体往前趴，最后连周围的客人全都给压倒了。但不管怎么说，那名兄弟盟的兄弟总算是抓住了。

    随后，张扬也没客气，抓着那名兄弟的衣领将其拽起来，然后一记重拳直接砸在了那名兄弟的面门上。只听砰的一声，那名兄弟再次倒在了地上，把刚刚准备起来的客人又给带倒了。

    仅仅这一拳，那名兄弟的脸上就流出了鲜血，疼得他轻声的呻吟起来。周围的客人一下子就散开了，生怕自己被殃及鱼池。紧接着，越来越多的人骚动起来，直接影响了现场的效果。

    王小样他们拨开人群往前走，张扬拖着那名兄弟的身体往回走。这一进一退，自然就非常快的碰到了一起。

    “你知道兄弟盟的规矩吗”王小样居高临下的冲那名兄弟问道。

    “知道”那名兄弟忍着脸上的疼回答道。

    “知道你还敢卖毒品，好大的胆子啊。”孙铭指着那名兄弟的脸说道：“看来你不是自己一个人在卖啊。把这个场子所有兄弟盟的人都给我叫过来。”

    王云飞和陈浩两人听了孙铭的话以后立刻把现场所有人都给集

    中起来，包括负责这个场子的队长。那名队长见到王小样等人后瞬间明白王小样是为了什么事情来的，心里开始颤抖起来。

    更新最9快j4上酷＃匠b网

    兄弟盟对毒品的事情是最忌讳的，他们竟然在场子里卖毒品，又被王小样他们知道了。用屁股想，王小样都不会轻饶了他们。可抓都被抓住了，而且王小样还找了人先从他们的手里买到了毒品，人证物证俱在，想抵赖，别开玩笑了。

    现在最好的解决办法就是那名被王小样抓现行的兄弟一力承担所有罪名，这样他们就能保下来。只不过，别看他们关系不错，他又是那个兄弟的队长，可谁也不知道贩毒的真正后果是什么，万一剁手剁脚什么的，谁也不愿意承受这样的后果。

    “有什么要解释的吗”人齐了之后，帝豪的服务员直接给王小样搬来了椅子。看样子，王小样是要当着所有客人的面来解决这个问题，将兄弟盟的内部问题公众化。

    dj的音乐声已经停了下来，整个大厅里非常的安静。那些客人几乎没有一个走的，全都扯着脖子往里看，甚至还有人用手机视频录下来。王小样到也没让人阻止他们的行为，兄弟盟要做的就是一个贴近大众的帮派。

    “没有。”那名被张扬揍了一拳的兄弟说道。人证物证都有，他想要狡辩都没办法，只能先认罪。

    “兄弟盟的规矩就是不许贩卖毒品，你把我的话当成耳边风了吗”王小样继续说道：“我怕你们为了钱而走歪门邪道，已经尽可能多的为你们谋福利。为什么还要这么做难道兄弟盟的待遇不比你们在旗门的时候更好”

    “不是，样哥。”那名兄弟直言道：“兄弟盟对我们就跟秦兄弟一样，你为我们做的那些，我们也都看在眼里，只是以前这么做习惯了。没人找也就不碰了，可以前的供货商又找了我，而且还主动降低了价格，所以我就没忍住。”

    “你的意思是要把这件事自己扛下来吗”王小样问道。他不是傻子，贩毒的事情怎么可能就他一个人来办呢。可以说，这个场子所有的兄弟盟的兄弟都有问题。即便他们没有直接参与，可也睁一只眼闭一只眼，没有举报。

    这就好比是法律里的窝藏罪，知道他犯罪了，不举报反倒为其行方便之道。所以在王小样的心里，这帮人就是同罪。当然了，这事百分之百不是他一个人能办到的，这个场子的所有人都应该参与了。

    “这事就我自己做的，没有什么扛不扛的。”那名兄弟斩钉截铁的说道。

    “放你妈的屁”王小样怒吼道：“都这时候了，你觉得逞英雄有用吗就算他们没参与，可他们也没有举报你，那就和参与没有区别。所以你自己扛也好，供出来也罢，你们都是一个罪名。”

    这时候，韩成带着几个人赶到了帝豪，一进来就看到了这个画面。帝豪场子的所有人员都站在了王小样面前，孙铭等五位当家也全都在，韩成立刻明白这是出大事了。否则以他对王小样的了解，不应该会越过他这名堂主而直接行动。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第435章 顺藤摸瓜

    “小样，怎么回事”韩成来到王小样身边，小声问道。..如果没有王小样在场，只是五个当家人，他肯定会首先问王云飞。

    别看旗门的兄弟都加入了兄弟盟，可时间还短，他们心里的归属还是对王云飞最高。不过王小样是兄弟盟的盟主，凌驾于五名当家之上，韩成没理由当着他的面去问王云飞，那让外人看意义就不同了。

    “他们在场子里卖毒品。”王小样直言道。现在兄弟盟看守的场子本身就没有多少了，而且都是大场子，出了这样的事情，必须要严肃对待。

    韩成听到这个消息后，整个人的脸色都变了。下面的人或许不知道这事究竟有多么严重，可他是堂主，明白事情的严重性。兄弟盟背后有兄弟集团的支撑，所以兄弟盟不允许沾毒品。

    “我他妈平时怎么告诉你们的。”韩成一脚把负责这个场子的队长给踹倒在地，怒吼道。紧接着，他都不给那名队长辩解的机会，上去就是一顿毒打。而且还让他带来的人把其他的人也给打了。

    这个打可不是手下留情的那种，是拳拳到肉，瞬间就打出了血，染红了衣服。周围拿着手机录像的人都开始起哄了。他们可不管是什么事情，这么大的热闹，还不会殃及他们，自然要瞎凑热闹了。

    韩成这么一弄，负责这个场子的人就算没事也有事了。他和王小样其实是一个意思，连罪。不管他们是参与了，还是知情不报，这种行为就是恶劣的。而且韩成当大哥当了这么多年，他很清楚王小样的想法。

    兄弟盟一直没有出过事，王小样也没有好的立威的机会。这次出了这么大的事情，必须要杀鸡儆猴。这几名兄弟，正好撞在了枪口上。现在这种情况，没有人能保住他们，他们只能自求多福了。

    十几分钟后，韩成他们停手了。那些看场子的兄弟一个个都被打的浑身是血，这还是在没有用其他东西，仅仅是拳头的情况下，要是动了武器，他们会更惨。

    周围的人开始有发出嘘声的了，他们觉得兄弟盟太没有人情味了，对待自己的兄弟都这么狠，叫什么兄弟盟啊，干脆叫自残盟得了。不过他们也只是这么认为，并没有说出来，现在这种情况，他们也害怕得罪了兄弟盟的人到时候走不出这个场子。

    “把东西都给我搜出来。”王小样跟韩成带来的兄弟吩咐道。王小样想要知道这个场子究竟流通了多少的毒品。

    其实兄弟盟不看的场子有很多都流通毒品，只不过那些都是小场子，流通量少。所以那些毒商才会找到兄弟盟的人。以前那些兄弟盟的人根本就不吃他们那一套，就是两个字不行。他们以前就和旗门的人合作过，才打开了这次路。

    就在把东西都搜出来，王小样准备狠狠的惩治这些人的时候。郭静的电话又打过来了，王小样走到一个僻静的地方去接听电话。

    “喂，谢谢郭姐的指点，我现在正在处理呢。”王小样接听后“你放心，保证给你一个满

    意的答卷。”

    “小样，我的人就在帝豪里，知道你的行为。”郭静心平气和的说道“我现在有个想法，想顺藤摸瓜，把这条贩毒的线给抓出来。你看能不能低调的把事情处理了，然后把上线的人给引出来”

    “郭姐，你又不是缉毒警察，你管那闲事干嘛”王小样疑惑道。

    唯一正版，其他r都是盗b版

    “这事不分什么警察，能破获这个案子的话，对我仕途上再进一步非常的有利。”郭静说道“我们现在的局长马上就要调任，原本我是要接替了，可现在听说要从外地空降一名局长过来。所以我要是再破个大案，应该就不会有空降的局长了。”

    听郭静这么一说王小样就明白了。原本是闫局和郭静竞争，现在闫局由于他的插手而放弃了这个位置，省里竟然要空降南阳市的公安局长，这不符合正常的规律。一般来讲，这种可能都是省里对两名副局长都没有信心才会这么做。可无论是郭静还是闫局，都可以。

    这只能说明一个问题，那个要空降来的局长背景很大。可郭静虽然没有透露出家庭背景，但她的背景也绝对不小。估计是她不愿意动用自己的背景，想凭本事坐上这个位置。

    说实话，一名女公安局长，还如此的年轻，省里肯定有自己的考量，除非郭静能破获抹不掉功绩的大案，否则让她上任局长还真是需要仔细的衡量。

    “那成，警民合作，我再帮你一次。”王小样同意道。

    “我的纠正一下，你这不是帮我。你这是在帮你自己，只有这样，你才能洗掉身上的嫌疑，否则我凭什么相信你没有参与到这次贩毒之中”郭静破天荒的笑道。那语气一点都不认真，一听就是开玩笑的。

    “你怎么说怎么是。”王小样笑道“我看我这辈子是被你吃的死死的。”

    “别乱说，谁稀罕吃你。”郭静不乐意的说道“你要是不喜欢这种互惠互利的方式，那你就按照你自己的办法去做，但从今以后你要是有什么事可别说我不提醒你。”

    “别啊。郭姐，你是我亲姐，这事就按照你说的办，都听你的。”王小样妥协道。其实现在他可以不用再联系郭静，有闫局那条线就足够了。可他和郭静之间的关系，有点不同寻常。

    反正那种感觉，王小样自己也说不出来，相信郭静也有。那种忽冷忽热、忽近忽远的说不清道不明的情愫究竟是什么，他也不愿意往细了琢磨。很多事情，越往细想就越容易分裂，到时候关系反倒不如从前了。

    挂了电话后，王小样回到孙铭他们身边。韩成带着询问的语气说道“小样，把他们全都给废了”

    “算了，这事就当是给他们一个教训，以后再犯绝不轻饶。”王小样面无表情的说道。可他的话一出，孙铭他们全都愣住了。从王小样来时的态度，可以明显感觉出他要严惩不贷，可怎么这么一会就轻饶了呢

    莫非那个电话有人为这些人求情

    <hr >

章节目录 第436章 抽丝剥茧

    那些被毒打了一顿的兄弟盟的兄弟也愣了。难道这就是严重的后果如果只是毒打一顿就完事了，那为了高利益受一顿打也值得了。只不过从现在这种程度来看，如果他们以后再犯的话，王小样肯定不会轻饶了。

    对于孙铭他们而言，王小样现在这么做已经是非常的仁慈了。这和王小样大动干戈的把他们都叫来的原则很不同，可见这里面肯定有事，只是现场这么多的人，他们不方便过问。否则他们肯定会现在就问一问。

    孙铭他们觉得王小样处理的轻了，可周围的人却不这么认为，只是卖个毒品而已，打一顿已经是很深刻的教训了。何必难为自己的兄弟呢，况且帮派不就是以这个为盈利手段吗不让卖毒品，拿什么挣钱啊

    于是大家就把录好的视频上传到了网上，并附上一些吸引眼球的标题，增加关注和点击率。

    轻描淡写的把事情解决了，王小样便带着一头雾水的孙铭等人从帝豪离开。出了帝豪的门口，陈浩就忍不住问道“小样，你怎么回事啊就这么简单的处理了”

    “云飞，你给韩哥打个电话，让他把所有人送到兄弟盟总部。”王小样冲王云飞说道“这事当然不能就这么结束了，只不过有人想要利用这件事做点文章，我只能尽量的帮忙了。”

    于是大家明白了，还是那个电话搞出来的事情。紧接着，孙铭开口问道“谁打来的电话，都能让你改变想法”

    “还能有谁啊。郭静呗”王小样轻叹一声道“她想要放长线钓大鱼，把后面运毒和制毒的人都给找出来。我除了配合基本上是没有选择余地的。”

    这一下，王小样突然惩罚变轻的原因就水落石出了。而后大家跟着王小样全都去了兄弟盟总部，他们都知道，王小样刚刚的那番话就是做做样子而已，等把人带到兄弟盟总部，肯定还会有下文。

    看正.版、章＊节上a'

    “看来咱们这次是要和毒贩过招啊有意思。”陈浩在一旁兴奋的说道。自从兄弟盟统一了南阳市，他们就有了一种独孤求败的感觉，社会上的人根本就没人敢招惹兄弟盟，原本打打杀杀的生活一下子变得平静起来，多少让人有些不适应。

    王小样他们先回到了兄弟盟总部，韩成带着人很快就去了。那些小弟看到王小样之后都不知道要怎么说了。似乎王小样还是要狠狠的惩罚他们。

    “我现在开始要的都是实话，如果有谁说假话骗我，那么我保证他会后悔加入了兄弟盟。”王小样这一次直接冷着脸说道“而你们要是说了实话，这件事我或许真的会这么放你们一马，究竟如何选择，那就看你们自己了。”

    “样哥，你想知道什么就直接问吧。”队长说道。看来他是打算把他所知道的所有的事情都说出来了，那激动的表情，足以说明一切。

    兄弟盟的人基本上都知道，王小样是不会跟自己的兄弟玩什么心

    眼的。他刚刚那么说了，就肯定会放过他们一马。他们现在只是不知道王小样究竟要问什么，问题的答案他们又是否真的清楚。但有一点不会错，肯定跟毒品有关。

    “在场子里卖毒品是谁接的头”王小样说道“或者说，对方主动找到你们之中的谁”

    “对方主动找的我。”队长说道。很明显，之前在帝豪的时候，他们是说谎的。不过这个答案也在王小样的预料之内。

    换位思考，如果自己就是那个想要出货的人，联系的肯定不能是小喽，自然是能在场子里镇的住的人。那么队长才是首选，只要他同意了，手下的兄弟往外卖货，这个货才正式进入这个场子，否则不算。

    “在帝豪里的遮掩，我就不说了。”王小样问道“你们平时怎么联系对方是以组织的形式还是个人的形式跟你谈的”

    “个人的形式，但我知道他们背后有个很强大的组织。”队长说道“我们在旗门的时候就有过接触。那个人韩哥也认识。”

    “嗯。”一旁的韩成见队长把话引到了他的身上，便冲王小样点了点头，示意那名队长的话属实。

    “你现在给他打个电话，告诉他，我想跟他谈谈。”王小样直言道。郭静想要顺藤摸瓜，他就必须要站到前面去，把人约出来，然后派警察的卧底去接触，没两天就会露出破绽，只有他这个兄弟盟的盟主亲自出马，才更容易更轻松。

    “啊”那名队长有些蒙了，王小样不是最痛恨贩卖毒品了吗这怎么又要跟那个人联系了难道是突然觉得毒品的利润大，不愿意放过这块蛋糕了

    不过不管王小样此时此刻心里是什么想法，他都不敢过问，只能按照王小样的要求去做，从兜里掏出电话给那个人拨了过去。很快，电话就接通了，队长把王小样的话转述了一遍。

    “我们大佬想要跟你谈谈，你现在有时间吗”队长直言道。

    “你们大佬要跟我谈什么啊”那名提供毒品的人反问道“我跟你们大佬又不熟悉，而且兄弟盟不沾毒品是整个南阳市都知道的事情，我又不是傻子，你大佬叫我过去肯定没安好心。刚才在帝豪发生的事情我都已经知道了。”

    “让你他妈的来你就来，哪来的那么多废话，信不信我让你的货以后没办法在帝豪里流通。”队长觉得自己的面子很难看，愤怒的说道。

    “别闹了，你们贩毒的事情都被你们大佬知道了，你认为我以后还有可能把货卖进帝豪去吗”提供毒品的人说道“我告诉你，你就是说出天花来，我也绝对不会过去的。”

    “老大，怎么办他不肯来”队长没办法了，直接冲王小样问道。

    “把电话给我。”王小样冲那名队长伸手道。王小样知道，除了贩毒的和吸毒的以外，运毒的和制毒的人都属于悍匪，尤其是制毒的那帮人，国家有法律明文规定，制毒五十克以上就可以判处死刑。

    <hr >

章节目录 第437章 约谈

    队长将电话递给王小样，王小样对着电话直接说道“听说你不愿意来见我”

    “王老大，您这么大的人物见我做什么啊”电话里传来了嬉皮笑脸的声音。..对方似乎没有太畏惧王小样的感觉。

    “跑到我的地盘来卖毒品，你不见我，是不是太不把我放在眼里了”王小样问道。

    “瞧您这话说的，就是因为知道你不愿意碰这东西才想办法找下面的人，这我要是去见了您。还不得站着进去躺着出来啊。”对方如实的说道。这个倒不难理解，假如把两人的身份互换，王小样也肯定这么做。

    “这个你放心，我王小样说话向来算数，绝对不会难为你的。”王小样笑道“如果你来了，你的货也许能卖进兄弟盟所有的场子。如果你不来，我保证你的货在南阳市任何一个娱乐场所都卖不了。”

    “王老大，您这是要做什么啊能不能先交给低，我这心里发毛。”对方说道。他不是傻子，想要在南阳市混就不能跟王小样的关系太差，否则人家一句话，自己就得从南阳市离开，否则寸步难行。

    “毒品的利润不是很高吗我准备垄断南阳市，你看这个想法如何”王小样微笑着问道。想要跟人家合作嘛，总要先拿出来个态度。

    可以说，王小样这个想法是真的很吸引人，南阳市这么多卖包的。要是让他们知道王小样有贩毒的想法，估计他们都得打破脑袋的往王小样这里挤。说句不好听的，谁能跟王小样合作谁就能在南阳市呼风唤雨。

    “王老大，您这想法真是太好了。”对方很谨慎的问道“可在兄弟盟成立的时候你就不准下面的兄弟贩毒，为什么现在又想要垄断了按照外界对你的流传，你应该是特别讨厌毒品的。”

    “堵不如疏，既然不能明令禁止，那还不如由我做这个事情呢。”王小样直言道“这个世界上没有一成不变的事情，只要有利益，那就一切都有可能。”

    “好，就凭您这番话，我信您。”对方说道“我现在算是明白您为什么这么年轻就能坐上这么高的位置，这思想这觉悟，无人能及啊”

    “拍马屁的话就不用说了，我听的耳朵都起浆子了。你就赶紧过来吧，我想跟你仔细的谈一谈。”王小样说道。像这种阿谀奉承的话，他真的是听了太多，已经没有任何的感觉，全身都是免疫力。

    “好嘞。”对方高兴道。然后就挂断了电话。

    王小样把电话扔给那名队长道“散了。”

    大家都明白王小样的意思，看来这具体合作的事情，王小样是不打算让他们知道。当然作为下面的兄弟，他们还真没有知道事情的权力。片刻后，大厅里只剩下王小样，五位当家和韩成了。

    “事情跟你们说一下，过你们的耳不能再传到其他人的耳朵里。”王小样说道“我准备让这个卖包的给我引

    荐一下上家，这种零包贩毒都是小喽，我估计他们上面肯定有一个制毒组织。”

    “小样，你这是要打击毒品”韩成疑惑道。说实话，王小样这种行为在他看来绝对是狗拿耗子多管闲事，人家警察都不抓，你抓个什么劲啊。

    况且也没必要因为这事去跟毒枭作对。要知道毒枭人家都是带枪玩命的。虽说在南阳市，毒枭也不敢跟王小样装逼，可逼急了，人家几个人豁出命跟你拼，你也怵。那些人只要被警察抓到基本上就是死刑，所以死亡对他们而言，真的没那么可怕。

    “韩哥，这其中有很多事情你不知道。”王小样笑道“详细的事情等云飞告诉你。”

    王小样这么一说，韩成倒也没有多问。他毕竟来兄弟盟的时间晚，对很多事情都不了解，他现在只是做好自己本份的事情。像这次没能第一时间发现手下的人在场子里贩毒，他就有些懊恼。

    其实那个卖包的最早找过他，当时他就应该有警惕的心，应该把手下所有的队长都给聚集起来开个会，明确强调不能贩毒的事情。当初如果他这么做了，今天也就没有这样的事情发生了。

    看正版k章q节上

    在这一点上，霍黯做的就比他好，经常时不时的给手下的队长开会，整合大家的情报。经过这次事情之后，韩成心中暗下决定，以后也要像霍黯那么搞。

    说句实话，现在的韩成虽然不如在旗门的时候挣钱多，可兄弟盟的各种福利真的是不错。这让他的心很踏实，和以前在旗门完全不同。那时候他们都害怕有今天没明天，现在不需要担心了。

    没过多久，那名卖包的就来到了兄弟盟总部。被下面的兄弟直接带到了会客室。随后王小样带着五名当家人一起去了会客室。那名零包贩毒的家伙看到王小样带五个人进来，立刻就有些慌乱，赶紧从座位上站起来。

    “王老大，就是谈一谈，您带这么多人做什么”卖包的心虚道。本来他来这里就有些害怕，现在这气氛更加害怕了。

    “兄弟盟要做这种事情，那就是大事。这五位都是兄弟盟的当家的，必须要带他们一起谈。”王小样笑道“你不用害怕，我们兄弟盟最讲的就是自由民主，要是他们五个不愿意做这个事，我也不好一意孤行。”

    “王老大，您别开玩笑了。”卖包的还是放不下心道。

    “你看我像开玩笑的样子吗”王小样忽然冷着脸说道“难道非要我把脸板起来才是认真的吗”

    就是这么一瞬间，卖包的就感觉周围的温度好像下降了，立刻说道“别，您还是别板着脸，我胆子小可不禁您这么吓唬。万一胆破而死，您不还背了条人命嘛。”

    “贩毒的说自己胆子小，你是觉得我们都是白痴吗”陈浩直接坐在了一个沙发上，皱着眉头问道。显然他很不喜欢这个卖包的说的话。

    <hr >

章节目录 第438章 我不动你，不代表我兄弟不动你

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  17:29:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  17:29:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　陈浩的话让卖包的有些不好意思了，贩毒的人就没有胆子小的，否则一看到警察就紧张，估计当场就得露馅，别说贩毒了，就是自己吸毒都不行。

    “我这胆子也得分对谁不是。对警察就大一些，对王老大当然就小了。”卖包的说道：“现在南阳市有谁不知道王老大的威名，整个南阳市都在你们兄弟盟的掌控之中。说让我现在消失，我肯定都活不到明天，我能不怕吗”

    “磨嘴皮子的事就算了。”王小样坐在卖包的对面道：“我约你过来谈是为了生意。我打算垄断整个南阳市的毒品生意，想跟你背后的人合作一下。”

    “王老大，瞧您说的。我背后还有什么人啊。”卖包的说道：“您要是想垄断南阳市的毒品生意，别的不敢保证，货要多少有多少。我肯定以最低的价格给你。”

    “一个小瘪三也想一步登天，你不觉得你根本就没资格跟我们在这里谈吗”孙铭坐到卖包的身边，手搭在他的肩膀上，带着不屑的表情道：“本来小样想做毒品的生意，我们是不同意的。不过这年头没人跟钱过不去，既然能多挣，那就多挣点。但你他妈算个什么东西，也想从我们兄弟盟的手里拿到好处，你不觉得你的话有点太大了吗”

    “王老大，你这么做很没诚意啊”卖包的壮着胆子跟王小样说道：“我可是一颗诚心来跟你谈的。您要是这么看不起我，还把我约来做什么”

    “把你约来就是为了约你身后的人。”王小样说道：“我说过不会动你，可你要是实在不配合的话，我的兄弟们是否对你下手，我就不知道了。”

    酷h匠2网永.久免费看#小说0\

    王小样的话音刚落，只见王云飞就从身后走了出来，一把闪着寒光的匕首直接扎在卖包人身前的桌子上。卖包人的脸色瞬间难看到了极点，汗也直接从脑门上流了出来。这可不是开玩笑的事情，兄弟盟的总部，真要是对他下手。就像他说的那样，让他现在死，绝对活不到一会。

    “王老大，别闹。”卖包人紧张的说道。

    “兄弟，没闹。”王小样笑着回道。从他那微笑的表情中还真看不出他究竟是开玩笑还是认真严肃。

    “王老大，您要是不想做毒品生意，那我保证以后毒品绝对不会再从兄弟盟的场子里出现，今天要是没有别的事，我就先走了。”说着，卖包人就打算从沙发上站起来，可孙铭的手一直搭在他的肩膀上，根本没有要放他走的意思。

    “你想走没问题，帮我们联系你背后的人。”孙铭直接说道：“我们都不是傻子，不相信你有制毒的本事。要知道凡是贩毒的都是一个集团或组织，我估计南阳市的卖包人有一半都是你们的人，所以不要想着跟我们打马虎眼。”

    “你们有你们的规矩，

    我们也有我们的规矩”卖包人委婉的说道。只不过他的话还没等说完，王云飞就冲了过来，一刀扎进他的大大腿里。然后用力一拧

    啊

    卖包人大吼一声，那声音非常的悲哀，扎的那一刀或许不是很疼，因为王云飞的速度很快。可后拧的这一下就不一样了，那真是钻心的痛。要是换成女孩的话，说不准这一下就昏过去了。

    “我们的规矩就是没有规矩。”王云飞咬牙切齿的说道：“咱们之间井水不犯河水，我们也不想难为你，只要你乖乖的把背后的联系人给叫出来，大家一起谈一谈，这事就算过去了。否则我保证你活不到明天早上。”

    “你们兄弟盟要是这样的话，谁还敢跟你们做生意啊”卖包人忍着疼痛说道：“你们以前从来不涉毒，现在却突然要涉毒了，我怎么相信你们是真心要垄断这个行业万一你们有诈怎么办”

    “现在这种情况，即便我们有诈，你觉得你还有别的选择吗”孙铭阴险的笑道：“就看你懂不懂识时务者为俊杰这句话的含义了。”

    孙铭的话音落下，王云飞拔出插进卖包人腿里的匕首，对准另外一条腿，准备继续扎进去。眼看着王云飞的匕首就要落下，卖包人也清楚的知道现在的情况，不帮王小样联系他背后的人，今天他是无法活着离开了。

    于是，就在王云飞匕首刺进他大腿之前，卖包人闭着眼睛大喊了一声：“我帮你们联系。”

    随着卖包人的话喊了出来，王云飞手中的匕首也悬停在距离卖包人大腿还有不到两厘米的地方。卖包人要是再晚喊一秒，估计这匕首都得扎进他的腿里。

    “早这么痛快，刚刚那一下你都不用挨在身上。”王云飞笑着冲卖包人说道：“不过你说的也算及时。要是再晚晚，下一次就直接往你肚子里捅了。”

    “不过有些话我要先跟你们说清楚，我只知道我的上家叫骁子，我们从来都是单线联系，除了出货我们几乎不会联系。”卖包人说道。

    “那你现在就给他打个电话，跟他把情况说一下，我们兄弟盟需要垄断整个南阳市。如果他们不肯出来谈，那我就把他们的货从南阳市赶出去。”王小样说道：“如果他有兴趣呢，就叫个能做主的人出来谈谈，我们以后要直接拿货，中间的环节不需要。”

    “明白。”卖包人点头道。其实他刚才真的是私心很重，想多挣钱嘛。不过现在他也明白了，人心不足蛇吞象，他真没有跟兄弟盟谈的资本。他只是一个最底层的卖包的，在王小样他们的眼中其实就是小瘪三。

    随后，卖包人就掏出他自己的电话，找到骁子的号码拨了过去。嘟嘟嘟，电话响了好几声都没有人接，通话的时间是五十多秒，最终都没有人接听。

    “王老大，骁子不接电话，我也没办法了。”卖包人十分无奈的说道。

    王小样还没等说话，卖包人手中的手机就响了起来，不过不是铃声，而是短信声。卖包人看了一眼，短信是骁子发过来的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第439章 禁毒行动

    短信上的字很简单，写着不是告诉过你，不要主动给我打电话吗

    看完了短信，卖包人没有立刻回复，而是将短信的内容放到王小样眼前，给王小样看了一眼。..毕竟他的命还在王小样的手里握着，私自做主回复短信非常的不理智。

    “告诉他，有大买卖需要找他谈。”王小样冲卖包人说道。

    按照王小样的要求，卖包人编辑好短信内容给骁子回了过去。然后大家就在默默的等着骁子的回复。越是如此的严谨，王小样就越确定对方肯定是一个贩毒集团。而卖包人这样的人只是最下层什么内幕都不知道的人。

    五分钟后，卖包人的手机再次响起了短信声，这次卖包人连看都没看，直接递给了王小样。王小样点开短信，上面就写着两个字，不谈

    看到这两个字之后，王小样笑了，他是被气笑的，这些贩毒的人还他妈有个性，大买卖都不谈，就是按照已经趟出来的路走，一旦出现了偏差，他们就会缩起来，跟乌龟一样。这就是他们自保的方法。

    这一次，王小样都没用卖包人来回复，他亲自回复道“不谈就等于是放弃了南阳市的市场。”

    这一次骁子的回复很快，不过依旧简短，你他妈谁啊

    兄弟盟王小样王小样直接回复道。想要让对方出来谈，就必须要把自己的身份透漏出来。王小样现在必须要这么做。

    只不过，在王小样回复了六个字之后，手机就像沉入了大海一样，再也听不到任何的声音。显然对方是知道他的，可是不回复事情也不能就这么结束。半个小时后，王小样将手机还给了卖包人，并挥手示意他可以离开了。

    卖包人带着感激的表情从兄弟盟总部离开，王小样缓缓的站起来，对孙铭说道“铭哥，兄弟们也没什么事，都活动一下筋骨，从现在开始，二十四小时巡视那样是所有娱乐场所，禁毒把南阳市所有卖包人都给我找出来，打成半死扔到警察局门口。”

    “好嘞。”孙铭等五人同时站了起来，笑道“他们不谈，咱们就逼他们出来谈。要是真有种，那就从南阳市退出去”

    就是因为王小样的一句话，南阳市都陷入了鸡飞狗跳之中。贩毒是离不开帮派的，兄弟盟那么多兄弟，谁不认识点贩毒的人，王小样明令禁止兄弟盟的兄弟不能贩毒，可没说兄弟们不能吸毒。

    混社会，吸毒是一种潮流。所以他们必然和那些卖包人有联系，只要想找就一定能找的到。只不过王小样这么做就断了别人的利益。南阳市虽然是兄弟盟一家独大，没有其他的帮派，可还有一些闲散人员，他们虽然没有加入帮派，可十几个人、几十个人一伙，做着看场子的事情。

    这样的小团伙也会涉及到卖毒，王小样既然要动手，那么这些小团伙看的场子也必须要清扫。那么就等于是兄弟盟要清洗整个南阳市的场子。于是夜幕降临之后，大街小巷上都可以见到兄弟盟

    的兄弟在一队队的进入娱乐场所、酒店等等地方。

    然后殴打那些贩毒的人，甚至连吸毒的人都不放过。在这其中，兄弟盟的兄弟们也会收到一些场子管理者的好处费，这些事，王小样也就睁一只眼闭一只眼了。因为不是所有的场子都是肮脏的，有一些场子可是清白的。

    不过兄弟盟的兄弟并不会去区分场子，他们是所有场子都进，只要场子清白，管理者还会来事，给点钱，他们就从场子里离开。这样的利益，王小样是不会去管的。掌控大局只要不出现趁乱讹诈这种事情就可以。

    兄弟盟的做法让警察也开始忙了起来。郭静和闫局他们每天都要处理很多事情，手下的警员都烦感了，每天都要加班。有人跟郭静建议插手，不要让兄弟盟这么搞，否则南阳市非乱套不可。

    不过建议的人都被郭静不是训斥就是调走了。贩毒的人也不是傻子，他们也会花钱买通一些警察，在警察严打的时候给他们通风报信。所以兄弟盟的做法，那些贩毒的人只能通过其他的手段来平衡一下。

    可谁也没有想到，王小样和郭静是同气连枝的，这事根本就是他俩搞出来的，所以郭静根本就不可能去制止王小样的行为，她肯定还是要给王小样加一把火。

    最近，郭静也觉得闫局有些不对，话里话外总是向着兄弟盟，以她对闫局的了解，这人肯定是被王小样给收买了。所以在兄弟盟禁毒这件事上，两位副局长破天窗的站在一条线上，如此一来，局长只能双手支持两名副局长，来一次南阳市清扫黄赌毒的行动，而禁毒则是重中之重。

    接下来的几天，兄弟盟和警察全都开始了更加疯狂的行动。这让南阳市的卖包人和那些吸毒人非常的痛苦。尤其是卖包人，见一个打一个，见一个抓一个。仅仅一周的时间，南阳市的毒品市场就大规模缩水。

    至此，那个叫骁子的人才知道王小样的一句话是多么的有威力，而且还能把警察都给拉出来一起干。原本他们都认为王小样是跟警察合伙要把他们给引出来一网打尽，可现在兄弟盟和警察联手禁毒，反倒让他们感觉，王小样和警察其实并不是联手。

    看正v版、章节上

    为什么这么说呢这就要有一个反向思维。王小样的做法明显就是要逼迫骁子出来谈，可想要谈的话，根本不可能把警察也牵扯出来，这样的话，骁子宁可放弃南阳市的市长，也不会出来谈的。

    而且这么做的话，就暴露了王小样的真是目的。王小样不是傻子，他才不会那么做，所以骁子觉得在禁毒的问题上，王小样肯定没有和警察合伙。或许是警察只是在借助兄弟盟的禁毒之风为自己提高政绩。否则说出去也太难听了，一个地级市要靠帮派来清扫毒品，那警察都是酒囊饭袋了。

    作为当事人的王小样，在下了命令之后，反倒成了个闲人，每天就是在健身中心里锻炼身体或者陪着徐旭和季青青逛街增进感情。

    <hr >

章节目录 第440章 逼迫现身

    <img '本章由 炫乐 在  13:21:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 炫乐 在  13:21:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">炫乐<em>n "">解封者n>　　在南阳市全面禁毒的情况下，骁子真的坐不住了。一个市的市场说大也大，说小也小，可那利润真的不是假的，而且南阳市吸毒的人比周围几个城市还多。

    这其中和王小样他们统一南阳市，搞得整个南阳市风雨动荡有很大的关系，到时候帮派的人几乎都有种危机感。于是很多帮派的人就开始吸毒，导致了南阳市吸毒的繁荣期。

    可以明确的说现在的南阳市并不是鸡肋，本来这里的毒品基本都是由骁子他们这个集团控制的，但是发生了这件事之后，他们能联系到的卖包人根本就不去南阳市卖。钱固然重要，可命更重要。

    有钱赚没命花，这买卖傻子也知道要怎么做。所以苦恼的骁子被背后的组织狠狠的骂了一顿之后决定还是要跟王小样谈一谈。只不过现在的他无法直接联系上王小样，需要靠一个中间人。那个曾经给他打电话的卖包人就是最好的中间人。

    于是骁子就联系上了那个卖包人，想让他从中穿针引线，和王小样面对面的谈一次。一开始卖包人是不肯帮忙的，可后来骁子开出了很多的好处。卖包人一咬牙就同意了。

    不过骁子并没有和卖包人一起前往兄弟盟总部，而是让卖包人自己前往兄弟盟总部，到时候他会和王小样通一次电话。由此可见，骁子还是非常谨慎的。

    当卖包人出现在兄弟盟总部的门口的时候，孙铭他们就知道已经把背后的人给逼出来了。否则那个卖包人怎么还敢一个人来兄弟盟总部呢。

    接到消息的王小样正和徐旭逛街呢，于是他便带着徐旭直接回到兄弟盟总部。不过见那名卖包人，王小样并没有让徐旭露面，这种事情一个女孩不适合抛头露面，王小样虽然身在漩涡之中，可他真的不想让徐旭和季青青也身处漩涡之中。

    这次见卖包人可没有上次那个阵容了。现在兄弟盟正在搞禁毒，每个人都很忙，身为兄弟盟的当家人自然也要处理一些事情。只不过他们要比底下的兄弟们轻松一些。不过还是三个人见了卖包人，王小样、孙铭和张扬。

    卖包人没有看到上次动刀的王云飞，心里就安稳了很多。最起码一言不合就动手的人不在了，王小样看起来还是蛮讲道理的。当然了，这只是卖包人对王小样的印象而已，他不知道王小样要是不讲理的话比王云飞更加的不讲理。

    “王老大，骁子让我来找你，他想跟你通话。”卖包人开门见山的说道。这话当然要直说了，他大腿上的伤口现在还疼呢。

    “好啊。”王小样微笑着说道。他并没有像卖包人想象的那样先说些嘲讽的话，而是很直接的同意了骁子的请求。

    or最gs新;。章节:j上酷＃匠网r

    于是卖包人就当着王小样的面把电话给骁子拨了过去。很快电话就接通了，卖包人讲电话递给王小样。

    “喂。”王小样先说了一句。

    “王老大，之前的事情真的不好意思，那天有事就没有回你的短信，结果搞出来这么大的误会。真是万分的抱歉。”骁子的声音从电话里传了过来。

    “现在说什么抱歉的话已经没什么意义了。你这次找我应该不只是跟我道歉吧。”王小样笑着说道：“如果只是道歉的话，那我可以明确的告诉你，我不接受。”

    听王小样这么一说，骁子一下子不知道应该说什么了。他这次跟王小样通话就是为了要道歉，然后约个时间见面谈。要是一般的生意或许可以电话里谈，但和兄弟盟合作这种大生意，就必须要见面谈。而且这么做主要是为了显示出骁子的诚意。

    “当然不光是道歉了。”骁子缓和了几秒钟，然后说道：“道歉只是其中之一，重要的还是想跟你谈一谈合作的事情。”

    “这个可以有。”王小样笑道：“说吧，想怎么合作”

    “有些话电话里说不清楚，你看什么时候有时间，我做东，咱们见面谈。”骁子说道。现在的他还真没有资本跟王小样高傲什么了。

    “你有这个心就行，在这南阳市，你远不如我，还是我来安排吧。”王小样说道：“明天晚上六点，富祥国际。”

    “你是南阳市的大佬，你说安排，我就只能客随主便了。那就明晚六点，咱们不见不散。”骁子同意道。他现在可不敢逆着王小样的意思走，人家是南阳市大佬，别说只是禁毒，就是想要掘地三尺把他给找出来都轻松的很。

    可王小样没有这样做，而是用更疯狂的手段禁毒，逼他自己跳出来，这就足以说明王小样是有一定智慧和尊严的。我主动找你谈，你不谈，那我就不找你了，而是逼你主动跟我谈。这就是高人一等的行事作风。

    跟骁子约好之后，王小样挂断了电话，现在继续客气什么已经没意义了。有什么话明天都可以坐下来谈。

    这一次，王小样可没有难为卖包人，让他安然无恙的离开兄弟盟总部。在卖包人离开之后，王小样就把梁景天给找来了，那些贩毒的人都不是什么善茬，明天的事情当然要做到万无一失。

    “景天，明天你带着土枪队的兄弟还在富祥国际埋伏。”王小样直接跟梁景天说道。

    最近兄弟盟非常的忙，可梁景天他们这个土枪队却非常的闲，毕竟一般的情况下是用不上他们的。总不能让他们揣着土枪满街跑，见到卖包人就是一枪吧。那样郭静早就给他抓起来了。

    “得亏你给我们找点事做，要不然我们都闲的身上长毛了。”梁景天笑道：“看着其他兄弟们都忙忙碌碌的，我们土枪队羡慕的很。”

    经过这段时间的发展，土枪队现在已经有了二十人，规模可不算小了。要是全部出动的话，那真是够壮观的了。不过明天的事情，肯定不能全都去，用不上那么多人，去个四五个人就行了。

    “你们没事吧枪法练好就行了。早晚都有用武之地。”王小样微笑着拍了拍梁景天的肩膀道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第441章 真假骁子

    第二天晚上五点，梁景天带着四名土枪队成员提前来到了富祥国际吃饭，包房依然是王小样订的旁边的那个包房。..不管发生什么事情，他们都能第一时间赶过去。

    快到六点的时候，王小样带着陈浩来到了订好的包房。今天王小样没有带所有当家人过来，只带了陈浩一个，这件事已经不需要太多人来关注了。现在的兄弟盟正是忙的时候，大家手里都有事，不能总因为这一个事忙活。

    六点钟的时候，卖包人带着一个穿的像成功人士一样三十多岁的人来到了包房。看到包房里只有王小样和陈浩两个人，卖包人又长出了一口气。他现在就跟心里有了阴影一样，一看到王小样他们人多就心哆嗦。

    “王老大，我给你介绍一个，这位是骁子。骁子，这位是王老大。”卖包人在中间介绍道。

    “早就听说王老大英雄少年，今日一见果然不同凡响。”骁子微笑着说道。那样子看起来应该是个面玲珑的人。

    不过王小样是一个观察细致入微的人，从一进门，他就感觉卖包人和骁子之间的眼神似乎不对，有种很陌生的感觉。如果说，卖包人的上家就是骁子，他每一次都是从骁子的手里拿货，对骁子应该不会陌生。

    那这种陌生的感觉是从什么地方来的呢或者说眼前的这个骁子根本就不是卖包人认识的那个骁子，他只是一个替代品。当然了，陈浩是不会发现这样的问题的。

    “没有诚意怎么谈”王小样直接走了过来，一伸手卡住骁子的脖子，将其按在墙上，微笑着问道“你他妈是骁子吗上你爹这还玩这套。信不信，我让你俩都他妈横着从这个包房出去。”

    见王小样没有任何征兆的动手，陈浩也不甘落后，直接把卖包人给骑在了地上。并且一拳砸在了卖包人的眼眶上，疼的卖包人哇哇大叫。

    “我就说骗不了王老大，非不相信，还玩这一套。”卖包人大声说道。这话并不是对王小样和陈浩说的，而是对那名假的骁子说的。

    看来王小样的猜测没有任何的失误，眼前这个骁子根本就是个假的。就在这时，那名假骁子从衣袖中抽出一把匕首，对着王小样的腹部就捅了过去。

    不过假骁子明显低估了王小样的实力，匕首还没等碰到王小样的衣服，就被王小样用另外一只手抓住了其手腕，一拧一扣，匕首竟然像变戏法一样到了王小样的手里。紧接着，王小样将匕首对着假骁子的腮帮子插了进去。

    噗嗤一声

    左腮帮子进，右腮帮子出，连同假骁子的舌头都给划破了，那鲜血哗哗的往外流，就像是堵不住的泉眼。疼的假骁子是出声也不行，不出声也不行。不出声疼，出声更疼。因为王小样扎的是他的腮帮子，一出声就会牵动，一牵动伤口就越大。

    “这尼玛当我是吃素的啊”王小样继续说道“既然这样，咱们就好好玩玩，看看我有没有办法把你们所有人都找出来，

    到时候，我把你们的命全都留在南阳市。这个过程肯定会非常的有意思。”

    “王老大，我们错了。你不用找，我这就把骁子叫上来。”卖包人大喊道。听了王小样他明白，不管王小样能不能找到骁子，他今天肯定是走不出去了。

    在钱和命上的选择那是没什么可犹豫的。况且骁子就在楼下，他们现在这么做只是为了试探王小样而已，并没有打算不露面。就算王小样没有看穿，真到后来的时候，骁子也会现身。

    只不过现在这种情况被王小样识破了，就显得被动了很多。而且还把王小样给惹怒了，这事可就不好看了。所以卖包人才直接将骁子的位置说出来。

    听了卖包人的话，王小样冲陈浩眨了下眼睛，紧接着陈浩便从包房出去了。过了不到五分钟的时间，陈浩就带着一个人回到包房，在那个人的身后，还有梁景天用土枪顶在他的脑袋上。

    首发

    此时包房里王小样正坐在餐桌前，卖包人和假骁子蹲在一旁，连大气都不敢喘，尤其是假骁子腮帮子上的匕首还插着呢。王小样没让他拔下来，他是不敢拔出来的。

    “王老大，你这是搞什么”被梁景天用枪顶着脑袋的真骁子疑惑道。

    “我这个人最讨厌的就是欺骗。”王小样说道“用个替身来跟我谈，你觉得我那么好骗吗”

    “我可真没这么想。我就是为了自己的安全着想，毕竟我也不知道你们都做了什么准备。现在看来我的小心翼翼是正确的。”真骁子指着顶在脑袋上的枪说道。

    “然并卵，你现在不还是在我的手里”王小样笑道“或许你这套路跟别人玩玩还可以，但跟我玩，你还差的远了。”

    “王老大，这事算我错了，放了他俩行吗”骁子说道。

    “要是之前你还有说这话的权利，可现在没有资格。”王小样笑道。

    “那行，咱们就谈正事。”骁子没在乎脑袋上顶的枪，直接坐在了王小样的身边说道。

    “你不怕死”王小样扭头看了看骁子，说道。

    “怕，怕的要死。”骁子实话实说道“可有时候，有些东西比死更重要。”

    “好，放了他俩。”王小样转头冲陈浩挥了挥手。于是陈浩拽着卖包人和假骁子送出了包房。梁景天也把手里的土枪给放下了。

    接下来，骁子没有再说话，从兜里拿出了一个小盒子，然后从盒子里倒了一些白色的粉面在玻璃转桌上，拿出一根吸管，直接吸进了鼻子里。然后整个人都靠在了座椅上，那种爽的表情瞬间展现出来。

    看得出来，骁子是打算先用毒品麻痹了自己心中的恐惧，这样接下来的事情就什么都不怕了。于是，王小样就饶有兴趣的看着骁子接下来的行为。

    骁子又从盒子里倒出一些粉面，用一张小卡片把白色粉面推到了王小样面前，同时递过去一根吸管，示意王小样也吸一下。

    <hr >

章节目录 第442章 鞠躬尽瘁死而后已

    <img '本章由  在  22:33:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  22:33:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“不好意思，这东西我从来不沾。”王小样推开骁子手中的吸管说道。

    “王老大，想要谈吗”骁子执意将吸管递到王小样面前，说道：“想谈就吸了，不吸就没法继续往下谈。”

    “你是在跟我讨价还价吗”王小样眼睛突然眯了起来，语气也变的冷了起来。让人有种不寒而栗的感觉。

    “不是讨价还价，就是这规矩。”骁子直接抓起梁景天手中的枪，将枪口顶在自己的脑袋上道：“我不能破了这规矩，所以你要么吸了，咱俩谈。要么不吸放我走或杀了我。”

    王小样没想到骁子还会玩这一套，这和他之前对骁子的印象不一样。现在反倒把他给逼的没有退路了。真的杀了骁子，王小样可以这么做，但这不能解决问题，只能往自己的身上惹骚。所以王小样不可能杀了他。

    “好。冲你这魄力，我就为你破例”王小样直接拿起吸管对准桌子上的白粉，然后用力一吸。

    一瞬间，王小样就有种飘了的感觉，整个脑袋都有些不清醒。他毕竟还是高二的学生，身体放在那里，刚刚那些白粉对于经常吸的瘾君子来说并不算多。可对王小样来说就非常的多了，身体都承受不了。

    接下来，王小样的身体就开始颤抖，人也从座位倒到地上。赶回来的陈浩赶紧把王小样给扶起来。梁景天则直接把骁子给按在了桌面上。枪口死死的顶在他的太阳穴上。

    “你给小样究竟吸了什么”梁景天吼道。

    “就是白粉，只不过他以前没吸过，第一次吸的有点猛有点多，这都是正常反应。”骁子不急不躁的说道：“去找桶冰水，给他从脑袋上淋下去，我保准他没事。”

    “你最好祈祷小样没事，否则我会活剐了你。”陈浩立刻从包房冲出去，然后让服务员去找桶，往里面放冰放水。

    幸好这里是酒店，有足够的存冰，否则一般的地方还真没有冰。于是很多服务员都行动起来，一桶一桶的冰水往包房里拎。陈浩则一桶一桶的冰水往王小样的脑袋上淋。几桶下去之后，王小样感觉好多了。

    后来服务员又从客房部找来了睡衣给王小样换上。一阵忙碌过后，王小样终于恢复清醒。随后梁景天直接把骁子给踹的跪在了王小样面前。

    王小样大手一挥道：“不用这么对他，那东西是我自己要吸的。”

    x最he新章节上g酷匠8网yr

    “王老大，仁义。”骁子冲王小样伸出大拇指道。说实话，他就佩服王小样这样的人。不会把自己受到的罪过赖在别人的身上。

    听王小样这么一说，梁景天也就没有再用枪顶着骁子，让骁子站了起来。

    看着骁子，王小样说道：“骁子，东西我也吸了，接下来怎么谈”

    “王老大，南阳市的货我做不了主，能做主的只有一个人，我们

    叫他高爷。”骁子说道：“既然你把东西都吸了，那我也会遵从规矩，帮你和高爷牵线。”

    “好，一言为定。”王小样目光闪烁的说道：“我等你消息。”

    随后，骁子就在陈浩和梁景天的注视下离开了包房。陈浩实在搞不明白，就问道：“小样，就这么放他走还有你为什么要吸那东西，我相信就算没有他也能查到背后的人。”

    “查肯定是能查，但那都没用。因为想要把这些人抓住，那就必须要人赃并获。贩毒和其他案子不一样，如果没有抓到一手交钱一手交货，对方就有可能赖掉。”王小样解释道：“所以我要么不做，要做就必须要做到有绝对的把握。”

    菜都上齐了，王小样他们并没有吃饭，不过这饭钱王小样还是会照付不误。最起码经历过骁子的事情，他知道了在南阳市还有高爷这么一个人，不过这位高爷和他应该没有什么交集，肯定就是贩毒的。

    从富祥国际离开后，王小样和陈浩直接去了洗浴中心洗澡。都是兄弟盟的场子，王小样和陈浩都很放心。至于消费，一个是盟主一个是当家人，还不至于靠身份抹这么点钱。

    王小样和陈浩泡的是那种双人的温泉浴。下去之后，王小样直接靠在了池子里，然后给郭静打了个电话，跟她打听一下高爷，既然把高爷给引出来了，那么就要掌握一些他的资料，省的谈判时被动。

    不过对于高爷此人，郭静也只是知道这么一个名字。至于这个人的详细资料，他们警局也没有。所以能把高爷都给弄出来，看来对方是很重视这次的谈判。毕竟现在的南阳市是兄弟盟说的算，他高爷在牛逼也没办法跟兄弟盟对着干。

    按理说，高爷不用出面，只要让骁子跟王小样谈就可以了。可现在他还要亲自跟王小样来谈，怕是谈的量不低，弄不好都得按吨算。

    没得到高爷的情报，王小样便跟郭静闲聊了几句，然后便挂断了电话。本来王小样还想让刘英帮他查一查高爷这个人。可后来琢磨一下，连警方都没有高爷的情报，刘英即便能查到，那也需要一定的时间，但他等不了那么久，说不定明天骁子就会把消息带给他。

    在王小样挂断电话之后，陈浩直接靠到了王小样身边，一脸猥琐的表情问道：“小样，你这么帮那个叫郭静的女人，是不是喜欢上她了”

    “少说这种没屁眼子的话。”王小样说道：“拜托，她的年龄都快赶上我妈了，我又不缺少母爱，怎么可能会喜欢她呢。”

    “青菜萝卜各有所爱，没准你就喜欢这口呢。”陈浩笑道：“反正我就是觉得你对她真不是一般的关心。不管是出生入死还是狗拿耗子的事情你都做了。你要说你对她没感情，打死我我也不信。”

    “你爱信不信，跟我有鸡毛关系。”王小样撇嘴道：“我是身正不怕影子斜。”

    “得了吧，你那叫死鸭子嘴硬。”陈浩眨了眨眼睛说道：“以前的事情我都不说，就说这次的事情，你做的这可叫鞠躬尽瘁死而后已了，要是不喜欢你能做到这种程度吗”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第443章 异地商谈

    <img '本章由  在  12:33:12 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  12:33:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“我他妈懒的和你讨论这么弱智的问题。”王小样直接闭上了眼睛，不再跟陈浩讨论这个问题。

    泡了没多久，房间的门就被打开了，走进来两个穿着三点式的女孩子。不过这两个女孩并不是提供那种特殊服务的，只是来为王小样和陈浩搓背的。只是在搓背的过程中不免会碰到男人的那个位置，所以要做这行，脸皮一定要厚，不能害羞，否则没办法给客人搓背。

    当然了，一般的客人是享受不到这种待遇的。只有王小样这种有一定江湖身份和地位的人才会享受。其实王小样本来是不需要女孩来给搓背的，可陈浩喜欢，没办法他就只能跟着一起享受。

    两个女孩进来之后并没有腼腆，让王小样和陈浩趴在了床上，然后她俩就给王小样和陈浩搓背。在有女孩搓背的时候，王小样和陈浩几乎都没有聊天，整个包间就是安静的。

    两个女孩搓完之后，并没有立刻离开，而是询问是否需要推油。对于这个需要，王小样就推脱了，不过陈浩却应了下来。他现在又没有女朋友，胡搞乱搞也没人说他什么。自己挣的钱花在女人的身上，值

    对于陈浩他们的私生活，王小样基本上是不会过问的。因为那样会影响兄弟之间的感情，只要陈浩他们不会因为女人而变得不可理喻，在玩女人的同时还能保持着应有的理智就好了。

    学校正式开学，王小样他们再次回到了学校的课堂上。这个假期过后，王小样他们就去了新的班级，认识了一些新的同学。中午的时候，王小样本来是打算和徐旭她们两个在学校附近吃，不过他接到了电话，骁子去了兄弟盟总部。

    于是，王小样就驱车前往兄弟盟总部。在前往总部的路上，王小样还给郭静打了电话，和郭静确认一下，是否见到高爷的时候就下手。然而郭静的回复是交易的时候下手，只是见了高爷一面，你凭什么抓他

    没有理由没有证据，即便给他带回警局也没用，人家可以来个死不承认，等时间一到你就得放人。所以对于高爷这种人，你要么就不能动他，要动就一定要一次性钉死，否则他很难再给你抓住他的机会。

    l酷匠网9唯l一正版，“"其他都i是盗版0&

    现在王小样就相当于诱饵，只要高爷上钩，那他们的计划就没有问题了。所以现在要做的就是先稳住高爷，一旦双方有了交易，拿到了证据，就可以抓人了。其实这就是在拼耐心，谁先按耐不住谁就输了。

    等王小样回到兄弟盟总部的时候，孙铭正在陪着骁子。看到王小样回来，孙铭也没有离开。在包房里发生的事情孙铭已经听过了，对于骁子这个人，他真的是一点好感都没有。要不是现在不能破坏王小样的计划，他非得毒打骁子一顿，以泄心头之恨。

    “这么快就来了我还以为需要几天的时

    间呢。”王小样笑着坐在了骁子的对面。

    “你王老大很轻松，没事还能上上学，我们可不轻松，每天都只有四个字，提心吊胆。”骁子笑道：“高爷说了，这个合作早点谈成，对大家都好。拖的越久越容易被警察发现。”

    “行啊，我随时都有时间恭候大驾。”王小样敞开双臂说道。那意思很明确，随时欢迎高爷来兄弟盟跟他谈。

    “不用随时，高爷的意思是今天就谈。不过不是在你的兄弟盟。”骁子说道：“高爷现在不在南阳市，你要想谈就必须去别的城市。”

    “高爷这是害怕吗”王小样大笑道：“我一个小孩子，高爷还真是看得起我。不过既然这事是高爷定的，那我就去。”

    “小样，我觉得不妥。”孙铭阻拦道：“对方在暗，我们在明，现在又要去外地谈，万一他们要是在商谈的过程中对你下手，我们都没办法第一时间支援。所以去外地谈我肯定不能同意。”

    “其实我也不愿意。可没办法，这买卖利润空间太大，我不想就这么放弃了。高利益总会伴随着高风险，不过我想高爷应该不会在这种事情上难为我一个晚辈。买卖嘛，和气生财。真要是动了我，那他们的买卖就永远别想在南阳市发展了。”王小样坦言道。

    别的王小样没有把握，可对孙铭他们这五个当家人，还是有一定的信心的。即便自己出了意外，将来会出现内讧的可能，但对杀了王小样的人，他们肯定会一致对外的。因为他们都是出生入死的好兄弟，感情永远凌驾于利益之上。

    “那我陪你一起去。”孙铭说道。既然阻止不了王小样，那就只能陪着王小样一起身赴险境了。

    “不用，你是兄弟盟的大当家，必须要留在总部掌控一切。万一我出了事情，兄弟盟有你坐镇不至于会乱套。”王小样拍了拍孙铭的肩膀说道：“铭哥，你就放心吧。我的实力你还不清楚嘛。一般人、一般手段，完全不惧。”

    “那就让龙哥陪你一起去。”孙铭想了想，说道。

    “真的不用，我就自己去。”王小样语气坚定的说道。对于这些事情，他其实都已经考虑过了。从他对卖包人和假小子的态度来看，高爷把他请到外地去谈，很有可能会给他一个下马威，最差也要找回一些面子，让他受点小伤之类的。

    不过他可是曾经的第一杀手，别的本事没有，孤身闯龙潭虎穴的事情他做了不止一次，所以高爷想要给他玩那套，也未必能镇的住他。况且王小样也不是傻子，他既然敢自己去就肯定是做好了一定的准备。

    刘英这个神出鬼没的特工女孩就是王小样手中的一张王牌。刚才在来的路上，王小样给郭静打过电话之后，就给刘英打了电话。所以表面上王小样是一个人跟着骁子去外地见高爷，其实王小样并不是一个人过去。

    论站桩式战斗的实力，刘英不及施泰龙，可论偷袭的本事，施泰龙也是远远不及刘英。这种去外地商谈的事情，还是交给刘英来做比较好。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第444章 年轻人，够狂傲

    <img '本章由  在  22:54:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  22:54:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　就这样，王小样开着自己的车跟在骁子车的后面离开了南阳市。从骁子走的路线来看，高爷应该没有在清阳市，而是另外一个城市。

    dl酷~匠uu网唯一e正j版7，＊g其41他都是盗版4v

    车子整整开了将近五个小时才到高爷所在的城市，冰阳市。对于这个城市，王小样真的是一点都不熟悉，因为这个城市算得上是阳省最贫困的城市，城市的面积也是阳省所有城市当中最小的一个。

    说实话，不管是贩毒还是其他走私什么的，这个城市都不行。像季东方这样的商人都不愿意来冰阳市投资，可见这个城市的吸引度真的是太低了。当然了，冰阳市也有自己的首富。只不过他们的首富的资金雄厚程度要比季东方差远了。

    骁子把车停在了冰阳市最好的远洋酒店，王小样也把车停在了骁子的车的后面。骁子冲王小样做了个请的手势道：“王老大，请。”

    “你先走，我又不认识路。”王小样客气的说道。随即便跟着骁子进了远洋酒店。

    高爷在远洋酒店订了个套房，他打算和王小样在套房里吃饭商谈，并没有准备抛头露面。可见这位高爷还真是小心谨慎到了一定的程度，这样的人绝对是个人精，非常的难对付。王小样已经有了心理准备。

    进了大厅后，骁子先打了一个电话确认一下高爷是在哪个套房，挂断电话之后，就直接带着王小样乘电梯上楼。原本准备为他们带路的服务员也被骁子给推脱了，想必房间里肯定有其他人在。

    很快，骁子就带着王小样来到了套房门口。骁子并没有直接推门进去，而是敲了敲门。连五秒钟都没到，套房的门就被打开了。紧接着，一个穿着黑衣服的汉子出现在门口，从他腰间凸起的形状来看，应该是别着手枪呢。

    “高爷在里面，进来吧。”黑衣汉子看了眼王小样，冲骁子说道。看样子，他和骁子是认识的。

    对于这个贩毒集团来讲，卖包人就是炮灰，连这个集团的人都算不上。王小样跟着骁子进去了，套房里有餐厅，黑衣汉子带着骁子和王小样直接去了餐厅。此时的餐厅里还有另外两个人，其中一人和开门的黑衣汉子一样，另外一个则坐在餐桌前，悠闲的吃着餐桌上的美味佳肴。

    不用想，这位正在吃东西的人肯定就是高爷，大约五六十岁的样子。王小样并没有从他身上感受到上位者的气息，可却从高爷投过来的目光中看到了他眼中的深邃，这绝对是个有城府且狡猾的老家伙，不能掉以轻心。

    看着王小样投来的目光，高爷微微一笑，然后冲骁子说道：“坐下来一起吃。”

    随即，骁子便坐了下来，跟着高爷一起吃饭。至于王小样，高爷根本就没有让的意思，显然对王小样有些敌意，但因为南阳市生意的问题又不得不见。所以肯定要给点

    下马威，找回一些之前丢失的面子。

    不过王小样可不是一个软柿子，你高爷不请我坐下一起吃，没问题，我自己坐下来吃。采用一种反客为主的态度来对待。反正在南阳市毒品生意的问题上，高爷无法绕过他，除非真的放弃南阳市的市场。

    不客气的王小样一边拽下来一只鸡腿往嘴里塞，一边笑着说道：“这鸡的味道真不错，应该再来一只。”

    “王小样，你的胆子倒真是不小啊。”高爷用餐巾纸抹了抹嘴上的油，说道：“以前南阳市四大帮派并立的时候，任何一个帮派的大佬都没资格跟我谈，你是第一个跟我商谈的人，你应该觉得很幸运。”

    “高爷，您这话可就不对了。”王小样继续边吃边说道：“我一点都不觉得幸运，因为不是你要主动见我的，而是我用了卑鄙的手段把你逼出来的。所以你的高高在上可以对别人用，但不应该对我用。如果你不想谈，我现在就可以走。再想谈就不是我来找你，而是你去找我了。”

    “年轻人还真是够狂傲的。”高爷十分不爽的说道。

    “狂不狂傲的无所谓，关键是看有没有那个资本和实力。”王小样笑道：“很不好意思，这两样我全都有。”

    “你有这两样没问题，关键是要看你对什么样的人用。如果只是普通人，那你牛逼，你想称王称霸都没问题。可如果对方和你一样有资本和实力，那你表现出来的一切就只是个天大的笑话而已。”高爷用着教育的口吻说道。

    “高爷，我来呢是为了和你商谈南阳市的生意的，不是来听你说教的。”王小样有些不耐烦的说道：“我觉得咱俩应该还是要先谈谈正事。”

    “好啊。谈正事也可以。”高爷轻轻的摇头道：“不过你要先让我的人把腿和腮帮子各扎一刀。这样才公平，谈的时候，大家都是平等的。”

    “高爷，你岁数都多大了，这脑袋里怎么还想着那么多天马行空的事情。”王小样大笑道：“扎我的腮帮子和大腿，那不是光动动嘴皮子就好使的。有本事你就叫人来动手啊”

    对于高爷的这种威胁，王小样还真没放在眼里。至于两名持枪的黑衣汉子和骁子，王小样根本就不害怕。

    王小样的话音一落，还没等高爷发号施令，其中一名黑衣汉子直接掏出枪顶在了王小样的脑袋上。显然他是要用枪胁迫王小样，好让另外一名黑衣汉子用匕首给王小样的大腿和腮帮子上刺刀。

    不过王小样可不是一个束手就擒的人，对方的枪刚顶在他脑袋上还没稳，王小样就顺手从餐桌上拿起一根筷子，直接插到了扳机的后面。令黑衣汉子想要搂动扳机都搂不动。

    紧接着，王小样一回身，单臂卡住黑衣汉子的脖颈，整个人高高腾起，直接跃到那名黑衣汉子的后背上。接下来，王小样双手抓住他的脑袋，向餐桌上用力一按。

    砰的一声

    黑衣汉子的脑袋和餐桌发生了剧烈的碰撞，餐桌面直接碎裂，上面的美味佳肴全都散落到地上。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第445章 老狐狸也有失算的时候

    <img '本章由 后知后觉d453 在  22:56:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 后知后觉d453 在  22:56:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">后知后觉d453<em>n "">解封者n>　　与此同时，另外一名黑衣汉子也掏出了枪，他可不是想要把枪顶在王小样的脑袋上，而是想要直接搂动扳机，将子弹打在王小样的身上。

    虽然他不会一枪打中王小样的脑袋，让王小样当场死在这里。但他可以一枪打中王小样其他的部位，让他受伤。到时候王小样丧失了反抗能力，他们自然想要怎么折磨就怎么折磨了。

    可就在这时候，从碎裂的餐桌下跳出一个人，只见她以迅雷不及掩耳之势抓住那名黑衣汉子持枪的手臂，然后用双腿固定其手臂，一拧一扣，只听咔的一声，那名黑衣汉子的手臂就来了个一百八十度的扭转并向内折了过去。

    紧接着，黑衣汉子的哀嚎声便从套房里发出。然后从餐桌下面跳出来的人并没有理会他的伤势，抢走了手枪后，便放开他的身体，将枪口顶在高爷的脑袋上。

    从餐桌下面突然出现的人并不是别人，而是提前埋伏好的刘英。可见王小样让她来是多么的明智，这要是施泰龙跟着来，根本就不会有这种天降奇兵的画面发生，就连高爷都不知道餐桌下藏着一个人。

    如果刘英是被王小样派来杀他的，那他恐怕早就死了几十次了。这么可怕的事情简直不可想象。不过现在回想起来，高爷也能猜出来刘英是怎么潜进来的。肯定是藏在了餐车里，趁着服务生把饭菜摆在餐桌上的时候，钻到了餐桌下。

    现在，高爷真的不得不重看王小样一眼了。这个少年简直是太厉害了，这样的安排都能做到。这个女孩也非常的厉害，潜进来竟然能做到悄无声息。在王小样遇到危险的时候突然发难。

    说实话，王小样都没有预料到刘英会藏在餐桌下面。因为套房里有人，想藏到餐桌下面真的是十分的困难。所以他也是一脸的惊喜，这刘英真的是太牛掰了。

    旁边骁子到现在才反应过来，可这时候反应过来已经毛用都没有了。刘英的枪口正顶着高爷的脑袋，现在他要是再敢冲王小样动手，那刘英怕是会一枪大爆高爷的脑袋。

    “高爷，我说您这么玩有意思吗”王小样笑道：“谈呢，我是非常的有诚意，可我也不是傻子。以前的事情我不是没给过你们机会。我让卖包人给骁子打电话谈，他不谈，我才会让手下禁毒的。现在你们坐不住了，想要跟我谈，又想找回之前的面子。真他妈当我是泥做的”

    说着，王小样直接挥起手臂，一巴掌扇在了高爷的脸上。啪的一声，然后高声吼道：“本来，你是长辈，我尊敬你。可你做这种倚老卖老的事情，还跟我装逼，这一巴掌就是给你的教训。我他妈是兄弟盟的盟主，不是你们毒贩子说捏就捏的柿子”

    “解气了吗”高爷也看清了眼前的现实，并没有因为王小样这巴掌而愤怒，反而换上了一副笑呵呵的表情问道。

    “我要是没解气呢”王小样阴笑

    道。

    0酷＃匠8网首fa发#

    “那简单，我把另外一面脸送过去，让你打对称了。”高爷依然保持着微笑说道。他就是个老狐狸，枪口顶在他的脑袋上。整个人的态度都和之前发生了翻天覆地的变化。

    “既然你这么说，那我就不打了。”王小样直接拉过一把椅子坐下来说道：“现在可以谈正事了吗”

    “当然可以。”高爷耸了耸肩膀道：“不过在谈之前能不能把我脑袋上这个东西挪开我怕走火。你也知道，我们这种年纪大的人胆子都小。”

    “确实很小。”王小样冲刘英挥了挥手道：“把枪收起来吧。”

    刘英很听话的把枪从高爷的脑袋上移开，不过并没有收起来，而是继续握着，将枪口对准其他人。只有这样她才能保证王小样的安全，对付这种狡猾的老狐狸，她没办法不认真起来。

    餐桌碎了，饭菜散落一地，王小样和高爷面对面坐着，这画面真的很有些不雅。在刘英把枪口移开后，高爷直接从座位上站起来，向套间的茶几和沙发走去。

    王小样跟着高爷来到了沙发坐下，依然和高爷是面对面的位置。高爷从茶几下面拿出了一套茶具，然后玩上了茶艺。于是王小样也不着急了，很有耐心的看着高爷摆弄茶艺。

    很快，一杯飘着香气茶水就递到了王小样的面前，高爷缓缓的说道：“人老了没别的爱好，就是喜欢喝点茶水，所以没事的时候就琢磨琢磨茶道。”

    “修身养性，对身体有好处，但不能多喝。喝多了失眠健忘，还容易倚老卖老。”王小样说着说着就挖苦道。那样子还真是有点贱的味道。

    “不要说的这么富有攻击性好吗”高爷说道：“我现在可是拿出百分之百的诚意来谈了。杀人不过头点地，你再这样可就没法谈了。”

    “行了，不开玩笑了。咱们好好谈吧。”王小样赶紧说道。这可不是开玩笑的事情了，他的目的就是为了要跟高爷来谈南阳市毒品生意，就是引高爷出手，只有这样才能人赃并获。既然答应了郭静，王小样就不想失言。

    “我以市场的最低价格给你”高爷的话刚说出口，还没等说完，就被王小样给打断了。

    “不不不，高爷你没懂我的意思。”王小样笑道：“我要跟你谈的是合作，而不是从你手里买货。虽然我不缺钱，可以用买的方式，但那样麻烦，交易的时候又要点钱又要查看毒品的纯度，墨迹。”

    “那你有什么更好的合作方法”高爷看了眼王小样，似乎心中已经有了答案，只是想让王小样自己说出来。

    “当然有更好的办法了，否则我怎么可能来跟你谈呢。”王小样笑着说道。那样子十足的一个小狐狸，跟高爷这个老狐狸有点不相上下的意思。

    “那你就说出来，如果不离谱，咱们都可以商量。”高爷说道：“有钱大家赚才是最好的合作方式，南阳市是你的天下，可毒品却不是我一家。如果你肯垄断南阳市的毒品生意，都用我的，那不管什么样的合作方式，我想都应该是挣钱的。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第446章 商谈交锋

    <img '本章由 后知后觉d453 在  23:01:32 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 后知后觉d453 在  23:01:32 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">后知后觉d453<em>n "">解封者n>　　“我想要合作的方式很简单，你出货，我出人和场子。挣来的钱五五分成。”王小样笑着说道：“而且你刚说的那一点我能保证，南阳市里只有你一家的毒品，其他家的毒品，我绝对不让他们进来。”

    听了王小样的话，高爷陷入了沉思。这个合作的方式，他之前已经想到了。其实这种方式对双方来说都不错，只不过王小样出人出地方，风险非常的小，却要拿走五成，这就不太合适了。

    为什么这么说呢。出人出地方，这么做最多就是卖毒。而他的风险十分的大，可以说他兼顾制毒和运毒两方面的风险。可这两方面的风险，他又不能交出去，因为不管是制毒还是运毒，在环节上都不能出现错误。

    一旦让外人知道了他的运毒方式，那么警察想要抓到他就轻松多了。他本人虽然不制毒，可他却和制毒方是一体的。就像郭静说的那样，他们是一个利益集团。他上面的人专门负责制毒，他则负责毒品的运输，最后销售交给卖包人。

    现在王小样将南阳市的卖包人几乎都给清理了。没人再敢从南阳市卖毒品，那么他只能选择和王小样合作，否则他要退出南阳市的市场。这么大的利润，任谁也没有办法放弃。

    说实话，南阳市的毒品流通不光是他一家的，以前他也曾想过要南阳市其他的毒贩挤出去，可没有帮派的帮忙根本就做不到。而南阳市以前是四大帮派并存的状态，每一个帮派几乎都会有一个合作的毒贩。可以说，南阳市的毒品来源也有四条。

    兄弟盟最近搞的这件事，让所有毒贩都头疼，有些人也在尝试跟王小样接触，想要打通兄弟盟这条路，最后走上垄断的道路。可王小样一开始就打算引出这条线，所以就主攻这一个了。

    站在郭静的角度来讲，她当然是希望王小样能把四条毒线全都给牵出来。那那样不现实，一旦毒贩们有所察觉就会消失的无影无踪，即便是王小样也不好再接触。所以这事就只能盯着一家来弄。

    “五五分成，兄弟盟是不是拿的太多了”高爷沉默了很长时间，终于还是开口说道。既然是要谈，那就把话都说出来，绝对不能保留，否则以后也是乱套。

    “我这人办事喜欢痛快，不喜欢婆婆妈妈的。你嫌多，那我就让步，四六，兄弟盟拿四，你们拿六。”王小样非常痛快的说道。当然了，高爷想要三七的话，那就不行了。

    别看这买卖是假的，目的是为了引高爷出货，可合作都是有底线的。人家一皱眉头你就四六，再皱就三七，傻子也感觉这里面有事不对劲啊。到时候再来个二八，这就不是合作了。这就是王小样的脑袋放屁了，给高爷玩个新年大红包了。

    所以大家都不是傻子，有些让步可以，有些让步则不行。

    说起来五五和四六只是差一个数而已。可真到具体的利润上，那就不一样了。毒品的利润每年都是按亿来算的。差的那一个数，一年就是最少一千万，换了谁都会如此考虑的。

    王小样都把分成降到了四六，高爷这种狐狸一样的人物当然觉得有些蹊跷，他表情凝重的端起茶杯，轻轻的抿了口茶。

    “四六也不好吧。在整个过程中，我的风险要比你高出很多。”高爷咂舌道：“要知道运毒和卖毒可是两个罪名。而且在南阳市，你的关系比我硬多了，真的出了事情，你把我往外一推，几乎就可以轻松的躲过去。”

    “高爷，帐可不是这么算的。”王小样笑着说道：“就是因为你的风险比我大，我才会给你六。至于其他的，那都是我自身条件够硬，能罩的住，跟你没有半毛钱关系。最关键的一点，没有我的同意，你想要从南阳市挣一分钱都非常的困难。”

    “所以我才不得不跟你谈啊。骁子他们根本就不够资格跟你谈嘛。”高爷说道：“可你要是逼人太甚的话，那我宁可放弃南阳市的市场喽。我觉得三七最合理，你三我七。”

    “no，no，no。”王小样摇了摇食指道：“高爷，你要知道，现在跟我们兄弟盟接触的毒商可不仅仅是你一个人。之所以选择你，那是因为你这条线以前和旗门有些关系，否则你觉得我为什么要跟你谈呢说句不好听的话，我现在就算把四条线都给堵死了，去金三角也一样能拿到货。”

    “未必吧。”高爷笑道：“或许做帮派，我没你在行。可毒品方面的事情，你远不如我。你以为金三角是你说去就能去的即便你去了，你又怎么知道那里的毒枭会接见你呢我不妨告诉你，金三角最大的毒枭就是将军，除非你能控制整个阳省，否则一个小小的南阳市，人家根本就不放在眼里。”

    “我要是想见，自然有办法见到，这就不用你来操心了。”王小样斩钉截铁的说道：“三七分成，这个你想都不用想，我是绝对不会同意的。你要是想把毒品买进南阳市，成为垄断，那么就是四六。”

    “这么说就是没得谈了”高爷问道。

    “当然，我这个人就是个死心眼，我认准的事情没那么轻易的改变。”王小样说道：“不过你也别着急送客，还是应该仔细想一想。一旦我走出这个套房，那么兄弟盟的禁毒将会升级。现在还只是挨顿打，到时候可能就是全打残了。”

    s5酷h匠网jz首}n发

    “王小样，你这么做对你有什么好处”高爷问道。

    王小样想了想，说道：“好像没什么好处。只是我这个人向来喜欢损人不利己，而且你们毒商实在是太嚣张了，不给你们点教训你们是不会知道南阳市还有我这么一位年轻的大佬。”

    “四六的事情我做不了主，我要给我上面的人打个电话。”高爷从沙发上站起来说道。

    “请便。”王小样冲高爷做了个请的手势，然后便二郎腿一翘，一副大爷的表情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第447章 准备就绪

    <img '本章由 马华泽 在  17:13:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马华泽 在  17:13:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">马华泽<em>n "">解封者n>　　其实这个事高爷自己就能做主，只不过他这么说就是为了给自己圆个话，毕竟他刚才提出了三七分成的建议被王小样给否了。要是现在说四六分可以的话，那岂不是自己打自己的脸嘛。

    人活一张脸，树活一张皮。高爷才不会做那种扇自己脸的事情。于是高爷就进了里面的房间，也不知道跟谁通话，反正有断断续续的声音，应该是在跟什么人通话，只不过王小样听不到通话内容而已。

    大约十分钟后，高爷从里面的房间出来，一脸的微笑，冲王小样说道：“行了，咱们就定四六。”

    “那什么时候给我货”确定了分成的比例，王小样直接问道：“现在南阳市已经被我清理的差不多了。多数人想要吸都要去外市。这时候要是有一大批货流入南阳市，那肯定是有多少卖多少。”

    “这个你就放心吧，我比你还着急呢。”高爷说道：“少卖一天我们就少挣一天的钱。”

    “那就这样，我等你的电话。”王小样从沙发上站起来，准备从套房离开道。至于货怎么运到南阳市来，他根本就不着急，到时候高爷自然会联系他。没人接货的话，这货卖谁去啊

    有人会说，这个四六分怎么分，货都是兄弟盟卖出去的，到时候他们说分多少就分多少，高爷他们就是完全被动的。其实不然，毒品都是有价格的，南阳市的行情一般都是二百左右一克。高爷他们的纯度要稍微比其他的高一些。

    所以高爷拿的六肯定是按照市价折的。当然了，如果兄弟盟把价格提高到二百五一克来卖，高爷也有办法知道。虽然他不负责销售这个环节，但他总会找人盯着市场，这价格有变动的话，他绝对能第一时间知道。

    想要欺骗这些毒商，那绝对是不可能的。因为他们在价格发生变化的时候就会找到王小样，并商谈如果以后的价格都是二百五的话，那么分成就按二百五一克的价格走。而且高爷相信王小样这么大家大业的人不至于在这上面动手脚欺负他们。

    和高爷互换了电话之后，王小样便带着刘英从套房离开。高爷本来是挽留王小样在冰阳市待一天，他准备晚上好好安排王小样娱乐一下。不过王小样拒绝了，他告诉高爷回南阳市去准备准备。

    毕竟南阳市禁毒都这么长时间了，现在急需要货源的补充，多放一天货就多挣一天钱。高爷说不过王晓阳，就让他回去了，说以后以机会肯定要安排王小样。

    从套房离开后，王小样就露出了得意的笑脸。到现在为止，一切都按照正常的轨迹在行走。想到高爷信誓坦坦的说要安排他，王小样就想笑。等他进了监狱就知道这一切究竟是怎么回事了。

    到时候别说请他娱乐，能不恨他就已经谢天谢地了。不过这事得

    以后再说，王小样可以确定一件事，别看高爷说的他们也着急出货挣钱，但他们肯定不会立刻出货，他们还需要再考察、考验。

    只有在最安全的时候，他们才会出货。而且只有货物快到南阳市的时候，他们才会告诉王小样，绝对不会提前告诉王小样。

    刘英坐王小样的车一起回南阳市。不过刚进南阳市不久，她就从王小样的车上离开了。整个路程两人说话连五句都没超过，刘英一直靠在副驾驶的座位上闭目养神。所以王小样也不忍心打扰她。

    今天的事还真的多亏了刘英提前潜进高爷的套房，否则他八成会着了高爷设下的套。刘英从车上离开后，很快便消失在街道上。

    刘英表现的越是优秀，王小样就越觉得这个刺探的组织一定要保密，除了五位当家人以外，其他人都不知道刺探的存在。就连韩成和霍黯都不知道。这种机密的组织当然越少人知道越好。

    王小样回到兄弟盟总部的时候，已经是后半夜了，王小样也就不回学校，直接在兄弟盟总部住了。孙铭一直待在总部等着王小样，看到王小样平安无事的回来，他才放心的从总部离开。

    第二天，王小样继续回学校上学，一切回归平静。课间操的时候，王小样抽时间给郭静打了个电话。把去冰阳市和高爷见面的事情跟郭静说了一下，郭静给王小样的指示就是尽量让高爷亲自给他送货，即便高爷不送，那么也要王小样在交接货的时候跟高爷是在一起。

    这样，一旦警察行动把货物给缴获，王小样也好能在第一时间抓住高爷。反正只要王小样作证，货是高爷给他的，那么高爷就绝对逃不了法律的制裁。

    酷匠网bt首~发

    接下来的几天，不停的有其他毒商找到兄弟盟的人，主要就是为了联系王小样，希望能借着兄弟盟禁毒的机会清洗一下南阳市的毒商，只留下他们一家，这样就能做大做强。

    不过这些事王小样都没有理会，全都交给了孙铭他们去处理。他们都清楚王小样的想法，自然也就没有人同意那些毒商的要求。有一家毒商甚至都开出了四六分成，兄弟盟拿六，他们拿四。

    只是王小样现在就对高爷感兴趣，其他的毒商完全没兴趣，一心就等着高爷的电话。当然了，等电话并不影响他做其他的事情，该干什么就干什么。

    这些天，高爷并不是什么都没有做，而是一直派人在监视王小样的一举一动。其实王小样和郭静之间有些关系，这事多数人都知道。当初七星被王小样弄垮就是因为警方的帮助，可这只能说明王小样在警局方面有熟人，究竟会不会和警察合作把他们一网打尽，谁也猜不到。

    现在的情况就是要么相信王小样出货，要么不相信王小样放弃南阳市市场。在道上混的人都知道这么一句话，富贵险中求，究竟要不要相信王小样其实就是一场赌博。赌赢了，就有大大的利润。赌输了，后半辈子就要在监狱里度过。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第448章 溜傻小子呢

    <img '本章由 九月烛火 在  23:15:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 九月烛火 在  23:15:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">九月烛火<em>n "">解封者n>　　又过了几天，高爷还是忍不住，决定往南阳市发货，是输是赢全都交给老天爷了。能做的他全都做了，王小样和郭静有关系的事情，几乎道上人都知道，可有关系就能跟警察合伙来打击他们吗

    要知道贩毒的利润可不是一万两万，那可是动辄千万，如果是垄断南阳市的话，那可是上亿的利润。王小样可是兄弟盟的盟主，手底下跟他吃饭的兄弟一千来人。这些兄弟可都要他养着。

    兄弟集团和兄弟盟都是王小样的，可在高爷看来，兄弟集团挣的钱都是王小样的，他应该不会用自己的钱去填补兄弟盟的钱。别看兄弟盟弄出的那些福利非常诱人，可那应该是王小样画出的大饼，或许只有兄弟盟的当家人、堂主和队长之类的人才能享受到。

    换了是他，兄弟集团挣那么多的钱，他也不会给别人的。关键是兄弟集团的钱，别人谁也说不出来什么，那是王小样自己靠能力创建的。兄弟盟的兄弟们也不会去指着。

    但不得不说，王小样弄的那个诊所一切治疗都报百分之五十那个真的是太好了。在社会上混，受伤是在所难免的。关键是不受伤，买药什么的也都报百分之五十，这可是最牛逼地方。

    晚上十点，王小样正在和徐旭在床上努力奋斗，电话却在这时候响了起来。徐旭已经意乱情迷了，她根本就听不到铃声了，不过王小样很清楚。但他并没有打算去接，他和徐旭正处于最后的冲刺阶段，绝对不能在这时候让徐旭变成一个怨妇。

    ;最o新u章节2上s酷;匠网;

    这时候别说是高爷的电话了，就是天王老子的电话，他也要先把运动做完然后再给反回去。

    十分钟后，王小样将徐旭送上了云端，他自己也一泄如注。随后两人相拥几分钟，听着徐旭呼吸声渐渐变粗，王小样才从床上离开，拿起他的电话，查看上面的未接记录。

    当他看到高爷那两个字的时候，眼睛便眯了起来。这个时间，高爷竟然给他打电话，那肯定是不是一般的事情，十有八九是运送毒品，于是王小样穿好衣服，离开房间，然后才给高爷回了过去。

    只响了一声，电话就接通了。高爷的声音便从电话中传出：“小样，你干嘛呢刚才怎么不接电话”

    “我刚才和女朋友做运动，电话调到了静音，所以没听到，不好意思。”王小样直言道。这样的事情不要遮遮掩掩，实话实说，高爷这种老狐狸才不会怀疑，否则真的编谎话来骗他，很有可能会让对方产生怀疑。

    “年轻人，就是精力旺盛，等你到我这个岁数的时候，恐怕就不能夜夜笙歌了。”高爷笑道：“你不是急着要货吗我已经跟上面打了招呼，货已经在前往南阳市的途中。你叫一些心腹，到我指定的地点去接货吧。”

    “高爷就是痛快。”王小样笑道：

    “那咱们就没话说了，今天晚上一切的消费都是我的，必须要把高爷你给伺候舒服了。别的不敢说，只要高爷在南阳市有看中的女孩，不管是十七的还是七十全都搞定”

    “你小子还真会说话。”高爷被王小样的话逗笑道：“那行，待会接了货，剩下的时间我都送给你，你怎么安排我怎么接受。不过有句话我要说在前面，因为是第一次跟你合作，所以我才亲自过来一趟，等那些运货的人都认识之后，以后我就不过来了。”

    “高爷你把心放到肚子里，这货不管是谁送来的，我王小样都不会起幺蛾子的。”王小样说道：“这一次你能亲自过来，我就已经很感谢了。按理说有个骁子就足够了，可见你对我也是非常的重视。”

    “行了，客套话就别说了。晚一会见面谈。”高爷说道。

    “那我让人去什么地方接货”王小样问道。这才是最主要的正事，绝对不能马虎。

    “二十分钟后，卡二仓库。你要是信不着我就让你的人带秤过去。要是信得着就让人直接把货拉走。”高爷直接报了一个地方，可对于这个地方王小样十分的陌生，他压根就没听过。但他很清楚，高爷肯定不会瞎报一个地方让他派人过去的。

    “信得着。”王小样说道。虽然他不知道卡二仓库在哪里，可他不好意思跟高爷问。人家不是南阳市的人都比他这个南阳市的人清楚，说出去丢人，他还不如问别人呢。最起码郭静应该知道。

    随后两人便结束了这次的通话，王小样立刻给郭静拨了过去，把他和高爷之间的通话内容说了一遍。郭静让王小样别着急派人去卡二仓库。毒商的手段一般都是会连续更换几个交货地点，不到最后一刻，都不能相信毒商的话。

    在和王小样通过话以后，郭静也开始了部署。今天晚上高爷竟然跟着来了，应该是所谓的押车，这真是天赐良机，他们一定要把握住。不过郭静认为高爷就算是来了，肯定也是坐着其他的车，以正当的身份进入南阳市，不会跟运货的车在一起。

    不过这些都已经不重要了，王小样待会和高爷见面，只要确定了货物，再由王小样进行指认，那高爷就是插上翅膀也逃不走了。他们这算是瓮中捉鳖。

    不出郭静所料，没到十分钟的时间，王小样的手机又响了起来，依然还是高爷的电话，这一次高爷也没废话，直接告诉王小样交货地点临时变更，改成了市郊废弃仓库。

    随后王小样便安排薛涛和丁翔宇的两个队前往市郊废弃仓库接货，又给郭静打电话，告诉她交货地址发生改变。

    没过五分钟，高爷又打来了电话，接货地址又一次发生了变化。高爷说这话的时候没有半丝的愧疚，认为这就是正常的程序，不过王小样却故意愤怒了。

    “高爷，有你这么玩的吗溜傻小子呢”王小样咆哮道：“你要是觉得信不着我，咱们可以不合作，我没逼你。可现在你答应合作了，那能不能相互之间给点信任这一会变个地方，一会变个地方，你不嫌累我他们都嫌烦”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第449章 以药运毒

    <img '本章由 陈酒 在  22:54:32 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈酒 在  22:54:32 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">陈酒<em>n "">解封者n>　　“你放心，就这次绝对不会再有变动了。”高爷笑道：“你可能不知道，做我们这行，谨慎为主。尤其是咱们第一次合作，小心点最好。等这次合作成功，以后就不会这样了。”

    “好，你说的这是最后一次变动。一会你要是再给我打电话改变接货地址。”王小样没好气的说道：“那就别怪我不讲究，今天的货我还不接了。到时候让你的人亲自给我送到兄弟盟去。”

    “没问题，我要是再变更地址，就让人亲自给你送到兄弟盟。”高爷顺着王小样的话说道。在电话里跟王小样挣个屁。王小样的尿性他是见识过的，这话他能说的出就肯定能做得到。

    随后高爷就挂断了和王小样的电话，此时坐在高爷身边的保镖问道：“高爷，对方有点太嚣张了吧。还敢跟您这么说话”

    md酷匠网i正g版首#发

    “不是嚣张，是人家有那个资本。”高爷说道：“你没来过南阳市，根本不知道兄弟盟的事情。那小子绝对是个了不起的人物。我敢说要是再给他几年发展的时间，他的成就肯定不止于此。上次我在冰阳市发生的事情你应该听说过。”

    “一个孩子真的有这么厉害”保镖不相信道。

    “你要是把他当成一个孩子去对待，那你肯定会死的很惨。”高爷拍了拍保镖的肩膀道：“他可是一个比我还要狡猾的人，千万不要抱有轻视的态度。”

    “明白了，高爷。”保镖点头道。高爷可是一个非常有城府的人，连他都承认王小样的牛逼，保镖当然不敢对此抱有怀疑的态度。王小样肯定是个难对付的人。这次他们来南阳市一定要小心翼翼。

    高爷的车并没有跟着运货的车一起走，他真的是单独进入南阳市。这样即便运货的车被抓了，那也跟他没有任何的关系，而且他还能在第一时间接到消息，以最快的速度离开南阳市。毒商嘛，自然要先把退路弄好，否则很可能自掘坟墓。

    薛涛和丁翔宇两人按照王小样的要求又去了新的地点接货。他们刚到地方不长时间，两辆面包车就到了那里，随后四名打扮跟乡下人一样的人从面包车上下来，让王小样的人接货。

    薛涛绕了两辆面包车两圈，确定了只有这四个人。于是他先让人验了下货，确定装的是毒品后，便冲丁翔宇打了个眼色。按照王小样的要求，他们俩带来的人中有一个是善于模仿的人。

    在薛涛和丁翔宇跟这四个人交谈的过程中，那个人已经掌握了四个人的口音，几乎他一个人就能模仿出这四个人的声音来。

    当那名模仿者冲薛涛和丁翔宇伸出了大拇指，确定他没有问题之后，薛涛就按照王小样的吩咐瞬间翻脸，将四个送货的人以最快的速度给按到在地上，然后将他们的衣服

    扒光，都只留下一条内裤在身上。

    王小样也很缜密，他怕这些送货的人身上有其他的方法能跟高爷联系，给高爷通风报信。不过扒光了衣服一搜，他们身上并没有其他的通讯工具，每人一部手机而已。

    这时候，郭静的人也都赶到了接货地点，然后接手毒品。这些毒品可不像是电视里看到的那样，用塑料袋装着，全都是粉末状，像面粉一样。而是放在一盒盒的感冒胶囊里。是利用药品的配送将毒品运进来。

    整整两辆面包车上装的全都是感冒胶囊，胶囊里面装的不是药却是毒品。不过两辆车里的感冒胶囊并不全都是毒品，毒品和药品是有区分的，真真假假，假假真真。万一被警察拦车，一查是真的胶囊，就不会难为他们了。

    “郭局，这帮孙子真贼，竟然用这样的方法把毒品给运进来。”一名警察兴奋的拿着一盒感冒胶囊来到郭静身边，激动的说道。那感觉就像是这案子是他们破的，跟兄弟盟没有任何关系一样。

    “去查查药品的生产商，我怀疑那个制药工厂也是制毒工厂。”郭静看了眼包装盒，冲手下说道。领导就是领导，考虑的层面自然不是一样的。

    手下只是看到了查获这么多毒品，而她却想要顺着这条线抓更大的鱼。其实查不查制药工厂还是其次的。真正需要的还是王小样能把高爷给抓住，只要抓住了高爷，从他的嘴里得到更有用的信息，那才是最大的胜利。

    不过这时候，郭静并不能给王小样打电话，因为他不知道王小样已经进行到哪一步了。万一王小样正和高爷在一起，他这一个电话很有可能会打草惊蛇。现在一切都要以稳为主，其他的都是次要的。

    在郭静的手下继续查毒品的时候，薛涛和丁翔宇已经开始对那四名运货者进行审讯，他们需要对方和高爷的联系方式。他们翻了四个人的电话，电话里存的全都是代号，没有一个真正的人名。

    况且，他们跟高爷通话是否还有其他的约定也不知道，所以这事一定要小心翼翼的进行处理。那名模仿者已经开始现场进行练习，模仿四个运货者的声音，如果有不像的地方立刻进行纠正。

    四个人的嘴很硬，什么话都不肯说。薛涛没办法，只能来到郭静身边，跟郭静说一声，要把四个人带到他们的车上去。不过他让郭静放心，王小样都已经安排好了，这四个人一定会让郭静带走，他们把四个人弄的他们的车上只是为了能更好的审讯。

    郭静没有考虑，直接就同意了。对于审讯这种事情，有时候，兄弟盟比他们警察更有办法，而且警察审讯要前思后虑，兄弟盟的人就不用，该打打，该骂骂，一点也不惯着。如果还不配合，那就别怪心狠手辣在你的身上留下两个窟窿。

    可以说现在时间紧急，已经没有那么多可顾虑的事情了。交接货的时间，高爷肯定是十分清楚的。一旦超出了前后的时间段没有接到电话，那么他肯定会立刻调头离开南阳市。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第450章 无恙

    随后，薛涛他们就把四名运货者带上了他们开来的箱货里。..然后留下几名兄弟盟的兄弟守住箱货的门，不让任何进来，包括警察。

    “现在已经没有人能救你们了，怎么样要不要告诉我们怎么和高爷联系”薛涛将四人带上箱货后并没有第一时间就对他们下手，而是阴着脸问道。

    这事可是王小样交给他的一次非常重要的事情，要是连这事都办不好的话，他以后也就没脸在兄弟盟待着了。更没办法继续做他的队长，那样只会让人觉得他是靠着孙铭的关系才有了今天今日的地位。

    孙铭也跟薛涛交代了，不管他花什么样的代价，一定要把今天晚上的事情给完美的解决。只有这样才能证明他的能力，现在对兄弟盟来说，能打架的兄弟有很多，所以衡量一名队长的关键已经不再是单纯的打架能力。

    当然，要是有积木那样的实力就另当别论，南阳市最强的男人，那实力真的不是盖的。尤其王小样想要把兄弟盟发展到清阳市，再遍布整个阳省，那对积木的实力就有一定的依靠程度。

    原本王小样只是需要积木的实力，现在从积木的忠诚的角度来讲，他真的是十分欣赏这个男人。发自内心的希望积木到他的兄弟盟来，否则他也就不会去了几次积木的家了。

    “你们这些骗子，跟警察是一伙的，别想从我们的口中得到任何想要的信息。”一名运货者面对薛涛的质问，愤怒的回道。

    “这么说你已经没有了任何的利用价值，也就不需要继续活下去了。”说完这番话，薛涛拿起箱货里提前准备好的铁棍，直接抡向了那名运货者的后脑。

    只听砰的一声

    那名运货者连惨叫声都没发出来，就直接趴倒在箱货里，鲜血顺着后脑的伤口不断的往外溢出，很快就在脑袋周围形成了一滩血水。他的身体一动不动，让人根本就不知道他究竟是死了还是没死。

    不管那名运货者死还是没死，薛涛下的狠手都让另外三名运货者的内心产生了恐惧。凡是参与运毒的人都是清楚这中间的风险，可他们还是一如既往的选择，那就说明他们为了利益放弃了声明。

    可这些人并不是所有人都能看淡生死，他们中的很多人往往在快要死亡的时候反而更加留恋起来。就像毒战里的古天乐那样，他所做的一切都是为了活下去。不到最后的时候，人们总是认为自己可以为了金钱放弃一切，包括生命。可到了最后的时刻，他们才明白，原来赚再多的钱都没有活着好。

    薛涛的狠让剩下的三名运货者知道兄弟盟并不是闹着玩的，假如他们不说，那么下一个死的人恐怕会就是他们了。

    于是当薛涛将目光转向他们三个人的时候，三个人全都情不自禁的哆嗦了一下。因为他们知道，薛涛马上就要继续问他们了。而对于这个问题的答案，他们没有办法不正面的去面对了，否则第一个倒下的人

    就是他们的前车之鉴。

    “怎么和高爷联系，联系的时候说什么”薛涛又问了一次。

    这一次，三人中年龄最小的那个，几乎用抢答的模式回答道“电话里代号三个就是高爷，一旦出了事我们就说安全交接，这样高爷就知道我们出事了。如果没出事，我们就说无恙。”

    “由谁给高爷打电话”薛涛继续问道。这一点也必须要精细，否则不是应该打电话的人却打了电话，那么高爷一样会产生怀疑。薛涛不能冒这个险，毕竟王小样那里还等着他的好消息呢。

    “正常来讲是被你刚刚打的那个人来和高爷对话。”最小的运货者看了眼倒下没有任何动静的运货者，又看了看薛涛，十分无奈的说道。不过人是薛涛自己打的，跟他们没有任何的关系，薛涛应该不会拿他们发泄。

    “该死。”薛涛拍了一下自己的脑门说道。不过他并没有后悔，这些事情王小样都已经提前想到了，否则就不会让他找个善于模仿声音的人来了。这件事，从一开始，薛涛就不会让运货者给高爷打电话。

    上'z

    这些人一旦临时改变主意，那他们的计划就泡汤了，所以一丁点风险都不能有。只不过薛涛对于年轻运货者的话七信三疑。万一他们和高爷之间的对话并不是那两句怎么办高爷不一样还是知道事情有变嘛。

    于是薛涛就从箱货里下去，走到一个相对安静的地方给王小样打了个电话，将从年轻运货者口中的得知的消息跟王小样说了一下，把这件不容易抉择的事情交给王小样来处理。只有这样，薛涛才能保证自己在这件事情上不能犯错误。

    听了薛涛的话，王小样就陷入了沉思之中，按道理来讲，那个年轻运货者的话应该没有什么问题。以高爷那老狐狸一样的性格，出了事，很有可能用没事的话说。这样即便运货者被劫持了，他也能从中明白。

    一个是安全交接，一个是无恙，换了任何人都不会觉得这其中有问题。可这其中就真正的存在问题。王小样觉得这两个话应该没有问题，只是安全交接和无恙的意思要是反过来的话怎么办那不等于是他亲自放走了高爷一样嘛。

    可这事必须要有个解决方案，而且还不能拖延，否则以高爷那悟性肯定明白出事了。真是你妈操蛋的选择，王小样在面对这样的问题也不禁在心里骂娘。

    最后，王小样还是决定相信那个年轻运货者的话，反正左右都是冒险，就只能这样选择了。否则永远想不到更好的解决办法。

    得到了王小样选择后，薛涛就立刻带着模仿者返回箱货里，并用那个被他打倒的运货者的电话找出代码拨了过去。拿电话的人是模仿者，按照薛涛的指示，他并没有说多余的话，就在电话接通的时候说了句无恙。

    说完这句话，还没等模仿者挂断电话，高爷就先挂断了电话。因为高爷已经得到了他需要得到的消息。

    <hr >

章节目录 第451章 新人最坑人

    <img '本章由 大善人269a 在  10:47:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 大善人269a 在  10:47:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">大善人269a<em>n "">解封者n>　　高爷挂断电话后，并没有立刻给王小样打电话，而是让他的车靠路边停下，他自己则点上了一根烟，放下后座的车窗，深深的吸了两口，整个人的脸上都呈现出一种说不清道不明的感觉。

    就连高爷身边的保镖都不知道是什么情况，开口问道：“高爷，怎么了停下来了不去见那个王小样了吗”

    “暗号什么的都对，可我为什么心里有种不安的感觉。电话里的声音有种非常刻意的感觉，好像不是他原来的声音是故意装出来的。”高爷思考了片刻说道：“咱们先回去，一切结果明天就清楚了。”

    另一面，做了双重准备的郭静吩咐所有便衣警察开始检查南阳市通往临近市的所有路口，一辆车都不能放过。对付高爷这种老狐狸，郭静也不能全都指望王小样一个人，好歹她也是副局长。

    王小样还在焦急的等着高爷的电话，两分钟后，王小样就不能在车上等了。他直接掏出电话给高爷拨了过去，他相信这时候高爷肯定已经接到了那个假电话，所以问一下也没毛病。

    电话响了几声后，高爷接通了电话，王小样直接问道：“高爷，到哪了我的人告诉我交接很顺利已经完事了。我这还等着给你一条龙呢。”

    “小样，我刚才突然接了个电话，有点急事要回去处理，这次就算了。我下次来再好好享受你给我安排的活动。”高爷没有任何感情波动的说道。和正常的说话声音没有任何区别。

    不过王小样可以确定了一件事，肯定是有什么事让高爷起了疑心，或者说那两个信息根本就是反的，无恙就是出了问题。王小样的大脑在极速的旋转着，嘴上却也没有停着：“高爷，什么事这么重要，连庆祝合作成功的时间都没有”

    “小样，我来电话了，就先这样。明天我给你电话。”高爷找了个借口，根本不打算跟王小样通话时间过长。现在是科技时代，手机通话就能追踪位置，时间越长越容易暴露。

    高爷就是那种人，要么不怀疑，一旦怀疑了，就立刻做出最极端的反应。不给王小样任何说话的机会，直接挂断电话，然后关机。并吩咐司机调头，以最快的速度离开南阳市境内。

    可就在高爷乘坐的车刚刚调完头，一辆suv就把车给逼停了。然后从suv上下来两个人，从走路的样子和脸上的表情不难看出，他们就是便衣。否则这大晚上的普通老百姓谁敢拦车。

    两名便衣走向驾驶员的位置，敲了敲车窗，示意里面的人把车窗放下来。随即，车窗放下来，驾驶员带着不爽的语气问道：“干什么，赶紧把车开走。”

    bb酷q匠网g;正版＃首发m

    “不好意思，我们是警察，要检查一下你这辆车，我怀疑车上藏有毒品。”其中一名警察掏出证件给驾驶员看了一眼道。

    另外一

    名警察则向后座看，由于光线非常的暗他只能看到后座坐着两个人，可相貌并不清晰。于是他就掏出事先准备好的微型手电，向后座照去。

    手电的光线照到高爷的脸上，高爷立刻眯起了眼睛，别看微型手电的光线微弱，可照的人的眼睛上还是很不舒服。高爷身边的保镖见高爷不舒服，立刻冲那名警察叱喝道：“警察多啥，知不知道拿手电照人非常的不礼貌”

    “请三位下车，配合一下，只要确定车上没有毒品，你们就可以走。”掏出证件的便衣警察将证件收起来说道。

    “下车，让他们搜，车里什么都没有怕啥。”坐在后座的高爷发话了。

    紧接着，三人都从车上下来，让两名警察搜车。那两名警察倒也搜的仔细，任何一处死角都不放过，他们都只听过高爷的名号，并没有见过高爷的样子。所以大晚上的找高爷，因为是毒商，他们觉得车上多少应该有些毒品，以此来确定身份嘛。

    不过仔细的搜查了一遍之后，两名警察并没有任何的发现，车上别说毒品了，就是面粉都没有。就这样他俩准备让高爷他们离开，可就在高爷上车的时候，那名负责开车的司机先给高爷打开了车门，然后话不过脑的说道：“高爷，小心头。”

    就是这么一句话，高爷和那名保镖的脸色瞬间变的非常难看，当着警察的面叫他高爷，你是内奸吧，生怕警察不认识他，不知道他的名号吗这一刻，高爷真的有想掐死那名司机的冲动。

    这司机真的是不能用新人，看不出眉眼高低。要不是高爷以前的司机被刘英给折断了手臂不能开车，他说什么也不会用新人。至于身边这名保镖，实力非常的强，那天在冰阳市本来要是他要保护高爷了，可上面临时有个更重要的事情就把高爷的保镖给接走了。

    本来两名便衣警察都已经想suv走去，准备放行。可当两人听到司机对高爷的称呼后，立刻停下了脚步，然后转身冲那名司机问道：“你叫他什么”

    一下子，司机也知道刚刚那句话惹了大祸，所以面对警察的疑问说什么也没敢再说话。眼神中明显有了慌乱，一看就是个新手、雏鸟

    “肖总，这是我们肖总。”保镖见司机不敢说话，他立刻说道。心中把司机骂了几千遍，真是个傻b。话你都说了，现在警察问你又不敢说，这不明显告诉人家有问题嘛。新人全是坑，这话真没错。

    “不对，我听着像是高爷。”警察立刻纠正道。说话的同时，将枪掏了出来，对准保镖和高爷。至于那名司机，两名警察也看得出是个新手，所以重视程度不高。

    “双手摸头，下蹲。”另外一名警察喊道。他俩都知道高爷是个狡猾的狐狸，郭静叮嘱他们一定要小心，毒商没有人性，全都是心狠手辣之辈，一定不能掉以轻心，以免造成不必要的伤亡。

    “通知郭局，找到高爷了。”见三人全都听话的蹲下来，之前拿手电照的那名警察冲suv大声喊道。车上负责驾驶的警察没下来，现在这时候不着急抓人立功，一定要先通知郭静，这是郭静千叮咛万嘱咐的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第452章 枪杀警察

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  22:33:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  22:33:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　就在那名警察刚刚跟车上的人说我那之后，原本最不受重视的那名司机突然出手，直接用双手抓住两名警察持枪的手。紧接着，高爷身边的保镖也冲了过去，将两名警察手中的强夺下来。

    再然后，只听砰砰两声，两名警察便倒在了血泊之中，一名警察头部中枪，一名警察胸口中枪，全都是致命伤，当场死亡。而车里那名警察刚刚通知完郭静，报了地址，还没等挂断电话，保镖隔着车窗也是一枪。

    子弹打破车窗，从那名警察的侧脑射进，不过由于车窗减低了子弹的惯劲，所以子弹并没有从另外一边射出来。即使这样，鲜血也从那名警察的脑袋上迸射出来，喷的车窗上全是。

    电话另一端的郭静自然听到了枪声，等她再和通话的警察说话的时候，再也听不到对方的声音了。电话一直处于通话状态，先是一声枪响，紧接着就安静下来，可想而知她的手下肯定是凶多吉少。

    此时郭静还在查获毒品那里，她立刻叫上现场所有警员，以最快的速度赶往事发地。在车上，郭静还给王小样打了电话，把高爷的位置告诉王小样，希望王小样也能赶过去。对于王小样的实力，郭静还是非常相信的。

    最新章节b上hu酷匠m网r

    接到郭静的电话后，王小样调转车头，直接向郭静提供的方位以最快的速度行驶。玛莎拉蒂在黑色的夜空下，就犹如一道迷人的魅影，穿梭在街道中。因为现在的时间较晚，街道上并没有多少车辆，王小样也就把玛莎拉蒂的速度提了起来。

    很快，王小样就来到了一个交通岗，直行的道刚好变成红灯，如果要遵守交通规则等待红灯的话，还需要六十秒。这六十秒对于王小样来说，那绝对能跑出很远。

    于是，王小样一脚踩住油门，以最快的速度闯红灯。可就在这时，一辆由南向北行驶的货车也飞快的从侧面冲出来，冲着王小样的那辆玛莎拉蒂就撞了过去。看样子货车的司机应该是喝了，在市区内跑这么快的速度。

    按照想在的速度，货车一定会撞到玛莎拉蒂侧身的。不过王小样注意到了那辆货车，所以他立刻施展出车技，改变直线行驶的方式，一个大飘逸，从货车前面弄出了一个倒s的弧度。

    正是因为这个倒s型漂移，玛莎拉蒂的车身向侧前方滑出，车身几乎是擦着货车车头过去的，一场严重的车祸事故就这么给化解了，把周围的通过交通岗的车和行人都给震惊了。

    在继续冲出两米后，货车司机一个急刹车，货车依靠惯性向前滑出了五六米远，在地面上留下了几条漆黑的车轮印。坐在驾驶位的司机惊出了一身冷汗，随即打开车门从车上下来，等他再向王小样驾驶的那辆玛莎拉蒂看去的时候，街道上几乎见不到踪影，可见王小样在闯过红

    灯后并没有减速，反而将速度飙的更快。

    “真他妈见鬼了。”或许是因为喝酒的关系，货车司机没有见到从他面前漂移过去的玛莎拉蒂，就认为自己是看到了鬼。身上的冷汗越来越多，根本停不下来。

    不过货车司机经过这事之后根本不敢再开车了，只是把货车开到了过去交通岗，然后靠边停下，就直接找饭店再喝点压压惊。说啥今天他都不开车了，好好的睡上一宿，明天再开。

    高爷那方面，在保镖解决完三名警察之后，他们没有一丝的停留，直接开车逃离现场。毒商嘛，对警察从来不知道手下留情，既然事情已经败露，他们想要逃走就必须要杀人，不杀人他们逃不出南阳市。

    要说这事吧，还是怨那两名警察，轻视了高爷的司机。别看他是个新人，办事不够老练，可他还是选出来的人，能给高爷当司机，那个人实力肯定不会差到哪去，最起码玩命的事情都敢干。

    为了保证高爷的人身安全，司机直接撞开拦在前面的警车，以最快的速度向南阳市临市驶去。

    其实从距离来讲，郭静他们的位置距离高爷的位置更近，可他们的车速飙到最快也赶不上王小样的玛莎拉蒂，这就是好车和差车的区别。这时候，王小样距离高爷的位置反倒更近。

    又过了大约三分钟的时间，王小样驱车赶到了那三名警察拦住高爷车的地方，看到车就一动不动的停在那里，两具尸体倒在地上，王小样根本就没时间来下车，他只能继续追击高爷，只有抓到了高爷，才能以慰这三名警察的在天之灵。

    王小样知道这条道，暂时没有能拐的地方，就是一条直道。只有到达临市的市郊后才有拐道，所以王小样没有那么多犹豫，直接将油门踩到最深，玛莎拉蒂总裁的最高时速是307，王小样现在的速度应该达不到300，可也差不多了。

    由此可见，王小样已经火力全开，相信用不了多久，他就能追上高爷的车。在玛莎拉蒂通过警察死亡位置不到两分钟的时候，郭静他们的车也来到了这里。郭静只是留下了两个人来处理这边的事情，剩下的人继续全力追赶高爷。

    不过郭静他们的车速有限，即便在无人宽广的街道上也没有跑出200的速度。跟王小样的玛莎拉蒂一比，真的就是一个全影，一个残影。

    又过了大约两分钟的时间，王小样已经看到了高爷的那辆车。之所以确定这辆车就是高爷的车，那是从速度上判断出来的，由于高爷的那辆车也是豪车，虽然赶不上王小样的车，可全速也很快，最起码有230以上。要是等郭静他们来追的话，估计除非车里没油，否则绝对追不上。

    高爷的司机通过倒车镜也看到了王小样那辆疾驰的玛莎拉蒂，以这么快的速度追上来的车，在他的心里直接划分为警察。可是警察为了抓人会开这么好的车吗但不管怎么说，司机还是跟高爷说了一声。

    “高爷，后面有车追上来，从速度来判断，咱们的车很快就会被追上。”司机如实的说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第453章 以车为器，相互搏击

    <img '本章由 。 在  09:37:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  09:37:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　“不管他，往前开。”高爷回头一边看后面的车一边说道。不过王小样开的是刺眼的灯，高爷并没有看出那是一辆什么车。

    “高爷，不行。必须要想办法，那辆车的车速太快，用不了多久就会追上咱们的车，根本甩不开。”司机紧迫的说道。在说话的这会功夫，玛莎拉蒂又追上了很多距离。

    这事没有办法的事情，在这种路上，一旦车速飙到了最高，玛莎拉蒂的性能绝对甩他们这种车一大截，说追上就能追上，没有半点拖泥带水。

    “别死他。”高爷发狠道。都已经杀了三名警察，也不在乎多杀几个了，反正他们只要被抓住那就是死刑。这时候的毒商全都是疯狂的，他们眼中只剩下自己的死活，其他任何人的死活都已经不重要了。

    “明白了。”司机说道。要不是因为他高爷他们不会陷入这样的危机，所以他现在必须要戴罪立功。

    别看高爷和保镖没有再说他身边，可他心里清楚的很。等安全了之后，高爷肯定会训斥或者打他一顿。虽说没有他的奋起反抗，他们未必能脱身，但也正是因为他才出现的这些情况，现在来说功过还不能相互抵，他必须还要做更多的努力，将这次危机化险为夷。

    眼看着玛莎拉蒂就要从侧面超车，司机一咬牙，猛打方向盘，向着王小样的车身就撞了过去。不过王小样似乎早就预料到对方的行为，只见王小样猛踩刹车，虽然惯性依然令玛莎拉蒂向前滑行，可那速度却相差甚远。

    高爷的司机并不是停下来撞玛莎拉蒂，而是全速行驶的状态，所以玛莎拉蒂一刹车，高爷的车立刻超了过去，并且向侧面冲去。高爷的司机以为能撞上，方向盘打的很猛，没想到王小样会突然踩刹车，于是这个情况出现了问题。

    看正版；章节“上k&酷匠网s

    要是不处理，继续这么王小样，那车子肯定会冲下路面，那情况就太糟了。司机赶紧稳定车身，往回打方向盘。等车子恢复平稳之后，司机都惊了一身的冷汗。对方实在是太有心机了。

    还没等司机的心放在肚子里，只听砰的一声，不管是司机还是高爷还是保镖都有一种强烈的推背感，这种推背感不是司机把车子的速度又提高了。而是王小样的玛莎拉蒂撞在了他们的车屁股上。

    玛莎拉蒂的速度要比他们的车快很多，所以玛莎拉蒂就推着他们的车往前跑，甚至将他们车子的后轮都给垫的悬了起来。

    司机一踩刹车，车轮和地面就因为摩擦而发出了白烟，可见王小样已经为了抓住高爷而豁出去了。不就是再把车送去修理嘛，反正他都不是第一次修车了。只不过这次保险公司未必会给理赔。

    不过王小样已经顾不了那么多，为了抓住高爷，他必须要倾尽全力。而且他也知道高爷他们

    手里肯定有枪，否则那几名警察不会死。所以他在追击的同时还要预防高爷他们放冷枪。

    虽然王小样的车速依然保持最快，将油门踩到底但高爷的车刹车，对速度还是有一定的影响，瞬间就慢了下来。紧接着，司机瞬间加速，高爷的车一下子冲出去，再次和王小样的车拉开极小的距离。

    “装逼，老子让你们飞天。”王小样见对方的司机还敢跟他玩这点小伎俩，王小样狠狠的说道。事情都已经发生到现在这种程度，他也没必要再想着不让高爷他们受伤了。

    只见王小样驾驶者玛莎拉蒂继续撞上高爷车的车尾巴，砰的一声，车里的三个人再次感受到推背感。不过这一次并没有持续推背感，而是一下后消失。不过在他们还没反应过来的时候，玛莎拉蒂又撞了上来，又是砰的一声，高爷车的车尾巴悬空，后轮离地，车屁股几乎全都架在了玛莎拉蒂的车头上。

    现在这种情况，如果那名司机还不做任何的应对的话，玛莎拉蒂第三次撞上来，他们的车就会被从后面掀起来，到时候就会产生严重的车祸，车里面的三个人也会受伤。

    在这千钧一发之际，司机将车身侧滑，车尾巴甩了出去。然而玛莎拉蒂的车头虽然没有撞上高爷车的车尾巴，却撞到了车身上。于是，两辆车就变成了丁字。高爷的车横在路面上，王小样的车顶在高爷车中间往前继续开。

    不过高爷车身横在路面上，比踩刹车的阻力还要大，玛莎拉蒂也慢了下来。然后这样的情况对高爷更为有利，高爷的保镖放下车窗，掏出枪，冲着王小样的位置，连续啪啪两枪。

    王小样看到保镖放下车窗的时候就知道他是要用枪来阻击自己，所以在保镖开枪的时候，王小样直接把身体猫在了方向盘下面，根本不给对方打中自己的机会。

    最终，两辆车停在了路面上。王小样趁机打开了车门，准备从车上下去。其实对于王小样而言，他只要能保持和对方对峙就行，郭静他们很快就会追上来成为强力的支援。

    这时候，高爷终于看清楚追击他们的车辆，猛地在车里大骂一声：“妈的，王小样，你还真敢玩阴的，老子今天让你死在这里。给我下车杀了他。”

    于是保镖将从警察手里抢走的两把枪中的一把扔给了司机，随后两人都从另一面的车门下去，以车身做掩护，慢慢的向玛莎拉蒂移动。

    虽然王小样没有开枪，可他们也不确定王小样的身上有没有枪，毕竟是兄弟盟的大佬，身上揣枪也是合情合理的。玛莎拉蒂的车门是开着的，不管是司机还是保镖也不敢轻易的冲过去，万一王小样藏在车门后，他们刚一过去，肯定就会被袭击。

    保镖冲司机施展了眼色，示意他先浅过去看看。不过司机一脸委屈的表情不愿意过去，保镖二话没说，直接冲他踹了一脚。于是司机小心翼翼的往玛莎拉蒂的车门口移动。

    就在司机转到车门侧面的时候，他猛地冲出，对准驾驶位连续搂动扳机，啪啪啪，打了好几枪。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第454章 激战毒商

    不过等他打完才发现，不管是车门后还是驾驶位置，都没有王小样的身影，这几枪算是白打了。..玛莎拉蒂的车型虽然很大，可地盘很低，下面无法藏人，没在车门后和驾驶位，那能在哪呢

    就在司机疑惑的时候，王小样的身影突然从玛莎拉蒂车尾巴窜了出来，以极低的姿势扑向那名司机。由于他的身体压的很低，高爷的保镖并没有发现王小样的身影。

    只听砰的一声，司机的身体被王小样扑倒在地，手中的枪还没等搂动扳机就被王小样用拳头给击飞了。打到了车底下，谁也没办法身手去够。

    紧接着，王小样一拳砸在司机的脸上，将那名司机的脸打的鲜血横飞。这时候，高爷的保镖已经反应过来，直接从车门前冲出来，对准王小样的身体就搂动扳机。不过王小样有所准备，他直接抱着司机的身体向侧面一翻。

    那颗子弹一瞬间就穿透了司机的身体，还打在了王小样的手臂上，不过并没有伤及到骨头，因为穿透一个人的身体降了很多的力量，所以王小样伤的并不严重，而且还不是要害。

    随后王小样将身体的力量全部聚集在双臂，猛的将司机的身体推向高爷的保镖。砰的一声，司机的身体撞在了保镖的身体，随后又撞到了玛莎拉蒂的车门上。王小样一个鲤鱼打挺从地面上站起来，紧接着以最快的速度扑过去。

    隔着司机的身体用双手抓住保镖持枪的手腕，转身，用力一甩，保镖的身体就如同从地面被拔出来的树，然后狠狠的摔在地面上。整个过程，都不到三秒钟的时间。

    保镖倒地之后，王小样用双腿夹住保镖持枪的手臂，然后用力一扭。不过那名保镖的实力不一般，王小样这么突然的一拧都没能将他的手臂拧断拧成麻花型，可见保镖的力量很强大。

    啪啪啪

    保镖连续搂动了扳机，不过王小样躲开了枪口，一颗颗子弹全都打到了天上。再然后，王小样直接趴在了保镖的身上，用身体卡住他，手肘一下下的顶在保镖的胸口上。令那名保镖不停的咳嗽。

    不过保镖并没有因为王小样的攻击而松开手中的枪，找准了一个机会，翻身，将王小样的身体压在身下。枪口一点点的挪向王小样的脑袋，准备一枪打爆王小样的头。不过王小样的力量也不比保镖的力量差，枪口并没有发生特别明显的移动。

    与此同时，那名被子弹击穿身体的司机趴在了地上，身手去车身下面够枪。虽然他也想赤手空拳去帮保镖攻击王小样，可他中的那一枪比王小样严重多了，即使没致命，也足以让他变得十分虚弱。

    所以他帮助保镖的唯一办法就是拿回车下的枪，对准王小样来一枪，那就一了百了。不过司机的移动被王小样清楚的发现了。所以他必须要敢在司机拿回枪之前解决问题。

    急中生智的王小样顺着保镖的劲，以最快的速度将枪口移动向司机。

    此时保镖的注意力全都放在了王小样的身上，并没有注意到司机去拿车底下的枪。当王小样顺着他的力量将枪口对准司机的时候，他才反应过来。

    就在保镖想要把枪口再次移开的时候，王小样突然将一个手指头伸进扳机空里，将他放在扳机上的手指狠狠的压下去。

    啪的一声

    子弹从枪口射出，在黑夜中产生一次亮眼的火花，再然后，那名趴在地上拿枪的司机便一动不动。而此时，他的手指已经碰到了枪把上，只差一点点就能把枪从里面拿出来。

    可没有办法，世界上的事情有时候就是这么巧，在没有瞄准的情况下，这一枪真的打中了司机的脑袋，子弹令脑顶产生一个黑色的伤口，鲜血全都顺着伤口流了出来，和鲜血混在一起的还有白色的脑浆。

    趁着保镖的惊愕，王小样用膝盖顶在了他的肚子上，随即将他的身体向上蹬。迫使两人从胶着状态分开，可是保镖手中的枪依然没有掉，一旦分开，王小样可就无法控制他持枪的手臂，势必会对他自己造成威胁。

    不过王小样不傻，在身体分开之后，他以最敏捷的身手从打开的车门上翻过去，随即他以自己的双脚为器，直着身体踹向高爷乘坐的那辆车的前挡风玻璃。随后哗啦一声，玻璃全部碎裂，王小样的身体也顺着挡风玻璃钻进了车里。

    在王小样钻进车里的同时，保镖手中的枪又发出了两声枪响，不过子弹都没有打中王小样的身体。

    l最"新章节上b

    高爷在王小样踹碎挡风玻璃的时候就已经打开了车门，所以当王小样钻进去之后，他以最快的速度逃离车子，向保镖的位置跑去，对他而言，只要跑到保镖身边，他就是安全的。他对这名保镖非常的信任。

    保镖从玛莎拉蒂的车门转过来，他迎着高爷就跑了过去。对他而言，高爷的命很重要，就是他受伤了也不能让高爷受伤。等保镖跑过去的时候，王小样也从车内找到了一把钳子，直接撇向保镖的身体。

    由于高爷位置的关系，保镖不敢躲避这把钳子，只能以身挡钳，只听砰的一声闷响，钳子直接砸在了保镖的胸口，令其直接喷出一口吐沫，吐沫中带着血丝。

    虽然这一下没能让保镖重伤，可还是令保镖受了一定程度的内伤和外伤。王小样打开另一侧的车门，继续悄无声息的下车。由于是轿车，地盘都不高，王小样根本就钻不进去，所以他只能继续绕着车身转。

    说实在的，这对王小样来说非常有利，因为郭静他们很快就要赶过来了，到时候王小样即便不用再出手，高爷和保镖也会被抓住，只不过相对于王小样的实力来讲，警察怕是要牺牲一些，就像之前那三名警察一样。

    不过高爷也很清楚这件事，警察很快就会追上来，他们如果不能用最快的速度解决王小样，那就要赶紧离开这里，否则他们今天绝对逃不走。

    <hr >

章节目录 第455章 扑车

    可是现在这种情况，他们没办法回到车上开车离开。可要是用腿着跑，用不了几分钟就得被追上，到时候一堆警察持枪围着他俩，除了束手就擒根本没有其他的活路。

    现在他们唯一能做的事情就是杀了王小样，然后夺车逃走。因为他们跟王小样耗不起，这时候时间才是他们最大的敌人。除了时间以外他们什么都不怕。

    “赶紧杀了他，以免夜长梦多。”高爷对保镖说道。

    于是保镖就小心翼翼的向他们那辆车，因为他现在也不知道王小样究竟藏在什么位置，他只知道另一侧的后车门打开了，王小样应该是顺着后车门下车，但不知道是靠车头的位置还是车位的位置。

    说不定，王小样正在跟他玩藏猫猫的游戏。当他拐过去之后，立刻将枪口对准正前方，然而并没有王小样的身影。就在他继续往前去，准备绕过去的时候，副驾驶的车门突然打开，砰的一声，撞在了保镖的身体。

    保镖被这突如其来的一下撞的身体不稳，身体向后退。王小样瞬即从副驾驶窜出，一下跳到了展开的副驾驶的车门上，双腿再次发力，借助车门跳向保镖。半空中，王小样弯曲双腿夹住保镖的脖子，身体旋转，将保镖拧倒在地面上。

    再然后，王小样抓住保镖持枪的手腕，用力的将他的手往地面上砸。砰砰两声，保镖手中的枪终于脱手，掉到了一旁。为了防止保镖再抢枪，王小样顺势将腿一划，用脚将枪踢飞，根本不给保镖机会。

    没有了枪，两人就必然陷入肉搏战中。在两人打的不可开交的时候，高爷却偷偷的上了王小样那辆玛莎拉蒂，并将车子发动起来。

    发动机转动的声音立刻吸引了王小样的注意力。一旦让高爷开着他这两玛莎拉蒂逃走，他再想追上高爷，那希望可就渺茫了。毕竟玛莎拉蒂的时速放在那里，这又不是繁华的市区，没有那么多的障碍，一条几乎没有车的路上，就算没有高超的车技也一样能飙到最快时速。

    于是王小样便放弃保镖，赶紧向玛莎拉蒂冲去，要在高爷将车子开走之前阻止他。幸好玛莎拉蒂前面还有高爷之前乘坐的车挡着，否则王小样根本赶不过去。

    毕竟高爷发动车子之后要先倒车，然后从前车绕过去才能直行将速度提起来。看着王小样向玛莎拉蒂追去，保镖也知道高爷是要先逃走了。作为保镖，他被抓住了没问题，只要高爷能安全的逃走就行。

    因为抓住一名保镖的意义不大，就算他招供了，把高爷检举出来。可一旦高爷跑了，再想抓住他就难上加难了。几乎是不可能的事情了，试想一下，保镖知道他们很多事情，也知道他们一些地点，一旦逃走了，高爷就会第一时间转移，根本不给你抓他的机会。

    于是保镖便从地上爬起来，向王小样扑去，想要阻止王小样。不过王小样的速度也很快，保镖并没有扑到王小样的身体，而是扑到王小样的一只

    脚，于是他便抱住王小样的那条大腿，不想让王小样阻止高爷。

    拖着一个人，王小样的速度当然会受到影响了。说什么也不能让高爷跑了，王小样赶紧停下脚步，用另外一只脚猛的向保镖的脑袋上踹。

    砰砰砰一连三下，王小样直接把保镖的脸踹的有些变形，鲜血顺从他的鼻孔和嘴角流出。这三脚可以说王小样是用了非常大的力量，目的只有一个，让保镖放手。前两脚，保镖确实是停住了，不过第三脚下去，保镖就松开了手。

    王小样这三脚的力量即便踹在一块铁板上，怕是也能将铁板踹个凹洞出来，更何况是踹在一个人的脸上了，保镖的鼻梁骨绝对是粉碎性的骨折。

    保镖松手之后，王小样就像只重获自由的兔子，嗖的一声就窜了出去。此时高爷驾驶玛莎拉蒂正好从前车绕了过去，加速直行，王小样冲过去开副驾驶的车门钻进去的时间肯定是不够的。

    玛莎拉蒂可是他开了好久的车，百公里加速的时间他很清楚。当务之急，他只有一个选择，那就是直接扑到玛莎拉蒂的前脸上。这样的话，王小样的危险就大了，一旦从上车掉下去就很有可能被碾压身体。

    更l新最；快上y

    不过这时候，王小样也没有那么多考虑，时间不允许他犹豫。所以他直接扑了上去，双手死死抠在机盖子和挡风玻璃之间放置雨刷器的位置。

    此时，玛莎拉蒂的车速已经提了起来，高爷眼看着王小样扑了上来，心中也是焦急，不由得降低了速度在道路上左右急拐，试图将王小样从前车脸上甩下去。不过王小样扣住的手很死，身体很少跟着车体晃动。

    即便高爷降低了速度，可行驶速度还是很快，最起码在一百以上，趴在前脸的王小样只感觉那风呼呼的往他身上吹，幸好是背对着前面，要是正对着前面迎着风的话，估计都睁不开眼睛。

    慢慢的适应了这种趴在前脸上的感觉后，王小样开始，将身体往上移动。找好了一个位置后，王小样一只手松开扣手，抡起拳头直接往挡风玻璃上砸。

    狠狠的砸了几下后，挡风玻璃已经有了轻微的裂纹，不过想要把玛莎拉蒂的挡风玻璃用拳头砸碎。如果是静止的状态，王小样或许一拳就能办到，可现在他身体是趴在车脸上的，根本发挥不出应有的力量，一拳下去也就是平时的六成左右的力量，而且他的手臂还受了伤，就更加折扣了。

    见王小样一只手扣住，高爷再次猛打方向盘，试图将王小样给甩出去。这一次，王小样的身体可是摆了起来，身体甚至在车脸上悬空了几秒钟。幸好王小样的反应很快，赶紧将另外一只手扣住，这才没有从车前脸上掉下去。

    看来用拳头砸是不行了，王小样又想到了一个比拳头砸更能爆发力量的方式，只不过对他而言也是伤敌一千自损百的行为。不过事情都到这步了，已经没有更好的办法，只能拼了。

    <hr >

章节目录 第456章 病危通知书

    <img '本章由 七彩人生5ed5 在  22:53:12 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 七彩人生5ed5 在  22:53:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">七彩人生5ed5<em>n "">解封者n>　　于是，王小样调整好身体的姿势，将脑袋对准车窗，猛的撞了上去。只听咔嚓一声，玛莎拉蒂的车窗变的细碎，王小样的身体也顺着惯性撞进车里。

    在翻滚中，王小样一记重拳狠狠的砸在高爷的脑袋上。紧接着，高爷的脑袋便撞在了靠椅上，反弹力又令其脑袋撞在了方向盘上。一瞬间，高爷的脑袋就有种天旋地转的感觉，完全丧失方向感。

    至于王小样，在给高爷一拳之后，身体就滚到了后座上。想要继续攻击高爷必须要把身体的姿势摆正。不过高爷由于天旋地转的感觉，根本就开不了车，向着道路侧面的深沟就冲了过去。

    等王小样反应过来之后，玛莎拉蒂已经翻到了深沟中。身体没有固定在车里的王小样顺着车身的翻滚在车里滚来滚去，基本上身体所有位置都和车内饰发生了剧烈的碰撞。

    更新最h;快f上:#酷tf匠：网eg

    玛莎拉蒂在深沟了翻过了五六次，最后落到了下面，车顶朝下，地盘朝上。在这样的翻滚下，王小样的身体也受到了重伤，神志变的不清晰。不过在即将昏迷之前，他还是看了一眼高爷，发现高爷已经满头鲜血的昏了过去，他才安心的昏过去。

    王小样被郭静等人从车里救出来的时候，神志清醒了一些，不过还是处于迷糊之中。看到郭静那张带着焦急表情的脸，王小样抓住她的手问道：“抓住高爷了吗”

    “抓住了。”郭静立刻回道。

    不过就在郭静想要继续跟王小样说什么的时候，王小样的脑袋一歪，再次昏迷过去。可见他在昏迷的时候还记着高爷的事情，所以才会在外界环境有变化的时候，惊醒过来。但在他得知高爷并没有逃走的消息后，一切的担心都放下，精神也松懈了，自然再次陷入昏迷之中。

    为了帮她抓住高爷，王小样能做到这种程度，说句真心话，郭静真的是非常的感动。能做到这种程度，就是再好的朋友都未必可以，更何况王小样经常被她难为了。可郭静也清楚，现在不是说这些的时候，王小样拼了命留住的高爷，他们一定不能愧对王小样的付出和努力。

    高爷也受了重伤，把他和王小样一起送往医院。不过在送到医院之后，王小样就被分别对待了。郭静他们全都将注意力集中在高爷的身上了。虽然他们抓住了高爷的保镖，可他知道的事情是有限的，只有高爷知道的东西才是深层次的，而且还能引出更多更重要的人出来。

    现在的高爷只是负责运输，如果能从高爷的口中找到制毒的人就好了。所以都到了这种时候，郭静当然不会轻易的放弃，对她而言，现在就属于临门一脚，只要发挥好就觉得能得到最后的胜利。

    将王小样送到医院抢救后，郭静就让人给徐旭和季青青送去了消息。毕竟那两个女孩才是王

    小样身边的正牌女友，这种照顾人的事情还是通知她俩比较好。当然了，徐旭和季青青知道后，孙铭他们也就会知道了。

    于是兄弟盟的重要人物都知道了王小样车祸重伤，正在医院进行抢救的事情。千算万算，他们对王小样有着百分百的信心，没想到到头来，王小样竟然受了重伤，真的是非常的不幸。

    本来王小样抢救的手术室外只有一名警察在盯着，很快徐旭、季青青和兄弟盟的当家人、堂主都来到了这里，在抢救室门外焦急的等候。由于现在已经是深夜，徐旭和季青青觉得还是先不要通知李巧心，等明天问了王小样再说。

    要是把王小样受了重伤抢救的事情告诉李巧心，相信李巧心肯定会今天晚上就赶过来，估计王小样不愿意让他母亲为了自己的事情操心。所以只要王小样不会出现性命攸关的局面，他们都要先征求王小样的意见。

    抢救室的红灯并没有关闭，不过门却被一名医生推开，然后冲着季青青徐旭等人问道：“谁是病人家属”

    “我是”徐旭和季青青异口同声的说道。

    医生先是一愣，紧接着也顾不了这么多，立刻吩咐道：“你们先去把钱交了，然后回来签一份通知。”

    交钱的事情用不着徐旭和季青青去做，陈浩和王云飞就去办了。她俩就留下来签字好了。当她俩看到医生给她们的通知书后，两个女孩一瞬间就感觉天都塌了。这不是一份简单的通知，而是病危通知书。

    病危通知书预示着什么预示着王小样的伤势非常严重，很有可能在抢救的过程中死亡，所以医院才会下这么一份通知，用来免责的。否则医生尽全力的救人，可依然没能把人救回来，有时候激动的病人家属就会闹。所以病危通知书就是流程，严重的病人都会下达。

    徐旭和季青青一愣，手中的通知书就掉到了地上，孙铭弯下腰捡起来，当他看到病危通知书五个刺眼的黑字后，整个人也懵了。他们可是兄弟，可要一起将兄弟盟发展更好，他不相信王小样会受这么重的伤。

    要知道，王小样是从刀光血影中走过来的人，现在却被下达了病危通知书，这实在是让人接受不了。于是孙铭的脸色就变得非常愤怒，他一把抓住那名医生的衣领，也不管这里是不是公共场合，直接吼了起来。

    “你知不知道他是谁你他妈少给我们来这套。”孙铭说道：“我告诉你，别看他年纪不大，他就是兄弟盟的盟主，兄弟集团的老板，最不缺的就是钱和兄弟，所以你们要是救不活他，我就让你们这些人给他陪葬。”

    随着孙铭的话音落下，张扬、施泰龙、霍黯、韩成他们都围了过来。此时他们也都知道这件事有多么的严重，如果王小样出了问题，整个南阳市就会大乱。

    “你们先不要激动，病人现在的状况还是不错的，生命特征也比较平稳。不过手术都有一定的危险，谁也不敢保证能百分之百成功。”医生说道：“所以这个通知书就是按照医院的规定需要家属签字的。如果你们不签，按照规定我们是没办法继续抢救的。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第457章 好人命大

    “签，没问题，我们现在就签。”听医生这么一说，徐旭赶紧拿过通知书，签上了自己的名字。

    在这个问题上，徐旭已经没有时间等着兄弟盟跟医院扯皮了。即便孙铭不愿意，可他这时候也不能用枪逼着医生的脑袋去做什么，因为医生要是紧张，手术中就更容易出错。

    季青青也在通知书上写下了自己的名字，那名医生便回到抢救室，继续去做他应该做的事情了。说实话，现在的医生虽然医德越来越低，但是做人的底线还是有的。像王小样这种生死攸关的情况，他们可不敢跟家属要什么红包，那不是开玩笑嘛。

    但要说句实话，一般这种情况，如果能成功把患者抢救过来，家属都会主动给医生包红包的，那毕竟就是挽救了一条生命，不是嘻嘻哈哈，说说闹闹。

    高爷的情况比王小样好很多，他坐在驾驶员的位置，身上扎着安全带，安全气囊也都崩了出来，所以在徐旭签病危通知书的时候，高爷就被推出了抢救室，送进了单独的病房。因为是警方的重犯，郭静是不会允许他住普通病房的。

    由于麻药的劲还没有过，高爷从抢救室推出来的时候并没有清醒，依然处于昏迷之中。即便如此，郭静还带着四名警员守在病房里。王小样可是拼了命才留下了高爷，她不能让王小样的努力白费，一定要从高爷的嘴里得到更多的线索。

    高爷这也没醒，不过性命无忧。郭静的心也就放下了，跟手下交代一声，便去了抢救王小样的急救室外看一眼。当她出现在急救室外的时候，孙铭等人的目光全都集中在她的身上，目光中充满了敌意。

    郭静很理解孙铭他们的心情，王小样出这么大的事情都是为了她。否则兄弟盟和警察应该是对立的，王小样怎么可能去帮她呢。可郭静不是那种退缩的人，不会因为孙铭他们的敌意而转身离开，而是继续来到徐旭和季青青的身边，说了些安慰的话。

    这时候，徐旭和季青青根本就没有心情跟郭静计较什么，她们只希望王小样能够平安，别看她们都是女孩，跟郭静的年龄还有很大的差距，可她们也能从郭静的眼中看出她的不舍。对的，出了这样的事情，谁都不愿意。正所谓女人何苦为难女人，所以她们根本就不在意王小样帮郭静的事情。

    唯一正版，其他都,是盗}版:

    时间又过去了将近一个小时，红色的急救灯变成了绿色，证明抢救已经结束。原本坐在休息椅一脸焦急的陈浩他们全都站了起来。这时候就是要出结果的，一旦医生们垂头丧气的将蒙着白布的担架车推出来，那就证明王小样死了。

    如果医生要是疲劳中带着微笑的走出来，那么就证明王小样已经转危为安，到时候大家都可以松一口气了。

    在众人屏住呼吸等待医生出来的时候，急救室的门终于被推开了。医生率先从门口走了出来，孙铭等人第一时间将目光聚集在医生的表情上。当他们看到医生那微笑的表情后，心里一下子长出一口气。

    “手术很成功，不过病人并

    没有完全脱离生命危险，需要在重症监护室住一段时间。”主治医生还没等徐旭她们先开口说话，便直接说道。

    之前签病危通知书的时候，他们已经知道王小样是谁了，兄弟盟的盟主。即便签了病危通知书又如何，一旦王小样真的出了问题，孙铭他们绝对敢拉着医生陪葬。所幸抢救回来了，压力一下子减轻不少。

    在医生说完之后，护士就推着王小样从急救室里出来。本来还想要问些什么的，徐旭和季青青一看到昏迷的王小样后，立刻将重心和注意力集中在王小样的身上，一直陪着护士把王小样送到了重症监护室。

    重症监护室是不需要家属陪同的，你想进去，医院方面也不会让你进去的。当然了，徐旭她们也都懂这个道理，所以医院方面的安排她们还是觉得没问题的。一般来讲，只要抢救回来，后期的护理跟的上，王小样就不会出现问题了。

    把王小样送进重症监护室后，徐旭她们就只能在外面等候。季青青跟孙铭他们说话，示意他们可以先离开，反正重症监护室也进不去，医院有徐旭和她就够了。等王小样转到普通病房之后，他们再来。

    不过孙铭他们都没有走，什么时候王小样从重症监护室出来，他们什么时候走。医院方面也不是不讲情面，虽然王小样还在重症监护室，可允许一个人进去看一看。这个机会当然是给徐旭了。季青青就算也想进去，可她知道徐旭才是王小样心里的第一位。

    这时候，徐旭也就没有跟季青青客气，直接走进了重症监护室。郭静本来还是想在外面等等，不过手下过来告诉她，高爷醒了。于是她就返回了高爷的病房。王小样这里，她暂时也不用着急，有徐旭她们在这里，不会再出事的。

    徐旭在重症监护室里待了一会就出来了，王小样根本没醒过来，徐旭进去也没什么用，就是能近距离看看王小样，摸摸他的脸。

    于是兄弟盟的这些主要领导人员都在医院里靠着休息椅待了一晚上。实在困的就靠着椅子迷糊一会。第二天早晨，王小样终于醒了过来，这一次，季青青就进去了。

    见到季青青后，王小样第一句话问的就是“高爷，没跑吧”

    “没跑，和你一样躺在医院的病床上。”季青青回答道。

    “那就好，我这伤总算没白受。”王小样脸色苍白的微笑起来。不管怎么说，他答应别人的事情总算是做到了，再往后的事情跟他就没有什么关系了。

    “还没白受呢。你这次可是从死亡线上饶了一圈，连病危通知书都下了，吓死我们了。”季青青带着埋怨的语气说道。她不介意王小样帮别人怎么样，可她不愿意王小样为了帮别人连自己的命都不顾了。

    要知道王小样不是一个人，徐旭和季青青都是他的人了，他要对这两个女孩负责任，不能拿自己的命当儿戏。

    “放心吧，我这个人命大这呢。以前也有很多次危险，不都安然的度过了嘛。”王小样毫不在意的说道。连死了都能重生，王小样还有什么可惧的。

    <hr >

章节目录 第458章 有人要劫囚

    <img '本章由 言75e4 在  23:18:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 言75e4 在  23:18:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">言75e4<em>n "">解封者n>　　既然王小样醒了，那这件事就更没有必要告诉李巧心。这事季青青连问都没问，不过孙铭他们在外面一直等着王小样醒来的事情，她还是如实的转达了。王小样的回复就是让他们回去，医院这里不需要，兄弟盟还需要他们主持大局呢。

    这十四天里，郭静一次都没有来看过王小样，不是她不想来，而是高爷的嘴太硬，根本就没有撬开，这条线走到高爷这里就算是结束了。郭静不甘心，于是就亲自上阵，跟高爷在警局耗了一个星期。前一个星期高爷是在医院里度过的，养伤了。等伤养好了就带回去了。

    等王小样从医院出院来到兄弟盟总部，孙铭立刻跟他汇报了最近发生的事情，南阳市似乎有股可怕的力量渗透进来，突然出现了很多陌生的人，这些人操着一口土味十足的方言，不过能看得出来，应该是北方人，长的高高大大，喝酒十分的豪爽。

    于是，王小样连学校都没回去，就把兄弟盟的当家人聚集起来，商讨，最后的结果就是认为这股可怕的力量应该是冲着高爷来的。否则根本解释不通，为什么之前不渗透，偏偏高爷被抓之后才出现呢。

    有了这样的结果，王小样给郭静打去了电话。把这股可怕的力量跟郭静说了，让她小心。这些人应该都是亡命徒，他们最喜欢的事情应该就是杀戮。后来，王小样去了警局，帮助郭静指认高爷，将高爷的罪名定死。

    本来郭静是想要从高爷身上找到突破口，想要挖更深的东西，可惜高爷这个人嘴硬的很。什么都不说，其实高爷心里很明白，这事一旦说出来，他必死无疑，不说出来也许还有一线生机。

    所以郭静也没有办法，一切罪名成立，由法院宣判高爷死刑。这个毒商案也就从这里结束了，虽然有些可惜，但郭静也别无他法。高爷都已经抱着必死的决心了，根本套不出东西来。

    审讯高爷，他要么就是沉默不说话，要说就说一些没用的，还出言调戏郭静。让他死刑也是没办法中的办法，可以说这也是一种策略。郭静见过那样的人，嘴很硬，什么事都自己扛不说，可真被判处了死刑，一个星期后执行的那些死刑犯，越临近执行日期就会越紧张，有很多人甚至会在执行的当日崩溃，愿意跟警方交代自己知道的事情。

    这就是郭静的想法，看看高爷会不会是那种犯人。不过王小样跟郭静说的这番话，真的是让郭静上了心，那些人万一真的是来救高爷的，南阳市绝对会成为交点。毒贩劫狱，一下子都能成为轰动全国的新闻。

    事情可以做到请君入瓮，可依然需要王小样的暗中配合。一旦警方做出了其他的反应，那些人应该就会知道警察已经知道了他们的存在和目的，就算是劫狱或劫囚也会

    变得非常谨慎。所以要麻痹他们就是警方不作为，让王小样的兄弟盟暗中部署。

    有了王小样的供词，高爷的死刑很快就判下来了，不是一个星期后执行，而是三天后在野狼山执行。野狼山是南阳市执行死刑的场所，以前就是乱坟岗，它还有个称呼就是鬼山，各种各样的传言都有。

    传的最多的就是以前有个出租车晚上拉一个女孩。女孩说她家就在野狼山附近，一听到野狼山，出租车司机都不想拉那个女孩了，可大晚上的一个女孩子也不安全。司机就起了好心，把她送回去。

    下车后，女孩给了司机车费，并告诉司机不用找了。司机也没当回事，就开着车走了。等回家谁完一觉之后，那名司机第二天再次出车竟然发现自己的钱包里装了一张冥币。再回想到自己昨天晚上拉的那个女孩，一下子就惊了一身的冷汗。

    后来司机就把这事跟朋友说了，有个朋友知道一些神道的事情，就找人给司机看了一下。那人说活人不能拿死人的东西，必须要把冥币换回去。于是司机就在朋友陪同的情况下，去了野狼山，把那张冥币放在了野狼山的山脚。

    说来也怪，司机刚把那张冥币放下，那张冥币就自燃了，最后化为灰烬。经过这事，那名司机就大病一场，不过也没什么大事，一个星期之后就好了。再以后，出租车司机晚上拉活，基本上都不去野狼山。

    这个世界无神论者很多，可也有很多宁可信其有不可信其无的人，不管这事是真的假的，反正不去野狼山就是最好的，给多少钱都不去。

    反正野狼山在南阳市是很出名的，一般人说到野狼山几乎都能把这个故事原汁原味的说出来。再后来，野狼山附近的居民也都搬走了，有点钱的都在市内买了房子，现在的野狼山就是一片荒凉的坟地。

    坟地和墓地不同，墓地可以祭拜什么的。可坟地指的都是那些孤魂野鬼什么的，根本没有家属去祭拜。据说万人坑也在野狼山上，曾经被屠杀的华夏人长眠于此。

    ;最k新ws章k“节'上酷.匠网p

    就是种种传说混合在一起，野狼山才有如此大的名号。后来，执行枪决就全都在野狼山，反正都已经被老百姓认为是一个凶地，不敢靠近，那就让它变的更凶一些。

    从监狱到野狼山，一共有两条路线，如果那些人要劫囚车的话，不是在这两条路线上动手就是提前在野狼山上埋伏好了。枪毙一个死刑犯用得上几个人，一辆车，三四名执行者就足矣。

    回到兄弟盟总部，王小样就把孙铭找来，把事情安排下去，帮人帮到底送佛送上西嘛。都是由高爷的案子引出来的，应该还算一个事情。唯一让人心里不舒服的就是王小样的伤刚好。

    对于王小样的安排，孙铭虽然没有反对，可情绪并不是很高，甚至有些烦感。在他看来，如果王小样和郭静没有关系的话，那么郭静就是在拿王小样当傻子一样使，让人很恼火。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第459章 警察VS毒贩

    <img '本章由 此。 在  15:34:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  15:34:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　至于王小样对郭静为什么会如此，大概是因为郭静是第一个察觉他不是原来的王小样的人。而且郭静是那种坚信王小样不是以前的王小样的人。

    现在虽然郭静不会太针对他，那只是因为他这个冒牌的王小样并没有做出什么伤天害理的事情。当然了，这也与郭静找不到证据证明王小样不是从前的他，所以即便郭静不相信他是以前的王小样也无可奈何。

    世界上的事情或许就这么微妙，现在的王小样虽然成立了兄弟盟，争夺南阳市的时候虽然掀起了腥风血雨，可统一之后，王小样给兄弟盟指定的规矩都是有利于社会稳定的，在这一点，郭静真的没办法黑兄弟盟。

    在郭静的眼里，好就是好，坏就是坏。她这个人很客观，不会认为一个好人做了一件坏事就变成坏人，也不会认为一个坏人做了一件好事就是一个好人。法律不是讲感觉和人情的地方。

    做了好事就要受到褒奖，做了坏事就要受到惩罚。这就是叫对事不对人，不能因为你是好人做了一件坏事就被原谅，也不能因为你是坏人做了一件好事就被无视。最公平的做法就是就事论事。

    从始至终郭静对王小样的印象都不坏，只是觉得他的突然变化让人产生疑惑。所以才有了那么多的事情，而且王小样走进郭静的视线里就是因为他在上初中的时候做的那些事情。

    毒贩要劫囚的话，那么他们肯定是带枪来的，关键是这帮人极其分散，不管是警察还是兄弟盟的人想要抓住所有人都非常的困难。对付这些人只有两种方法，一种是提前将他们一网打尽，第二种就是诱敌深入，在高爷执行死刑的那天做好部署。

    现在郭静和王小样商量后的选择是第二种，因为第一种有太多的不可控因素在里面。万一现在抓捕造成顽强的抵抗，伤害到普通百姓，那就不好了。

    诱敌深入的话，在野狼山虽然发生枪战都没有问题。那地方周围都没有居民，普通老百姓没事也不会往那去，所以十分的安全。当然了，对方要是不在野狼山下手，专门挑市区下手的话，也会造成暴乱。

    反正不管怎么说，任何一种选择都不是完美的，都有不可预料的因素在里面。不过这些都是随时可以变化的，加入在兄弟盟暗中监视的时候发现有机可乘，自然会提前动手。反正随机应变很重要。

    兄弟盟在做准备，警方也在做准备。只不过警方的准备很隐蔽，根本就看不出来。即便是警局里的人也只有一些高层领导才知道郭静要做的行动。因为知道对方要劫囚，这次全都换成了武警，普通警察根本就没资格参与进来。

    武警是属于部队性质的，战斗力要比正常警察强很多，对付这种毒贩也更有实战的经验。在

    这样的情况下，整个南阳市都有一种很压抑的感觉。对于郭静来说这是很重要的事情，可对王小样来说就没什么事了。

    兄弟盟也只是负责监视那些人，对方真的要是劫囚的话，兄弟盟是不会参与进去的。人家可都是拿着枪拼命的，兄弟盟只有看到。至于土枪队，王小样当然不能暴露出来，否则清理完这些毒贩，兄弟盟也会跟着遭殃。

    华夏不比国外，国外只要有持枪证，就可以持枪上街，华夏对枪支弹药的管控是非常严格的，别说二十来把，就是一把都不行。

    第三天早上六点，运送高爷从看守所出来去野狼山执行枪决的押运车就从警局出发，不过押运车里关的人并不是真的高爷，而是一名武警伪装成的高爷。知道对方有意来劫囚，当然不会让真的高爷在里面。

    至于真的高爷，已经偷偷转移在另外一辆不起眼的车内。而那辆车就是一辆很普通的面包车改成的，负责押送的人员是正式警察，不过全都是便衣，根本看不出来他们是人民警察。只有这样才不会让对方有所察觉。

    不过警察聪明，毒贩也不是傻子。他们派人在警局门口一直盯着，直到真正的高爷座第二辆车离开，他们才从警局外离开。在他们离开之后，刘英突然出现在他们之前的位置，随即刘英便给王小样拨打了电话。

    “那些人知道第一辆车里不是真正的高爷，估计他们会把重心放在那辆伪装的面包车。”刘英分析道：“或许第一辆车也会遭受攻击，但那只是声东击西之策。”

    这个消息非常的有用，王小样不敢有丝毫耽搁，在挂断刘英的电话之后直接给郭静拨了过去。就在王小样给郭静打电话的同时，第一辆押运车即将到野狼山的时候，一辆快速行驶的箱货撞在了押运车的身上。由于惯力较大，直接将押运车撞翻，并推出十多米远。

    随即，从箱货上下来三名带着黑色头套的毒贩，他们一人手里拿着一把手枪，直接向押运车的车厢走去，看样子就是来救人的。只不过，他们刚刚打开车厢门，车里伪装高爷的武警就搂动扳机，子弹向三人射去。

    其中两人反应很快，躲开了子弹。可最后一人的反应有些慢了，还是被子弹击中身体，身体在车厢口连续晃动了几下，被十多颗子弹将身体穿透，最后瘫倒在地上，当场死亡。

    “妈的，我们中计了，撤。”另外两名毒贩见事不好，立刻向箱货跑去，准备上车逃离现场。

    f最n新u章h节。上t酷c匠网

    只不过这时候，其他武警已经从押运车中出来，对准两人就是一梭子子弹，两名毒贩连身体都没有转过来，就倒在了血泊之中，被当场击毙。

    另一名，郭静在挂断王小样的电话后，直接给带着真正高爷的车子的负责警察打电话。电话嘟嘟的想着，郭静心里非常的着急，心里面祈祷千万不能出事。死人都是小事，要是高爷被救走，南阳市警察的颜面可就丢尽了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第460章 疯狂的毒贩

    <img '本章由 凋灵，乃凋落的灵魂 在  21:58:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 凋灵，乃凋落的灵魂 在  21:58:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">凋灵，乃凋落的灵魂<em>n "">解封者n>　　在郭静的祈祷中，电话接通了。负责押送高爷的警员问道：“郭局有什么指示啊”

    “你们赶紧把车往回开，回警局。”郭静没有废话，直接发号施令道：“对方知道高爷没在第一辆车里，估计很快就会对你们下手。”

    就在这时，只听咣当一声，押送高爷的车立刻停了下来。正在跟郭静通话的警员也立刻把目光往前看，一名孕妇正好倒在了她们的车前面。

    “怎么了”郭静也听到了车里的声音，赶紧问道。

    “唉，一名孕妇倒在了车前面。也不知道是撞倒的还是怎么了，我现在下去看看。”警员叹气道。似乎他们的运气很差，竟然在这时候还碰到人了。

    “小心点，要是孕妇没事，你们立刻开回警局。就算有事你们就留一个人，其他人把车子开回去。”郭静立刻嘱咐道。这时候可不是要开玩笑的，既然对方都知道高爷在这辆车里，她们又没有做埋伏，当然要以稳为主了。

    “知道了。”说完，那名警员就挂断了电话。其实在知道对方知道他们车里的才是真的高爷之后，他的心还是蛮紧张的。只不过他们走出来并没有多远，两分钟就能赶回警局，觉得毒贩应该不会在距离警局这么近的地方动手。

    负责押送的警员挂了电话之后就下车去查看那名孕妇究竟如何，车上就留下负责开车的那名警员，当然了，后面还有两名负责看押高爷的警员。这辆车上的警察一共有四个人。

    在那名负责警员下去之后，周围的路人也围过来不少，有一名路人甚至站到了驾驶位置的旁边，扶着倒车镜看热闹。要是警车的话，负责驾驶的警员还可以叱喝两声，把他们赶走。可现在是便衣，车子里又押着重刑犯，他们根本不能暴露。

    负责警察来到那名孕妇身边后，赶紧询问咿咿呀呀的孕妇道：“你怎么样要不要去医院”

    “没什么事，就是脚崴了一下，麻烦你扶我一下。”孕妇一边说一边尝试着自己艰难的站起来，然而她的重心不稳，刚一站起来身体就往前倾。

    负责警察没有任何其他的想法，立刻展开双臂去扶孕妇。可当他将孕妇身体扶住的那一刻，整个人都愣住了。孕妇在袖子里藏了把匕首，冲着负责警察的肚子就通了过去。

    噗噗噗

    孕妇连续在负责警察的肚子上捅了三刀，等负责警察反应过来的时候，他都已经没有力气再站住了，直接跪在了孕妇面前。就是他这么一跪，孕妇手中的匕首又冲着他的胸口捅了下去。

    当孕妇再次把匕首抽出来的时候，一股鲜血直接喷了出来，喷到孕妇的衣服上。周围围观的人并不全是毒贩，是有一些真正的路人，当他们看到这个画面后，也都傻了。光天化日众目睽睽就这么杀人，而且还是一个孕妇。这社会究竟怎么了

    负责开车的警员看到自己的同时倒下去，立刻拍了拍后面，对两名负责看守高爷的警察说道：“出事了，咱们先回警局。”

    说完，开车的警员就立刻倒车，准备以最快的速度返回警察局。不过他的脚还没等搭上去，那个扶着倒车镜的人就直接挥拳将车窗砸碎，然后拳头的力量顺着砸在了警察的侧脑上，将其击昏在驾驶位置。

    这个人的拳头上带了个指虎，所以这一拳才能先砸碎玻璃，然后又把人给打昏过去。这时候，那两名负责押送高爷的警察立刻掏出了枪，这时候他们也不得不暴露自己的身份了。否则高爷就要被人劫走了。

    其中一名以警觉的状态看守着高爷，另外一名则从后面往前去，将坐在驾驶位置的警员往后拽。他们不确定现场有多少是毒贩有多少是普通老百姓，自然不能随便开枪，万一伤到老百姓就不好了。

    那名警察来到驾驶位置后，也是刚要开车，就被一颗子弹打穿了脑袋。没错，这些毒贩就是要把事情闹大，既然已经动手了，那就务必要解决所有的问题。

    另外一名看守高爷的警察已经用电话联系了郭静，将这里发生的事情告诉给郭静，并要求郭静立刻派人来支援。这里离公安局非常的近，只有能拖住几分钟，支援的警员就能赶到，他就有救了。

    郭静立刻调动人手，将布置在第一辆车附近的暗援全都派往事发地。她也没有想到毒贩会如此疯狂，在距离警局如此近的地方动手。这时候郭静想的已经不是她的升迁，而是警员们的性命。

    这些毒贩都是丧心病狂的，想要救走高爷就一个活口都不能留下。已经有三名警员牺牲了，不能让更多的警员牺牲。与此同时，郭静也收到了第一辆车的消息，他们将劫持人质的毒贩全部击毙。不过他们的汇报还没结束，就被郭静打断了，让他们以最快的速度赶往第二辆车的出事地点支援。

    听郭静这么一说，他们也意识到事情的糟糕处了。难道警局里有内奸，把真正的路线告诉给了毒贩。不过这都不是现在需要考虑的，要赶紧过去支援。

    围观的路人开始逃窜，押送高爷的车周围一共剩下七个人，这七个人都没有用头套蒙住脑袋，而是以真面目示人。没了周围的路人，他们便将身上带的枪全都掏了出来。

    酷匠zw网d唯2m一＊正版，其他y都#是盗d版z

    “我的人来救我了，如果我是你，我会选择假装昏迷，这样我可以让他们放过你一马。”被手铐铐着的高爷冲最后一名警察微笑道：“我们这种人可什么事都干的出来，杀警察都是基础课程。”

    “少他妈废话，你给我闭嘴。”最后一名警察浑身冒汗的从车里半站起来，并将带着手铐和脚铐的高爷给拉起来，将枪口顶在高爷的脑袋上道：“有你做人质，想必他们也不会乱来。只要回到警局我就安全了。”

    “那你可以试试，看你能不能活着带我回去。”高爷心无恐惧的说道。既然他的人敢来救他，就证明已经做好了准备，怕是这名警察带着他刚一下车就得死在车旁。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第461章 枪出惊人

    “那就要看他们珍惜不珍惜你的声明了。大不了咱俩就同归于尽，他们要杀我，我就杀了你。”警察紧张的说道。这时候，已经死了三名警察了，他当然也会害怕，他也想装昏，就这么过去，可他的心不允许他这么做，那和向毒贩妥协有什么区别。

    “就怕你没有这个机会。”高爷带着不屑的表情道。

    “不试试永远都不知道。”警察一边用枪顶着高爷的脑袋，一边打开侧面的车门。

    可就在警察打开侧面车门的一瞬间，一只手抓住了他开门的手，然后以最快的速度将他从车内拽了下去。砰的一声，警察开枪了，可他的身体都已经不受自己的控制，枪口并没有对准高爷，子弹侧着高爷的头发将车体打穿。

    随即那名警察的身体摔落在外面的地方，再然后，一把砍刀直接将他持枪的手在手腕处平齐的砍掉，疼的那名警察哇哇大叫。

    没了枪，又掉了手的警察已经没什么战斗力了。毒贩并没有继续对他下手，而是从他身上翻出手铐和脚铐的钥匙，给高爷打开。再然后，高爷从车上下来，活动一下手脚，站在倒在地上的警察的身前，低头弯腰的笑道“我说过什么了你不信，找死。”

    紧接着，一名毒贩递过来一把枪，高爷拿起枪冲着警察的脑袋就是一枪，省的那名警察抱着手痛苦。

    这时候，两辆大型v驶了过来，准备带着高爷等人逃离现场。然而就在他们准备上车的时候，从后面传来了枪声，紧接着两名毒贩倒在了地上。

    高爷等人立刻找了车体做掩护，将自己的身体藏起来，不再暴露出去。而那辆停在旁边的v虽然开着车门，但没人敢冒着危险冲过去。

    从街尾走出来两个人，这两个人并不是赶过来的警察，而是王小样和刘英。本来王小样已经不想管这个闲事了，可高爷是他拼死抓回来的，如果就这么跑了，他之前的努力岂不是白费了。

    就这样，王小样让刘英跟着他们，然后他以最快的速度赶过来，一直偷偷的在暗中观察，只要高爷跑不了，他就不会参与进来。但现在他没办法不现身了，高爷马上就要跑了，又死了四名警察，他不出面就没人能阻止高爷的离开。

    王小样和刘英身体挨着身体，一点点的往前走，也不需要找掩体，距离高爷他们的位置越来越近。

    “王小样，你他妈也是帮派的大佬，竟然投靠警察，甘愿做警察的一条狗，我都替你丢人。”高爷的声音从车体后传来，刺激着王小样的耳朵。

    “投没投靠警察我自己心里清楚就好，用不着你来操心。”王小样一边向前走一边回答道。这一次，可不像上次对付高爷那样，赤手空拳。现在的他有枪在手，即便是手枪，子弹很少，可对方的人也不多，算上高爷一共个，只需要颗子弹就能解决了。

    况且现在他和刘英已经解决了两人，只剩下六个人。他和刘英足够解决这些人

    二楼。

    y正版首＃}发p

    “高爷，不用跟他废话，看我一枪毙了他。”蹲在高爷身边的一名毒贩一咬牙，直接从高爷身边窜了出去，准备向王小样开枪，反正对方没有掩体，身体都暴露在空气中，相对而言更容易被击中。

    可那名毒贩刚从车体出去，只听啪的一声，刘英搂动了扳机，子弹直接打在了那名毒贩的脑袋上，连瞄准的动作都没做出来就直接倒在了地上，这枪法也足够准的。

    毒贩只剩下五人，确切的说应该还剩下七人，两名开v的人应该也是毒贩自己人，而且身上应该也有枪。见这种自杀式的攻击根本就不行，又一名毒贩直接将枪口放到了掩体上，自己的脑袋根本不露出来，准备瞎打一枪，壮壮气势。

    然而，这又给王小样一次展现高超枪技的机会。只听铛的一声，那把刚刚露出来的枪就被子弹打飞了。这可是大爆一个人的脑袋有着天壤之别。脑袋的目光多大，一把枪尤其是一把竖着的枪的目标又有多少。

    这一下可是把所有毒贩都给惊到了，这高爷招惹的究竟是什么人，这本事也太尼玛变态了。连枪都能给打飞了，于是这帮毒贩的心一下子就凉了半截。他们现在都是依靠掩体躲着，不敢露头，一露头怕是就要被对方给爆头。

    可就这么躲着的话，警察的支援肯定就会赶到，到时候他们绝对走不了。在市区里发生了这样的枪战，可想而知，警察就算来也不会是一两个人，而是几十人，上百人。到时候即便枪法不准，但架不住枪多。

    “王小样，你究竟怎样才能放过我”高爷大喊道。

    “我是怎么样都不能放过你。”王小样斩钉截铁的说道“如果我能放过你的话，两个星期前我就会放你一马。既然你已经被我抓住，那就不要想着逃走。那样我王小样的面子就没地方放了。”

    “操了。”高爷怒骂一句，然后冲两辆v喊道“倒车，撞死他们。”

    倒车的想法也是高爷刚刚想到的，既然他们不能露面，可在车里的人没事，有车体做掩护，还能开车。在没有其他好办法的情况下，这个办法也是其中一个不错的。

    于是两辆v便动了起来，快速的向后移动，准备将王小样和刘英撞死。不过两人也不是傻子，让车子就这么撞到身上，当然也会进行躲避。只不过如此一来，两人就没办法将注意力放在高爷等人的身上。

    这样，高爷他们就能移动起来，王小样和刘英不能在第一时间开枪，他们的移动就会变的非常安全。五个人也不上v了，直接回到警察押送高爷的车上，准备开这辆车逃走。上车之后他们先把两具警察的尸体从车上推下去，而后发动车子。

    “小样，他们要跑。”刘英冲一边躲着撞过来的车一边说道。

    “把车子的轮胎给打爆了。”王小样一咬牙说道。虽然这样会浪费子弹，可现在也没有太好的办法。

    <hr >

章节目录 第462章 只有死人不会说话

    王小样就地一滚，躲开了那辆v的撞击，同时开枪打中了高爷他们上的那辆车的后车轮。..只听砰的一声，车胎爆了，整辆车突然往地面沉了一下。

    在王小样打爆一个轮胎之后，刘英躲开车的同时也开枪打爆了另外一个后车胎。于是车身再次晃动一下，本来车子都已经发动了，这下子两个后胎都爆了，车子想要跑起来那是根本不可能的。

    l唯qy一正版，＃z其他'k都是盗`版y，

    发动没有问题，走也没问题，可想要把速度飙起来就有问题了。而且他们还要躲避警察的追击，所以选一辆速度快，驾驶稳的车是非常有必要的。所以高爷没有任何的犹豫，直接冲车上下去，准备抢车了。

    这时候警察的支援也终于赶了过来，一辆特警大巴横在了路中间，挡住毒贩的去路。紧接着全副武装的特警便从车上下来，立刻找掩护，准备对毒贩进行射击。

    普通警察在这时候的作用不是战斗，而是疏散人群，这个世界总有一些看事不嫌事大的人，在这种枪战发生的地方，竟然还有人掏出电话录视频，还真不是害怕被榴弹击中。有时候连警察都不得不佩服这种人的勇气。

    除了普通老百姓以外，闻风而动的记者也赶到了现场，扛着摄像机记录这惊心动魄的一幕。看样子这事是压不住了，只是看这件事最后的结果了，如果能把高爷等人全部击毙，那么郭静就要惊动全国了。

    警察赶到之后，王小样和刘英就功成身退了。接下来的事情，就交给警方去做了。他俩已经杀了三名毒贩了，警察一批一批来了将近五百人，这么多人要是再让高爷跑了，那么他们就可以集体辞职了。

    不过王小样和刘英并没有离开这里，而是躲到了一旁观察局势的发展。在特警和武警的进攻下，两辆v的司机都被击毙了。剩下的五名毒贩中又被击伤两人，虽然没有当场死亡，可也是重伤，如果不及时抢救的话怕也有生命危险。

    当然了，警方也有伤亡，一死两伤，伤的不重，只要把子弹取出来养上几天就可以了。可见特警和武警的战斗力还是很强的，比正常的警察强多了，关键是他们枪法普遍很准。

    现在就剩下高爷和另外两名毒贩了，从现场的情况来看，他们是没有机会逃出去了。于是两名毒贩就互视一眼，似乎有些高爷不在知道的事情。可高爷不是傻子，活了半辈子，早已经成为了人精，直接从两人的眼神中看出了危机来。

    就在高爷想要动弹的时候，其中一名毒贩直接按住了高爷的脖子，另外一名毒贩则将枪口顶在了高爷的脑袋上道“高爷，对不起了，上面有命令，如果不能脱身，就要解决你的命，否则你要是落在警方的手里，早晚都会供出点东西的。”

    “放屁，我的忠诚是天地可鉴的，呱呱少爷是不会这么对我的。”高爷激动的说道。之前在警局他可以咬死了什么都不说，哪怕死刑也不害

    怕，那是因为他相信呱呱少爷会派人来救他。可他做梦也没有想到，在走不脱的情况下，呱呱少爷竟然要杀他。

    “呱呱少爷确实不想这样对你，可没办法，假如你这次再落到警察的手上，你觉得还能什么都不说吗”那名毒贩质问道。很明显，呱呱少爷就是为了防止高爷泄漏秘密才这么做的。

    “绝对不会说。”高爷斩钉截铁的说道。对他而言，死在警察的手里，他可以接受。可死在自己人的手里，他不能接受。那样死的太窝囊了，想不到自己的忠心却换来了这样的结果。

    “高爷，你现在说什么也没用，对不起了。”拿枪顶着脑袋的毒贩说道。这种时候，他们不能再犹豫了，否则很有可能就杀不了高爷了。

    在呱呱少爷看来，他们落到警察的手里没有问题，关键是他们不能活着落在警察的手里，只有死人才不会透露任何情报出去。

    高爷的印象中，呱呱少爷应该不是这么一个冷血无情的人，可这次怎么会这么做呢但不管如何，这两名毒贩要杀他是真的。于是高爷猛的动手，将用枪口顶着他脑袋的毒贩推开，再一拳打在另外一名毒贩的脸上。

    紧接着，高爷以最快的速度从掩体后面跑出来，一边跑一边举起双手大声喊道“我投降，别开枪”

    警察也不是聋子，当然听得到高爷的话，所以在高爷举手跑出来的时候并没有开枪射击，接受他的投降。可是警察不开枪，毒贩却开了枪，一枪打中高爷的身体。只见高爷瞬间倒在了地上。

    随即，武警立刻往前冲，特警做掩护，将高爷给救了回来。所幸，高爷中枪的位置并不是要害，没有生命危险。于是后面的警察立刻把高爷送往医院进行治疗。虽然没有生命危险，但也要早点治疗。

    剩下的两名毒贩很快就被冲过去的武警给击毙，没办法，他们也想抓活的，可对方顽强抵抗，不杀了他们，死的就是警察。而且高爷也回来了，这就是他们的目的。

    这场劫囚的暴动终于结束了，警方取得了最后的胜利。郭静终于长出一口气，这一次，要是没有王小样和刘英托住毒商，结果或许也能取得胜利，可牺牲的人就不知道有多少了。即便是现在，也是五死两伤。加上第一次追捕高爷牺牲的三名警察，一共是死两伤。

    众所周知，警察是个高危险职业，而在这个高危职业群体里，又以缉毒警的死亡率最高。郭静这一次终于明白了缉毒警的不易。不过从现在的情况来看，牺牲是值得的。

    高爷主动投降，毒贩开枪杀他，足以说明了一个问题，他们内部已经产生了分裂。高爷的行为显然说明他并不想死。说不定这次回去，高爷就会交代一些他所知道的事情。

    看着警方取得了胜利，王小样和刘英则悄悄的离开了这里。等郭静查找王小样的身影时，根本就找不到他了，但这个人情她又一次欠下了，加上之前欠的，她真是不好还清了。

    <hr >

章节目录 第463章 积木入伙

    这一次，在高爷住院的时候就交代了很多的东西。..只不过有些东西，他交代完了，郭静他们也没办法取证，尤其是涉及到外市的东西更多。但不管怎么说，高爷交代出来的东西真的很让人感觉到惊讶。

    尤其是那个制毒的工厂，其实就是一个制药的地方，和上次郭静他们查的那个药厂并不一样。这个药厂的规模更大，而且还有自己的科研室。根据高爷的交代，所谓的科研室其实就是提炼室，将某些药物中的毒品成份提出来，然后制成毒品。

    所以说毒品的成本很低，利润却是非常的高。由于这间案子的性质非常的恶劣，而且当时的视频都被录下来很多，一时间，铺天盖地都是南阳毒品案，这事不光惊动了省里，更是惊动了国家。

    原本郭静的局长位置还不稳，由于这个案子，南阳市的新任局长就是她了，而且还成了赤手可热的红人，国家竖立起来的典型。至于死亡的警察，全都追为烈士。而这一切就是因为郭静他们战胜了毒贩。

    如果是输了，那么国家就会加大力度查处，到时候其他毒贩的日子也会一样难过，但不管怎么说，这事总算是结束了。走在大众视野里的都是那些警察，根本没有王小样他们什么事情。

    可真正知道内幕的就不同了，就像市里和省里都知道在这件案子的背后是多亏了王小样，没有他的帮助，警方不但很难抓到高爷，劫囚的那次，要不是他和刘英拖延时间，高爷恐怕也会逃走。

    这一次，王小样可是给钟振国涨了脸。这个世界上没有不透风的强，王小样在南阳市的地头蛇的事情，省里的很多领导都知道。可现在王小样的行为代表的就是兄弟盟，如果兄弟盟全力帮助市委市政府做事情，那么兄弟盟的存在就比其他帮派更加的有意义。

    钟振国也因为这件事被省里的领导夸奖了几句，有这样的继子，钟振国也是够省心的。要不是王小样的年龄不够，南阳市都想把王小样弄成市人大代表了。毕竟兄弟盟的身份不能摆在明面上，可兄弟集团老板的身份就不同了。

    当然了，人大代表的事情钟振国肯定不能让王小样做，毕竟王小样走的是歪门邪道，一旦出了问题，他人大代表的身份就会毁了他。最后经过协商，封了王小样一个南阳市十大杰出青年。至于省里，也是同样的步幅，阳省十大杰出青年。

    于是，王小样就被媒体推到了风尖浪口，每天在二高学校门口等候的记者非常的多，都希望能采访采访王小样这个十大杰出青年。不过现在即便能采访，也不能发表，十大杰出青年都是年末才公布的，现在时间还不够。

    至此，王小样终于走进了阳省的视线之中。其他市的帮派也都知道兄弟盟知道王小样这个人了。那些毒贩可是都恨死了王小样，恨不得饮其血吃其肉，给王小样千刀万剐。在王小样搞出这么一个事情后，所有毒贩都不再往南阳市输送毒品，任何组织都停止了跟兄弟盟的接触。

    不过那些小范围的贩毒还只

    禁不住的。比方说南阳市的人去外市买毒品，然后运回南阳市，叫上几个朋友一起玩。但他们也只是偷偷摸摸的，兄弟盟的禁毒行动是一直存在的，被抓着的话，那么后果就是一顿毒打，而且打还白打，报警的话，聚众吸毒那可是犯罪。

    为了安全起见，南阳市大多数吸毒的人员都会选择去外市吸毒。如此一来，南阳市周围的几个城市的毒品就畅销起来，有些毒贩甚至坐地起价，直接把毒品的价格翻一倍。嫌贵可以不吸

    吸毒的人基本上都是没脸没皮的，谁也顶不住毒品的诱惑，要不怎么说那些就算去了戒毒所出来的人，只要玩上一次就立刻捡起来，和从前一样。关键是毒品这东西麻痹人的神经，吸多了还能产生幻觉。对于一些人来说，这就是好东西。

    南阳市的禁毒反倒令周围几个城市毒品量上升，从而还提升了经济。但不管怎么说，对南阳市有利，至于其他市如何，和南阳市有鸡巴毛关系。连市委书记都不去考虑这个问题，他一个兄弟盟的盟主吃饱了撑的才会管闲事。

    几天后，王小样再次来到了积木家。这一次没有孙铭的陪同，就王小样自己，他拿了两瓶茅台，没有提让积木加入兄弟盟的事情，就是跟积木来吃饭聊天，将两瓶茅台全都喝进了肚子里。

    “积木，要是南阳市，我谁都不服，就服你。”酒足饭饱之后，王小样带着醉意的靠在积木家的座椅上，微笑道。

    “为什么这么说”积木也喝的迷迷糊糊的问道。

    “因为你实力最强，最忠心。”王小样站起来，晃晃悠悠的挥手道“试问哪个老大不愿意得到你这样的帮手”

    “你这倒是实话。”积木咧嘴笑道“要说实力，我积木敢说第二没人敢说第一。可忠心这东西就因人而异了，你兄弟盟的那五个当家的，哪一个对你的忠心不如我你别以为我喝多了，我心里明镜着呢。”

    ar正p版l

    “可不够。”王小样说道“兄弟，真的是越多越好。我这次是最后一次来找你，如果你还是不同意去兄弟盟，那没关系，我们今后就是朋友，绝对不强求你加入。”

    “你越这么说话，我越是没办法拒绝。”积木说道“我都已经想好了，加入兄弟盟可以，但我不做六当家。我听说韩成和霍黯都是堂主，那么我就跟他俩一样，也做一个堂主。”

    “你的意思我明白了，玄武堂堂主，没问题吧。”王小样虽然喝多了，可脑袋还能思考，想了片刻道。

    “好，我明天就跟你回兄弟盟。”积木说道“对了，我的兄弟必须要在兄弟盟里，不过不能在我的堂口。”

    “只要你加入兄弟盟，其他的问题都不是问题，你放心。”王小样点头道。这积木还真是一个重情重义的人。

    让跟他混的兄弟加入兄弟盟，是为了兄弟盟找个好的归宿，可又不让那些人在他的堂口里，就说明他在帮王小样考虑。他那些兄弟在其他堂口自然不会像在他的堂口那么轻松。

    <hr >

章节目录 第464章 进军冰阳市

    当天晚上，王小样是在积木家里睡的，两个大老爷们，一个年长一个年少，躺在一张床上。平时两人睡觉都没有什么异动，可在喝多了的情况下，积木鼾声如雷，王小样磨牙放屁吧嗒嘴

    第二天清晨，王小样和积木都是习武之人，别管昨天晚上喝成什么样，生物钟都非常的准时，起来晨练。只不过今天早上的晨练有些不同，变成了两人切磋。

    既然是切磋，以锻炼为主，积木当然不会拿出百分百的实力，否则那就不是切磋了，而是蹂躏。以他现在的实力蹂躏王小样还是非常轻松的。

    这还是王小样第一次跟积木公平、公正的切磋，半个小时，王小样就累的气喘吁吁。积木虽然也有些喘，可却很轻松，完全不像是王小样那种。至此，王小样终于知道自己和积木的差距了。

    不过王小样有信心超过积木，要知道他现在只恢复到从前的百分之五十，积木对他顶多收起了三成的实力。只要他恢复到百分之七十的实力就能击败积木了。王小样相信等到他十岁的时候，就能恢复百分之百的实力。

    和积木切磋完，两人简单的吃了一顿早餐，就带着积木去了兄弟盟。在路上，积木还给他的那些兄弟打了电话，让他们前往兄弟盟，正式加入兄弟盟。

    王小样一边开车一边给孙铭打了个电话，让他把兄弟盟队长以上所有成员全部聚齐。等一会他和积木到了之后，兄弟盟将再次进行重组。这次重组之后，原旗门过来所有队长全部到积木的玄武堂，积木的那些兄弟也就一两个队，全部到霍黯的白虎堂。

    反正这一次就是全部打乱了，韩成和霍黯不会再继续管理以前旗门的人，这种交叉管理，是积木提出来的。既然要加入兄弟盟，那他当然是希望兄弟盟越来越强大。现在旗门的那帮人来的时间还短，都在磨合的过程中，想要让兄弟盟真正变成一个整体，就要打乱原有的队伍。

    在王小样和积木到兄弟盟总部不久，所有队长及以上成员就全都聚齐了。王小样宣布了积木的加入，并按照积木的要求将队伍换分。对此，当家人是不会有任何意见的，本来他们就不直接带领队伍。要说最有可能有意见的也就是韩成和霍黯。

    但是前段时间韩成手下的队长贩毒的事情让韩成现在没有任何的脾气，否则要是再出现这么一次，那他这个青龙堂堂主的位置就要换别人来做了。至于霍黯，他就根本不可能有意见，他本来就向着王小样。

    所以对于重新划分，只有旗门的那些队长有意见，不过他们的意见基本上可以忽略不计。因为他们全都是自私的心里在作怪，否则怎么可能害怕跑到积木的手下去呢。要知道行的端坐的正，是不惧怕任何变化的。

    就这样，兄弟盟继续保持五位当家，不过堂口从两个曾加到了三个，战斗力更是因为积木的加入而大大增加。可以说只要有兄弟盟在南阳市

    ，就绝对不会有其他势力能成为第二个帮派了。

    自从毒贩的事情之后，兄弟盟和兄弟集团都处于一个平稳的发展阶段，这段时间，王小样将精力全都用在了学习上，他这个学习并不是当前的知识，而是以后的知识。小小的南阳市已经无法满足王小样前进的脚步了。

    王小样已经跟钟振国和李巧心沟通过了，他想要转学，去清阳市上高三。到时候不论是兄弟盟还是兄弟集团都已经成熟，主要是钟振国已经在清阳市执政一年，人情世故都摸的清楚多了。

    阳省的城市有很多，可最出名的就是清阳市和连阳市。按理说王小样从南阳市出来应该先去连阳市，等统一了连阳市再转战清阳市。可连阳市他谁都不认识，到时候的结果怕是强龙不压地头蛇。

    去清阳市就是最好的一步棋，虽然清阳市也是省会，省级权力中心也在清阳市。可如果王小样统一了清阳市，那么再向外扩张统一整个阳省就只是时间的问题了。可清阳市的帮派非常强大，那个青帮就非常的牛逼，而且各路纨绔也非常多，一步走不好就有可能满盘皆输。

    可以说成也清阳市败也清阳市，如果说清阳市是一个棋盘的话，那么王小样这颗放上去之后就充满了未知之说。不过要去清阳市的话，还需要一段时间，毕竟高二下学期还没有结束。

    这段时间王小样自己闲着学习，可他却不想让兄弟盟也跟着他一起闲着。对于兄弟盟来说，兄弟们拿的是工资，挣的是闲钱，越闲就越容易出乱。于是王小样就让刘英带领刺探成员先潜入冰阳市打探情报。

    最q新章节p上

    一周后，王小样拿到了刘英打探回来的情报。随后王小样就来到了兄弟盟总部，只招集了堂主以上的成员。兄弟盟有个大型的会议室，王小样坐在正中间的主位，左手边依次是五名当家人，右手边则是三个堂的堂主。

    王小样将刘英打探回来的情报印成九份，会议室的所有人，人手一份。上面记录了冰阳市两个帮派的情况。当孙铭等人看到情报之后，几乎是同一时间，大笑起来。看到孙铭他们大笑，王小样也笑了起来。

    这份情报都不需要翻第二页，孙铭等人就知道王小样的意图了。兄弟盟稳定之后的第一件事情就是要扩张，这个冰阳市就是首选，城市不是很繁华，并立的帮派仅有两个，相对于其他城市更容易统一。

    “小样，我还以为你真的很满足现状，就愿意帮帮警察解决麻烦呢。原来你都早就想好了要做什么。”陈浩是人当中最敢说话的一个，凭的就是他在王小样狗屁不是的时候不离不弃。

    “先别急着说话，把资料看完了，咱们一起讨论讨论。”王小样冲陈浩指了指，说道。对于冰阳市的问题，王小样并没有轻视，想要战胜对手就不能有任何的轻视，即便城市不够繁华，帮派不多，可兄弟盟要面对的是两个帮派。

    <hr >

章节目录 第465章 自告奋勇

    听王小样这么一说，陈浩又重新坐下，聚精会神的看起资料来。说实话，现在兄弟盟的所有人都在等待着新的任务。想要爬上更高的位置，那就需要表现。

    兄弟盟不像是兄弟集团，可以用智商来表现，兄弟盟更多的还是在干架过程中表现。现在的兄弟盟除去刑堂、土枪队和刺探，一共有二十一个队长，每个队五十人。这二十一个队平均分给三个堂口，每个堂口七个队。

    也就是说，兄弟盟的总共人数已经超过了一千人，大约在一千一百人左右，这还是算上堂主、当家和他这个盟主在内。但就这个人数，放在任何一个城市，那恐怕都是惊人的。当然了，这种会议刑堂是不需要参加的，所以叔公也就不需要来。上次韩成手下贩毒的事情，本来刑堂是要处理的，可作为第一次，就由王小样这个盟主亲自处理了。

    刑堂的人不参与争抢地盘的事情，他们只管理兄弟盟的内部秩序，关键是叔公觉得自己除了能把刑堂管理好，其他的事务他总是以老的眼光去看待，远不及年轻人那么激情澎湃，所以他的目标就是不拖后腿。

    当初叔公也正是因为刑堂这个职位不需要处理大的方向问题才答应的，而王小样也没有干涉叔公。其实积木加入兄弟盟的那次，王小样就邀请叔公了。可叔公说多加一个堂，打乱队伍的事情跟他刑堂没关系，就没来。

    大约十五分钟后，孙铭人都看完了手中的资料。冰阳市的两个帮派一个叫三生一个叫四世，从资料来看，是有一定关系的，这两个帮派的帮主是亲兄弟。最早两个兄弟是在同一个帮派的，后来两兄弟篡位，再后来，两兄弟分家。

    按照资料来说，两兄弟的关系应该不好，否则冰阳市也就只有一个帮派。可资料就是资料，这其中有什么渊源，谁也不知道。以王小样对兄弟这两个字的理解来说，血浓于水，不管他俩之前有什么样的仇恨，一旦受到了入侵，就会立刻联合起来，摒弃前嫌。正所谓打虎不离亲兄弟，上阵不离父子兵。

    除了这些，资料上还有两个帮派的人，每个帮都将近三百人，规模还算可以。除了帮主以外，每个帮还有三名大哥级的人物，至于这些大哥级人物的实力如何，刘英的资料里并没有写明。

    以王小样等人的预估，也就是霍黯这个级别的。像积木这个实力的大哥可不是大街上的白菜，即便真有积木这种实力的，那么也不可能是每个帮派的三人都是那个实力的。所以这次前往冰阳市，肯定是要有积木来打头阵的。

    对于去冰阳市抢地盘的事情，兄弟盟似乎不需要动用太多的人，有七百人就差不多了。只不过为了以防万一，还要有一百人做准备。剩下的二百多人就守在南阳市，凡是都要考虑到了，也许在兄弟盟发动进攻的时候，还有其他城市的帮派来攻击兄弟盟，这可都是说不准的事情。

    “小样，

    别的话我不说，这次前往冰阳市，我占一个名额。”陈浩直接站起来道。资料什么的，对他都已经不重要了。反正他就是要参加战斗，没办法，他就是一个好战的人。

    “你不上课了”王小样疑惑道。

    “不上了，直接请假。”陈浩语气坚定的说道。

    唯一正版q，其他都是盗\版

    这时候，孙铭打断了王小样和陈浩的对话，说道“我觉得这事应该以长远的目光来看，不是谁去谁不去的问题。”

    “继续说。”见孙铭看向自己，王小样冲他伸手道。

    “说句不好听的话，冰阳市肯定能被咱们兄弟盟所征服。可之后呢难道我们灭了冰阳市的帮派就打道回府了当然不能。”孙铭继续道“冰阳市肯定要由我们兄弟盟来执掌地下秩序，那么兄弟盟就要成立冰阳市分部。这关系到人选，让谁来执掌冰阳市等一系列的问题。”

    “铭哥说的正是我这次召开会议的原因。”王小样微笑道“咱们要不就不动冰阳市，既然动了，那么就要控制它。所以咱们留人在冰阳市，这就是咱们今天的主题。”

    听王小样这么一说，在场所有人的表情都不一样了。那可不是当堂主和当家人的问题了。而是要成为一个城市的大佬，即便是孙铭也都动心了。但反过来一想，他们可是兄弟盟的当家人，要追随王小样的，只是一个城市就要放弃在王小样身边的机会吗兄弟就是要不离不弃

    现在这时候，正是考验所有人的时候。说实话，一个城市的利益那也绝对不会是少数的，而且在那个城市，你可以只手遮天。这可是太多人这辈子都达不到的高度，如果没有太高的理想，那么做个冰阳市的大佬足矣。

    可到了他们现在这个层次，谁还没有点野心呢。王小样环视一圈之后，继续说道“我在这里表个态，你们其中任何一个人，只要说愿意做冰阳市的大佬，我没二话”

    “那我就先表个态。”陈浩又是第一个说，只不过他一脸的贱样，不开口王小样都知道他要说什么，只见陈浩故意拉长音道“我愿意做你身边的兄弟，不愿意做大佬。”

    随后，一个一个的都表态了，四名当家人和三名堂主，全都不愿意做这个冰阳市的大佬，只有施泰龙没有表态，他似乎陷入了挣扎之中。于是，所有人的目光都集中在施泰龙的身上，有些事不能勉强，是要靠自己做选择的。这时候，没人去催施泰龙，大家就安静的等待着施泰龙做最后的决定。

    大约过了五分钟，施泰龙终于抬起了头，皱起的眉头也舒展开，目光中充满了坚定的对王小样说道“小样，我来做冰阳市的大佬。”

    “施泰龙，你他妈什么意思”施泰龙的话音刚落，陈浩那火爆的脾气就上来了，直接拍桌子吼道“小样对你还不够好吗一个冰阳市大佬就让你放弃兄弟感情，原形毕露吗”

    <hr >

章节目录 第466章 自由发挥

    “浩子，怎么说话呢”王小样冲陈浩说道“相处这么长时间，龙哥什么样的人你心里不清楚吗”

    “可为什么要做冰阳市的大佬”陈浩继续冲施泰龙问道。..不过这一次的语气缓和了不少，没有刚才那么火爆。他的暴脾气恐怕也只有王小样才能让他收敛。

    “在座的各位也没有外人，有些话我就直说了。欣雨一直希望我能稳定稳定，毕竟我们还要养活几个孩子，一直以来我都没有答应她。”施泰龙说道“这次正好是个合适的机会，我也考虑了。冰阳市总要有人留下，从任何角度考虑，我留在冰阳市都是非常合适的。”

    听了施泰龙的话，王小样陷入了沉思。其实他心里已经有了一个合适的人选，只不过那个人选的身份有些低，是名队长。要真的是安排队长留在冰阳市当大佬，那肯定会引起其他队长的不满，认为他王小样只用自己亲信的人，对其他人都不信任，还叫什么兄弟盟啊。

    现在施泰龙站出来，以五当家的身份来掌控冰阳市，任何人都跳不出毛病来。倒也算是一个很好的选择，只不过如此一来，兄弟盟进入清阳市的时候就会少一个战斗力。不过先这么做没有任何问题，一旦有更合适的人选，王小样随时能把施泰龙调走。王小样知道施泰龙也是个重情重义的人，只要他有事，绝对是赴汤蹈火在所不辞。

    “行，这事就这么定了。”王小样微笑道“不过龙哥，你的五当家身份是不会改变的。在我需要你的时候，你可不能不来啊”

    “小样，你放心。”施泰龙拍着胸脯说道“只要你一句话，我这条命都可以交给你。我现在这么做也只是想稳定稳定，我打算等冰阳市的事情结束以后就跟欣雨结婚。”

    “那正好，等诗璨毕业后，咱俩一起结婚。”孙铭说道“用不了多久，她就毕业了。”

    “好啊”施泰龙高兴的说道。

    这下子所有人都理解了，施泰龙是打算跟金欣雨结婚，只不过他们都没想到施泰龙和金欣雨的发展会这么快。大家都是兄弟，对于这样的好事，除了祝福已经说不出来别的话了。

    这件事就算定下来了，只要能解决冰阳市的两个帮派，就由施泰龙做这个大佬。如果能拿下冰阳市还有一个好处，那就是在前往清阳市的时候，进可攻退可守。

    既然定下了人选，那么就要商量如何对冰阳市发动攻击，是先把人派过去，一点点渗透还是直接集结人马前往冰阳市。对于这个问题，大家的意见就不一致了，有认为应该稳一稳的，有认为应该直接动手。

    最后王小样定下来，突袭同时对付两个帮派，一点点渗透肯定会让对方有所怀疑和准备。玩就玩神兵天降，资料上记录着三生和四世两个帮派的总部地点和看的场子。只要目标明确，那就没有任何的问题。

    “小样这次行动你就别参加了，留在这里指挥吧。”孙铭冲

    王小样说道。

    “开玩笑，我是兄弟盟的盟主，这样的事情我不冲在最前面让兄弟们冲在最前面，这事我肯定是做不出来。”王小样斩钉截铁的说道“这次行动你和云飞留在总部。”

    “凭什么我和铭哥留下啊”王云飞一听立刻站了起来，问道。

    “这是我给你俩的任务，只有后方稳了，我们才能更安心。”王小样说道“不要以为待在家里就没有任何事情了。不过你俩放心，下次的事情肯定会让你俩去的。”

    王小样都把话说到了这种程度，王云飞和孙铭当然不会再有质疑。说实话，这次的事情终归要有人守在兄弟盟总部调度的。孙铭是最佳的人选，他比较冷静，对事情有自己的看法和见解。

    “小样，要不然就让云飞一起去把。兄弟盟由我一个人就足够了。”孙铭笑着说道“而且叔公也留在南阳市，真要有事情的话，我可以让叔公过来帮忙。土枪队要是不过去的话，景天也就留下了。”

    “那行。”王小样想了想，点头同意道。

    正版

    “咱们什么时候行动”霍黯问道。

    “明天晚上十点准时行动，所有人员先潜入冰阳市，九点半集合。”王小样找出地图，标注三生和四世总部的位置，分配任务道“积木哥、成哥、扬子、浩子你们四个一组，对付三生。云飞、龙哥、黯哥和我一组，对付四世。青龙堂留守南阳市，白虎堂跟我们组，玄武堂跟积木哥一组。”

    “咱们的目标就是他们的总部吗”韩成问道。

    “这事就自由发挥了。你们决定是先攻击总部还是场子总部一起攻击。”王小样笑道“这才能表现出你们的智谋。”

    随即会议室的所有人都哈哈大笑起来。因为明天行动，王小样晚上订了富翔国际酒店，大家坐在一起吃喝聊聊。同时王小样还给严思豪打了电话，让他也来吃饭。徐旭和季青青也一起来吃饭。

    酒桌上，王小样他们并没有讨论明天的行动。反倒是严思豪，总算是找到机会了，跟王小样一直汇报兄弟集团的事情。那个海润佳园基本上都卖出去了，在这种大环境下，还是很成功的一次营销。

    酒过七旬，喝的有些多的王云飞从包房离开，去了卫生间拉屎，就在他快要拉完的时候，隔壁的门发出了动静，也进去一个蹲大号的。等王云飞拉完准备擦屁股的时候，他才发现放卫生纸的纸筒里没有纸了。

    虽说他还是学生，但怎么着也是有江湖地位的学生，总不能屁股不擦就你妈提上裤子回去继续吃饭吧。当然了，用手指头抠，然后再洗手指头这种恶心的事情，他也做不出来。没办法，王云飞就敲了敲隔断，带着醉意的说道“哥们，我里面没纸了，能给点纸不”

    大约过了二十来秒，只听一个阴柔的妹子从旁边说道“大哥，我喝多了。到底是你进错厕所了，还是我进错了”

    <hr >

章节目录 第467章 一起蹲坑也是缘

    一听是个妹子的声音，王云飞也呆逼了。因为他也喝多了，不知道自己进的是女厕所还是男厕所。刚才进来的时候他没看门牌，也没注意有没有小便池，反正就是蒙了，一瞬间大脑短路，想不起刚才的事情来了。

    “不好意思，妹子，我也喝多了，进门的时候忘看了。要不你先给我点纸，我出去帮你瞅瞅。”王云飞缓了缓，说道。当务之急也没别的办法了，万一这里是女厕所呢。

    “那好吧。”随后，在隔断下面，一只很白嫩的手伸了过来，手上还攥着一点卫生纸。

    看到这手，王云飞的第一个想法就是，这美手能玩一整年。随后他就赶紧接过卫生纸，这都什么时候了，还有这么乱七糟的想法。真的是没整了。

    “谢谢你啊”王云飞拿到卫生纸说道。其实在厕所里，一个女孩给一个男孩递卫生纸，这感觉棒棒哒。

    紧接着，王云飞赶紧擦屁股，然后从卫生间出去，在门口看了一眼，原来是他走错了。竟然是尼玛的女厕所，看来这酒真是喝大了。不过现在王云飞对刚才那个妹子非常的感兴趣，怎么说一起蹲过坑也算是一种缘份。

    于是王云飞就没有走，冲女厕所里喊道“妹子，你没走错，是我走错了。女厕所，你放心的拉吧”

    “你这人说话怎么这么粗俗。”女孩的话从厕所里传出来，显然放心的拉让她对王云飞产生了一种莫名其妙的烦感。

    王云飞也没事，严思豪拉着王小样汇报公司的事情，他们想插话都插不上。要是强行打断严思豪吧，又不好看，毕竟兄弟集团挣的钱，他们也要分走一份的。所以王云飞就决定在这里等着，只要妹子长的不难看，他还真有心思泡泡，反正现在也是条单身狗。

    大约过了五分钟，卫生间里传来冲厕所的声音，王云飞立刻打起精神，他知道女孩马上就要出来了。就在他对洗手盆前的镜子整理整理头发的时候，女孩从卫生间里出来了。

    王云飞立刻转头，哇，没想到女孩还挺漂亮，那双眼睛充满了迷离，带着丝丝醉意。樱桃小口也充满了诱惑，让王云飞有种要亲上去的冲动。至于组合在一起的五官，那就不用说了，可以用精致二字来形容。

    女孩的身高也不差，在穿平底鞋的情况下和王云飞一样高。不过从她的衣着打扮来看，应该不是社会上的女孩，成还是个学生，稚嫩的气质是用酒意掩盖不住的。

    “美女，认识一下，我叫王云飞。”王云飞厚着脸皮冲女孩说道“怎么说咱俩也一起蹲过坑，这就叫缘份。”

    l永久免q费b看小说a

    “这样的缘份我可不想要。”女孩把手伸到洗手盆前洗手，一边打量着王云飞一边说道。她可不是那种涉世不深的小女孩，虽然还是学生可也有些社会上的经验，知道王云飞这表现就是想要泡她。

    “这都撞上了，不要也得要了。”王云

    飞嬉皮笑脸的说道“你看咱俩是立刻成为男女朋友的关系，还是我追求你一段时间呢”

    “我发现你这人可真有意思。”女孩带着鄙视的目光说道“名花有主，你就别打我的主意了。”

    “有男朋友也没事，你告诉我他是谁，我找他谈去，保准他以后不会再缠着你。”王云飞不以为然的说道“况且男朋友算什么，结婚还能离婚。就算不离婚也可以出轨嘛。你放心，只要你跟我好了，绝对能过上幸福快乐的生活。”

    对于王云飞的话，女孩认为他就是喝多了吹牛逼呢，根本没往心里去。也不准备继续理会他，洗完手就往里面的包房走。

    王云飞直接发挥出死皮赖脸的劲，跟在女孩的身后一起去那个包房。女孩到门口的时候停了下来，看着一脸认真的王云飞说道“那这样吧，你要是敢跟我进去，我就答应做你的女朋友。不过我可告诉你，里面的人都不是普通人，怕你能走着进去，躺着出来。”

    “美女，你就别逗了。要说其他的城市，我还能考虑考虑，南阳市。别说里面的人不普通，就是天王老子在场，我也一样赶紧去。”王云飞得瑟的说道。那语气真的不像是在吹牛逼。

    “行啊，我还真期待你的表现，千万不要腿软哦。”女孩露出一个甜甜的笑容道。那感觉就像是绽放的鲜花，让王云飞有种心旷神怡的感觉。看来男人对美女的抵抗力真的是非常低。

    随后，女孩推开包房的门，走了进去。王云飞二话没说，跟在女孩的身后一起进去了。随着王云飞的出现，包房里原本正在吃吃喝喝的人将注意力全都转移到了王云飞的身上，都在琢磨这还年轻的男孩是谁。

    “桃桃，他是谁啊”一个看起来年龄和女孩相当的男孩从座位上站起来，质问道。酒桌上就他身边的位置是空的，可以说这个叫桃桃的女孩之前应该就坐在男孩的身边。

    “应该算我的追求者吧，刚认识的。”桃桃微笑的解释道。

    王云飞环视了一圈，这一桌下来应该是十二个人。其中有一半是像他这么大的学生，剩下的则是二十五六岁的青年人。看样子应该是个聚会，酒桌中间还摆放着生日蛋糕，应该是有人过生日。在桃桃的话音落下后，所有集中在王云飞身上的目光全是充满敌意的。

    “桃桃，今天是华哥的生日，你带一个陌生的追求者算什么意思”那个男孩十分不爽的说道。显然他对这个叫桃桃的女孩十分有好感，甚至说也是桃桃的追求者之一

    “没事，桃桃也是我的小妹妹，她既然愿意把追求者带进来，那就证明她对人家有意思。”这时候坐在主位的青年站起来，冲王云飞笑道“兄弟，自己搬个凳子，坐下来一起吃。既然桃桃带你进来了，那就都是自己人。”

    “华哥是吧，一看你就是敞亮人，不像有些人小肚鸡肠。”王云飞笑眯眯的说道“那我就借花献佛，祝你生日快乐”

    <hr >

章节目录 第468章 你是我的英勇武士吗？

    “好说，好说。”华哥很喜欢王云飞这种机灵劲，立刻拿起桌上的酒杯笑道。今天他过生日，王云飞祝他生日快乐，他总不能不要吧那不是落王云飞的面子，而是落自己的面子。

    华哥这么一举杯，那充满敌意的目光瞬间减少一半。那个之前说话的男生对王云飞的敌意则翻了好几倍。

    喝完杯中的酒，王云飞还真从旁边搬来一个凳子，就这么理所当然的坐在了桃桃的身边。十二个人只有四个女孩，其中两名青年两名学生。坐在华哥身边的那个女孩不用说，肯定是他的马子了。说实话，包房里四个女孩还就桃桃是最漂亮的。

    至于其他三个女孩，也许有男朋友，也许没有。但有一点可以肯定，每个人都有追求者，桃桃的追求者就是他身边的那个男孩。现在又来了个王云飞，这就有热闹看了。不过桃桃的选择更说明，她对那个男孩其实是没有感觉的，要真的是交往了，怎么可能会让王云飞进来。

    “你到真不客气，拿自己不当外人啊。”追求桃桃的那个男孩冲王云飞冷嘲热讽的说道“说实话，我长这么大就没看过像你这么不要脸的人。”

    “哎呀，真他妈的酸”王云飞也不生气，笑着说道。要是放在以往，他那和陈浩一样的暴脾气，说不定已经用拳头打在那名男孩的脸上了。

    可现在的王云飞，那叫兄弟盟当家人，在他眼里，别说那个男孩，就是所谓的华哥都是小孩子一样的存在，欺负这帮孩子一点成就感都没有。不过他今天的目的就是为了把桃桃泡到手，不一定非要用武力手段震慑。

    就这样，王云飞没拿自己的当外人的在华哥的房间混吃混喝。能在富祥国际请一桌，估计那个华哥也是个有点底子的富二代什么的，否则一般人还真舍不得在这里请一顿。

    南阳市虽然是兄弟盟统一了，可也有很多小团伙的存在，这个华哥应该就是这个小团伙的大哥。所以就算王云飞知道他们是小团伙也没什么感觉，南阳市的小团伙太多了，他们总不能见一个灭一个吧，那样也太霸道了。

    只要不涉及到兄弟盟的利益，没有大帮派的出现，这些小团伙的存在，其实对兄弟盟有一定的好处的。反正王小样他们都不烦感这个，当然了如果小团伙找不自在，做一些出格的事情，那名兄弟盟就会站出来处理。

    在王云飞从华哥他们包房里混吃混喝的时候，王小样也注意到王云飞去厕所好长时间没回来了。于是，便对陈浩说“浩子，你去看看云飞是不是掉厕所里了。怎么这么半天还没回来，要是真掉进去了，你就拿网给他捞出来。”

    “没问题。”陈浩笑着说道。随后便从包房出去了，前往男厕所。

    不过陈浩并没有在男厕所里找到王云飞，于是他就问了走廊里的服务员。服务员告诉他王云飞跟着一个女孩去了里面的包房。

    陈浩一听，立刻露出了坏坏的笑容，他并没有直接去里面的包房找王云飞，而是回到他们的包房，把王云飞泡妞这个消息告诉给王小样他们。

    王小样听了陈浩的话，只是微笑的摇了摇头。并没有把这事当成大事来看，混社会的，有几个没泡过妞的，这事没什么可大惊小怪的。但陈浩不这么认为，王云飞泡妞肯定有意思，于是他就拖着张扬从包房里出来，准备去华哥他们的包房找王云飞。

    或许是在酒精的刺激下，那个喜欢桃桃的男孩终于忍不住了，他当着华哥的面站了起来，冲华哥说道“华哥，今天你过生日，我真的不想扫了你的兴。这他算个几吧，你为什么要让他坐在这里一起吃喝，你知不知道我就感觉自己好像吃了个蟑螂那么恶心。”

    “那你想怎么样”华哥表情一下子就冷了下来，询问道。

    “华哥，我不想怎么样，就像把他给请出去。”男孩指着王云飞的脑袋说道“就这样的傻逼也他妈跟我抢女人，不教训他，我心里不舒服。”

    男孩的话音一落，另外三名跟他一个年龄段的三个男孩也都站了起来。每人手里攥着一个酒瓶子，准备动手了。至于桃桃，她什么话都没说，就是看了王云飞一眼，然后耸耸肩膀，示意自己已经提醒过他了。

    “兄弟，泡妞向来都是各凭本事，怎么觉得没有信心就想施展武力”王云飞站起来对男孩说道“你要是跟别人玩玩这套，还可以，不过跟我玩，你还太嫩了点。本来我是抱着公平竞争的心态来追求桃桃的，可你非逼着我用不公平的方式。”

    “操你妈的，跟我装逼是不”男孩指着王云飞的鼻子说道“今天是华哥的生日，有种咱们出去练练。”

    这时候，华哥另外一边坐着的青年准备站起来，不过华哥却压住了他的肩膀，没让他起来道“因为情字起的冲突，最好让他们自己解决，插手就是以大欺小。”

    “华哥，这事你怎么说”王云飞没理会男孩，转头冲华哥问道。

    “这事我管不了。”华哥耸了耸肩帮，无奈的说道。这时候，他的语气已经是在偏向那个男孩了。四对一，他说管不了其实就是不阻止。那么按照正常的理解，一个人应该是打不过四个人，所以这是无形中偏向。

    “刚才我还觉得你不错，经过你这句话，我觉得，你也就那样吧，一般般。”王云飞又转身冲坐在椅子上的桃桃说道“跟这帮人瞎混没前途，跟我走，我带你认识我的哥们怎么样”

    a首发,

    “怎么你害怕了”桃桃想了想，很认真的说道“每个女孩心中应该都会幻想有个英勇的武士为自己搏斗。你是我的英勇武士吗”

    “我当然是了。”王云飞很开心的说道。紧接着，他双手抓住桌面，猛然抬起，直接将饭桌掀翻。桃桃不是喜欢英勇的武士嘛，他就当了。

    <hr >

章节目录 第469章 有种别走

    咣当一声，桌子就被王云飞给掀翻了。..华哥等人躲的及时，菜汤和酒什么的并没有洒到他们的身上。只不过华哥因为王云飞的行为而愤怒，我过生日你敢掀桌，胆子也忒你妈大了。

    这时候，掐着酒瓶的三个男孩也不等发号施令，直接把酒瓶子往王云飞的脑袋上抡。王云飞跟着王小样练了那么久，现在的实力也已经不言而喻了。对付张扬孙铭他们或许还不行，可对付这种连搏击都不会，只会瞎打的男孩那简直就是成年人殴打婴儿。

    只见王云飞反手挥拳，一击将酒瓶打碎，另外一个拳头更是直接砸在了那名男孩的面门上。砰的一声，那名男孩直接向后倒去，要不是他身后的男孩接住他，他就得倒在地上了。可如此一来，他也影响了那名男孩的攻击。

    喜欢桃桃的那个男孩也要动手，可他刚向前走出一步，就被王云飞一个后踢，踢中胸口，向后倒飞了一小段的距离。

    “哇哦”桃桃发出了惊讶的声音，她完全没有想到王云飞这么利害。光从这两下子就能看出来他很不俗。为了避免被误伤，她赶紧从座位上离开，躲开一段距离。

    “妈的，给我灭了他。”华哥也怒了，敢在他的生日宴上放肆，他绝对不能这么轻而易举的放过王云飞，刚才还觉得他不错，现在就惹人生气。

    于是，除了四个女孩和华哥以外，剩下的七个人全都向王云飞围了过去。王云飞抖了抖双臂和双腿，准备和这七个人大干一场。

    就在这时，包房的门被打开，所有人的目光一下子都转移到门口去了。而陈浩和张扬走进来之后，看到桌子也翻了，七个人围着王云飞，显然这是干架的状态。于是陈浩和张扬立刻来了兴致。

    “云飞，我就听说你跑这泡妞来了，怎么泡妞都泡出架来了。”陈浩快速的走向王云飞，并大声的说道。

    陈浩他们和华哥是不同的，王云飞是他们的兄弟，不管王云飞做的事情对也好，错也罢。只要王云飞被欺负了，那么他们就会不问是非对错，先打再说。即便是王云飞的错，最多打了之后多赔偿对方一点就好了。

    “你俩过来干嘛，我自己都不够玩的，现在还要分给你俩，操蛋。”王云飞不爽的说道。说话的同时，王云飞立刻动手，他知道再晚一点，这七个人就全都倒下了，根本不给他出手的机会。

    王云飞动手之后，陈浩和张扬也立刻动手。没办法，肉少狼多，谁能多干倒一个，谁就多爽一下。七个人，王云飞自己干倒三个，张扬干倒三个，只有陈浩干倒一个，他非常的不爽。女人不能欺负，不过包房里还有一个华哥是男人，陈浩想都没想，反正打七个是打，打个也是打。奔着华哥就去了，三拳两脚打倒在地，然后对着脑袋一顿猛踩。

    此时，包房里的四个女孩都惊呆了，这王云飞的战斗力已经不俗了，他的朋友也都这么厉害。他们究竟是什么人啊桃桃也没想到自己上个厕所就能招惹到一个这么厉害的人。关键是这个人还准备追求她。

    因为包房里发生的很大的动静，服务员也都进来了，毕竟这里是富翔国际酒店，一般人在这里惹事可不行。但当服务员看到是王云

    飞他们几个在打架，也就什么话都没说，小心翼翼的退出去了。

    在兄弟集团还没有正式建设酒店之前，兄弟盟的所有宴席几乎都是在富翔国际酒店的，所以这里的服务员对兄弟盟那些当家人都很清楚，平时没事也以认识某某当家吹吹牛逼。

    富祥国际的老板都说了，只要是兄弟盟的人，在富祥国际弄出多大的阵仗和动静都不管。反正富祥国际的老板知道王小样是个很讲究的人，每次打坏东西都会进行赔偿，不会让他亏着。

    其实越是地位越高的人越不胡作非为，只有那些混的上不上下不下的人才会讨价还价，依靠自己的身份地位来威胁别人。

    王云飞来到那名男孩的身边，一把抓住他的衣领，将其拽了起来，笑着问道“你现在看我是不是还不爽”

    “不爽。”那个男孩嘴硬的说道。有桃桃在这里，他怎么着也要表现出男子气概来。输仗不能输人，这个道理他很清楚。否则本来就没怎么看上他的桃桃会更看不起他的。

    男孩的话音一落，王云飞一拳就抡在他的脸上，继续问道“爽不爽”

    “不爽。”男孩继续嘴硬道。

    砰砰这一次，王云飞不是一拳了，而是连续不断打了两拳，瞬间眼眶就裂开，鲜血流了出来。说实话，王云飞现在已经改的很不错了，原来他和王小样对立的时候，才是最变态的时候。

    “爽不爽”王云飞再次问道。

    l~唯一正版，其f他＊都:是盗~版

    “不爽”男孩大声吼道。显然他已经非常的激动了，这两拳打的他非常疼。

    砰砰砰王云飞连续三拳砸在男孩的脸上，这时候男孩的脸基本上已经看不出肉色了，全都鲜血，鼻子、眼眶、嘴角，反正脆弱的地方都被打出血了。

    “爽不爽”王云飞又一次问道。这一次，他的声音也比较大。

    “不爽。”又经过三拳的洗礼，男孩已经没有力量能吼出来了。但他还是咬紧牙关坚持道。

    随即，王云飞松开男孩，从旁边抄起一把椅子，准备用椅子往男孩的脑袋上抡。不过他刚刚抬起椅子，桃桃就挡在了他的面前。

    “我答应做你的女朋友，你放过他吧。”桃桃展开双臂，认真的说道“事实证明，你就是我的英勇武士，我可不想刚跟我的武士认识，就要去监狱探监”

    “没问题。”听桃桃这么一说，王云飞也笑了起来。然后便放下了手中的椅子，他来这个包房的目的就是泡妞，打架只是附带的产品而已。

    人也打了，妞也泡了。王云飞他们自然没理由继续待在这间包房了，于是王云飞牵着桃桃的手问道“走，我给你介绍我的兄弟认识认识。”

    “好啊。”桃桃微笑着说道。脸上的红嫩说明她现在还处于微醉的状态，但她很清楚自己说了什么做了什么。刚才在王云飞动手打架的时候，她觉得很a。

    “草，有种你们别走。”华哥见王云飞等人要走，立刻从地上坐起来，大声道。

    “我们不走，你要是觉得不服，叫好人随时来我们的包房找我。”陈浩又扇了华哥一嘴巴子，说道。

    <hr >

章节目录 第470章 傻眼了

    随后，王云飞带着桃桃和陈浩张扬便离开了包房，回到他们吃饭的那个包房。在他们走之后，服务员就进来了。

    经常有人说人性本恶，富祥国际这几个服务员恐怕就是这样的人，听着华哥打电话叫人要找回场子，他们愣是不提醒。要知道他们可都知道王云飞等人的身份，随便说一句话透漏一下，华哥肯定都不敢叫人找场子，反而还得忍着伤去王小样他们的包房赔礼道歉。

    可服务员不说，他们也不知道。华哥给他一个在兄弟盟里混的好哥们打了个电话，说他在富祥国际被人给打了，让他叫上一些兄弟盟的兄弟来给他出气。华哥那哥们也没多想，虽然兄弟盟的兄弟基本上都知道王小样他们吃饭都会在富祥国际，可没想到华哥会不认识兄弟们的当家人。

    说实话，华哥对兄弟盟的那些当家人、堂主都非常的熟悉，但那都只是听说他们的事迹而已，真人还从来没有见过。毕竟听人吹牛逼的时候，很少有人能拿出照片来给他们看，大多数都是说我跟着某某哥见过某当家人什么的。

    反正吧有巧合、有蓄意、有微妙的事情在一起最后就变成了这么一件事。于是，华哥在兄弟盟的那个哥们便带着十四个关系不错的兄弟赶来了富翔国际酒店。

    王小样他们的包房里，王云飞把桃桃介绍给众人认识，基本上都是一个一个认识的。之前桃桃就觉得王云飞这个名字很熟悉，似乎在哪里听过。到现在听到王小样他们的名字之后，她就明白了，原来这个王云飞就是兄弟盟的当家的。包房里坐的全都是兄弟盟的当家人和堂主，连盟主王小样都在。

    对于喜欢社会层面的女孩来说，这些人都是足够她们吹捧的。桃桃做梦都没有想到兄弟盟的四当家王云飞会喜欢自己，现在就有种幸福来的太突然的感觉，好像被砸晕了一样。

    等缓过神来之后，桃桃第一个想法就是想给华哥他们打个电话，不要叫人过来了，在南阳市跟兄弟盟对着干那不是寿星公上吊嫌自己命长是什么。不过她刚跟着王云飞进来现在就出去打电话不太好。

    于是桃桃坐下后，便掏出自己的手机，准备给华哥发个短信。虽然她不太喜欢那个追求她的男孩，可华哥对她还算不错，提醒一下还是应该的。可她刚打了两个字，就被王云飞注意到了。

    随即，王云飞把手放在桃桃的手机上，微笑着说道“让他们长点教训也是应该的，这对他们今后为人处事有好处。放心吧，我们兄弟盟的人并不喜欢欺负弱小。”

    “噢，你说的话是真的吗”桃桃有些不敢相信的问道。

    “为什么这么问”王云飞反问道。

    “刚才你们三个在打华哥他们的时候，好像很喜欢欺负弱小的感觉啊。”桃桃小声问道“我很傻，你不要骗我啊”

    最新4章节上z

    “放心吧，我都要追求你了，怎么可能骗你呢。”王云飞笑道“你就往傻了

    想，我们兄弟盟欺负你那个华哥，说出去不丢人嘛。”

    “也对哦。”桃桃想了想，说道“可华哥人不错，对我也挺好的。我这么做会不会有点太不够意思了。”

    “不够意思也要分什么事的嘛。”王云飞笑着拍了拍桃桃的手，说道“放心吧，我不会骗你的。”

    随后桃桃便把手机放回了兜里，可在放回去的时候，她还是偷偷摸摸的点了一下发送。然而发送的内容只有两个字，兄弟。至于华哥能不能领会那就要看他的智商了。

    很快，华哥叫的哥们就带着十四个兄弟来到了富祥国际，他们先到了华哥等人所在的房间。当他们看到华哥等人被打的有点惨的之后，火一下子就拱了起来。

    “华子，人呢敢欺负我哥们，我今天非废了那几个小子不可。”华哥的哥们愤怒的说道。现在他们有点丧失理智的感觉，社会人嘛，总会讲点义气，自己的哥们被揍了，当然要找回场子来。

    “就在另外一个包房里。”华哥揉着脸上的红肿处说道“哥们，今天就看你给我报仇了，你放心我不会让兄弟们白帮忙的，事成之后给大家包个大红包。”

    “华子，你这话说的把我当成什么了”华子的哥们说道“我是那种人嘛，还红包，你要是这么磕碜我，那这事我不帮了。”

    “兄弟，我错了。”华哥平时很威风可在兄弟盟的兄弟面前，他还是很知道自己的身份地位的。所以说话也不能没有分寸。

    “华子，别的话先不说了。带我们过去。”华子的哥们说道。

    紧接着，华哥等人也都起来了。带着兄弟盟的哥们往王云飞他们的包房走去。等到了包房的门口，华子的哥们也没客气，砰的一声，就把包房的门给踹开了。紧接着，二十多个人便走了进去。

    可华子的哥们刚一走进去，整个人就傻掉了。傻的不光是他，还有他带来的兄弟盟的十四个兄弟。好家伙，兄弟盟所有头头脑脑都在这里，平时他们根本没什么机会见到。这下子真的是看全了。

    他们傻掉了。可华哥并没有傻掉，见哥们没说话，还以为是要给他发言的机会，于是他往前大迈一步，冲着王云飞等人吼道“让你们刚才敢打我，现在我哥们来了，待会你们不跪下来叫爷，谁也别想走出这个包房。”

    华哥的哥们终于缓过神来，操了，感情他这个哥们得罪的是兄弟盟的当家人。现在的关键不是说他们是不是兄弟盟的人，而是他们很清楚王小样等人的实力，这些人坐在一起，别说他们二十来个人，就来二百个人恐怕都白给。

    于是华哥的哥们做了一个非常正确的选择，只见他缓缓的转身，冲华哥微微一笑。紧接着，他的手臂就动了起来，直接勒住了华哥的脖子。

    等华哥缓过神来的时候，身体已经不受控制的往地面倒去。只听砰的一声，他的后背跟地面来了个非常亲密的接触，感觉身体都被震散了。

    <hr >

章节目录 第471章 双手奉上

    再然后，华子哥们带来的那些兄弟盟的兄弟有样学样，直接把华子其他的那些七个兄弟全都给放到了。原本趾高气扬的画面一下子转换了画风，可悲的是华子根本还不知道这是什么情况

    “干嘛”华子忍着疼痛还是问了一句。

    “不想死就闭嘴。”华子的哥们赶紧小声说了一句。没错，不想出事就别说话。刚才那番嚣张的话其实已经铸成大错，就看王小样他们会不会跟这帮人计较了。要真的是计较的话，他也保不住华子。

    “什么情况”华子惊愕道。

    “这些人都是我们兄弟盟的当家的和堂主，连盟主都在。”华子哥们超小声的说道。

    一听哥们这话，华子都蒙了。他这是中奖了吗出来过个生日都尼玛能得罪兄弟盟的大佬。他现在找个地缝钻进去的心都有了，有了这次的心理阴影恐怕以后华子都不会再过生日了。

    现在回想一下，刚才把他们给修理的不是小瘪三，而是兄弟盟的当家人，这心里一下子就平衡了很多。早知道的话，他根本连报复的想法都没有。华子是一个很明白状况的人，现在这时候，他什么话都不能再说了，想要不受罪就多说好话装孙子。

    华子的家庭条件是不错，可他这点身份背景跟兄弟盟一比，那就小巫见大巫了，完全不再一个层面上。这时候，华子只能将希望全都寄托在哥们的身上了，怎么说都是兄弟盟的兄弟，兴许能网开一面呢。

    这时候，王小样站了起来，并鼓掌道“好嚣张的演说。但就怕你做不到，谁来告诉我是怎么回事”

    于是王云飞便当着所有的面把刚才的事情说了一遍，事情是他惹出来的，总要给大家一个交代嘛。而且在这种事情上，王小样是百分百不会责怪他的。现在就看王小样想要怎么处理那个华子了。

    “你们几个是什么人”王小样冲华子哥们问道。兄弟盟的兄弟一千多人，王小样怎么可能全都认识。

    “小样，他们几个都是我们白虎堂的人。”没等华子哥们说话，霍黯先开口说道。作为一个堂口的堂主，自己堂里的兄弟当然都要认识。不过这些人里一个队长都没有，霍黯也只是凭印象和感觉判断出来的。

    看正，版`章＊节l上z

    “那他们这是来帮哥们出头的啊。”王小样笑着说道。并没有任何生气的感觉。因为他清楚的知道，那些被王云飞他们收拾过的人肯定不知道他们的身份，否则怎么可能找兄弟盟的兄弟来帮他们报仇呢。

    正所谓不知者不怪，王小样还真的不愿意欺负这种什么都不明白的人。

    “大佬，我们错了。”华子哥们趁机会赶紧说道“我这哥们也知道错了，您看在刚才他们已经被三位当家人给修理一顿的惨样饶了他们一次吧”

    “你说的饶就饶啊”王云飞阴阳怪气的说道“意思是你的话和面子比我们都好用呗”

    “不是。”华子哥

    们一下子慌了，赶紧解释道“我就是觉得他们之前并不知道是您追求他们的朋友，要知道是您的话，肯定没二话，立刻双手奉上。”

    华子哥们话一出，王小样等人都被逗笑了。还尼玛双手奉上，这是把桃桃当成一个物品了。人家可是一个漂亮的女孩，还双手奉上，你奉的上来吗

    “那这样，我给你那哥们一个机会，他现在只要把桃桃双手奉献给云飞，这事我就过去了。至于云飞能不能过去，那你就问他好了。”王小样一脸坏坏的表情笑道。

    “小样都这么说了，那我肯定也过得去。”王云飞笑道“只不过这双手奉上可不容易啊。要是做不到的话，就没什么道理可讲，他们个一人身上留下一样东西吧。”

    听到王小样和王云飞的话，华子哥们直接抽了自己一个嘴巴，这尼玛不是没事找事嘛。双手奉上，那可不是简简单单的用双手把桃桃抱起来，然后递给王云飞。奉上讲的就是一个奉字。

    何为奉古代电视剧中，外臣向皇帝进贡的贡品全都是奉上的，是要很正式的低头弯腰，将双手向前伸平，掌心向上，把奉上的东西放在掌心上。

    要说华子给桃桃来个公主抱这事很简单，可尼玛用双掌将整个人拖起来，而且双臂还要直，除非桃桃也就十斤二十斤的体重，否则还真是难以做到。

    事情已经定了下来，华子哥们也无力改变。他只能放开华子，让华子准备准备，想办法将桃桃给奉上。既然王小样和王云飞都开口了，那么只要华子能奉上，两位大佬肯定不能说话不算数。

    现在问题的关键就是这个奉上太困难了，估计要用一个寸劲和巧劲的结合。不过好在桃桃也不是那种很胖的女孩。

    这时候，桃桃就从座位上起来，走到了华子面前，笑呵呵的看着华哥，说道“华哥你放心，我不是很重。”

    “不是很重是多重啊”华哥随口问道。

    “十多斤吧。”桃桃如实的说道。她也想说自己就三十斤，可那也不现实。一个大活人站在这里，别说身上的肉了，就是骨头棒子加一起也得有三十多斤。

    听桃桃这么一说，华哥险些喷出一口老血。这时候他真的恨自己为什么不是个练举重的，相信那些练举重的运动员应该能轻松举起十多斤的人。不过那个举和奉还是两个概念和感觉，但至少还有成功的机会。

    “华哥，加油。”桃桃给华哥打气鼓励道。而且还用她的小拳头挥了一下，就像是拉拉队员给运动员加油的感觉一样，可爱极了。

    “桃桃，你这次可把我坑死了。”华哥一边准备一边说道“我觉得我平时对你也不错啊，你怎么也不提醒提醒我啊。人家这身份背景，就是十个我也望尘莫及啊。”

    “华哥，不好意思了。我也是来到这个包房才知道他们是兄弟盟的大佬。”桃桃小声道“而且我给你发短信了提醒你了。只不过被王云飞发现了，没能发完整。”

    <hr >

章节目录 第472章 我这个人很讲理（一更）

    <img '本章由 此。 在  12:14:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  12:14:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　听桃桃这么一说，华哥立刻掏出了自己的电话，刚才因为事情紧急，他虽然听到了短信声，可却没有掏出来看，满脑袋想的都是报仇。

    不过当他看到短信里只写着兄弟两个字之后，华哥又一次险喷老血。兄弟，兄弟尼玛啊有你这么提醒的吗就发两个字，兄弟。傻子也看不懂啊弄不好还得被代沟里去。

    看完之后，华哥又把电话放回兜里去了。现在说什么都没有意义了，虽然他很想吐槽桃桃发的短信，可人家现在可是兄弟盟四当家王云飞的妞，不再是以前那个还要靠他照顾的小丫头了。吐槽的话容易被打。

    “。酷7匠j网2i永:久s，免c费看小f说

    废话少说，华哥先用公主抱把桃桃给抱起来。这么抱，桃桃还真没有多沉，感觉比他女朋友轻多了，于是华哥心中又燃起了信心。就这么抱着桃桃来到了王云飞面前，准备将双臂伸直让桃桃平躺在他的双臂上，做出一个奉上的动作。

    就在两人准备做这个高难度动作的时候，整个包房里突然变得鸦雀无声，所有人都将注意力集中在华哥的身上。尤其是他的那些兄弟朋友，一旦他失败了，不光要卸掉他身上一样东西，还要牵连他们。

    所以说现在最紧张的人反而不是华哥，而是那些被牵连的兄弟，他们现在就希望能发生奇迹，华哥潜力大爆发，真的把桃桃给奉了起来。这样大家就都安全了，说实话，他们这次要是能安然无恙的走出这个包房，今天发生的事情足够他们吹嘘两年的。

    试想一下，在南阳市跟兄弟盟的当家人刚，虽然挨了顿打，但这打挨的值啊。毕竟他们也是跟兄弟盟的当家人装逼了，否则王云飞怎么会无缘无故的修理他们。一开始的时候，王云飞可是给足了华哥面子，又敬酒又祝福的。真的，这事要是说出去肯定没多少人相信。

    华哥的手臂已经向前伸直，身体也开始微微前倾，桃桃的身体在手臂根部附近的时候，他还是能承受这个重力的。可当桃桃的身体再往前一些，重心在手肘上的时候，他的双臂就开始吃不消了。前倾的身体也开始晃荡起来。但华哥还是咬牙忍住。

    然而，当桃桃的身体重心挪到手腕和手肘之间的小臂的时候，华哥紧紧坚持了一秒就撑不住了。整个身体向前倒去，因为桃桃是王云飞的妞，他就是双臂断了也不敢把桃桃给扔出去。

    咔的一声

    桃桃的身体就这么压着华哥的手臂砸在了地面上。虽然桃桃的屁股摔的有点疼，可华哥的双臂似乎在这种重力下被压断了。此时华哥脸上的痛苦表情，真的是让人看到就有一种疼痛的感觉。

    “呀，失败了。”王云飞微笑道。至于华哥手臂怎么样，那跟他一点关系都没有，他也不会爱心泛滥的去关心这个问题。他只知道华哥的奉上失败了，接下来就是要对这些人的惩罚。

    在华哥倒下

    的那一刻，那七个跟他一起过来的兄弟们眼中全都是绝望，有些内心不够强大的更是直接瘫坐在地面上，好像自己的命马上就要被人取走一样。

    “你过来。”王云飞并没有先找华哥的麻烦，而是冲那个一直跟他叫嚣的男孩说道。事情的所有起因都因为他不爽王云飞泡他喜欢的女孩才发生，王云飞现在也算是冤有头债有主。

    “啊”那个男孩已经被打的很惨，整个脸都变形了，现在再被王云飞叫过去，直接害怕的往后退道：“我不过去。”

    刚才王云飞连续打他脸的痛苦劲还没过去，自然不敢面对王云飞了。不过他刚退两步就被之前打算帮华哥出头的兄弟盟的兄弟给架住了，直接给抬到了王云飞面前。

    这时候，兄弟盟的兄弟当然要听王云飞的话了。他们很清楚自己的老大是谁，绝对不能做出违背兄弟盟的事情。对于兄弟盟的兄弟而言，在兄弟盟里已经不仅仅是混社会了，更有一种责任和义务在里面，因为这对他们而言就是一份工作。

    “现在看我还不爽吗”王云飞笑呵呵的问道。身体没带一点杀气，毕竟他刚才答应桃桃不会欺负弱小嘛，只是给他们点教训而已。

    “爽，爽了。”那名男孩立刻说道。虽然这很丢脸，可在兄弟盟四当家面前，他继续嘴硬的话，估计真的难保人身安全了。

    “我这个人很讲理。”王云飞说道：“”

    不过他的话还没等说完，陈浩等人就大笑起来。王云飞说自己很讲理，真是他们今年听到的最好笑的笑话，关键是这话还是从王云飞自己的嘴里说出来。他要是讲理的话，这个世界上恐怕就没有不讲理的人了。

    “你喜欢桃桃，我也喜欢。而且你也不是她的男朋友，咱俩属于竞争者。”王云飞白了陈浩等人一眼，继续冲男孩说道：“你要是愿意公平竞争，我不介意。这样就把选择权交给桃桃。”

    “不，我不喜欢桃桃。”男孩赶紧摇头道：“我真的一点都不喜欢他。”

    “嗯，看来你也是很讲理的人。”听男孩这么一说，王云飞露出了会心的微笑道：“我很看好你的未来，你前途无量哦”

    众人一听，再笑。这就尼玛的讲理啊。刚还说可以公平竞争，现在人家说不喜欢桃桃，你就夸上人家了。王云飞，你是负责搞笑的吗

    “四当家，您要卸他们什么位置啊”华哥哥们也是个聪明人，趁着王云飞没有杀气，心情不错的时候赶紧问道。这要是等王云飞生气了再问，那恐怕就真的要卸了。现在问很有可能会被原谅。

    可华哥等人一听顿时被气的差点喷血，这还是好哥们吗有你这么落井下石的吗没看人家王云飞还夸那个男孩了吗这时候你不雪中送炭可也别落井下石啊。这样的哥们算白认识了。

    “卸什么卸，开玩笑的。”还没等王云飞说话，王小样先把事情给定了调子道：“既然是你的哥们，你就负责送他们去医院，医药费走兄弟盟的帐，咱们掏。刚才的话就是吓唬吓唬他们而已。”

    听王小样这么一说，华哥等人都睁大了眼睛，随即立刻给王小样等人鞠躬，感谢的话接连不断，就差把王小样他们的八辈祖宗都感谢出来了。那样子真是要多卑微有多卑微

章节目录 第473章 潜入冰阳市（二更）

    <img '本章由 此。 在  15:34:21 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  15:34:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　明天就是要争夺冰阳市了，王小样这么做的原因也是不想在这时候节外生枝，尽量保持一个良好的心态。至于王云飞在这时候泡妞，王小样没有任何评价。感情这种事很微妙，有的时候来了，根本就挡不住。

    华子的哥们把华子等人送出富翔国际酒店之后，华子当时就翻脸了，一把推开好哥们，冲其愤怒的吼道：“我这次算见识什么叫哥们了。不是雪中送炭，是落井下石。要不是你们老大大发慈悲，今天你就得把我们一人身上卸下一件东西来”

    “华子，你别不知道好歹。”好哥们也怒了，解释道：“我当时是看四当家心情不错，趁着他高兴才那么说的。他要是生气的时候，我那么说，你们百分百得留下东西。只有他心情好的时候才有可能饶了你们。我一片好心全都让你当成驴肝肺了”

    除了桃桃以外的三个女孩也都跟着出来了，她们刚才没有跟着去王小样他们的包房，自然不知道在包房里究竟发生了什么事情。反正她们现在就知道华子的双臂都不敢用力，好像断了一样。

    “你真是这么想的吗”华子有些不相信的问道。

    “当然是这么想的。你们又不在兄弟盟，对当家的了解有我们多吗哪位当家的有什么脾气你们知道吗”好哥们继续解释道：“我告诉你，我们兄弟盟其他当家的都好说话，唯独二当家和四当家不好说话。”

    听到这里，华子终于闭嘴了。或许真的是他误会了好哥们。毕竟人家才是兄弟盟的人，对于那些人的脾气秉性比他更清楚。所以那番话真的有可能是为了他好，况且在好哥们给他放倒之后可真是为他求过情，只不过没祈祷效果而已。

    “今天的事谢了，好哥们。”华子无法抬起他的手臂，只能冲好哥们道了声谢。他还是很会做人的，既然收了人家的恩惠，说声谢没毛病。

    “走吧，我们送你们去医院看病。老大说了，你们的医药费我们兄弟盟出，这打不让你们白挨。”好哥们说道：“不过我对你们也是真服了，还敢招惹我们四当家，真是装逼不要命啊”

    “我又不知道那是你们四当家。”华子一边走一边说道：“不过你们四当家一开始真的是很不错，又给我敬酒又祝我生日快乐。真的，要不是他后面表现的那么强势，还真看不出来这么牛逼。”

    bu更新be最：快7上c3

    “现在有身份的人都这样，不想以前做事鲁莽。现在做事都很有涵养，只有在被人欺负过激的情况下才爆发出来。”好哥们笑道：“不过跟你说句实话，今天要是老大不发话饶了你们，我还真能下去手留你们身上的东西。你可能不知道，我们兄弟盟的福利那是杠杠

    的，都比事业单位好。现在想进我们兄弟盟的人多了去了，可惜就是进不来。”

    “你行了，现在越混越好，什么时候能混个队长当当，哥们也跟你沾沾光。”华子笑道。

    “队长可不容易，以前光是能打够忠心就行，现在不光要能打忠心，关键是头脑也得跟得上。”好哥们叹气道：“现在来讲是当不上，除非兄弟盟扩人，从原来的兄弟里往上提拔队长。”

    有了刚刚发生的小插曲，王小样他们聊的就更放的开了。陈浩专门找王云飞拼酒，非要把王云飞给灌多了，让他晚上什么坏事都做不了。王云飞也是来者不拒，就跟陈浩一个一个的干。

    结果两人酒量半斤八两，全都倒下了。不过总体来说，陈浩的奸计还是得逞了，虽然他也醉的不省人事，可王云飞真的什么坏事都做不了。当然了，要是桃桃非把他弄旅店去，主动套弄往上坐，那就另当别论了。

    不过估计没有女孩会那样做，毕竟单方面的体验没有互动是一件很无聊的事情。与其那样，桃桃还不如买个按摩棒玩呢。

    当天晚上，王云飞和陈浩都是在富翔国际酒店住的。至于桃桃，她是一个很有心的女孩，把自己的电话号存在了王云飞的手机里，然后便离开了。

    到现在为止，她都不是太相信王云飞那样的人会看上她。说不定就是王云飞喝多了，神志有些不清楚，没准等第二天醒了之后就把她给忘了。所以她把电话号留给王云飞，如果王云飞真的是喜欢她的话，肯定会给她打电话约她出来的。

    第二天王云飞和陈浩睡到将近中午才起来，即便睡了这么久，脑袋还有宿醉之后的难受。王云飞并没有忘了桃桃，他也看到了桃桃存在他手机里的号码。不过今天他们还有重要的事情做，就没有给桃桃打电话，约她出来。

    王云飞和陈浩洗了个澡，感觉身体轻松不少，然后便前往冰阳市了。至于上课，想必王小样肯定帮他俩都请好假了，所以也就没有再回学校。

    白天的时候，除了青龙堂的兄弟，白虎堂和玄武堂的兄弟都接到了消息，让他们前往冰阳市。不过不能大张旗鼓的去，要分批次的去，装成是旅游什么的，反正不能让人看出来他们前往冰阳市是有计划的。

    兄弟盟的兄弟盟也不是傻子，尤其是薛涛他们那些队长更是明白了兄弟盟要有大动作了。说实话，在兄弟盟里混的人，没几个是不好战的，所以那些个队长一兴奋，手下的小弟自然也就跟着兴奋。

    一般来讲，要是有这么多人猛地扎进冰阳市，冰阳市的两大帮派不可能没有察觉的。不过王小样这次行动安排做的非常到位，为了不引起关注，所有潜入冰阳市的兄弟不得进入任何娱乐场所。即便是在公众场合吃饭也绝对不许透露出他们来自什么地方也不许讨论他们来冰阳市的目的。

    如此一来，就算三生帮和四世帮知道冰阳市来了一些陌生人，也未必会认为这些人是来对付他们的。说不定是有其他的事情来呢，没准他们还能捞着一些好处。

章节目录 第474章 大战，一触即发（三更）

    <img '本章由 此。 在  18:37:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  18:37:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　除了孙铭留守兄弟盟总部，其他当家的和堂主都已经赶到了冰阳市。当然，王云飞和陈浩这两个拖后腿的还在赶往冰阳市的途中。要不是昨天晚上喝多了，他俩现在应该也到冰阳市了。

    天空的云飘着，一会是白色一会是灰色，天空的颜色也随着时间的推移在变化着。冰阳市从一个晴朗的天空变成了现在这种黑云压城城欲摧的感觉。或许是老天爷也感觉到了冰阳市今天会有大事发生，所以天气才有这样的变化。

    下午放学后，王小样直接打车前往冰阳市。他倒是想开他那辆玛莎拉蒂，可惜连撞再翻，已经面目全非了。一辆价值三百来万的车就这么被王小样祸害了。为了抓个高爷，花了将近三百万的代价。

    车扔在修理厂里，到底要不要修，王小样还没考虑好。全修下来大概将近百十来万，这个价格还不如换辆车呢。所以先扔那里放着，其他的事情等从冰阳市回来再说。

    王小样是最后一个到冰阳市的，他到的时候已经是晚上六点多了。兄弟盟的兄弟潜入冰阳市的时候都没有拿着武器。可抢地盘干架不拿武器，那就等于是主动找死。可这么多人要是从冰阳市购置武器的话，肯定会被猜出来目的。

    e酷：匠u网唯一cp正q版b，＃其t他t都}是i盗；版，

    于是孙铭就按照王小样的要求，等晚上八点的时候，从南阳市出车，装着七百多人用的武器前往冰阳市。等行动的时间一到再发武器就赶趟。这次是异地作战，天时地利人和一样都不占，拼的就是一股猛劲。

    为了不造成太恶劣的影响引起冰阳市政府的反感，这次的武器统一是木棍，破坏力相比砍刀、钢管之类的低很多，目的就是尽量不搞出人命来。当然了，也不是说就一定不能搞出人命，火拼的时候，谁还能想着这些，不趁机会故意杀人就谢天谢地了。

    王小样到了冰阳市后并没有和所有的堂主和当家人碰头，而是找到了王云飞、施泰龙和霍黯。他们四个是一组，带着白虎堂的兄弟。

    按照事先的要求，白虎堂下的七个队长全都去四世帮的场子和总部踩点了。并掌握了从场子赶回总部需要走的几条路线。晚上对四世帮发动的进攻不是七个队全都参加的。其中只有四个队会直接针对总部，其他三个队则要埋伏在路线的要塞进行拦击。

    这种争夺的战争不会持续太长时间的，基本上玩的就是速战速决，王小样给整个行动规定了时间，从十点开始，一个小时的时间，十一点必须要结束。否则时间拖的一长，冰阳市的警察就会起到帮助三生四世的作用，这一点是王小样最不想看到的。

    要是一个小时的时间都不能解决两个帮派，那兄弟盟的兄弟们和酒囊饭袋也就没什么区别了。要知道兄弟盟的兄弟

    们可都是经常进行训练的，战斗力不能和普通混混相提并论。所以，王小样对兄弟盟的战斗能力还是有足够的信心的。

    晚上九点半，所有兄弟盟成员聚集，行动共分两个组，而且两个组集合的地方并不相同。王小样带领这组选择了距离四世帮总部较近的地方。积木那组则距离三生帮较近。孙铭派出来送武器的车也分别送到两个集合的地点。

    三生帮和四世帮的其实有注意到兄弟盟的人，只不过这些人并没有露出任何捣乱的意图，也就没有放在心上，但他们也派人时刻注意这些人的动向了。于是当兄弟盟的兄弟们集结起来，三生四世的人显然意识到了这件事恐怕不是他们想的那么简单，便立刻将这件事告诉了他们的老大。

    现在这时候，基本上可以确定这些人有组织有目的的过来，而且从现在的情况来看，似乎跟他们有关系。

    于是三生四世帮立刻作出对策，赶紧召集人马。王小样本来就没想着能完全瞒天过海，这种事情早晚都会被发现的。只不过这时候才发现，根本就没有充足的时间做准备了，一样还能起到奇袭的效果。

    所有准备结束，兄弟盟所有成员将荧光绿色的布条绑在胳膊上，这就是他们统一不变的标志。王小样他们并没有等到十点整才动身，绑完布条之后，王小样就走在队伍的最前面，后面跟着施泰龙、王云飞和霍黯。再往后是七个队长，最后是三百多号兄弟。

    这三百多人走在道上，每个人手中都拿着木棍，胳膊上绑着布条，路上的人一看到就立刻躲得远远的。那浩浩荡荡的气势实在可怕，一般人连靠近的想法都没有，就更别提拿出手机录像了。

    半路上，陆续有三个队的队长带着自己队的兄弟从大部队中离开，向他们需要把守的路线转道。

    最后感到四世帮总部的兄弟盟成员只剩下二百多人，看到四世帮总部之后，王小样直接冲身后的兄弟盟大吼一声：“给我砸”

    紧接着，兄弟盟的兄弟们便一窝蜂似的冲向四世帮总部。薛涛、丁翔宇一马当先冲在队伍的最前面，四世帮总部是一个挺大的地方，有些类似于小型商场的感觉，不过四周并不是那种玻璃墙。

    此时四世帮总部的大门是关闭的，薛涛和丁翔宇二话不说，直接将大门撞开。几乎是在同一时间，从四世帮总部就冲出人来。看来他们已经提前做好了准备，就等着王小样他们冲进来。

    四世帮的人手里拿的可不是什么木棍，清一色的砍刀。这就是主场作战的优势，在冰阳市的地盘上，他们跟警方总是有些联系的，而且这次是兄弟盟的主动入侵，他们算是防卫，所以动刀也没什么大不了的。

    迎着薛涛和丁翔宇就是八把砍刀，而且全都是对准他俩的脑袋和身体，可见这四世帮的人也挺敢下手的。应该是之前他们的帮主就交代过什么了。

    要是把薛涛和丁翔宇换成是其他的普通成员，那么这八把砍刀还真的难以躲掉。可这两人也是从很早就跟在王小样的身边的人，实力提升的当然也很快。只见两人以最快的速度向后一滚，再用手中的木棍抡向那几个人的小腿

章节目录 第475章 王牌对王牌（四更）

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  20:51:30 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  20:51:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　砰砰砰

    一顿连续不断的打击声响起，那八个人几乎同时蹲了下来，去捂小腿。要知道薛涛和丁翔宇下手可是非常猛的，这时候要是再不猛的话，那他们的命几乎就没了。

    门口就那么大，八个人蹲下来揉腿势必会阻拦后面冲出来的人。如此一来，就给薛涛和丁翔宇争取到更多的时间。紧接着，薛涛和丁翔宇迅速后退，等大部队的人冲上来，再跟着大部队的人往前冲。

    四世帮的人也很聪明，并没有从大门口冲出去和兄弟盟的人在外面火拼。他们很清楚自己的人少，一旦在空旷的地方进行火拼，那么他们肯定没有优势。当务之急他们就是要守住总部的大门口，不让兄弟盟的人冲进去，剩下的只需要等待往回赶的兄弟，然后给兄弟盟的人来一个全面包围。

    虽然四世帮的帮主已经知道这些人是隔壁南阳市兄弟盟的人，但还是低估了兄弟盟的战斗能力，光靠普通成员去抵挡兄弟盟的普通成员，这就是个极大的错误。四世帮的人即便拿着砍刀，但还是被逼的连续后退。

    真正火拼在一起的时候，他们才发现兄弟盟的人有股不要命的冲劲。有些人甚至为了用木棍抡他们的脑袋而故意让他们砍中。砍刀虽然锋利，可如果并没有砍中要害，那杀伤力远不如木棍抡脑袋一下。

    要知道，木棍抡那么一下，极有可能将其击倒至昏迷，所以四世帮的人便开始了后退。可大门口真的不能失手，一旦让兄弟盟的人冲进大厅，那么后果就更加的不堪设想。于是，四世帮的大哥便登场，每个人都手持双刀，面对冲上来的兄弟盟成员就是一刀放倒。

    兄弟盟前进的步伐终于停了下来，在连续倒下了七八名成员，薛涛和丁翔宇都受了刀伤的情况下，兄弟盟成员开始慢慢后退，和四世帮的大哥保持距离。不是他们不想往前冲，而是他们冲上去也是白给。

    门口就这么大，宽度最多能容纳八人并排。可就是八个人并排也是八对三的数据，并没有人数上的完全优势。假如从空旷的地方，兄弟盟可以十来个人围着一名大哥打。可现在顶多就是三对一，根本不是对手。

    就在这时，王云飞、霍黯和施泰龙拎着木棍走到了队伍的最前面。兄弟盟的兄弟把路让开，给两位当家和一名堂主更多的活动空间。

    现在这种情况就是三对三了，薛涛很聪明。从地上捡了三把砍刀分别递给霍黯三人，他这不是小看他们的实力，而是觉得对方拿刀，他们拿木棍，在兵器上就吃亏了。不能吃这个亏。

    结果施泰龙连手中的木棍都扔了，并没有拿薛涛递过去的刀。霍黯拿了一把，王云飞拿了两把和对方的大哥一样持双刀。

    “我劝你们最好放弃抵抗，直接投

    降。”王云飞三人并没有立刻动手，而是冲对方说道：“你们死守门口无非就是在等待支援而已。不过我可以很负责任的告诉你们，不要做梦了。三生帮正遭受和你们一样的状况，至于你们那些从场子往回赶的兄弟，怕是没等到总部就已经先被解决掉了，因为我们有人专门负责拦截的。”

    听了王云飞的话，三名大哥瞬间皱起了眉头。看来兄弟盟已经做了完全的准备，连有可能发生的事情都预备好了，人家还真是不打无准备之仗。至于投降，那肯定是不可能的。好歹他们也是冰阳市的两大帮派，让兄弟盟的人说两句就投降了，这面子没地方放

    人活脸树活皮，混社会的人最看重的就是脸面。所以宁可血战到底也不会投降，这就是他们此时此刻唯一的想法。

    “少他妈白日做梦了，我们又不是被吓大的。就算没了支援又能怎么样，有本事你们就闯进这个大门。”其中一名大哥说道。

    “敬酒不吃吃罚酒”霍黯用低沉的声音说了一句，紧接着他挥起手中的刀就向那名说话的大哥砍去。

    面对霍黯这突如其来的一刀，那名大哥瞬间用双刀架住。另外两名大哥准备对霍黯挥刀，可等他们反应过来的时候，王云飞和施泰龙已经向他俩发动了攻击，根本不给他俩向霍黯攻击的机会。

    紧接着，霍黯抬起脚，直接踹在了那名四世帮大哥的肚子上。令其身体瞬间向后倒飞，不过只倒飞了几十厘米就被后面的小弟给护了下来。那名大哥落地后以最快的速度往回补位，可他的速度比有些跛的霍黯还是慢了一点。

    施泰龙对付的那名大哥此时正被施泰龙用手把他的脑袋往旁边的门框上撞，他手中那两把砍刀就跟假的一样，根本没有用武之地。唯独王云飞有些吃力，毕竟他的实力摆在那里，比霍黯和施泰龙差了一些在，只比薛涛他们强上一些。

    这样的实力，王云飞能保证自己不受伤就已经不错了，别说能将对方的大哥给打趴下了。霍黯补好位置，单腿卡住王云飞对付的那名大哥的身体，一刀劈在了那名大哥的肩膀上，鲜血瞬间溅起。

    趁此机会，王云飞双刀回挂，反手插进那名大哥的两条大腿中，让那名大哥无法从地上站稳，直接向后倒了下去。

    2酷＊.匠e网`＃唯一r正ue版，k其他都m是i盗p版

    之前那名被霍黯踹退的大哥又返回来了，他双刀挥起，一刀刺向霍黯的腹部，一刀刺向王云飞的胸口。不过他还是想多了，霍黯的实力本身就在他之上，只见霍黯一个侧身便躲开了刺来的刀，再然后挥刀一斩，直接将那名大哥的手臂从手肘处斩断

    噗的一声

    鲜血顺着平齐的断臂喷出，全都喷到了那名倒下的大哥身上。

    王云飞的位置不如霍黯那么好，没办法侧身躲避，最直接的办法就是直生生的向后倒。以此来躲避对方的攻击。至于在躲避中反击，那就更做不到了。

    本来王云飞以为自己会狠狠的倒在地上，没想到丁翔宇眼疾手快，直接用身体给他做了个人肉垫子，让他摔的没有那么疼

章节目录 第476章 断我血脉者，必杀之！（五更）

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  21:39:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  21:39:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“谢了兄弟。”王云飞回头冲身下的丁翔宇微微一笑。

    “飞哥这么说就见外了，能帮你一把也是我的荣幸。”丁翔宇虽然年纪比王云飞还大，可帮派里将的是资历和身份，他这两样都比王云飞差很远，自然要叫哥。

    三名大哥全部都受了不轻的伤，他们显然阻止不了霍黯等人前进的脚步。于是霍黯三人带头，直接冲进了四世帮的总部。等他们冲进来之后，兄弟盟的兄弟们便直接围攻四世帮的兄弟。

    于是王云飞三人便再次后退到队伍的后方，其实他们本来是要一直杀上去的。可是按照王小样的要求就是练兵，兄弟盟要每个兄弟都很厉害，不能什么事情都靠他们这些队长、堂主、当家的人往前冲。那样的话，他还成立这个兄弟盟做什么

    王小样不允许他的兄弟盟里有酒囊饭袋的兄弟出现，他需要的就是那种不管前方有什么危险都敢义无反顾往前冲的兄弟。只有这样，兄弟盟才会越走越远，不会出现倒退的可能。

    不管是兄弟盟还是兄弟集团，王小样始终认为就是逆水行舟不进则退。这年头，天才人物年年都有，老天爷都让他重生了一次，难保不会让别人也重生，万一还有跟他一样的重生者，他就不是唯一。所以有了先天的优势，后天就要更加的努力。

    按照王小样的要求，兄弟盟的兄弟基本上不会把四世帮的成员给活活打死。就算刚才霍黯他们有机会杀了四世帮那三名大哥，他们都没有那么做，不是重伤就是打昏而已。

    说实话，四世帮三名大哥的实力比王小样预料的还要差一些，只有面对王云飞的时候有优势，面对霍黯和施泰龙根本连抵挡的机会都没有，完全就是单方面碾压。看来今天晚上的行动是不会出现太强的阻挠。

    首ek发

    既然四世帮是这样的实力，想必三生帮的实力也高不到哪去。而且那边还是有积木带队，估计都有可能是一马平川的感觉。对付积木这种实力的人，也只有刘英那种人才有办法，王小样可不相信三生帮会有人知道压制积木的方法。

    从发动进攻开始，一直四世帮大厅里所有成员倒下，用时不过半个小时而已。其中大部分时间都用在了门口的位置，等兄弟盟冲进去之后基本上就是畅通无阻的感觉。四世帮总部的人数也就百十来人，在单人作战能力不如兄弟盟的情况下，即便拿着砍刀也没有优势。

    这已经不是胜利的天秤向谁倾斜的问题了，因为从一开始到现在，呈现出来的画面就是一边倒，根本没出现不相伯仲的情况。也就是说老天爷从一开始就向着兄弟盟。

    咔咔咔

    天空响起炸雷，闪电将漆黑的夜照明。紧接着，雨点便一滴滴的从天空中落下，没过几秒钟，雨滴

    便狂躁起来，如倾盆一般。不过这些并没有影响在四世帮总部的兄弟盟成员，不过却对那些负责拦截对方援兵的兄弟盟成员有一定的影响。

    不过这时候都已经是尾声了，对方根本就没有翻盘的机会。在拦截的地点，地面的鲜血都被雨水洗刷，空气中血腥味和土腥味结合在一起，深深的刺激着双方的肾上腺素

    四世帮总部里，四世帮的兄弟基本上都倒在地上发着疼苦的呻吟声。至于四世帮的帮主到现在都没有出现，不过四世帮总部一共三层楼，没在第一层，肯定就在二层或三层。于是兄弟盟的兄弟们就开始搜索。

    王小样等人就坐在一楼带血的沙发上等着，他们也不着急。距离十一点结束还有将近半个小时的时间，这件事怎么都能处理完了。

    可就在王小样他们耐心等待的时候，啪的一声，从二楼传出了枪响。坐在沙发上的王小样立刻站了起来，目光如同两把锋利的刀子，直接向二楼发出枪响的位置望去。

    王小样很清楚，兄弟盟这次行动没有带枪，所以枪响声肯定不是兄弟盟的兄弟发出来的。而四世帮帮主这样的人物有枪是很正常的事情。像王小样、王云飞他们想要弄真正的黑枪也轻松弄到，只不过他们不会去弄那些武器。

    倒不是说王小样不削使用热兵器，而是还不到时候，现在的兄弟盟有土枪队足够了。等将来时机成熟，土枪队就会变成真枪队。在华夏，是不允许有私人武装的。一个土枪队都是非常危险的

    当然了，等王小样的兄弟盟在世界都有名号，在那些允许私人武装的国家进军后，王小样应该就会成立真枪队。也许那时候，王小样就看不上真枪队，弄不好都会成立军团。不过这些都是未来有可能发生的事情，究竟会如何，王小样也不敢确定，只能走一步看一步了。

    按理说，在对方有枪的情况下，兄弟盟已经有一名兄弟被击中，其他人应该会慢慢后退。可兄弟盟的兄弟真的有了变化，面对这样的情况，后面的兄弟不但没有后退，反而还冲了上去。

    啪啪啪

    再然后，对方连续搂动扳机，枪声不断从那里发出来。一名接着一名的兄弟盟成员倒下，有的倒下后没有任何的动作，安静的像死尸一样，有的则发出痛苦的哀叫声。看来对方的枪法不怎么样，这么近的距离都不能每一枪击毙。

    面对这种情况，王云飞可忍不住了，他猛的转头看向王小样，准备带着人上去直接杀了四世帮的帮主。可当他转头看到王小样眼睛的时候，整个人就感觉周围的空气迅速降温，油然的杀气从王小样的身上升起。

    尤其是王小样那双眼睛，是他看过的最恐怖的一双眼睛，近乎是那种血红色，如同从地狱来的夺命使者。再然后他的话还没等说出口，王小样就以最快的速度冲向二楼。

    王云飞、施泰龙和霍黯三人连想都没想，就以最快的速度尾随王小样上楼。本来王小样都没有打算杀四世帮的人，可四世帮帮主却敢作出这样的事情来，那么王小样不可能放过他。对于王小样来说，兄弟盟的兄弟就如同他身上的血脉，断我血脉者，必杀之

章节目录 第477章 折磨致死（一更）

    连续被枪击中了这么多的人，兄弟盟的兄弟们依然没有向后退缩，依然在往前冲。..可就在这时，王小样从他们身后大喊一声“全都让开。”

    王小样的话音落下后，原本准备前冲的兄弟盟成员全都停下来给王小样让出一条路来。这时候，他们非常的兴奋，因为他们也已经很久没有见过王小样动手了。能逼迫王小样出手，这位四世帮帮主也真是够作死的。

    在兄弟盟成员让开路后，持枪的四世帮帮主的身影便暴露在王小样眼中，跟在四世帮帮主身边还有两名四世帮成员。只见王小样直接将手中的木棍甩了过去。

    原本打算开枪射击的四世帮帮主看到飞来的木棍后，下意识的侧身躲避，而他又没有躲避同时还击的能力和本事，所以这一枪并没有射出去。等他躲开飞棍恢复站姿的时候，王小样已经凌空跃起，距离他只有不到一米的距离。

    四世帮帮主赶紧将枪口向前，准备一枪解决王小样。可惜他的手臂刚舒展开，王小样的脚就凌空踢来，直接四世帮帮主握着的枪踢飞。紧接着，王小样身体落地，一记后旋踢击中四世帮帮主的胸口。

    砰的一声

    四世帮帮主的身体像迸射的炮弹，直接向后倒飞，撞在了两米外的墙上才停下来，摔落在地面上。可见王小样这一脚的力量绝对强大，完全没有脚下留情的感觉。

    也不怪王小样生气，四世帮帮主开枪打兄弟盟的兄弟，这事换了谁都忍不了。本来不准备闹出人命，可现实就是这么残忍，你不杀人，人就要杀你。所以没问题，你喜欢杀人，我就送你上西天

    这时候，另外两名四世帮成员挥刀砍向王小样的身体，可他们刚做出举刀的动作就被一旁的兄弟盟成员给扑倒在地，然后就是一顿爆打，直接把这两人打成半残的状态，连站都站不起来。

    随即，王小样从地上抄起一把刀，缓缓的走到四世帮帮主身前，冷着脸说道“本来我并没打算杀人，可你这么做是逼着我杀人啊。”

    说着，王小样没给四世帮帮主任何解释的机会，一刀捅进他的身体里。不过王小样这一刀并没有捅到四世帮帮主身体的要害，他不打算让四世帮帮主痛快的死去，而是要折磨折磨他。

    捅完这刀后，王小样头都没回，把手往后一伸。一名眼尖的兄弟盟成员立刻从地面上捡起一把刀，将刀把放到王小样的手中。拿到刀后，王小样又冲着四世帮帮主的肚子捅了进去，一刀给他来了个透心凉

    啊

    四世帮帮主发出了惨烈的叫声。紧接着，整个人就有些站不住了，一只手捂向插刀的位置。一只手指着王小样的脸道“你好狠啊”

    “我再狠也没有你狠。”王小样冷冷的说道“只是两刀而已就受不了，后面还有更多的刀呢，这只是刚开始而已。”

    q首a＊发

    说完，王小样的手再向后一伸，刚才那名给

    王小样递刀的小弟趁着王小样插第二刀的时候又从地上捡了好几把刀给王小样备用，现在看来是正确的，王小样说的，这只是刚开始而已。

    于是，那名小弟赶紧把倒把递了过去。王小样持刀再次捅向四世帮帮主的身体，而且这一刀就挨着刚才那刀的位置。王云飞三人一直跟在王小样的身后看着，他们都知道王小样是动怒了，否则不会这么狠毒的对付四世帮帮主。

    这事倒也不能怪王小样，换了他们，他们也会愤怒，也会做一些恶毒的事情。看样子王小样是打算在四世帮帮主的身上捅个十几刀。关键的问题是，要是全都捅进肚子里，怕是等不到十几刀，四世帮帮主就会死掉。

    不过接下来的几刀，王小样并没有再往四世帮帮主的肚子上捅，而是捅在了四世帮帮主的四肢上

    这一刀刀的往四世帮帮主的身上插，插刀十五刀的时候，连王云飞他们都觉得太狠了。想上去跟王小样说说，差不多就行了。不过王云飞还没等说话，王小样就已经知道了他的意思，什么都没说，就是指了指倒在血泊中没有任何动静兄弟盟成员。

    王云飞一看就沉默了，然后就退回刚才的位置。没办法，兄弟盟兄弟的死，他也无法释怀，本来最多就是伤，可现在却搞出亡来了。这跟王小样的预想完全不同

    兄弟盟的兄弟们看到这一幕也不由得对王小样产生了一种肃然起敬的感觉。这时候，他们才感觉到王小样是真心真意的为了他们好。跟着这样的老大，可以说是他们的幸运。这年头真的有很多老大，根本不把下面小弟的命当命，只会把他们当成炮灰。

    良禽择木而栖，王小样就是那块最好的木头，他们就是良禽。

    此时，四世帮帮主已经奄奄一息，伤口流出来的血已经将他染成了一个血人，估计他身体百分之四十的血都被放了出来。这种情况，都不用王小样再往他身上插刀，他就会失血过多而亡。

    到了这时候，王小样突然决定不再往四世帮帮主的身上插刀，而是将四世帮帮主身上的刀一把一把的拔出来。人们都知道一刀两痛，插进去痛一次，拔出来再痛一次。而且拔刀可以加速人的死亡。

    在王小样拔刀的时候，四世帮帮主的身体只能做出自然的反应，随着他拔刀身体都会颤动一下。至于疼痛的呻吟声，他已经没有力气发出来了。又或者说，四世帮帮主已经没有了知觉，什么都感觉不到。

    十五把刀，还没等王小样全都拔出来，四世帮帮主的脑袋就往侧面一斜，咽气了。他并没有睁着眼睛死，死的时候闭上了眼睛。这一切说明了，在他开枪的时候，他就已经料到了会有这样的下场。

    四世帮帮主一死，四世帮成员就没有了主心骨。整个四世帮就被彻底瓦解。而此时，距离王小样约定的十一点结束还有不到十分钟的时间，于是王小样便宣布先从四世帮总部撤离。接下来，这里就交给警察来处理了

    <hr >

章节目录 第478章 张扬中枪（二更）

    等王小样带着兄弟盟的兄弟们从四世帮总部出来的时候，天空还下着淅沥沥的雨。冰冷的雨滴落在王小样的脸上让他瞬间冷静下来。不过对于杀了四是帮帮主的事情，王小样并不后悔。

    冷静下来之后，王小样才发现，周围已经全都是人了，负责阻拦援兵的兄弟盟成员已经回来，积木等人也带着兄弟赶了过来。也就是说，积木他们完成行动的时间要比王小样他们早很多，还有时间赶到这里来。

    只不过积木他们的表情并不是很开心，王小样一下子就明白了问题的关系。纵眼望去，张扬的身影并不在，肯定是张扬出了意外。

    “扬子呢”王小样直接冲积木问道。张扬虽然是当家的，可在带队的经验上比积木这种老牌的大哥少很多，所以这次行动就由积木带队。王小样问话当然要问他，而且还是带着质疑的语气。

    “小样，不好意思，我没能保护好张扬。”积木带着歉意的说道“我也没想到对方的帮主竟然有枪。所以张扬中枪，已经被去送去医院了。”

    “伤势如何”王小样继续问道。他最在乎的就是这个，张扬中枪不怕，只要不死就没事。出来混的哪个没受过重伤，包括他自己也都是跟死神握了好几次手了。

    “送张扬去医院的兄弟报告情况不容乐观，正在抢救。”积木回道。该来的总该要来，这种事不能撒谎，关键的问题是他们都没有想到对方的帮主敢用枪。

    这件事，三生帮和四世帮的帮主要是不用枪的话，责任全都在兄弟盟一方，可现在用了枪，性质就变了。帮兄弟盟分担了大部分的责任，即便警察找上门，也没关系了。因为王小样的政策不杀人，只属于聚众斗殴。

    三生帮和四世帮帮主先用枪杀了兄弟盟的兄弟，王小样他们才被迫自保杀人，而且都只是杀了对方有枪的人而已。不过这案子并不容易找到王小样的身上，毕竟参与的人数太多，三个帮派加在一起快一千五百人了。

    真要是把这一千五百人全抓了全判了，冰阳市的监狱都装不下。况且把这些人弄到同一个监狱里，那个监狱肯定消停不了。所以还是要找一个人来扛就可以了。

    “三生帮的帮主什么下场”王小样一副伤心的表情问道。张扬是最早跟随他的人，他对张扬的感情不比陈浩差太多。

    “死了，我杀的。”积木说道“没让他死的很痛快，放光了他身上的血，让他失血过多而死。”

    “兄弟盟所有不能走的兄弟全都在冰阳市医院进行治疗，但凡轻伤能动的，立刻回南阳市进行治疗。”王小样冲周围这几百人大声的喊道。作为大佬，打完架的第一件事就是处理伤病，而不是拍拍屁股走人。

    按照事先说好的，冰阳市打下来之后，施泰龙就留在冰阳市做兄弟盟冰阳市分盟的盟主，留在这里主持大局。所以那些完好无损的兄弟分出一半来护送受伤的兄弟，剩下的一半暂时

    留在冰阳市，帮助施泰龙打开局面。

    王小样、王云飞、陈浩和积木前往医院去看张扬。霍黯和韩成则帮助施泰龙接收三生帮和四世帮以前的那些大场子。对于兄弟盟来说，小场子他们根本就看不上。哪怕在冰阳市没有根基，一上来也直接往大场子瞄。

    现在的兄弟盟最不怕的就是缺钱的问题，只要缺钱了，王小样一句话，钱就会从兄弟集团拨过来。不过南阳市兄弟盟也是盈利的，虽然极少，可也算是自己自足。当然了，队长以上级别的年薪是走兄弟集团账面的。

    掌控冰阳市的行动在井然有序的情况下进行着，警方的人员也都赶到了三生帮和四世帮的总部进行调查。与此同时，王小样等人也赶到了医院，等候在急救室外。

    很幸运，抢救没多久就结束了，医生从里面出来的时候都是满头大汗。王小样立刻走上前去询问道“医生，我兄弟的伤势如何”

    “手术很成功，子弹的位置也不再要害。所以今天晚上观察一晚上，明天没什么事就转到普通病房养着就可以了。”医生微笑着说道。

    这一次，王小样终于体会到自己受伤，兄弟们等在急救室外面的感觉了。不过出来混，生死必须要看开，除非现在金盆洗手，否则这样的日子还会继续下去。

    r~

    “医生，我明天给他带回南阳市继续治疗可以吗”王小样又问道。

    “最好在我们医院住三天看看，否则你回南阳市的路上发生意外的话都不好办。”医生很负责任的说道“三天的话基本上伤势都稳定了，病人的精神状态也能恢复的好一些，那时候再走就没有问题了。”

    其实医院要是办理转院的话，可以用救护车送去南阳市，一路上都有护士随行。可一般医院都不会给转院，只有在这家医院治不了这种伤或病的情况下才给转的。张扬的伤势显然不属于这个行列，毕竟医生都给抢救过来了。

    从急救室出来，张扬就被推进了重症监护室。反正张扬还是麻药的昏迷之中，王小样他们也就没有进去看他。而是找了一家距离医院很近宾馆住下，准备明天再来看张扬。不过他们也不能安心的走，留了兄弟盟的兄弟在医院里守着，一旦有什么事第一时间给他们打电话。

    晚上的行动让大家都挺累的，自然要好好的休息。不过在王小样他们休息的时候，施泰龙、霍黯和韩成却非常的忙，按照资料上的提示，他们分别带着人，前往两个帮派看的大场子。

    一般来讲，兄弟盟的人去了，场子的老板就会亲自出面，表示愿意跟兄弟盟合作。可也有不听话，故意装不屑，老板更是连出来都不出来。那种不配合的场子，兄弟盟的兄弟们也不客气，就是一个字，砸

    这种很粗暴很直接的方式非常有效率，一晚上就将两个帮派看的大场子全都接手了。从今天晚上开始，冰阳市也只有一个帮派了，那就是兄弟盟。

    <hr >

章节目录 第479章 冰阳攻略（三更）

    <img '本章由 炫乐 在  23:49:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 炫乐 在  23:49:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">炫乐<em>n "">解封者n>　　经过一夜在重症监护室的观察，张扬并没有后续的突发性病变。第二天王小样他们来到医院的时候，张扬就正式转入了普通病房。不过王小样有钱，自然不会让张扬住那种几个人一个病房，而是掏钱去了特护病房。

    此时的张扬已经从昏迷中清醒过来，一睁眼就看到好兄弟好哥们在身边陪伴的感觉还是非常不错的。只要兄弟盟能拿下冰阳市，他受点伤又算得了什么呢。所以现在张扬还是挺开心的。

    张扬的状态还是比较好的，查房时医生都说了，他恢复的状态不错。是可以从医院办理出院，然后回南阳市继续住院的。不过稳妥起见，王小样并没有当时就让张扬出院，而是继续观察一天。可以的话，晚上再走。

    王小样他们一直在医院陪张扬到晚上，中间施泰龙、霍黯和韩成也都来看望了张扬。现在冰阳市虽然没有了其他帮派，兄弟盟一枝独秀。可因为两大帮派陨落，兄弟盟根基不稳，瞬间滋生了各种各样的势力。

    仅仅一天的时间，那些小团伙什么就开始入侵小一些的场子，兄弟盟抢下的场子他们是不敢吃的，可兄弟盟不要的那些场子，他们必然要吃到嘴里，否则这么好的机会不就给放过了吗

    其中有些是一开始就有这样想法的，可有一些小团伙并不是，而是毒贩在后面支持的。出现这样的情况完全是因为兄弟盟对毒贩的态度。他们的主要目的就是不让冰阳市完全掌控在兄弟盟的手里，只有这样才能保住他们的利益。

    一旦让兄弟盟发展一段时间，以兄弟盟的手段，肯定会非常快的掌握冰阳市地下秩序，到时候再来一次禁毒令，本来因为南阳市禁毒，冰阳市得益了。要知道对于毒贩来说，打开一个城市的市场也是很不容易的。如果再丢了冰阳市，他们真的是被兄弟盟给搞的不要不要的。

    小团伙的冲突也接二连三的发生，冰阳市的地下秩序随着兄弟盟的进入而乱了起来。不过施泰龙带的兄弟盟的兄弟只有三百来人，但依然是冰阳市非常可怕的力量。关键是施泰龙得到了严思豪远程的指点，吸纳冰阳市的一些社会闲散人员为兄弟盟预备人员。

    这一点，王小样本来是不同意的，可冰阳市的现状如此，他要是不同意就只能从南阳市往冰阳市调派人手来帮助施泰龙镇压。如此一来，南阳市就有些空虚了，万一受到其他城市帮派的攻击，很容易丢掉现有的势力。

    在帮派的发展商，王小样是求稳的，所以只能让施泰龙接受严思豪的方法。其实说实话，这个方法有些毒辣，用冰阳市的人对冰阳市的人，而且他们还不算正式的兄弟盟成员，一旦兄弟盟完全掌控了冰阳市，把他们一踢除，那就更加的悲惨了。

    不过以王小样的秉性，应该不会全部踢出，那些能用的人，是可以吸纳到兄弟盟中的。还有一些冰阳市的小伙团为了躲避敌人而主动要求加入兄弟盟。

    另外在南阳市，兄弟盟又开始吸收成员，而新加入的成员全都被派到了冰阳市。在南阳市的地面上，兄弟盟一说收人，那报名的人成百上千，最终兄弟盟只收了二百名新人，并派到冰阳市帮助施泰龙。

    新人没有队长，这四个队长全都是从老兄弟盟成员中挑选出来的，实力、忠诚都是比较考前的。这时候为了扩张，也就不需要什么智商的问题，只要听话就ok。

    这么一来，冰阳市的兄弟盟人数竟然直接飙升到了七百人，十分的可怕。当然了，这样的七百人论纯作战能力也就相当于南阳市兄弟盟的四百来人。毕竟冰阳市兄弟盟龙蛇混杂，什么人都有，不像南阳市兄弟盟那么统一。

    张扬回到南阳市之后继续在医院住院，依然是最好的病房，最好的护士和医生。不过他的枪伤看起来很严重，实际上并没有想的那么重。继续住院只是为了不留下隐患。

    看{正版w章t节上酷匠:a网

    对于冰阳市兄弟盟，王小样不但把三个堂主留在了那里，更是让叔公把刑堂的人也派过去了。在没有秩序的情况下，人员又那么多，难保下面的人不出现问题。可让王小样没有想到的是刑堂的人过去真的查出了很多问题，并且和冰阳市当地加入兄弟盟的人发生了冲突。

    不管怎么说刑堂都是总部的人，施泰龙在这时候必须要站出来力挺刑堂，你们不是跟刑堂发生冲突吗直接把那些人踢出兄弟盟，而且还让兄弟盟的兄弟们对他们进行重点关照。

    冰阳市的混乱对治安造成了严重的影响，这几天，案件直线上升，冰阳市政府就纳闷了。你们兄弟盟不是挺厉害吗南阳市地下秩序都管理井井有序，怎么一到他们冰阳市就不行了呢。

    别看三生帮和四世帮跟冰阳市的官官头头有些关系，可真的让兄弟盟来掌管冰阳市，冰阳市政府还是很乐意的。毕竟南阳市破的那些案子都是兄弟盟和警方合作搞出来的。由此可见，兄弟盟绝对是一个和官方走得近的帮派，不像以前那些帮派。

    针对混乱的冰阳市，作为冰阳市大佬的施泰龙不得不做出一个非常令人恐惧的行为，那就是打。反正已经乱了，不管任何团体只要在冰阳市内打架，就是挑衅兄弟盟，不分敌我，全都干。

    兄弟盟新收被派到冰阳市的人管理不行，可一说打架每个人都牟足了劲，就是要大干一场。还别说，施泰龙这个以暴制暴的路子还真的正确，一些小团伙在受到过兄弟盟的照顾之后，全都变的老实了。只有那些受到毒贩支持的小团伙还在不断的惹事。

    为了防止小团伙抢地盘贩毒的事情发生，施泰龙也改变了兄弟盟对待南阳市的方针，只要是冰阳市的娱乐场所，不分大小，全都由兄弟盟来看着。如此一来，把所有小团伙的利益都给压榨干净了。你要是不服来惹事，那没二话，我就是灭你。

章节目录 第480章 王母生女（四更）

    <img '本章由 炫乐 在  23:50:07 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 炫乐 在  23:50:07 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">炫乐<em>n "">解封者n>　　于是施泰龙就有了非常不好听的外号，人送黑铁龙。形容施泰龙的心黑，手腕黑，可施泰龙这么做的效果非常明显，两天的时间，冰阳市竟然安稳下来。

    随后，施泰龙又玩起了王小样那套，主动配合警方进行维护秩序。有了兄弟盟的帮助，警察处理起案子一下子痛快了很多。而且有些留下的悬案竟然在这段时间给破了，本来施泰龙是打算请冰阳市公安局长吃个饭联络联络感情，可惜现在这时候，要尽量避免接触。

    等以后真的稳定下来，一起吃饭的机会多了，也不差现在。

    施泰龙的手段起了效果，这就是最好的。慢慢的，施泰龙就知道了冰阳市乱的原因，是有毒贩在后面推波助澜。不过现在兄弟盟刚刚站稳脚跟，施泰龙并不打算立刻就搞禁毒令。来日方长，等兄弟盟真正掌控冰阳市地下秩序后，就把那些毒贩往死里弄。

    兄弟盟还没等完全站稳脚跟，严思豪就把兄弟集团给弄过去了。在一个新的城市，兄弟盟和兄弟集团相辅相成才是最好的战略方针。海润佳园的成功，让兄弟集团现在手里有很多的钱。

    别看现在电子商务平台非常的火，但老百姓终究离不开衣食住行，而且在商场里购物的那种逛街体验是宅在家里所感受不到的。所以说，大型商场还是要有的，只不过因为电子商务平台的火热，能存活下来的大型商场就少之又少了。

    南阳市的大型商场有三个了，其中只有一个生意不错，其余两个都是在凑活着。严思豪对南阳市的大型商场并不看好。不过冰阳市就不同了，只有一家大型商场，而且配套设施还跟不上。所以严思豪就想在冰阳市弄一家吃喝玩乐一条龙的大型商场。

    有地店商场，科技公司再把兄弟集团的点上购物平台开到冰阳市来，到时候电子订单，直接就能从商场发货，快点的当天就能全部送到。

    不管是兄弟集团还是兄弟盟都是发展阶段，需要的就是快又稳的扩张。打架严思豪不行，可商业头脑真的不是假的。最近电影市场火热，兄弟集团有成立了兄弟院线，有钟振国这层关系，省广电肯定是会帮忙的。如此一来，兄弟集团就又多了一项收入。

    华夏的市场不如欧美成熟，在电影方面，只要实力足够，可以自己制片，自己发行，自己组院线，自己排片。这个就是资本运作。兄弟集团现在还玩不了那么大，不过组个院线还是不成问题的。

    施泰龙在忙，严思豪还在忙，南阳市兄弟盟又有孙铭在盯着，王小样就是闲人一个。不过看看时间，李巧心的预产期马上就要到了，他即将有一个同母异父的小妹妹。这个怎么说，虽然国家一味的阻止，但是有人的话还是能提前知道肚子里的宝宝

    是男孩还是女孩。

    国家一直阻止给看是因为怕有些人重男轻女，一看是女孩就做引产，是男孩就生下来。不过钟振国看主要是为了看看孩子是否健康，对他而言，男孩女孩都是一样的，这辈子能有一个属于自己亲生的孩子足够了。

    就在王小样还准备给李巧心打电话问问的时候，他却先接到了钟振国的电话，告诉他马上来清阳市。他妈的预产期提前了三天，刚刚羊水破了，又见了红，现在已经送往医院。

    放下电话，王小样直接给严思豪打了个电话，让兄弟集团给他派辆车过来，他要马上前往清阳市。王母生孩子这么重要的事情，自然要叫上徐旭和季青青了。怎么说她俩都是李巧心的准儿媳妇，这事必须要到场。

    为了能让能让王小样更好的休息，严思豪专门给王小样派了司机。这样王小样不需要自己开车，可以在路程中得到一定的休息。不过得知母亲要生孩子的消息，王小样怎么可能休息的下，那表情看起来很紧张。

    说实话，王小样上一世可没有亲妹妹什么的，这一世竟然第一次有了亲妹妹，那感觉真的很不一样。弄的他比李巧心还紧张呢，毕竟王母是过来人，已经生过一个他了，生第二个也算轻车熟路。

    不过关键的问题是王母的年龄较大，这个年纪生孩子很容易出事。所以王小样要求司机以最快的速度开往清阳市。

    看n正p版n章o节v上x

    市委书记的夫人生孩子，当然是要在清阳市最好的医院，就是王小样曾经带着施泰龙砸的仁和医院。因为李巧心的身份，副院长更是要直接上阵。本来吧，钟振国是建议李巧心剖腹产，可李巧心觉得自己能生下来，就没让。

    羊水破了，也见红了，可并不是真的要生，和李巧心年龄大有一定的关系。当王小样带着两女赶到医院的时候，李巧心还没生出来呢。连催产针都打了，可孩子就是不入盆。说实话，自己生的话，时间太长生不出来，母女二人都会有危险的。

    王小样陪着钟振国在走廊里等了不到五分钟的时间，负责接生的医生就出来了，将情况跟两人说了一下，觉得自己生非常的危险，建议他们选择剖腹产。

    为了母女两人都安全，最好就是剖腹产。即便自己生，如果孩子的头长时间夹在盆骨中也是很有可能导致窒息，甚至死亡的。王小样和钟振国连商量都没商量，几乎是同一时间脱口而出：“剖”

    医院的院长副院长一直都陪在走廊里了，李巧心生孩子，他们比钟振国还着急呢。不管怎么说，钟振国都是市委书记，经受过大风大浪，一个女人生孩子，还不足以让他方寸大乱。他也是只有在知道李巧心怀了他的孩子之后有过一段时间的亢奋，后来就平静下来了。

    一直等着的副院长终于有了用武之地，立刻换上手术服装，前往手术室等着医护人员把李巧心给推上去。能为市委书记夫人主持剖腹产的手术，也是一件很光荣的事情嘛。在副院长的位置上待了那么多年，谁不想找机会动一动，再进步一下

章节目录 第481章 母女平安（五更）

    <img '本章由 酷木邻居 在  01:38:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 酷木邻居 在  01:38:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">酷木邻居<em>n "">解封者n>　　顺产室和手术室不在一个地方，随着李巧心被转移，钟振国、王小样他们也跟着换了地方等候。

    钟振国坐在休息椅上闭目养神，医院领导和他的秘书就围在他的身边站着。王小样则不停的在手术室门前走来走去，内心充满了焦急。徐旭和季青青此时并没有在王小样身边，而是去医院一楼大厅的提款机取钱。

    这是王小样吩咐的，虽然钟振国的身份，那些医护人员就是不拿红包也必须要好好伺候着。可王小样觉得孩子降生就是喜庆的事情，喜庆的事就要发红包嘛。他现在可是非常有钱的，多发点红包也没什么不好，反正只要他高兴就行。

    不过王小样出门出的着急，身上并没有带钱，卡也没带。所以这次发红包的钱就由季青青先垫付了，等回到南阳市再一起给他。不过这只是说说，他们都是自家人，不会把钱分的这么明细。

    季青青一共取了十万块钱，然后又和徐旭出去买了红包，破零钱。最高的一个红包是8888元，最少的也是888元。中间还有2888、5888等。发多少钱的红包是根据手术中起到的作用来分配的。

    像亲自主刀的副院长，那肯定是8888的红包。至于手术室里的护士则是888的红包。其中还有麻醉师和其他一些人员，那就是2888和5888不等的了。

    准备好红包之后，季青青和徐旭就返回王小样身边，陪着王小样一起焦急的等候。而此时此刻，王小样那还有点兄弟盟盟主的样子，似乎手术室里生孩子的女人不是他妈，而是他老婆一样。就连钟振国这个孩子的亲爹都没他紧张、焦虑

    不过他们根本不理解王小样的心情，而这种两世为人有亲妹妹的感觉，自然是他们体会不到的。王小样又不能把那些话跟他们说出来，也就造成了王小样和以往的表现有些不同。当然了，王小样更多的还是关心他母亲的身体。

    大年龄生孩子都存在一定的风险，不过好在这段时间，钟振国请了专门的护理人员来调配李巧心这段时间的营养摄取和户外运动。就是要保证李巧心是在最佳状态生孩子，这样风险就能降到最低。

    然而这种事情最害怕的不是没有准备，而是突然出现的变故。

    哇哇哇

    8酷d匠7网＊7首m发

    孩子的哭叫声从手术室里传了出来，原本坐在休息椅上的钟振国直接真开眼睛，蹭的一下站了起来，双眼冒光的向手术室门口看去。而在手术室门口来回踱步的王小样更是激动的跳了起来。

    凌空中伸出拳头，还发出了耶的声音。把季青青和徐旭都给逗笑了，她们什么时候看过这样一面的王小样，惊讶的目光就像重新认识了一遍王小样。

    人生就是如此千姿百态，这应该就是王小样的另外一面，一个几乎不曾有人见到过的一面。季青青和徐旭

    今天有幸见到了，她们不会认为王小样的表现很幼稚、很可笑。反而觉得这才是一个高中生应该有的表现。

    王小样不管是在兄弟盟当盟主，还是在兄弟集团做老板，各种光环下的他要么成熟、要么冷静、要么冲动。而现在的他才是真真正正的活泼可爱没错，男孩一样可以可爱。而且男孩可爱起来比女孩更加的有吸引力。

    不久，一名助产医生就抱着孩子出来了，冲钟振国说道：“恭喜钟书记，母女平安母女平安”

    钟振国笑了，他笑的几乎合不上嘴了，直接从助产医生的手里结果被小被子包着的女儿，看到女孩的样子，钟振国就仿佛看到了自己小时候一样，眉宇间的感觉还真是有几分相似。

    随即医院领导、主管卫生部门的领导也都赶过来恭喜。市委书记喜得千金，他们可是见证了这一切，等孩子长大了，他们还可以说是亲眼看着她下生的，那感觉非常不同。

    王小样赶紧凑了过来，非常好奇的看着他的妹妹，真是一个可爱的小家伙，竟然还在吃手指，真有意思。

    钟振国并没有一直抱着孩子，而是非常信任的把孩子交到了王小样的手上，跟助产医生说想要进去看看他的夫人。助产医生告诉钟振国，医生人员马上就会被李巧心推出来的，特护病房都已经准备好了，连孩子的婴儿床也有。

    这就是作为一把手的好处，什么事情不用你想，手下人早就替你想好了，并安排妥当。助产医生的话音刚落，李巧心就被医护人员用担架车给退了出来。钟振国立刻做过去，紧紧的攥住了李巧心的手，眼眶中泛着泪光道：“巧心，辛苦你了辛苦你了”

    “振国，你是我的丈夫，我为你生个孩子是天经地义的，没什么辛苦的，这是我的责任。”李巧心也紧紧攥着钟振国的手，深情道。钟振国不管是对她还是对王小样都很尽责，这一点，李巧心是看在眼里的。

    或许是感觉到周围实在是太乱套了，小家伙竟然在王小样的怀里哭了。直接把王小样弄得惊慌失措，他是个男孩，上辈子也没带过孩子，根本不知道应该怎么哄。最后还是助产医生将孩子接过去，悠了两下就好了，看起来很神奇。

    等把李巧心送到特护病房，并把她抬到病床上之后，助产医生就把孩子放在了母亲身边。毕竟李巧心也要看看孩子的样子，从生下来到现在她这个妈妈还没有看到呢。

    说来也奇怪，现在年轻人生孩子都有什么黄疸，又要放到保温箱里照一照什么的，可李巧心这么大岁数生的孩子竟然非常的健康，什么都没有。或许这与李巧心以前经常干活劳动有直接的关系，母亲的身体好，孩子自然健康。

    一切都已经做好，王小样就让季青青和徐旭发红包，凡是这次参与手术的人员，不管是医生还是护士，见者有份。那个8888的红包更是直接给了副院长。

    这可是给市委书记夫人做手术，那名副院长当然不会收这个红包了。而副院长都不收，剩下的医护人员当然也不敢收下。

    “这是我儿子给你们的，又不是我给的，你们怕什么收下”最后钟振国一发话，负责这次剖腹产的医护人员才敢收下红包。因为他们怕不收的话，钟振国会生气。

章节目录 第482章 不一样的清阳市（一更）

    其实除了副院长以外，其他医护人员还是比较想拿这份红包的，且不说钱很多，就是红包的名也好听，市委书记红包，这个不是一般人能拿到的，证明他们为市委书记做过什么。..

    生完了孩子，李巧心现在最需要的就是休息，院领导和医护人员就从特护病房里走了。其他人也都陆陆续续的走了，现在病房里就剩下王小样、钟振国、徐旭、季青青和秘书。

    徐旭和季青青都非常的乖巧，坐在一边看着刚出生的小宝贝。为人母亲，这是她们早晚也要经历的事情，只不过对她俩来说，或许还要十年的时间才能成为一个母亲。如果现在怀孕的话，她俩也没做好准备。

    “爸，给孩子取名字了吗”王小样问道。

    “想了一个，你听听，感觉怎么样。”钟振国微笑着说道“你叫王小样，你妹妹中间那个字也用小。钟小夭，怎么样”

    “哇塞，爸，你太有才了。这么前卫的名字你也能起出来啊”王小样惊讶道“小夭，小夭，真的挺好听的。这个名字我喜欢”

    徐旭和季青青也反复念了两遍，这名字真的是很不错。朗朗上口，关键是和王小样这个名字的感觉差不多。这应该是钟振国故意的，通过给女儿起名字来告诉王小样，就算我有了亲生女儿，也不会厚此薄彼的。

    兴奋劲过去之后，王小样终于恢复了平时的状态。趁着小夭醒了，用手指头逗着她玩了一会。玩了没多久，钟振国就从他身后拍了拍，示意他出去聊聊。

    随即，王小样便跟着钟振国去了走廊，房间里就留下徐旭和季青青照顾小夭。至于钟振国的秘书，在这种爷俩私聊的情况下，当然也不能出去了。

    两人坐到病房对面的休息椅上，钟振国也没什么不好意思的，直接开口道“听说兄弟盟去冰阳市了”

    “嗯。我觉得南阳市有点小，想往外发展发展。”王小样实话实说道。

    “那你想要转学来清阳市，应该也是为了发展兄弟盟的势力吧”钟振国继续问道。虽然他知道自己应该把问号变成叹号，可他还是想从王小样的嘴里听到实话。

    “是，清阳市是阳省的省会。有天然的优势在这里，如果能从这里站稳脚跟的话，就算发展整个阳省都不是问题。”王小样直言道。想要兄弟盟从华夏崛起，他首先要成为一个省的大佬。只有这样才有走进全部舞台的资本和实力。

    “那清阳市的地下势力你知道多少”钟振国又问道。

    “现在就知道有个青帮。”王小样说道“而且青帮的实力比我的兄弟盟强很多，想把青帮给拉下来，不容易。甚至可能付出难以想象的代价。”

    “看来你什么事情都挺清楚的。也没有因为兄弟盟发展的迅速而自我膨胀，这点很好。”钟振国说道“不过我可以告诉你，青帮在清阳市是最大的帮派。可清阳市跟其他城市不同，地下秩序的话语权不再帮派手里，而是在一个人的手

    里。”

    “一个叫干爹的人”王小样突然想起孙晓和鲁初雪口中的干爹，忍不住问了一句。

    “你知道这个人”钟振国略有惊讶的问道。

    “不知道，不过却听朋友提过一句。”王小样说道。

    更.新a最快上p

    “这个人可不简单，不管是政治、商业还是帮派，他几乎就没有玩不转的。”钟振国说道“上次青帮和你之间的事情，就是他找人来解决的，最后电话打到我这里，我也不得不卖一个面子。”

    “爸，你是不是想告诉我。想要在清阳市立住脚，就必须要面对这个干爹。至于青帮那都是小事”王小样似乎有些明白钟振国要跟他聊聊的意图了，问道。

    “没错，我就是想告诉你。清阳市和你想的完全不一样。”钟振国说道“在这里，除了官面上的事情，那个所谓的干爹几乎一手遮天。如果你没有十足的把握，最好是不要把手伸到清阳市来，或许连阳市是个很好的选择。”

    “爸，我认定的事情可不是这么轻易能改变的。”王小样笑着说道“有难度有挑战才有意思嘛。否则人生岂不是很无趣。跟您说实话，我有一个不得不来清阳市的理由。我的一个好兄弟就是那个干爹的人，我要把他从干爹的手里救出来”

    “有坚持就好”钟振国拍了拍王小样的肩膀道“既然要来清阳市，那么很多事情，不像从南阳市那样，能帮到你。毕竟我只是市委书记，还达不到在这阳省只手遮天的本事，所以有很多事情你需要靠自己。但我一定会在能力范围内给予你支持的。”

    “爸，你放心，我可不是软柿子，不是谁想捏都能捏上一下的。”王小样语气坚定道“您知道豪猪吧，我就是豪猪，想要吃了我，我也会让你扎满刺”

    钟振国没有再说什么，就是冲王小样笑了笑。对于王小样，不能按照一般孩子的标准来思考，一般的孩子在这个年龄只是学习打架而已，谁能成为帮派的帮主，集团的掌门人。

    不过在钟振国看来，王小样走的路有些太顺了，在清阳市碰一碰钉子也好。以前的事情看起来都很凶险，甚至有差点丢命的可能。可兄弟盟的发展并没有受到限制，都是王小样个人出现点状况而已。

    话又说回来了，如果王小样真的能把干爹扳倒的话，那还真的很不错。也足以证明王小样的睿智，这样的人或许不需要碰钉子。老天爷给他安排的人生轨迹就是一马平川，没有羁绊。

    “对了，你是放假就过来吗”钟振国又问了一句。

    “应该不行，铭哥和龙哥好像要在放假的时候结婚，估计是要等那面的事情都忙完了再过来。”王小样想了想说道。

    “这次既然来了，就在这多陪你妈几天。等从医院出院回家坐月子的时候你再走吧。”钟振国说道“你不在身边，你妈虽然不给你打电话，可心里总是惦记着。”

    “嗯。”王小样点头道。

    <hr >

章节目录 第483章 有事相求（二更）

    好医院，消炎药都只给打三天，再继续打也没用了，也就不给打了。..所以李巧心就在医院里住了三天。可以说这三天，李巧心享受了医院全方位的护理。

    看着身边躺着的女儿，再看儿子逗女儿笑的模样，李巧心感觉很幸福、很满足。至于钟振国，从第二天开始白天就在市委大院主持工作，只有晚上下班才会来医院陪着李巧心。没办法，他是市委书记

    在这三天里，钟振国晚上所有的应酬都推掉了，就是要做一个好丈夫好爸爸，每天来到医院的第一件事就是抱着小夭在病房里走上一圈，然后再从小夭那嫩嫩的脸蛋上亲一口，最后要么放回婴儿床里，要么放在李巧心的身边。

    等李巧心回到家里做月子，王小样就带着徐旭和季青青从清阳市离开了。钟振国雇了最专业的金牌月嫂来伺候李巧心，对此王小样非常的放心。

    回到南阳市后，王小样继续上学，马上就要期末考试了，平时可以请假。可考试还是要考的，那是算成绩的。对于王小样高三转学的事情，所有人都知道了。本来徐旭和季青青也想跟着王小样一起去清阳市念高三。

    可为了安全起见，王小样并没有同意她俩一起去清阳市。因为在清阳市学习是次要的，发展才是最重要的。到时候，王小样的重心肯定不会放在学习上。

    原本王小样也是由于要不要带着徐旭和季青青去，可听了钟振国的话后，他非常确定自己不能带她俩去，连钟振国都知道干爹这号人物。而且清阳市第一大帮派青帮还要听命于那个干爹的，可见这人的势力非常大。

    一旦王小样要跟他对上，那么对方抓他女朋友威胁他，这事也不是做不出来。毕竟社会上的人不是所有人都非常讲究的，所以这事绝对不能带上他俩。就连兄弟盟的其他兄弟，王小样也不能立刻带过去，要一点一点的渗透过去。

    要是王小样一下子带个几百人去清阳市，立刻就会引起青帮的注意，到时候人家肯定会给他使小绊子，王小样可不想有这样的事情发生。而且清阳市的官二代太多，以陈浩和王云飞那样的性格，容易惹事。

    王小样去清阳市肯定不会行事作风太低调，可他身份放在那里，市委书记的儿子，就是青帮的人也得忌讳。可王云飞、陈浩他们一点背景都没有，在清阳市，人家想弄死就弄死。别看王云飞曾经是旗门的太子爷，可旗门在青帮面前，就是个笑话。

    rp永久免费r"看小说

    别的不说，青帮里实力强大的人很多，张二那种人竟然比王小样还要厉害。所以说王小样去清阳市，孤身一人也不行，最好能找到一个实力跟积木差不多，年级又跟王小样差不多的保镖那样的人，兄弟盟是没有，想找就只能从其他的地方找。而王小样唯一能想到的地方便是梁司令，一般的地方很少有那种搏斗的天才存在，可

    军营里却往往能找到。于是放学后，王小样就约了梁雨萱，去她家跟老爷子下下棋。

    “怎么想起要跟我爷下棋了”回去的路上，梁雨萱不怀好意的问道。

    “没什么，就是挺长时间没看到老爷子，有点想他老人家了。”王小样挠了挠头，不好意思的笑道。

    “你就是那种无事不登三宝殿的人，求人办事就直说，还想他了。你这话说的太言不由衷了，恐怕你自己都不相信吧。”梁雨萱笑道“我又不是傻子”

    “好吧，我是真的有事需要梁爷爷帮忙了。”王小样坦白道“你也知道高三我将会转学到清阳市，我想找一个年龄跟我差不多，稍微大一点没事。实力要非常强的保镖，否则我还真有点心虚、害怕。要知道清阳市可是龙蛇混杂，实力强大的潜在敌人太多。”

    “哼，这时候才想到我爷爷，一会回去我肯定不让他帮你。”梁雨萱冲王小样做了个鬼脸道。

    “别啊，这可是性命攸关的事情，你忍心这么做嘛。”王小样说道。当然了，他说话的语气还是很软的，求人嘛，当然不能横了。否则梁雨萱真的给他说几句坏话，以梁司令那性格真的会不帮他。

    “忍心”梁雨萱用力的说道。不过从她那微笑的表情来看，这两个字成就是开玩笑的，不可能真的忍心让他性命攸关。而且梁雨萱对王小样是有好感的，没有跟王小样走到一起，只是因为王小样身边已经有了徐旭和季青青。

    为了好好的巴结一下梁司令，王小样还特地带了两瓶好酒，准备跟梁司令多喝点，把老头给陪好了，那求他的事情肯定会上心的。

    到了梁家之后，梁司令一见王小样来了也很高兴，最近南阳军分区什么事都没有，梁司令有些闲的蛋疼。想找些老家伙喝酒，保健医生管的又很严格，别说酒了，就是酒味都没闻到。所以当王小样带着两瓶好酒来了以后，梁司令的眼睛都冒绿光了。

    不过很不巧的是，保健医生也在梁家，看到王小样拎着酒，直接让梁雨萱把酒给没收了。想喝酒门都没有，这是他作为保健医生的职责。如果可以喝的话，他不会不让梁司令喝的，只是最近梁司令的状态实在是不合适喝酒。

    本来梁司令还要坚持下厨，不过保健医生也没让。弄得老头挺生气，指着保健医生的鼻子说道“迂腐呆子”

    然而保健医生根本不在意，反而冲梁司令露出微笑道“只要您按照我说的做，别说是呆子，别说迂腐了。就是傻子我都认”

    吃饭的时候，拿了一瓶矿泉水给梁司令倒上，然后跟梁司令说道“梁爷爷，您尝尝，这矿泉水可不是一般的矿泉水，保准您一喝，精神抖擞。”

    于是梁司令将信将疑的喝了一口，紧接着，整个人的脸色都不一样了，泛着红润的光芒，大赞道“这水真不错，甘甜可口，纯矿物水吧”

    <hr >

章节目录 第484章 真正的强者（三更）

    其实王小样给梁司令喝的并不是水，而是酒，所以梁司令才会有如此的感慨。..这种瞒天过海、暗渡陈仓的把戏很有意思。

    人吧，真的是越老越像个孩子。保健医生不说，可不代表人家是傻子，而且王小样倒的也不多，少喝点就少喝点吧。可见王小样这个孩子还是很有心思的，知道老头不能多喝，就少倒一点，然后把剩下的全都倒给自己了。

    这样的孩子，到哪去肯定都有人喜欢，会来事。在梁司令他们三个吃上饭之后，保健医生就走了。对于梁司令，他就是不放心，这家里还有一个他的小奸细呢。梁雨萱肯定也会管着她爷爷的。

    酒过三巡，梁司令放下杯子，笑呵呵的冲王小样问道“小样，你来陪我老头子喝酒，肯定是有事相求吧，趁我没喝多，赶紧说说。不然等我喝多了，明天醒来也会忘了的。”

    梁雨萱陪在两人身边，不说话，就是安静的夹菜吃饭，也不插嘴两人对话，像个温婉的小妻子一样。

    “您都把话说出来了，我就直言了。”王小样笑呵呵的说道“下学期我会转学去清阳市念高三，不是我嫌弃现在身边的兄弟，而是他们的实力放到清阳市真的连浪花都惊不起来。所以我想找个身手厉害，年龄还小的保镖。”

    “对自己没有自信的话，你去清阳市做什么还不如老实的在南阳市待着，就不要去清阳市丢人现眼了。”梁司令言辞犀利的说道“对于清阳市，我比你知道的多。别看钟振国是清阳市的市委书记，可你过去，他能帮到你的地方真的不多。要是稍有差池，你还会把他给连累了。”

    “可我的一个好哥哥被带到了清阳市，我说过一定会把他带回我的兄弟盟。”王小样斩钉截铁的说道“所以我必须去清阳市。”

    “小样，你知道什么是真正强者吗”听了王小样的话，梁司令笑呵呵的问道。并没有像之前那么认真。

    “愿闻其详。”王小样很谦虚的说道。姜是老的辣，梁司令也是经历过大风大浪的人，他所传授的东西，对王小样来说未尝不是宝贵的经验。难得他老人家愿意指点几句，一般人可是没有这个待遇的。

    “真正的强者啊夜深人静的时候把自己受伤的心掏出来，缝缝补补。完事了再塞回去，一觉醒来又是信心百倍。相信自己，越活越坚强。如果没有靠山，那就把自己变成山如果没有天下，那就打天下如果没有资本，那就赚资本。”说到这，梁司令顿了一下。

    随后继续说道“你弱了，所有困难就会变强。你强了，所有阻碍就会变弱。活着就要逢山开路、遇水架桥老天爷给你压力，你送老天爷奇迹”

    说完这番话，梁司令直接将杯中剩下的酒一饮而尽，而后夹了口菜，便不再说话。

    听了梁司令这番话，王小样有种顶礼膜拜的感觉，真的是肃然起敬。想来有这么深刻的领悟，那么梁司令应该就是这么一位强者。梁司令能有今天这样的地位，全都是靠他自己努力得来的。

    看f正版章z节上

    或许梁司令的实力没有那么强，但真正的强者不是你的实力有多强，而是你的内心有多强。正如梁司令说的那样，你弱了，困难就会变强。你强了，阻碍就会变弱。在通往清阳市的道路上，肯定是困难重重，要是想把希望寄托在一个强力的保镖身上，那不现实。

    “梁爷爷，小子受教了，听您一席话，顿时有种大彻大悟的感觉。”片刻后，王小样站起来，向梁司令深深的鞠了一躬道“今天我来，没有别的事情了。就是陪您喝喝酒，下下棋”

    “酒喝过了。下棋今天我没有兴致，改天吧。”梁司令站起来，一边向里屋走一边说道“萱萱，帮爷爷送客。”

    梁司令下了逐客令，不用梁雨萱请，王小样就自己往门口走去，换了鞋从梁家离开。这次梁家之行，用四个字来形容王小样的话，可以说是受益匪浅。

    待王小样离开之后，梁雨萱直接去了老爷子那屋，气呼呼的坐下道“你怎么不帮帮王小样啊说那么多高深的话有什么用，他此去清阳市，那可是生死攸关。”

    “你当爷爷真傻啊”梁司令笑道“他要是去清阳市，可说不上生死攸关，最多就是困难重重。有钟振国这个省委常委在位，要杀王小样的话，任何人都要掂量掂量自己够不够份量。”

    “可清阳市和其他城市不同。其他的城市都只有一套班子。可清阳市有两套班子，省委班子市委班子都在一个城市。比钟叔叔权利大的人不少呢。”梁雨萱说道。

    “放心吧，我虽然说了那么一番话，可没说不帮忙啊。”梁司令笑道“只不过王小样想要找的保镖不太容易。和他年级差不多，实力还要比他高的人真的很难碰到。部队虽然容易出精英，可没有想的那么容易。你真当天才都是大白菜呢”

    “反正我不管，你必须得帮他。”梁雨萱发挥出她刁蛮任性的一面道。

    “好好好，我帮他。可你得给我时间，想要找到那么一个人真的不容易，反正南阳市没有，我动用关系问问其他的城市有没有。”梁司令哄着梁雨萱道。他就这么一个宝贝孙女，不疼梁雨萱疼谁啊。

    “还是爷爷最好了。”听梁司令这么一说，梁雨萱很开心的抱着老头的脑袋，在脑门上狠狠的亲了一口，以示奖励。

    “是不是我要不帮王小样，就不是好爷爷了”听梁雨萱这么一说，梁司令立刻假装板着脸问道。

    “当然不是了。爷爷就是好爷爷，永远都是我最好的爷爷。”梁雨萱小嘴甜的跟吃了十块糖一样。

    “还算你有良心。”梁司令说道“以后你要是有了男朋友可不能忘了爷爷啊否则爷爷可是会吃醋的。”

    “放心吧，忘了男朋友也不能忘了您。”梁雨萱笑道“要是没别的事，我就回房间做功课了。快要期末考试了，我得抓紧时间复习复习。”

    “去吧，去吧。”梁司令挥了挥手道。这个宝贝孙女就是他最大的弱点。

    <hr >

章节目录 第485章 为婚礼做准备（四更）

    王小样从梁家离开后便回到了兄弟盟总部。..在总部，有一个单独的房间是给他休息用的。躺在柔软的床上，王小样满脑子都是梁司令说过的那番话，越想越是那么回事。

    不过这并不影响他坚持要找一个保镖的想法，他可以强，但却懂得如何来保护自己。所以在这个问题上，即便梁司令不帮他也没关系，他还可以自己想办法。反正距离去清阳市还有一段时间，他不着急。

    期末考试终于到来，王小样又以年级组第一名的成绩完美谢幕。王小样转校的事情，二高的校领导是知道这件事的，他们也不想让王小样这么品学兼优的学生走，可没有办法，人家老子在清阳市当市委书记，留也留不住。

    即便强行留了下来，肯定也会记恨他们的。到时候钟振国再进入省权利中枢，成为常务副省长之类的，那时候整个省人家都能插上手。想收拾你一个学校的校长那还不轻松加愉快。所以学校很痛快的就放行了。

    期末考试结束后，王小样第一件事就是去见了教育局局长，表示了感谢以及这么长时间以来的照顾。在局长强烈的要求下，两人还从家里小喝了一口。

    现在南阳市要说最春风得意的人，那肯定是付忠培有了严思豪的牵线安排后，这位曾经的市委一秘又变成了新书记的红人，工作干的是越来越有劲，再加上又兄弟集团的配合，在县里弄了一个大项目，付忠培的声望直线上升。

    新市委书记都告诉付忠培了，这次县里班子调整，就要把他扶正。能往前跨出一步，这对付忠培来说是非常重要的。现在他在县常委还是有一定话语权的，一旦扶正，真的很有可能压过县委书记。

    人生有时候就是这么的奇妙，付忠培听了王小样的话以后，真的是受益匪浅。现在即便王小样不是钟振国的儿子，付忠培也会把王小样当亲弟弟一样看待。

    看正版yb章节、上

    王小样对身边的人那真的是没话说，全都当成兄弟一样看待，不会耍什么心眼。这也是他为什么人格魅力如此强，太多的人都愿意跟他一起的原因。

    熊诗璨高中毕业了，她根本就没有报考大学，立刻就能进入兄弟集团实习。孙铭的女朋友，严思豪自然也会多加照顾，他的安排就是让熊诗璨先实习一段时间，等适应了兄弟集团之后，便委以重任。

    别看熊诗璨高中毕业就来，可严思豪并没有看轻这个女孩，要知道这个女孩的成绩是足够考上清华北大的，不过她没有去，而是选择工作和孙铭结婚。可见这个女孩对于孙铭的爱真的是无以加复。

    施泰龙和金欣雨的婚礼跟孙铭和熊诗璨一起办，弄个盛大的婚礼。不过施泰龙那面暂时走不开，冰阳市现在要是少了施泰龙就会乱套。于是两对爱人的婚礼就定在了半个月后。到时候冰阳市也能离开人。

    不过半个月后就结婚，一切准备现在就开始进行了。熊诗璨的母亲可是个极品，对于女儿的婚

    礼，她要求一切都必须完美、奢华，她要把所有亲戚朋友都叫来，见证她女儿的辉煌。本来她是不愿意让孙铭和熊诗璨的婚礼跟别人一起举行。

    可施泰龙好歹也是兄弟盟的五当家，真要是把关系弄僵了也不好。而且现在施泰龙不光是兄弟盟的五当家，更是冰阳市的大佬。其实她更愿意让孙铭去当冰阳市的大佬，那感觉就不一样，肯定比现在更风光。

    对于母亲的思想，熊诗璨的形容就是鼠目寸光，只能看到眼前那些东西，而看不到更远的以后。王小样的本事，大家有目共睹，能跟在王小样身边，将来的成就会更高，一个市的大佬算什么。

    在婚礼准备的这段时间，王云飞什么都没帮，就和他新追求的那个女朋友桃桃在一起鬼混了。令王云飞惊讶的是桃桃竟然还是个处女，第一次给了他。不过王云飞不是那种有处女情结的人，并没有因为桃桃是处女而怎么样。

    说实话，王小样他们都不看好王云飞和桃桃之间的感情，可这两人却连架都没吵过，感情的温度越来越高，几乎达到了形影不离的程度。这让王小样他们全都跌破了眼镜。完全想不到这两个人为什么会搞到一起去。

    距离婚期越来越近，请帖都开始往外发了。婚礼主持找好了，南阳市最年轻漂亮的那个女主持人，其他的项目则找了婚庆公司，所有的一切都是按照最高标准来做。随后施泰龙抽了个时间，四个人一起去海边照了结婚照。

    在车辆的选择上，王小样把严思豪找来商量，直接用兄弟集团的帐一口气买了十六辆宝马七系顶配全是白色的，寓意白头偕老，一共花了两千万。

    这十六辆车对于4店来说可是非常大的一笔收入。现货没有那么多，只有两辆，剩下的车立刻从阳省其他店里往这么调。如果是一般人买吧，他们还可以拖一拖，给个提车的时间。可是兄弟集团定的车，4店的工作人员还真没那个胆量玩那一套。

    况且，十六辆车，赚老了钱了。商人没有跟钱过不去的，兄弟集团要的急，你要是说没有，人家立刻换个4店，婚车这种东西，又不是必须要用宝马，奔驰、奥迪什么的都一样。所以在4店经理保证最迟三天，十六辆白色宝马七系全都能到南阳市之后，严思豪就让人交了订金。

    如此一来，车的事情也就解决了。至于两对新人婚礼场地的事情，富翔国际酒店的老板拍胸脯保证，一楼大厅绝对能弄出一个容纳百桌的奢华场地。所以理所当然的选择了富祥国际，而且王小样跟富祥国际的老板说了，一切都用做好的，兄弟结婚，最不差的就是钱

    人生一辈子能有几次婚礼，要是陈浩和王云飞吧，王小样也就不会这么要求了，这俩根本没正形，说不定今天结婚明天就离婚。可孙铭和熊诗璨、施泰龙和金欣雨不是那样，人家那可是经历过考验的真爱。

    说

    努力了，可还是没有写出五章，今天只有四更了。继续求一下恶魔果实吧

    <hr >

章节目录 第486章 接亲，唱征服

    <img '本章由 此。 在  12:11:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  12:11:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　对于有些男人来讲，执子之手与子偕老可能就是一句喊得响亮的口号而已。可对有些男人来讲，那就是一辈子的情份和责任。

    王小样虽然没能只找一个女朋友，可他对徐旭也好，季青青也罢，那全都是满满的真爱，不是虚情假意。至于是否滥情，这一点王小样说不好，别人也不得而知。

    也不知道是不是因为这场婚礼的原因，整个南阳市似乎都陷入了一片喜庆之中。不过这场婚礼注定是没有政府人员到场的，即便私下里有关系，这时候也不能来，要注意形象嘛。不过商界的人就没那么多考虑了，他们可以随意。

    婚礼邀请了不少社会名流，像季东方都会出席。不过大多数肯定还是兄弟盟的人，而且还不能全都来，基本上能来的都是南阳市和冰阳市有头有脸的人物。小弟恐怕是没机会上这样的宴席。

    本来兄弟盟的兄弟们都要岁上一份礼，可王小样说了，不行。下面的兄弟挣钱不容易，当家的都有钱，也不差这点礼钱。兄弟们的礼钱就留着自己花好了。

    按照婚礼的习俗，举行婚礼的前一天晚上，新娘子要在自己家里住。新郎第二天早晨带着车队去迎接。然后把新娘接回新郎的家里作福，作完福然后再去酒店进行婚礼仪式，这就是阳省的结婚习俗。

    在这之前也要确定女方兄弟姐妹，来的孩子是要给红包的。于是孙铭和施泰龙在结婚的头一天晚上就开始包红包。

    海润佳园是兄弟集团开发的房子，小区非常的好。所有兄弟盟堂主以上级别的人都白送一套海润佳园的房子，这是王小样定下来的。所以不论是孙铭还是施泰龙，男方的房子就定在了海润佳园。

    结婚的日期马上就要来临，在结婚的前两天，孙铭带着熊诗璨，施泰龙带着金欣雨去民政局把结婚证给领了。到时候婚礼仪式上要用，所以必须提前领证。

    王小样没见过金欣雨的父母，不过听施泰龙说，是很通情达理的一对夫妻。当初金欣雨帮他照看孩子，还是夫妻俩赞成的，说施泰龙一个人养孩子生活不容易，没事的时候就去帮一帮。

    可夫妻俩没想到这么一帮，却帮出了姻缘。本来夫妻俩是不同意的，不过人家的原因不是在施泰龙身上，因为他们觉得自己家的条件不是很好，如果施泰龙和金欣雨结婚了，别说养那几个孩子，就是小两口自己的生活都没有保障。

    在夫妻俩的眼中，施泰龙就是那种有上顿没下顿的主。而且有钱的时候往死了花，没钱的时候就挨饿。不过这也不算毛病，毕竟在他们严重，施泰龙自己就是个孩子。一个大孩子养着几个小孩子，这颗善良的心是夫妻俩最看重的。

    这年头选女婿，有没有钱是次要的，主要

    是看人品。有钱，人品不好不孝顺，一分钱不给你花，毛用没有。没有钱，可人家有五块钱不给你花一块钱，这叫什么他有的都可以给你。

    不过后来随着施泰龙的经济实力越来越强，发生了翻天覆地的变化。夫妻俩就完全同意了，只要条件可以，不亏待那些孩子。他俩就没有任何问题。至于金欣雨希望施泰龙能稳定下来，说不定就是夫妻俩的想法。

    结婚的日子终于到了，十六辆白色宝马七系分成两个车队，一个车队八辆车，寓意不错。其实孙铭和施泰龙两个人娶老婆，车队完全可以更加的豪华。别的不说，南阳市里任意一辆好车，兄弟盟一开口就没有借不来的。

    v最{新y章节上酷匠3网

    在海润佳园的时候，十六辆车混在一起，等两方接亲队伍一走，便分开了。一队往熊诗璨家去，一队往金欣雨家去。因为结婚是个喜庆的大日子，俩家也多多少少都翻新了一下房子，不能失礼于人嘛。

    别看熊诗璨的母亲很势力，可这样的人才最在乎面子了。以前她看孙铭怎么看怎么烦，现在看孙铭怎么看怎么喜欢，真是个好女婿。这身份地位，熊诗璨的母亲可是跟着孙铭借了不少的光，现在左邻右舍睡不知道她有个好女婿。

    别看孙铭连年薪带其他的收入一年能有将近两百万，可等过几年，随着兄弟盟和兄弟集团水涨船高，孙铭的收入将会越来越多。而且那福利待遇相当的好，房子、车子都是兄弟盟给配的，不花自己一分钱。

    王小样让严思豪买的这些车就是当家和堂主一人一辆。不过那要等婚礼结束以后再送。而且这次结婚，他们收礼也能收不少。王小样的礼最起码一人五百万。至于陈浩他们虽然没有那么高，但一人十万还是能拿的出来的。不过同样都是当家的，十万块钱太丢人，所以当家的都是五十万的礼，堂主都是二十万的，队长都是一万。

    还有其他亲戚朋友的礼，加在一起不说是天文数字吧，最起码够两个人挥霍两年的。不过熊诗璨也好，金欣雨也好，都是过日子的女人。即便不能做到钱生钱，可也能存下。

    王小样、徐旭和季青青三人并没有跟任何一个车队去结亲，这种事情王小样也要注意。下面的人爱揣摩，如果王小样去了孙铭的没去施泰龙的，那么下面的人就会认为王小样对孙铭亲近，施泰龙不行。反之则是亲近施泰龙疏远孙铭。

    所以王小样干脆谁的都不去，直接去酒店等着。反正两人一起办婚礼，在一一个地方，他算是全去了。至于陈浩他们则没那么多的估计，都随意去的，基本上都是分着来。

    车队到了女方家之后，女方家的亲戚都在屋里忙活着。唯独不见新娘子的人影。此时新娘子正端坐在房间里，等着新郎进门。不过门口有女方的姐姐哥哥和弟弟妹妹把守，不让新郎进，想要进去就必须要送红包。

    孙铭也好，施泰龙也罢，都是不差钱的人，一人一个千元的大红包。然后就准备推门进去，不过拿了红包的兄弟姐妹还是不让进。还有第二个条件，那就是唱征服只要唱了就让进

章节目录 第487章 百桌千人

    <img '本章由 此。 在  21:42:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  21:42:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　这似乎是熊诗璨和金欣雨商量好的，两人家里玩的都是这一套。别看孙铭和施泰龙在社会上特别的风光无限，但是在女朋友面前，也是需要唱征服的。

    c酷b匠网.唯一＃o正'b版c，其hl他都&0是p盗i版d

    不过孙铭和施泰龙都不会唱完整的，只能从副歌开始唱。于是熊诗璨家和金欣雨家都出现了这样的画面。

    一个英俊潇洒的男人站在门口大声唱道：“就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂。就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土”

    唱了几句之后，新娘子的兄弟姐妹就打开房门，放新郎进去。不过进门只是第一关，第二关就是为新娘子找鞋。此时新娘子正坐在床上，脚上没有鞋，不能下地。那么作为新郎就要帮新娘把鞋找到。

    可鞋究竟在哪里只有藏的人和新娘子知道。不过他们都不会告诉新郎，要新郎自己去找。根本不知道这套路的孙铭，只能苦着脸在房间里找鞋，一边找还一边念念碎的说道：“娶个媳妇真不容易。”

    看到孙铭的那样，熊诗璨不禁笑了起来。那一笑，就如同绽放的鲜花，令周围的一切瞬间失去光泽。那套婚纱穿在她的身上就好像美丽的公主一样。

    没错，女人最动人最漂亮的两个画面，一个是结婚，一个是生孩子。生孩子为什么漂亮，那是因为女人在生完孩子出来后，身上会自带一个强大的光环，母性光环。百分之九十的男人在看到生完孩子的妻子都是非常美丽的。

    孙铭这面找鞋的进度有点慢，施泰龙则快一点，金欣雨的房间就那么大，能藏的地方一眼就能看到。不过在找鞋的问题上，施泰龙也比孙铭聪明一些，第二只鞋他是在金欣雨婚纱下面找出来的，非常的聪明。

    找完鞋，在女方家吃了几口糕点，最后岳母给女婿缠上了一条红腰带，腰带里都有压腰的钱。于是新郎就将新娘子用公主抱的方式给抱起来，直接抱进车里。

    对于两个常年锻炼的新郎来说，抱着新娘进车，这事还真没什么难度。只不过金欣雨家是平房，出了门口就是接亲的车。反而熊诗璨家是楼房，孙铭要抱着她下楼梯，因为婚纱是那种带拖尾的，还要有个专门的人负责为熊诗璨抬拖尾，走起路来极其的麻烦。

    接完了新娘子，车队便拉着新娘子和娘家人前往男方的房子也就是海润佳园。到了男方家，新郎新娘就直接上床坐福。然后女方的哥哥挂门帘，弟弟和妹妹祝福。反正就是又给出几个红包。

    坐福时间一到，便从男方家离开，前往酒店。等待中午十一点五十庆典仪式正式开始。因为时间尚早，一些贵宾此时并没有来到富祥国际，一眼望去全都是兄弟

    盟的人。

    统一了冰阳市之后，冰阳市是按照堂口级别划分的，不再叫冰阳分盟，而是以冰阳市的名字命名，叫冰阳堂。而施泰龙这个冰阳市大佬在兄弟盟内部的职位则是五当兼冰阳堂堂主。

    冰阳市的兄弟盟结构不和南阳市一样，没有没有其他堂口。在施泰龙之下，全都是队长。不过涉及到兄弟盟秩序，冰阳市兄弟盟也要有刑堂的存在，但那只是一个二十人的刑组。组长由刑堂堂主叔公任命，其余组员从冰阳市兄弟盟挑选。

    可以说，此时在富祥国际酒店里，兄弟盟队长就高达三十一人。其中有二十一人是南阳市兄弟盟的，另外十人是冰阳市兄弟盟的。不过大家都认识，那十个人也都是从南阳市兄弟盟里提拔上来的。

    再加上一些张罗的人，酒店里也非常的热闹。王小样等人也没闲着，在酒店的门口帮着张罗。施泰龙和金欣雨先到的，孙铭和熊诗璨后来的。两对新人往门口那么一站，只有四个字，天生一对

    反正仪式也没开始，兄弟盟那些有头有脸的人便聚集在一起，拍一张照片。像韩成和积木这样的人，他们是没有固定女朋友的，有身份地位有钱，什么样的女人找不到。这辈子或许不会结婚，实在想要传承香火的时候，找个女人给他生个孩子就好了。

    随着时间的临近，贵客们也都来到酒店。一桌十人台，一百桌就是一千人，那画面普通人别说看，就是想想都非常的激动。一千人祝福两对新人的婚礼，那场面绝对的壮观。

    十一点五十，婚礼仪式进行，由于花的是高价格，所以弄了个主题婚礼。反正对王小样而言，就像是编了一个故事硬把孙铭和施泰龙塞进去做男主角，把熊诗璨和金欣雨塞进去做女主角。

    什么交换戒指、香槟塔、爱情之火等等，能玩的花样无一例外，全都玩了一遍。最后两对新人还共同唱了一首知心爱人。虽说他们唱的不是很好，但声音还是不错。尤其是金欣雨的声，似乎有点天籁之音的感觉。

    王小样还应邀上台讲了话，祝福了两对新人。由于王小样的身份地位摆在那里，他讲完话之后，掌声是最热烈的。毕竟现场最能带动气氛的人还是兄弟盟的人。

    仪式之后便是吃饭了。王小样和季东方他们坐在一张桌，徐旭和季青青都没有陪在王小样的身边，坐在同一张桌上。他们这张桌都是有身份地位的人，而且还没有女人。

    别看王小样是兄弟盟的盟主，可在坐的社会名流可没有把他当成社会人看待。要知道他还是兄弟集团老板，现在南阳市的首富虽然还是季东方，可大家都心知肚明，恐怕再用不了一年的时间，季东方就会让出他首富的位置。

    他们这帮老人，虽然也开始向电商平台或者其他领域进军，可相比兄弟集团的发展还是慢了很多。关键是他们年纪大了，风险承担能力偏低。兄弟集团不同，只要是能赚钱的产业他们就敢玩。

    在王小样眼睛里，这个行业只要有人挣钱了，那么他就能做。如果做赔了，那不是产业的问题，而是他能力的问题。相信只要方向正确，目标明确，就没有做不好的事情。

章节目录 第488章 有车未必是老板

    饭桌上，其他一些南阳市名流都在跟王小样讨论着在某一领域是否可以合作等等。..基本上王小样都不会答应他们，而是把事情推到严思豪的身上。他对兄弟集团基本上就是放手不管的程度。

    季东方在一边吃东西一边笑，其实大家心里都明白。堂堂兄弟集团老板，怎么可能会什么都不管呢。这么说无非就是一种说辞，表示他不愿意多谈这些商场上的事情。

    不过在放手不管这件事上，王小样没怎么夸大。现在的兄弟集团就是按照王小样发展的方针走，其他的事情王小样一概不管，全都有严思豪进行处理。只要他们有合适的项目，找到严思豪，严思豪肯定不介意合作的。

    就怕这帮人都是人精，想从兄弟集团这里蹭点好处。如果是这样的话，除非特别好的项目，否则严思豪才不会让这些人从他手里分走利润呢。

    现在的严思豪可不是曾经的严思豪了。兄弟盟那么大的帮派现在手下的人一千五百多人，谁要是再敢惹他，那么没别的，叫上兄弟就干倒。不过商人始终是商人，干架也带着一丝儒雅的气质。

    反正现在严思豪在南阳市，那也绝对是数一数二的人物。和市委书记都能说上话，说白了，在南阳市，严思豪就是通着天的人。

    婚礼结束后，陈浩他们去闹洞房了。王小样本来也打算去的，可他接到了梁雨萱的一个电话。梁雨萱什么都没说，就给了王小样一个地址和一个名字，那个名字叫小五。至于年龄，也没有说。

    王小样那么聪明自然知道肯定是梁司令帮忙给他物色了一个合适的人选。不过这个小五不在南阳市，而是阳省最最穷的一个城市，漠阳市。别的不说，王小样开车去漠阳市最少也需要五个小时，但如果这个小五真的是王小样需要的那个人，别说五个小时，就是五十个小时也值得。

    梁雨萱电话里说的很清楚，这个人不错，而且还是退伍的。如果王小样有本事把他带去清阳市的话，那肯定是最合适的人选，关键是人家不一定会跟他去。这就不比正在部队里的，如果王小样相中了，一个命令就去了。人家是自由身，部队对人家来说是过去式。

    随后王小样就跟孙铭和施泰龙说了一声，便开了一辆宝马七系前往漠阳市。倒不是说找人比兄弟结婚更重要，只是结婚的仪式都已经结束了，没必要去闹洞房，人家在自己家里坐床上运动，被叨扰是一件非常难受的事情。

    漠阳市那种地方，他基本上不会带着徐旭和季青青一起去。要是连阳市之类的大城市，比较发达，他可以带着两女，他找人的时候让两女逛街。漠阳市最最穷的，去了也没地方逛。到时候两女肯定没意思。

    两点钟，王小样从南阳市开车出发，一路上他听着音乐，走高速公路，倒也不是很闷。等到漠阳市的时候，已经是晚上七点了。车上的导航不能确定到具体的位置，等到了漠阳市后，王小样就找了一家小商店，

    不是超市。

    "q看正版章f节上k

    王小样随便买了瓶饮料，人后跟老板打听梁雨萱给他的那个地址。老板是个热心肠的人，看到地址后立刻告诉王小样，那个地方他特别的熟悉，随即告诉王小样应该怎么走。

    按照老板的指点，王小样驾车拐了几个像迷宫一样的胡同后，终于来到了地址上的地方。那是一个跟施泰龙原来住的地方差不多的院子。一扇黑色的铁大门，上面挂着一把铜锁，说明家里并没有人。

    地址没错，只不过家是锁着的，王小样把车停在门口，然后从车上下来，从门口好好看了看。他这个地址是按照商店老板说的路线走的，可这里老板说的究竟有没有错，他还需要验证一下。

    于是，王小样向旁边那个院子走去，准备敲门问一下。铛铛铛，王小样敲响了邻居家的门，等了大约两分钟，并没有人来开门。可王小样听到有人走出来的声音。

    “你找谁啊”门后传来一个小男孩稚嫩的声音。

    “我想问一下，你家旁边住的邻居是不是叫小五”王小样通过大门缝看到了一个小男孩，看样子应该是小学五六年级。

    “是啊，你是谁找小五哥哥有什么事”小男孩继续问道。之所以不敢把大门打开，应该是家里大人不在家。怕王小样是谁人，这样的安全意识很不错。

    “我是通过一个朋友知道他的，来找他是需要他的帮忙。”王小样说道。

    “他现在不在家，你明天早上再来吧。”小男孩想了想，说道。似乎他很了解小五的踪迹。

    “小弟弟，你是不是知道小五在什么地方”王小样问道“你要是知道的话，麻烦你告诉我一声，我去找他。”

    “我是知道小五哥哥在哪，可告诉你也没用，你进不去的。”小男孩想了想说道“所以你还是明天早上来找他吧。”

    “你都没说怎么知道我进不去呢。”王小样笑着说道“我可是个大老板，我想进的地方还没有进不去的。”

    “吹牛皮。”小男孩从门缝里看着王小样，翻了个白眼鄙夷道“大老板可没有你这么年轻。笨蛋”

    听了小男孩的话，王小样真的很无语，想不到有一天他竟然被一个小学生给鄙视了。这就是陈浩他们没跟着过来，否则听到这话非得笑掉大牙不可。

    王小样指着小五家门口那辆白色宝马七系对小男孩解释道“我真的是大老板，我自己开车来的，你看到你小五哥哥家门口那辆白色的宝马了吗那就是我的车。”

    “哼，有车就是大老板吗”小男孩一副得意的语气说道“前面胡同的二丫家也有一辆小轿车，可他家并没有人是大老板。”

    “那你要怎么样才肯相信我是大老板”王小样感觉有趣的问道。

    小男孩想了想，说道“这样吧，你给我一百块钱，我就承认你是大老板。大老板不是都爱给别人钱嘛。”

    <hr >

章节目录 第489章 黑拳

    “行，我给你一百块钱，你告诉我小五哥哥在哪。”王小样笑道。现在的孩子，都是鬼灵精，这么大点就知道要好处了，将来要是当官，肯定也是个贪官。

    一百块钱对于王小样来说，那都不是钱，于是他就从兜里掏出一张一百的，从门缝里递了过去。小男孩不敢开门，他只能这样。假如被骗的话，他也没办法。

    小男孩在接过一百块钱后，惊喜的冲王小样喊道“大哥哥，你真的是大老板啊”

    听小男孩这么一说，王小样顿时无语，这孩子还真单纯，给了一百块钱就是大老板。那感觉好像谁给他一百块钱谁就是大老板。

    “既然我都是大老板了，那你就告诉我小五哥哥在哪里吧”王小样依然保持着微笑道。他现在就害怕这个小男孩说他傻，那样就证明这个小男孩根本不知道小五在哪里。

    “看在你是大老板的份上，我就告诉你吧。”小男孩从门缝里露出两颗洁白的牙齿笑道“我记得小五哥哥以前跟我说过，他晚上都要去打拳，在一个叫普拉多夜总会的地下室。一般人是不让进去的，你是个大老板说不定会让你进去哦。”

    “谢谢你了，小朋友，改天哥哥请你吃糖。”王小样感谢道。

    “拜托，我不是小孩，我都上六年级了。你那套哄小孩的办法已经过时了，你要是真的想感谢我的话，就再给我一百块。”小男孩语不惊人死不休的说道“现在送礼流行送钱，其他的物品都过时了。”

    听了小男孩的话，王小样有种再也不愿意跟小孩子沟通的感觉了。他感觉现在的孩子比大人都鬼道。说的那些话，就跟大人一样，有时候都没办法反驳。于是王小样就选择离开，全当没听到小鬼说的话，直接回到他的车上。

    小男孩也没认为王小样会再给他一百块钱。见王小样离开，他什么也没说，屁颠屁颠的拿着一百块钱回屋了。告诉别人一个地址就能得到一百块钱，以后要是再有人找小五哥哥，他还要好处费。

    王小样还记得小男孩说前院二丫家也有台车。于是他忍不住开车往前院的那条胡同走了一下，都没用进去，大老远就看到院门口停着一辆车。不过当王小样看清楚车的模样后，差一点喷了。

    r看}正p；版章节y上.

    敢情在孩子的世界观里，车就是车，不分价格贵贱、不分档次高低。一辆qq竟然也能跟他的宝马七相提并论。好吧，孩子的世界，他真的搞不懂了。不过他现在不需要能搞懂，已经知道小五打拳的地方就够了。

    按照小男孩说的话，小五是在普拉多夜总会的地下打拳，一般人还进不去，不用想，那里肯定设置了地下拳赛，社会上又称之为黑拳。这种打黑拳的地方不是每一个城市都有，要知道愿意用黑拳来赌博的，基本上都是有暴力倾向的人。

    要一个城市里暴力倾向的基数够多，才会衍生出黑拳这个行当来。王小样也没想到最最穷的漠阳市竟然还有

    地下黑拳，有些意外。

    重生前，他看过打黑拳的，不过那都是非常高的层次的黑拳，任何一位拳手拿出来，实力都是非凡的。可以说最差也是积木那样的实力。漠阳市的黑拳，他还真没见识过，不知道是什么水平。

    不过那个小五从部队出来的人，竟然会去打黑拳，估计他当兵的时候肯定就是个刺头兵。说不准就是得罪了谁，然后就被部队给踢出来了。

    普拉多夜总会，车载导航上有。王小样锁定了路线便驾车往普拉多去，大约二十分钟，王小样便来到了普拉多夜总会。他把车停到院内，然后从正门进去。这个夜总会的大厅还算可以，装修的不错。

    还没等进入舞池，王小样就听到里面传出来的嘈杂声。这个普拉多夜总会，说白了就是跟迪吧是一样的。

    “门票一百。”看起来像是帮派成员的服务生冲王小样伸手道。

    随即王小样看到收费标准，男士一百，女士免费。现在好多地方的舞厅、夜总会都搞这样的营销方式，目的就是为了吸引更多的女顾客来，而女顾客多，那些寂寞空虚有点冷的男顾客就会来这里泡妞、耍贱、放骚。营业额自然而然也就高了。

    “我不想跳舞。”王小样开门见山的说道“我想赌博，不知道你这里有没有可以赌的地方”

    “没有，我们这里是正规的夜总会。”服务生说道。王小样不是熟人，他自然就会这么说，现在警察都很贼经常玩钓鱼执法的事情，所以他们也要多个心眼子，否则容易被套进去。

    “我想你误会了，我不是警察，我就是想来赌拳的。”王小样解释道“对了，我认识你们这里有一个叫小五的拳手。这个地址也是通过他得到的。”

    王小样的话倒也不算撒谎，别看是小男孩告诉他的，可也是因为小五而起，所以说通过小五得到的地址，这话说的没毛病。

    服务生仔细的打量着王小样，脑袋里分析着王小样的话究竟是真还是假。不过拳手小五这个人，只要是在这里玩的，那就没有不知道的。他更是清楚小五是这个地下拳场的霸主，一周只打两天，而且全都是挑战他这个拳王的。

    没错，小五就是这里的地下拳王，一般的比赛他是不用上的。只有挑战赛才会出场，就是那些连续胜了几场的热门选手挑战他这个卫冕拳王。所以他一周只需要打两场比赛就好。

    “你真的认识小五”服务生疑惑道。

    “你要是不相信的话，我把他家的地址告诉你一遍。”王小样说道“我连他家都知道，自然是认识。”

    随即，王小样便把小五家的地址给服务生背了一遍。然而服务生也不知道小五家住在什么地方，只是看王小样这么信誓坦坦的样子，觉得他不像是在说谎。

    “那这样，你在这里等一下，我进去问问。如果他真的认识你，我再让你进去。”服务生犹豫不定的说道。拿不准的情况下，最把握的就是调查

    <hr >

章节目录 第490章 上台打擂

    那名服务生并没有去地下拳场询问，而是走到了一个比较隐蔽的地方打了个电话。显然是在给地下拳场里的人打电话。随后电话就挂了，不过服务生没有回来，证明他还是在等对方的回信。

    很快，服务生就接到了回电。他和电话里的人聊了一会才挂断，然后带着严肃的表情回来，冲王小样说道“小五说他不认识你，不过敢冒充朋友找到这里的人，他愿意给你一个机会。想见他就只能从擂台上。”

    “你的意思是我要跟他打一场”王小样疑惑道。

    “不是我的意思，是小五的意思。”服务生回答道“如果不打，那么就请离开这里。或者是去舞池玩一会。”

    听服务生这么一说，王小样更对这个小五感兴趣了。打一场这个提议还真不错，毕竟是他要选的人，试一试实力没什么坏处。否则光说怎么怎么厉害没用，伟人说过，检验真理的唯一标准便是实践。

    打了一场，不管胜负都对这个人有所了解。到时候用起来也有底气和信心，不过要是看小五和别人搏斗的话，应该也能看出来个七。不过人家不让进去看，他只有接受搏斗的这个条件。

    正p版首发＃

    思考了片刻，王小样便同意道“行，我答应这个条件，不就是打一场拳赛嘛，没什么大不了的。”

    “看你这样应该还是个学生吧，有魄力。”服务生冲王小样伸出大拇指道。

    说实话，普通人怎么可能会跟专门打地下拳赛的选手打嘛，完全就是不讲道理。一般来讲，没人会接受这样的条件，完全就是把自己往坑了送啊真要是被对方给打惨了，岂不是很丢人，而且还自己找罪受。

    随后服务生就打电话，把地下拳场的人叫来，他是负责夜总会门票的，当然不可能领着王小样去下面，要不没人收费了。本来是两个人，那个坏肚子了，所以他走不开。

    没需多久，一个看起来贼眉鼠眼的青年便从地下上来了。他看了看王小样，冲服务生问道“一个学生就是他”

    “没错，就是他。”服务生回答道“我也觉得这事有点不靠谱，可人家答应打一场了，这话是我亲耳听到的，假不了”

    “好吧，你跟我走吧。”有点贼的青年冲王小样说道。既然人家都确定以及肯定了，他自然就要把人给带下去。

    于是王小样便跟着有点贼的青年去了通往地下的那个门口。门口进去后是通往地下的台阶，走完了台阶又是一条还算适中的走廊，还没等走到走廊的尽头，王小样就已经听到了里面的欢呼声、呐喊声和嚎叫声。

    拳击真的是一种能让人热血沸腾的运动，当今世界上最吸引人的搏击比赛当属f那上面的参赛选手的实力都非常强，而且具有很强烈的观赏性。所以在欧美等地区，终极格斗非常流行。

    进到地下拳场之后，王小样才发现，这里其实一点也不正规，就中间一个铁丝网做成的擂台，擂台的尺寸大小

    也不标准，目测在六乘六左右。要是正规的话一般都是乘。擂台下面全都是人，黑压压的一片，放眼望去全是脑袋。

    在人群后面有个圆形的通道，这个应该就是选手从更衣室出来的地方。青年带着王小样从圆形通道去了里面的更衣室。当王小样脱下衣服换上大裤衩的时候，青年才发现，原来王小样的身体素质正经不错呢。难怪敢答应小五的要求。

    “我能先见见小五吗”换好装备后，王小样问道。

    “不能，下场比赛，就是你跟小五的，好好享受被人虐的感觉吧。”青年坏笑道。即便王小样身材不错，但他也不看好王小样会赢。

    这个更衣室就王小样自己，如此说来，地下拳场里还有其他的选手更衣室。看来小五应该是在其他的更衣室里做准备。其实赛前不见面是正确的，如果见了，两人真聊得来了，那么还怎么打擂

    由于王小样并不是在册的选手，所以小五和王小样之间的拳赛没有开盘下注。是作为观赏性比赛进行的。准确的说是小五接受挑战之前的热身运动。

    在主办方看来，王小样和小五之间的观赏比赛恐怕有两分钟就能结束。恐怕连波澜都惊不起来。按理说他们是不应该答应这场比赛的，可小五作为地下拳场的拳王，又帮他们挣了不少的钱，于情于理也要帮个忙。

    不过说实话，这还是他们第一次听说有人来找小五，这么长时间以来，他们还没听过小五有什么朋友，只知道小五是个独行侠，做什么事情都是他自己，出了事也是自己扛着。

    然而小五的实力很强，即便帮派的人也不会轻易去招惹他。现在小五打拳的地方也是帮派开设的，所以在漠阳市的道上，小五是个很有名的人，但任何一个帮派的人都知道他不好惹。曾经有一个小团伙找他的麻烦，被他一个人把二十多人全都给送医院去了。

    在漠阳市有这么一句话，叫宁惹阎王，莫惹小五

    其实有帮派都找过小五，想让他加入他们的帮派。可小五都给拒绝了，他不喜欢帮派里那种约束感。如果他是一个懂得服从的人恐怕也就不会从部队里出来了。

    前面这场比赛在巨大的欢呼声中结束了，青年进来通知王小样准备上场比赛。或许是因为表演赛，外面赌拳的人似乎没有高昂的热情。但不管怎么说，这都是一场小五的拳赛，感觉肯定不错。

    就在王小样准备从更衣室里出去的时候，外面响起了巨大的欢呼声，看样应该是小五上擂了。王小样那颗期待的心更加激动了。这个小五究竟长什么样，他马上就能看到。

    说实话，这有种千呼万唤始出来的感觉，换成是别人也一样会激动的。

    王小样从更衣室里出来了，当他来到擂台上的时候，终于见到了这个小五。他的个子不是很高，一米七五左右，肤色黝黑，看起来很健硕，没有贲张的肌肉。不过他那双眼睛最让王小样在意，一对如鹰一样的眼睛，满是犀利之色

    <hr >

章节目录 第491章 硬碰硬

    <img '本章由 似红 在  22:08:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  22:08:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　上了擂台，王小样终于有机会跟小五说话了。看着小五那张没什么表情浮动的脸，微笑着道：“想见你一面还真是不容易，还得上台被你打一顿。”

    “你可以选择不打啊，我也没逼着你打。”小五不以为然的说道：“而且你这种假冒我朋友的行为似乎很不妥。所以想见我就要付出代价。”

    “没问题，正好我也想看看你究竟有多厉害。”王小样笑道：“希望你不要让我失望”

    “哦”小五有些不明白的惊叹道。来找他，还想不要失望，这个人找他恐怕是真的有事。只不过不管什么事都不能破坏他的规矩。

    “干死他小五，干死他”观众们挥舞着手中的钞票，还没等开始就先喊了起来。全都希望小五可以把王小样打死。

    以前有过在擂台上失手打死选手的事情发生，不过那样的选手都是签了生死状的，就是死了找人打点一下警方，也就没事了。王小样并没有签生死状，可见小五并没有要杀他的意思。

    此时，擂台上就有三个人，王小样、小五和一名裁判。别看打黑拳，可也需要裁判的。有时候即便没有签生死状，打的眼红了也可能冲动杀人。所以裁判的存在未必是判什么，而是需要阻止选手的冲动。

    没签生死状的选手要是死了，那可是非常麻烦的一件事。曾经发生过一次，差点让这家地下拳场关门。又是花钱又是托关系，最后才勉强保住了。

    裁判跟王小样和小五分别讲了一遍规则，然后便宣布比赛开始。这不是正规的拳击，更准确的说其实就是搏击，只要不踢裆，其他的基本上都没有限制。

    随即，裁判离开两人之间，王小样和小五先是非常友好的用拳头轻轻的碰了一下。随即两人便开始动起了小碎步，身体微微有些摇晃。

    突然间，小五动了。那如雷霆般的速度真的很快。王小样只是眨眼的功夫，小五的拳头就已经向他的眼眶袭来。由此可见小五还真没把王小样当成个普通人看待，一动手就这么狠。

    随着小五的拳头挥出去，周围的赌徒们立刻做出一副挨打疼痛的表情。在他们看来，王小样的动作就像乌龟一样慢，这一拳绝对能打的他眼眶爆裂，鲜血飞溅。

    可就在所有人都认为王小样绝对会中拳的时候，王小样的拳头却突然出现在小五拳头的正前方，不过他不是跟小五对拳，而是用拳头挡住了小五的这一击。

    在王小样用拳头挡住小五拳头的一瞬间，王小样的另外一只手顺势挥出，以抡的方式砸向小五的侧脸颊。不过小五的反应更加迅速，直接竖起手臂挡住了王小样这一下。紧接着，两人的身影分开。

    至此，场内鸦雀无声。谁也没想到一个看起来学生摸样的年轻人竟然挡住了小五

    那如雷霆般的攻击。关键是他不但挡住了攻击，而且还动手反击。安静过后，场内立刻发出惊人的呐喊声。

    原本他们以为观赏比赛就是屠杀，可没想到王小样的水平很强。不要说周围的赌徒，就是小五自己都有些吃惊。刚刚那一拳，他虽说保留了两成的速度和力量。可在这个擂台上，能接下他收起两成实力的人真不多。

    有时候那些向他发起挑战的选手能达到，也就是说王小样绝对是一个可以挑战他的对手。不过没关系，王小样已经站在了擂台上，他可以尽情的切磋一下。当然了，他会始终保留两成实力。

    保留不是说小五很狂，而是他根本就没把王小样当成能和他旗鼓相当的对手。跟王小样打擂也是他的突发奇想。所以并不会特别的认真。但从刚才王小样那一下子来看，使用八成实力应该能赢，但不会赢的太轻松。

    接下来，两人什么话都没说，奔着对方就冲了过去。搏击不是打架，打不过可以跑。擂台就这么大，躲都没地方躲。正所谓狭路相逢勇者胜，想要不输给对方就要先发制人，绝不能在气势上输给对方。

    砰砰砰

    两人的拳头在空气中辉映。拳头跟拳头撞在一起，手臂跟手臂撞在一起。双方打的是有来有回，你来我往。台下的赌徒们都兴奋了，就好像吸了毒品之后的感觉。

    因为不能下注，一些澎湃的赌徒直接把手里的钱往擂台上扔，并大声喊道：“打，往死里打，打死了我赏一万。”

    有一个带头的，借着就有更多的人跟着一起喊，那画面觉得的震撼。其实看打拳，一边倒的更没意思，实力不相上下打起来才过瘾。当然了，两分钟就被ko的，也还算可以。

    拳头对完，王小样和小五又对起了腿。两人分别出右腿，向对方的小腿上踢。只听砰砰的声音响起，一下，两下，三下，四下，五下

    最后两人不是踢腿，而是站在原地杠腿，不知道杠了多少下后，两人终于停了下来。随即，两人都向后退了两步，一脸警觉的看着对方。

    下一秒，画风转变，王小样直接蹲在了地上，用双手不停的在他的小腿上摩擦。显然刚才的杠腿令他非常痛，差点没把眼泪给疼出来。反观小五，虽然没有王小样那么夸张，可他那条杠的腿也在不停的拧。

    所有人都没想到两人的决斗竟然会有这么喜剧的一面发生。这种硬钢的画面实在是太美了，下面的赌徒都看醉了。这他妈真是观赏性比赛，杠腿都杠的这么如痴如醉的。

    趁着王小样搓腿，小五猛然前冲，以左脚为轴，身体旋转一圈，紧接着一记侧踢直接踹向王小样的胸口。这一次，王小样的反应没有快过小五的速度，只听砰的一声，王小样的身体直接向后倒飞，撞上铁丝网后又落到擂台上。

    吼的一声

    xn最8u新章o节上h酷1匠网

    台下的赌徒们都激动了，小五这是要爆发了。如果王小样不能及时的站起来，小五肯定会骑到他的身上一顿猛打。这就是小五的风格，每一次看小五打拳，都恨不得冲上去跟他一起动手。

章节目录 第492章 我认输了

    大家期待的画面出现了，小五直接扑到了王小样的身上，拳头直接砸向王小样脑袋。..就在这时，本应该处于疼痛之中的王小样竟然突然好了，直接用双臂夹住小五的手臂，然后用力一拧。

    随即，王小样将身体也扭了起来。令骑在他身上的小五侧身倒在了地上，再然后，王小样用腿锁住小五的腿，让他不能乱动。

    不过小五还有一只手可以用，于是小五就用那只手往王小样的身上抡。可他没抡一下，王小样拧他胳膊的力量就会加大一分。两个人就这么倒在地上耗起来。

    小五也不知道王小样抗击打能力的极限在哪里，但他很清楚，如果王小样在不松手，他那条手臂怕是要断了。原本还打算保留两成实力呢，现在看来不能保留了。于是，小五再次抡起手臂，这一次他可不是刚才的那个力量和速度。

    砰的一声

    小五的拳头落在王小样的身上，只见王小样哇的一声，随即便松开了小五的手臂。小五那条手臂一恢复自由，第一件要做的事情就是往王小样的脸上砸去。

    这一拳直接把王小样的眼眶给打青了。吃痛的王小样连双腿都松开，身体以最快的速度向侧面翻滚，准备和小五拉开距离。可小五根本就不想给他这个机会，躺着出脚踹在了王小样的身上，使王小样的身体顺着擂台面向后滑出很远的距离，要不是有铁丝网挡着，这脚能直接把王小样从擂台上踹下去。

    小五的这几次攻击虽然力量很足，可都不是太好的位置，所以王小样并没有大碍，准备靠着铁丝网站起来。

    然而发挥十成实力的小五根本不是他能对抗的，他刚刚站起来小五就已经冲到了他面前。用最简单最直接最粗暴的方式给王小样来了个痛苦一击。

    小五抓住王小样的双肩，用脑门狠狠的磕在王小样的脑袋上。只听砰的一声，下面的赌徒同时做了一个身体后仰的动作，似乎小五这下撞的不是王小样的脑袋，而是他们的脑袋。

    当然了，王小样的脑袋也后仰了，整个人处于一个迷糊的状态。试验小五身手的事情到此就算结束了，再继续下去，小五得给他打的几天下不了床。

    于是，王小样在迷迷糊糊的状态下赶紧冲小五摆手道“不打了，不打了。我打不过你。刚开始还以为能跟你试试，没想到你竟然留了一手。现在实力全都施展出来，我根本就不是对手。”

    “你说不打就不打那我多没面子。”听了王小样的话，小五依然没有停手的打算，又是一记重拳打在了王小样的肚子上。

    一瞬间，王小样的脸憋的通红，双手抱着肚子。那疼痛已经超过脑袋上的疼苦了。

    “不打了，是梁司令给我的地址，让我来找你。”王小样顾不上那么多了，赶紧说道。这时候，早说早利索，不至于平白无故挨那么多的打。

    小五这次可真的停下手了，看着王小样问道“哪个梁司令我怎么不认识有个叫梁司令的”

    更y新,p最快f上“

    “

    南阳市军分区司令员梁敬国”王小样直接报出了梁司令的大号。

    这会功夫，王小样已经坐在了擂台上，大口大口的穿着粗气。小五后面玩的那几下狠的真的让人吃不消。或许有人会觉得才多两成的力量和速度，怎么可能会发生这么翻天覆地的变化呢。开始还势均力敌，现在完全就是一边倒。

    千万不要小看这两成实力，就是一成实力，也能令战斗发生翻天覆地的改变。这个事情要怎么说呢，打个比方，小五成实力的速度是，王小样的速度也是，那么王小样就能跟得上小五的速度，他的攻击也就能跟上。可小五实力一涨，速度从变成了，那么王小样在速度不发生变化的情况下自然就跟不上了。

    也就是说，小五速度的提升，即便王小样知道他攻击的套路，可自己的速度跟不上，依然没办法抵挡，只能看着人家的拳头打在自己的身上，其实这就是一种无奈。

    “我也不是南阳市军分区出来的人，梁司令让你找我做什么”小五疑惑道。

    “这事能不能等一会咱俩细谈”王小样说道“你没看台下的观众都开始扔垃圾了嘛。”

    “k，既然你不想再跟我打了，那就当着所有人的面大喊一声，我认输。”小五说道“这事不是我定的，而是规矩。在我不明白你的来意之前，我想我并不能为你破坏规矩。”

    说是规矩，其实小五就是想知道王小样是什么样的人。当众说我认输，一般有些血气的男人恐怕是张不开这个口，宁可被打的抬下去，也不会说出口。王小样的实力不错，看样子又有些骨气，他觉得王小样应该不会说出这三个字。

    可就在小五考虑接下来要怎么样难为王小样的时候，王小样直接当成全场观众的面高喊一句“我认输了”

    切

    擂台下一边嘘声。说实话，他们还真的没见过如此没有骨气的人呢。男人不应该都是血气方刚的样子吗王小样现在玩这套算什么能伸能缩

    就连小五都带着无比吃惊的表情看着王小样，忍不住问道“你这么就说了”

    “怎么我说的不对吗”王小样疑惑道。

    “不是不对，只是”小五也不知道自己应该说什么好了，人家都已经认输了，他现在说什么也没有用了。

    “你是不是觉得我不应该这么轻易的说出来”王小样笑着说道“我觉得吧，你就是想难为难为我，所以才让我认输。然后你又觉得我是那种有骨气的人，不会这么轻易说出这三个字来，随后你就能继续难为我。我本来是不想说的，可琢磨一下，凭什么要中你这么低劣的计策呢。只是认个输，没什么大不了的。”

    听了王小样的话，小五瞬间觉得眼前这个男孩真的很不简单啊。竟然能如此理智的看穿他的想法，不中他的计策。

    随后王小样也不管小五什么态度，直接打开铁丝网边上的门，从擂台上走下去。在他走下去的时候，观众手中的垃圾和污言秽语全都扔到了他的身上。不过王小样只是一笑而过，根本就没放在心上。

    <hr >

章节目录 第493章 表明来意

    在裁判举起小五的手，表示他胜利的时候，小五才回过神来。..哦，原来这只是一场观赏性的比赛，并不需要太注重输赢。所以他最终还是赢了，只是赢的让人有些不爽而已。

    不过没有关系，稍后他还有一场拳王挑战赛，据说对手挺厉害，是最近这段时间新人王。当然了，地下拳赛的新人王并不是说明那个人有多年轻，而是刚接触黑拳不久，实力被大众所认可。

    王小样回到了更衣室，然后去里面的洗浴间洗了个澡，刚刚激烈运动过，身上全都是汗味，不说别人闻到会不会怎么样，就是他自己也受不了这个味道。冲洗一下是很有必要的。

    通过镜子看着他青肿的眼眶，这小五下手还真他妈的重，估计这青肿得几天才能下去。他这两天出门得带墨镜了。其实王小样是很不喜欢带墨镜的，在他认为，带墨镜会天然的提升逼格。

    为什么会这么认为因为墨镜并不是随便一个人待在眼睛上都好看的。说白了，就是墨镜也挑人。做杀手的时候，王小样整天都戴着墨镜，那样主要是为了不让别人看清楚自己的脸，留下更多的神秘感，属于一种天然的自我保护。

    重生后，王小样就没有再戴过墨镜了。想想还要再戴上，还有点小意思。

    冲完澡，王小样换上自己的衣服，从更衣室出来，和那些赌徒一样在擂台下面等待一会的小五的拳王挑战赛。

    在噪杂声中，终于迎来了小五和挑战者的比赛。王小样身上没有带多少钱，还剩五千块钱现金，直接全都压在了小五的身上。虽然小五的赔率极低，已经达到赢了才能挣五百块钱的地步。可王小样还是认为小五的胜利是没什么悬念的。

    就算是输了，也不过五千块钱而已。那个所谓的新人王的赔率可是足够高的。如果他能胜利，五千块钱就直接变成了五万五。在这种大赔率的情况下，好多人还是选择下注新人王。毕竟这里是黑拳，比赛瞬息万变，而且小五又跟王小样提前打了一场，消耗了一些体力。

    其实小五对于这个地下拳场来说已经算是最不愿意让他出场的人了。开始在小五是新人的时候，他们还能从小五的身上获取暴利，因为小五从能出奇制胜，击败以前的擂主，所以有利可图自然喜欢。

    现在小五这个擂主始终下不去，帮派找过他，希望他可以打假拳，输一场。然而小五严词拒绝了，除非有人能真的打赢他，否则是他绝对不会放水。如此一来，基本上小五的比赛都是赔钱的。

    即便新人王的实力很不错，赔率也高，可仍然有大部分人选择小五赢。这就是为什么小五一周只有两场比赛，而且小五这么不上道，主办方准备再合适的时候再减少小五的出场，一周只出场一次。

    没有任何意外，新人王再次被小五击倒在擂台，无法站起来，最后是被抬下去的。整个脸都走了样，牙齿掉了四五颗，肋骨断了三根。虽说这种比赛都签了生死状，可小五并没有下手去杀人，不过这也算是要了半

    条命，一个深刻的教训。

    这个世界太大了，有太多未知的存在。由此也应了那句人外有人，天外有天。哪怕曾经拥有华夏第一杀手头衔的王小样也从来没有觉得自己就天下无敌了。因为他很清楚，这个世界比他厉害的人多了。

    关键是，那些比他厉害的人，他是知道了。他师傅曾经说过，还有一些更厉害的人，当你达到那个层次的时候，你才会知道，才能走到那个世界里。所以王小样从来不认为他这个华夏第一杀手有多么的牛逼闪耀

    拳赛结束，王小样跟着小五去了他的专用更衣室。更衣室里，小五也去冲了个澡，然后换了身衣服准备从拳场离开。至于王小样找他来究竟是为了什么事情，他不打算在这里问，王小样也没打算在这里说，毕竟这里不是说话的地方。

    正版r

    出了地下拳场，王小样问道“你怎么来的”

    “打车。”小五说道。

    “正好我开车来了，要不咱俩吃点宵夜”王小样问道。

    “行吧。”小五也是当兵的出身，没那么磨磨叽叽。刚才他都想的差不多了，王小样能找到这里来，而且还是通过南阳市军区司令员，那么肯定是有事用得上他。否则他一个离开部队的人还有什么用呢。

    于是，王小样便带着小五开车离开，至于吃宵夜的地方，王小样把这个问题交给了小五。毕竟这里是漠阳市，不是他的地方，不熟悉。

    小五选的吃宵夜的地方倒也不是什么好地方，就是一个很普通的大棚饺子。从屋里挑了个位置，两人便坐下了。说实话，王小样都很久没有在这样的地方吃过饭了。现在坐在这里，那感觉还真有点不一样。

    “看你开那么贵的车，应该是很有档次的一个人，怎么样，没在这种地方吃过吧”小五笑着问道。语气中带着一股军人飒爽的味道。

    “是啊，真的好久没在这样的地方吃过了。”王小样也笑着回道“说实话，我感觉来这种地方吃的不是饭，也是回味和记忆。”

    听了王小样的话，小五扑哧一声就笑了“你他妈才多大啊还回味和记忆。我这个年级在这里吃都没有回味和记忆，拜托，你今年高中毕业了吗”

    “马上就要上高三了。”王小样说道“也正式因为要上高三转学，所以我才托梁司令帮我找个有实力的保镖。”

    “听你这话的意思，你上学好像还不安全”小五眉头微微一跳，问道。两人这就算是有一搭没一搭的聊起了正事。

    “倒不是不是安全，只不过我的身份有些特殊。去了新的城市会给那里的人造成一种假象。”王小样倒也没拐弯抹角，直截了当的说道“当然了，也不是假象。因为我去新的城市是有很重要的事情要做，而做这些事情必须要牵动某些人的利益。”

    “你身手不错，应该不需要保镖啊”小五说道“我如果不用全力的话，想赢你也很困难。”

    说

    争取明天多更。

    <hr >

章节目录 第494章 你的坟被人刨了

    “清阳市的豺狼和猛虎可不少，我这点实力也就是个中上的水准。”王小样很清楚的说道。

    “或许你不知道，我这个人不太喜欢约束，喜欢随意。”小五说道“在部队的时候就是如此，否则我也不可能被踢出来。现在在漠阳市一样如此，很多帮派都找过我，给的待遇非常优厚。”

    王小样从来没想过贫穷的漠阳市竟然还会有小五这样的人物，而且从地下拳赛的情况来看，跟他实力差不多的也很多，最起码比南阳市和冰阳市都多。或许这也正是应了那句老话，穷山恶水出刁民，所以这里的民风普遍彪悍。

    但不管怎么样，小五都非常的合适。于是王小样就笑着接过话茬道“你怎么知道我这个人也喜欢随意，不拘束呢咱俩的性格还是蛮像的。不瞒你说，我找你并没有约束你的意思。就是给你钱，让你在清阳市生活，在我需要的时候帮我一把就成。”

    看正y版章v节k上

    “你确定你脑袋没事吧”小五诧异道“你掏钱给我花，然后还让我在清阳市生活，只是为了在你需要的时候帮你一把”

    “对啊”王小样用力点头道。

    这下子，小五懵逼了。活了二十多年，他还是头一次碰到有人有这种要求的。他是一个有底线的人，这样的要求真的必须要满足。可就这么答应了，那好像有些不矜持，于是小五琢磨了一下，还是给王小样出个题，只要王小样能答对了，他就同意。

    “这样吧，我问你个脑筋急转弯，只要你能答对了，我就答应你的条件。”小五说道“如果答不对的话，那就对不起了。你只能另请高明”

    “问吧，对于问题，我还是很拿手的。”王小样笑道“我可是我们年级组的第一，一般的知识肯定难不倒我的。”

    “你听好了。”小五思索片刻道“说一个算命的给我看了手相，然后沉思好久，最后告诉我一句话，你一百三十岁的时候有个坎。问这个坎是什么”

    听了小五的问题，王小样险些把正在吃的东西给喷出来，我草，你这也太牛逼了，一百三十岁还有坎。按照正常的理解，一般人都会想到这个坎就是死亡，一百三十岁才死。可如果是一百三十岁死的话，算命先生直接说他享年一百三十岁就好了，不可能说他还有坎。

    所以这肯定是一道拐弯的题，以小五的性格他绝对不会弄个太简单的题，但答案说不定就会很简单。思考了几秒钟后，王小样突然来了灵感，有了。

    “你听好了。”王小样自信满满的冲小五笑道“你的坟被人刨了”

    一听到王小样的回答，周围几桌也在思考这个问题却假装不在意的顾客都喷了。这答案也太你妈富有想象力了。不过仔细琢磨琢磨，还真是那么回事，一般人哪能活到一百三十岁，基本上能活到就是都是高寿。所以一百三十岁的时候小五应该死了，死了还有坎，自然就被人

    把坟给刨了。

    小五听到答案后，哈哈大笑起来。想不到王小样的脑袋反应也比较快，一下子就能抓住问题的关键，这个坎字。还给出了如此正确的答案。真是非常的有意思。

    “你先别笑了，说说我的答案到底对不对”王小样催促道。不过心里也是定了下来，要是不对的话，小五肯定不会是这个反应。所以坟被刨了这个大胆的想法没错。

    “对。”小五点头道。想不到你这么年轻，脑筋转的还是真够快的。我在不知道答案的情况下，都没有你反应这么迅速。

    “我觉得你这事不像是个问题，应该是真实情况吧。”王小样说道“说实话，我真想去见见那个算命先生，你一百三十岁的坎都能算出来，我想知道我去清阳市的前路如何”

    “你信吗”小五疑惑道。

    “不信”王小样斩钉截铁的回道。

    “那你还想算”小五问道。

    “给自己找点心里安慰呗。”王小样说道“一般算命的都会往好了说，我就是想从算命的口中听点吉利的话而已。”

    “现在我答应你去清阳市帮你，说说我的待遇吧。”小五很实在的说道“先说好了，钱少了我可不去，而且你这么有钱，开着百十来万的车，给少了也丢人。”

    “一个月十万，涉及到公事的花销，我可以给报销。”王小样有自己的想法道。像小五这样的人如果只当他的保镖有点太大材小用了。王小样打算先用高薪留住这个人才，等到合适的机会就把他弄到兄弟盟里去。

    以小五的实力当个六当家应该不成问题，而且兄弟盟的当家的都是自由无约束的，这一点也符合小五的生活习性，所以只要没有大问题，两人相处一段时间之后，他相信小五不会拒绝加入兄弟盟的。

    “兄弟，你没发烧吧”小五听了王小样的待遇后，更加震惊了。月十万，那一年就是一百二十万，他只是一个被部队开除的士兵，除了惹事打架其他什么都不会。

    其实小五刚才说让王小样多给点的时候，心里只是想着一个月给个万的就行，没想到王小样这一开口就是月薪十万。这个价格恐怕都能请的起那些保镖公司的顶击保镖了，而王小样却请了他这么个默默无闻的人。

    小五真的很怀疑，要么今天是愚人节，要么就是王小样的脑袋被踢了。而且王小样把价格给到这么高，小五一下子就知道了王小样去清阳市肯定不是简单的事情。月薪十万，足以够小五给他卖命的。

    要知道这年头花钱买凶杀人也不过二三十万。当然了，这都是低层次，真的到了请杀手的那个级别，那杀个人最少也得五十万以上。基本上都是分对象的，比方说暗杀一个省的首富，估计没一千万都下不来。

    “我怎么有种掉沟里的感觉呢”小五没什么可说的了。这价格他真的没办法拒绝，明知道是坑也得往里跳了。

    <hr >

章节目录 第495章 小女孩

    <img '本章由 此。 在  19:51:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  19:51:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　“放心就是沟也是好沟，肯定不是地沟。”王小样说道。

    两人从大棚饺子吃完，王小样先把小五送回家，然后又开车找了一家条件还算不错的酒店休息。毕竟他上午就忙着婚礼，下午又开了好几个小时的车，晚上又和小五打了场拳。这一天过的可谓是太充实了。

    反正都来漠阳市了，也不差这么两天，学校放假，再开学就去清阳市了，就当旅游散心。看看这民风彪悍的漠阳市是一个什么样的景色。这一宿，王小样睡的挺香，没有任何人打扰，一觉睡到自然醒。

    洗了个澡，穿好衣服，王小样准备下楼去吃点东西。不过他刚戴上墨镜，还没等开门，一阵急促的敲门声就响了起来。

    “开门开门”门外传来几个男人的催促声。

    王小样虽然不知道是什么事情，但他还是通过猫眼看了一下。虽然门外站的男人很凶悍很急躁，不过王小样还是把门打开了，因为他心中无惧。

    “你们找谁”打开门后，王小样直接站在门口问道。

    “我们找谁跟你有关系吗”其中一名男子推开王小样的身体，冲身后的人吩咐道：“进去找，找仔细了。”

    随后其他几名男子便进入王小样的房间，寻找什么东西，可谓是非常的仔细。王小样虽然被他们弄的有些蒙，可他还是直接问道：“现在如果你还不说上我房间找什么，那就别怪我不客气，报警”

    “跟你没关系，少他妈多管闲事。”那名男子用食指指着王小样的脑门说道：“你要是敢报警，我他妈弄死你。要不是看你年纪小，我直接呼你一巴掌。”

    听了男子的话后，王小样被气笑了。这年头还真是有狂的不着边的人，只不过从他的样子来看，他没什么狂的资本。或许只是仗着身后的势力吧。

    酒店的房间就这么大，说话的功夫，那几名男子就已经把里面找完了，直接出来，对门口那名看着王小样的男子说道：“没在这里。”

    “走。”那名男子也不废话，带着人直接去下一个房间敲门。看样子他们真的是在寻找很贵重的东西，又或者说，他们找的东西不贵重，但却能威胁到他们。

    不过不管怎么说，这事跟王小样没关系。他也不打算再继续问下去了，反正人家都已经查完了，问不问的没什么区别。倒是被别人指着鼻子威胁，这事挺堵得慌的。

    带好墨镜，王小样直接关上门，下楼吃饭。酒店和饭店不是一体的，不过都是一个老板，前后两个院而已。穿过院子来到饭店，王小样点了些很普通的早餐，皮蛋瘦肉粥、小笼包、咸菜等。

    王小样找了一个稍微靠近门口的位置，东西上齐之后，他就准备开始吃饭。然而他刚喝了一口粥，一个脏兮兮的小女孩就跑到

    了他的饭桌旁，流着口水的看着餐桌上的包子。

    从女孩的身高模样来判断，大概八九岁左右，除了脏兮兮以外，王小样还发现女孩的脸上有些淤青，似乎遭受过毒打。

    “饿了”王小样的爱心有些泛滥的问道。

    女孩没有说话，似乎很认生，但她真的是饿了，所以想了想还是用力的点头。

    就在这时候，一名服务员赶紧跑过来，拉着小女孩就要往外赶。倒不是她不同情这个小女孩，可这里是饭店，客人在吃饭的时候，身边突然出现这么一个孩子，她怕客人不高兴，毕竟服务业靠的就是服务存活。

    “等一等。”王小样冲那名服务员说道：“你再帮我拿套餐具，再来一碗粥一屉小笼包。这个孩子就不要赶出去了，让她跟我一起吃吧。”

    “先生，她身上有味，您不怕影响食欲吗”服务员很诧异的问道。

    “没事，你看她这么可怜。要是把她给撵出去，她的早餐未必会有着落，说不定一天都会饿着肚子。”王小样微笑着说道：“我不是什么圣人，不能每个这样的孩子都帮助，可既然见到了，那就帮一帮，为的是那颗良心。”

    “先生，您真是好人。”服务员点头道。别看王小样才高中生，可在这种正规的饭店和酒店，服务员必须要称之为先生。这是规矩也是礼貌。

    “好人谈不上，去吧，按照我说的办。”王小样直接从兜里掏出一百块钱递给服务员，这里的早餐提倡的是先付款。之前点的东西王小样都已经付完了，现在要为女孩吃的东西买单。

    r永久1免费看j小sk说a

    服务员松开小女孩，然后拿着钱去给王小样收款和拿又点的东西。很快，她便把东西上齐并将找回来的钱放在餐桌上。

    小女孩睁大眼睛看着王小样，不过她很快就被面前香喷喷的瘦肉粥所吸引，毫无形象的吃了起来。吃包子的时候连筷子都不用，直接用她的小脏手上去抓，非常的不卫生。不过当她准备再抓第二个包子的时候，王小样直接用筷子把打了她的手一下。

    “吃饭不能没规矩，而且还要讲卫生，用筷子。”王小样的头都没有抬起来，低头教育道。

    随即，小女孩冲王小样吐了吐舌头，拿起桌子上的筷子，把包子夹到自己的碗里吃。这一次她不光用筷子夹的，就连吃的时候都放慢了速度，不再是风卷残云的那种感觉。

    “谢谢”吃着吃着，小女孩突然停了下来，冲王小样说道。

    就在王小样准备说不客气的时候，饭店突然闯进来几个男子，直接冲着王小样这里气势汹汹的走了过来。王小样一看不是别人，正是之前搜他房间的那几个人。

    那个曾经用手指指着王小样鼻子的男子走过来后，什么话都没说，一巴掌狠狠的甩到那个小女孩的脸上。措不及防的小女孩直接把这一巴掌给从凳子上扇到了地上。

    “小兔崽子，我让你跑。我告诉你，跑得了和尚跑不了庙。”男子冲身后的几人吩咐道：“打，给我狠狠的打，一定要让她有个深刻的教训，看她以后还敢不敢再跑。”

章节目录 第496章 你摊事了

    顷刻间，几个男子就冲到小女孩身边，一顿拳打脚踢，那感觉他们打的不是活生生的人，而是沙包。周围的服务员都有些看不下去了，再怎么样那也是个小女孩，未成年的小女孩，这么做实在是太过分了。

    王小样的眉头皱了起来，他现在明白这帮人进他的房间究竟搜什么了。应该就是这个小女孩，而且从刚才那个男子说话的情况来看，很明显这个女孩并不是他的女儿，恐怕他就是个蛇头，小女孩就是为他乞讨挣钱的工具。

    “够了。”王小样忍无可忍，直接拍桌子道“一个孩子，你们也能下的去手。怎么着，她做了什么丧尽天良的事情吗”

    “小逼崽子，这里没有你的事，少他妈多管闲事。”那名男子直接冲王小样走了过来，再次指着王小样的鼻尖道。

    要说之前在房间里，王小样还不愿意跟他一般见识，指了也就指了，可现在还敢指。只见王小样迅速出手，抓住了男子指着他的手指，然后用力一掰

    咔的一声

    那名男子的手指就被王小样给掰断了，发出剧烈的惨叫声。不过他的惨叫声还没等落下，王小样拿起桌上盛皮蛋瘦肉粥的瓷碗对准那名男子的脑袋就是一拍。啪的一声，碗碎了，粥洒了那名男子一脑袋。鲜血和粥混在一起，把白色的粥染成了红色。

    随即，那名男子便倒在了地上，王小样这么轻轻一拍，便给拍昏过去了。那几名男子立刻调转目标冲着王小样就来了，不过这几个人也不是王小样的对手，即便冲过来，也只有倒下去的份。

    将这几个男子打倒之后，王小样立刻把小女孩给扶起来。此时，小女孩身上的伤又增添了一些，尤其是脸上那个红肿的巴掌印，真的是触目惊心。可见那个男子扇小女孩的一巴掌真的是用尽了全力。

    “小妹妹，你没事吧”王小样寻问道。

    这时候，饭店的服务员也走过来帮忙，刚才她们已经报警了。相信警察很快就会赶到这里，只是她们都没有想到王小样一脸稚嫩的样子，身手却这么厉害，能把几个成年人给打倒了。

    “谢谢大哥哥，我没事的。”小女孩揉了揉有些疼的脸说道。似乎对于这种程度的毒打，她已经习以为常，根本不在乎了。

    “小子，我告诉你，你摊事了，摊上大事了。”那几个男子缓过来带着昏迷的男子从饭店离开，临走前跟王小样说道。

    既然知道了饭店的服务员已经报警，他们自然不会继续等在这里。倒不是说他们怕被警察抓走，只不过被抓走了，再出来事件挺麻烦的事情，所以现在走了，等警察找上门来的时候，他们再解决问题会更容易一些。

    说实话，王小样知道这些人跟当地的警察肯定是有关联的，所以并没有对警察抱有太大的希望。即便当场抓了人，背后还是会放的。到时候这帮人依然会抓住这个女孩，到时候的毒打会比现在更加的严重。

    本来王小样只是想在漠阳市待一两天，然后就回南阳市，可现在他惹上事情了。不过事情对他而言不大，可关键的问题在于这个小女孩。一旦他离开了漠阳市，小女孩会再次落入那些人手里。

    看正版章"节上

    假如他刚才没有插手，小女孩挨顿打之后也就没事了，还会过以前的生活。不过他插手的时候就已经想好了，要么不管，要么管到底。否则他的插手就会害了这个女孩。

    不过幸好，小五已经答应了他的条件，在漠阳市，他还算有一个非常给力的帮手。想对付这些人贩子、蛇头应该不是太大的问题。

    对于王小样能打败这些人，小女孩的目光中似乎燃起了希望。在这之前，她不是没有逃走过，只是每一次都被抓回去。说实话，她几乎都想放弃抗争了，可每一次出现能逃走的机会，她就情不自禁的要离开那个黑暗的地方。

    她清楚的记得第一次从黑暗的地方逃出来之后，就蒙了。在这个社会中，她迷茫了。她不知道自己离开那里要做什么，于是她选择了报警先解救和她一样的小伙伴们。

    然而警察叔叔突击人贩窝点，解救被拐少女的新闻并没有出现。反而是她，不知道怎么回事，又回到了黑暗之中，遭受着非人的蹂躏。

    女孩第二次逃走之后，向路人求救，结果世态炎凉，没有人肯伸出一把援助之手。最多有好心人像王小样一样给她一些饭吃，然后她被人贩子找到，毒打带回去加倍蹂躏。

    女孩第三次逃走，这一次很幸运，没有被人贩子找到，可她却因为饿肚子没人愿意伸出援助之手，自己回到了黑暗之中。当然，还是免不了一顿毒打。

    几次三番，小女孩都想逃离那个黑暗的地方，可最终的结果都是失败的。虽然小女孩坚信这个世界上一定有好人存在的，但为什么她总是碰不到。所以在看到王小样愿意给她饭吃，并打倒了这些坏人，她就燃起了希望。

    于是，女孩挣脱开王小样扶着她身体的手，咣当一声，用力的跪在了王小样面前，说道“大哥哥，你能救救我吗你能救救和我一样的小伙伴吗”

    小女孩这么一跪，王小样有种天旋地转的感觉，这样的大礼他真的是承受不起。别说是救救这些孩子，即便让兄弟盟来踏平这漠阳市，王小样觉得都没有问题，他无法拒绝小女孩的请求，此时此刻，他已经忘记了不字是怎么发音的。

    “好。”王小样一边说一边扶起小女孩道“你现在就带我去你住的地方救那些小伙伴吧。”

    “嗯。”小女孩用力的点了点头。然后她便跑到餐桌旁把剩下的包子全都装进了自己脏兮兮的衣服里。或许她还没有吃饱，准备去的路上再吃点。

    王小样不知道对方究竟有没有跟他实力差不多的人，为了保险起见，还是把小五带上比较稳妥。他挨打没事，关键是这事要是失败了，那些孩子的处境更加危险。

    <hr >

章节目录 第497章 断臂折腿

    <img '本章由 低{低{996d 在  21:48:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 低{低{996d 在  21:48:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">低{低{996d<em>n "">解封者n>　　昨天晚上把小五送回家的时候，王小样就跟他互换了手机号。于是王小样就掏出电话给小五拨了过去，把事情简单的跟小五说了一遍，然后便带着小女孩开车过去接他。

    王小样到小五家的时候，小五也刚吃完饭没多久。上车后，小五看了眼脏兮兮的小女孩，心中也是有些可怜。这么可爱的小女孩，这个年纪正经应该在学校了接受教育，可却要遭受非人的折磨。

    然而这里是漠阳市，可以说阳省最最穷的城市，也是阳省最最乱的城市。人贩子，这个城市估计有好几伙。之所以没人管那是因为人贩子也有职业操守，他们不会拐卖漠阳市的孩子，顶多就是从其他地方拐来在漠阳市给他们挣钱。

    这种人贩子和拐卖儿童的人贩子还不同，准确的说比那种人贩子恶劣百倍。那样的人贩子在拐了孩子后最起码只是为了钱就卖给需要孩子的人家。有些人家是真的想要孩子，把买回来的孩子当自己的亲孩子养大成人。

    可这种人贩子把拐来的孩子当成他们挣钱的工具。有些残忍的甚至直接把小孩给打成残废或重伤，反正就是能引起人们的同情就好。

    按理说，这样的人贩子应该把孩子带去繁华的城市才能挣的更多。可繁华的城市管理很严格，最关键的是繁华的城市都不乱，不像漠阳市这么多帮派，几乎天天都有抢地盘的事情发生。

    怎么说呢，漠阳市平均一周就会有一个帮派崛起，一个帮派陨落，可人数就是那么些人，打来打去的，只是这帮人的帮派名称在发生变化，而兄弟几乎没怎么变过。人贩子选择在这样的地方，就是因为一个字乱而且这些人贩子的背后都有帮派的影子。

    “小样，你该不会爱心泛滥，要把整个漠阳市被人贩子拐的孩子都救了吧”车子在行驶，小五看了看王小样，小声的问道。

    要说就救这个小女孩的那些伙伴，还可以，最多就得罪一个帮派，屁问题都没有。可真要全都拯救的话，那就等于是跟漠阳市所有帮派敌对，即便小五再艺高人胆大，可他也清楚，这种事情万万不能做。

    “开玩笑，我又不是和平超人，世界上那么多不平的事情，我管的过来嘛。”王小样说道：“我只做碰到的事情，碰不到的事情，从来不管。这个小女孩今天能碰到我也算是一种缘分，救人一命胜造七级浮屠”

    “你这口气，我怎么感觉像个十世善人一样。”小五不屑的说道。他才不会相信王小样会相信缘份这种事情。从昨天两人的接触，他就感觉到王小样是一个比较理性的人。

    “我能不能做一个善人，可是需要你的帮忙啊。”王小样笑道：“在漠阳市，你面子大，没有你帮我撑着，我可不敢乱来。”

    “工资还没付，我就要先工作。”小五重重的叹了口气道：“这就是地主和奴隶的差别啊”

    王小样和小五的对话声音虽然小，可坐在同一辆车里，小女孩还是听得懂的。不过她就是安静的听着，也不插嘴。至于他用衣服装的那些包子，一路上也没有吃。真是个安静的孩子。

    很快，就到了小女孩说的那个黑暗的地方，然而到了地方之后，小女孩却不肯下车了。不是突然对王小样不信任了，而是对这个地方的恐惧。

    说句实话，要不是小女孩带路，王小样还真找不到这个偏僻的地方。很难想像这些孩子就住在这么一个简易房里，夏天还好说，要是冬天的话，弄不好都要冻死人。由此可见，这些人贩子还真是不拿这些孩子当人啊

    “小妹妹，你不要害怕，哥哥答应你要救你的小伙伴出来，肯定会做到的。”王小样从驾驶位置下来，来到小女孩身边，伸了伸拳头，笑道：“要是他们不让，哥哥还像从饭店一样打的他们站不起来。”

    听了王小样的话，小女孩内心挣扎了一会，最终还是下了车，和王小样手牵着手往这个简易的房子里走去。

    一进去，王小样才发现，这里的光线非常的暗，不说伸手不见五指吧。但也都是一些微弱的光。等走了一段时间，也不知道是适应了黑暗，还是里面的光线比外面的好，反正是感觉好多了。

    这个简易房连通的那种，走起来就像是一个长廊。还没等走到头，王小样三人就听到里面传来了男人粗暴的喝斥声和孩子的哭声叫声。随即，王小样直接加快了速度，准备冲进去。

    可他的脚刚向前迈出一步，胳膊就被小五给抓住了。小五盯着王小样的眼睛，认真的问道：“你确定要这么做了吗”

    “废话，不确定我叫你来做什么”王小样没好气的说道。在这一点上，小五跟陈浩和王云飞真的没的比。

    换成是兄弟盟任何一个当家人，都不会再行动的时候问王小样这样的话。因为他们是兄弟，有福同享有难同当，不管王小样做的是好事还是坏事，他们都会义无反顾的帮助王小样。

    “好”小五斩钉截铁的说道。

    紧接着，小五松开王小样的手臂，以最快的速度冲进了里面。看到这里，王小样有些蒙，这小五什么情况等他缓过神来的时候，就听见里面传来那些人的惨叫声。于是他赶紧带着小女孩进去。

    当王小样带着小女孩进去后，不由得吃惊的睁大了眼睛。此时，小五正用脚踩在那个蛇头的脑袋上，说道：“我现在给你一个解决这个事情的办法，把罩着你们的帮派的大哥叫来，就说你被小五砸了场子”

    t7h首发

    至于其他人贩子，都倒在地上，不是胳膊断了就是腿折了，除了发出痛苦的声音以外，在没有其他的动静。而那些被拐来的小女孩全都害怕的捂住了嘴，谁也不敢发出声音。生怕会打扰到小五

    看到这一幕，王小样无奈的摇了摇头，看来他对小五的印象有些误会。从他出手就可以看得出来，他对这些人贩子也是挺痛恨的。

章节目录 第498章 你让他摊事，我给你添堵

    <img '本章由 林辉 在  16:02:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 林辉 在  16:02:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">林辉<em>n "">解封者n>　　人贩子中唯一没有被打断手脚的就是那名蛇头了，不过他现在也不怎么好受，被小五踩在脚下。而且在这样的情况下，他还要给罩着他们的帮派老大打电话。因为他摊上事了。

    这话可是他们之前送给王小样的，没想到报应在他们自己的身上了。小五的实力太强大，那名蛇头不得不给罩着他们的帮派大佬打电话，因为这个电话不打的话，他们的处境会更惨。

    帮派大佬一听说是被小五砸了场子，也是非常的头疼。要说是别人，怎么都好说，可这小五在漠阳市的名声很大，而且实力很强，一般的帮派都不会轻易去惹小五。这次的事情是没办法，小五都把人给打残了，不出面也得出面了。

    很快，那名帮派大佬就带着人来到了这个人贩子的窝点。看着那些不是胳膊断就是腿折的人贩子，帮派大佬的嘴角不禁抽了抽，这个小五下手也真是够狠的，只是人贩子，至于嘛大家都是出来混饭吃的。

    在这个社会上，各行各业的人都有，可以说是各有各的道，各有各的尿。基本上大家都是井水不犯河水，可现在小五的行为明显就是踩过界了。可过界就过界了，人家小五根本就不在乎，正经八本的说小五根本就不是道上人，他只是在地下拳场里打黑拳而已。

    所以小五的行为究竟算不算踩过界不好说，但有一点可以肯定，他现在绝对是正义感爆棚，闲着没事砸别人的场子。

    “小五兄弟，你这是玩的什么套路啊无冤无仇的，闹这么大事，有点过分了吧”帮派大佬直接问道。别看他们不愿意惹小五，可也不怵小五。真要是撕破了脸，一个帮的人对付一个小五，想来也没有什么问题。

    “过不过分，跟我没什么关系。我也是拿人钱财替人消灾，你这些兄弟做人做事都太狂了。”小五指着脚下的蛇头说道：“他们说我老板摊事了，那我就只能让他们先摊事，省的他们给我老板添堵。”

    听了小五的话，那名帮派大佬将目光转向了王小样。此时，他知道原来这件事情的主宰者是这个看起来有些帅，却非常年轻的孩子。一开始，他们还以为王小样是跟着小五来看热闹的，没想到他才是正主。

    一直以来，他们也给小五出过价，想要小五为他们效力，而且价格也都不低，可小五没有答应过。他们以为小五就是一个不爱钱的人，没想到小五也是个俗人，看来他们当时开的价格还是不够高啊人家是看不上这点小钱，现在有个出价高的，立马就变成他的老板了。

    “小兄弟，你这是什么意思啊”帮派大佬转身冲王小样问道。

    hr酷匠e网o永w久7免5t费看s小“i说

    “没什么意思，就是看这些孩子可怜，

    想让她们恢复自由。”王小样笑着说道：“这年头碰到一件事不容易，既然碰到了，能帮一把是一把。”

    “这么说，你就是要多管闲事了呗”帮派大佬眯起眼睛，语气不善的说道。

    “你要非这么理解，那我也没什么好辩解的。”王小样说道。

    “听你这说话的口音可不是我们漠阳市的人。”帮派大佬，好气又好笑的说道：“这算是猛龙过江啊不过我们这些地头蛇也不是软柿子，你想怎么捏就怎么捏的。”

    “好啊，既然不软，那就硬个给我看看。”王小样拍了拍手道：“废话少说，想动手就来吧。让我也见识见识这漠阳市帮派究竟是个什么水平。”

    “小五，这事跟你没有关系，你最好是别插手，否则别怪我们不客气。”帮派大佬冲小五警告道。真的涉及到利益，小五实力再强，他们也得把这块骨头给啃下来。要知道这些人贩子，每年都会给他们帮派上贡的钱。

    “不插手，那是不可能的。”小五很固执的说道：“吹牛的事情不说，就你今天带来的这些人，根本不够看的。我老板的实力可不弱，据我所知，你带来的这些人里没有一个是他的对手。或者说，我不插手，你们也未必能打过他。”

    “靠，你当老子是吓大的。”帮派大佬，直接冲身后的小弟吩咐道：“给我动手废了他。四肢全都给我打断了”

    紧接着，帮派大佬带来的兄弟全都冲向了王小样。按照大佬吩咐的那样，准备把王小样的四肢给打断。然而，耳听为虚，眼见为实。王小样在众人的攻击下，躲的非常轻松，而且反击的力量非常大，几乎都能做到每次反击必然击倒一名小弟。

    不过王小样终究是一个人，免不了被打上几拳几脚。虽然有些疼，可却没有受伤。小五不能再看下去了，直接冲上去帮助王小样对付帮派的人。原本那些人就不能把王小样怎么样，现在加上一个小五，画面几乎一瞬间就变成了一边倒的情况。

    帮派大佬，看不下去，也参与到战斗之中。虽然帮派大佬的实力不错，可依然没能改变整个情况。

    王小样等人打成一团，那些小女孩一个个站在墙边，还是不敢出声，静悄悄的。带王小样来的那个小女孩已经经历过相似的事情了，所以她的承受能力比其他孩子强一些，她直接走到了那些孩子身边，把从饭店里拿走的包子给掏出来，分给这些小伙伴。

    于是这些孩子，没人拿着一个好吃的包子，一边吃一边看打架。那感觉就好像是以前的人看打架都拿小凳嗑瓜子一样，休闲的很。

    随着一个接一个的兄弟倒下去，丧失战斗力。帮派大佬这边的情况越来越差，不过就算全都倒下了，他们也绝对不会逃走的。因为败阵可以，丢人就不行。

    砰砰砰

    帮派的人开始动武器了，赤手空拳他们根本不是对手，就只能仗着武器找点优势。不过他们没有想到，刚掏出来的武器，还没等捂热乎，酒杯王小样和小五抢走了。紧接着，两人用着他们的武器把他们打的屁滚尿流。

章节目录 第499章 清阳，我来了

    把这些人全都解决之后，王小样和小五带着小女孩们从这个地方离开。把她们交给漠阳市的警方，王小样是肯定不放心的。现在最简单的办法就是把这些孩子带回南阳市，让郭静来处理这件事。

    以王小样对郭静的理解，她肯定会想办法把这些孩子全都送回家里去的。至于这些孩子在这段时间受到的折磨也许在今后的生活中会留下阴影，不过相信时间是最好的疗伤药，随着年龄的增长，她们的脸上应该会再出现发自内心的笑容。

    从这里离开之后，王小样直接掏钱租了辆车，把孩子们送往南阳市。至于小五，他本来是要带着小五一起去南阳市，不过小五拒绝了，他说没事。等王小样去清阳市的时候给他打个电话，他直接从漠阳市去清阳市就行。

    王小样想了想，最终还是没有强求小五去南阳市，也许小五还有些私事没解决，暂时不能离开漠阳市。不过临走前，王小样告诉小五，一旦有事情发生必须在第一时间打电话通知他，他会立刻带着人从南阳市赶过来。

    说实话，从王小样的言行举止，小五就已经判断出他是帮派里的人，伤虽然他并没有问过，可心里很明白。即便王小样真的是帮派里的人，那也没有任何的关系，因为他俩只是雇用关系，合不来，随时都可以走人。

    反正只要王小样不劝他加入帮派，他相信合作应该是愉快的。随后，王小样便跟着租的大巴一起离开漠阳市，回南阳市。

    至于那帮被打的很惨的家伙，王小样并不打算补偿他们的医药费。王小样相信他们是不敢通过法律途径来解决这个问题的。相比挨打，他们拐卖女孩为他们挣钱，这事一旦曝光，他们的遭遇将会更惨。所以这顿打他们除了通过找小五报复来解决，没有其他任何的办法。

    当然了，凭借小五的实力，帮派想要复仇也不是那么容易。想堵小五的话，那是需要天时地利和人数的。派十几名兄弟去，那根本就是当炮灰去了。总而言之，想找小五复仇，这事很难。况且小五也说了，他是拿人钱财替人消灾，这事的正主并不是小五。

    王小样在回南阳市的路上就给郭静打了电话，把孩子的事情跟郭静说了。郭静也没有废话，直接让大巴停到警局门口，她会派人处理这件事的。

    现在的郭静已经不是以前的郭静了，人家可是局长了，不是所有事情都亲力亲为了。她要懂得放权给下面的人，让下面的人为她分忧解难。

    唯一正版，k其他都z是a盗版；

    回到南阳市之后，王小样直接让大巴开到警局。等他们到的时候，已经有一名女警等在门口了。从肩章上就能看出不是普通的警员。当她看到一个个脏兮兮的小女孩从大巴上下来，女性的母爱就有些泛滥了，眼圈都有些红了。

    这些孩子就代表了有这些家庭丢失了孩子。而那些丢失孩子的家庭肯定都非常的悲惨，好好的孩子被人拐走，弄不好整个家庭都已经支离破碎了。所以把这些孩

    子送回家就是他们要做的事情。

    不过那些知道家的孩子好办，可不知道家在哪里的孩子送的就比较费劲了。这事也不是一蹴而就的，需要慢慢解决，在把她们送回家之前，警局没办法养着他们，只能先送他们去孤儿院。那里有吃有住，算是非常不错的安排了。

    接下来的事情，王小样就不管了。做到这种程度，他也算是仁至义尽了。找那些孩子家的事情就交给警察去解决了，反正他不会再插手这件事。虽说兄弟盟很强大，但也只是在南阳市和冰阳市，除了这两个城市，他根本连情报网都没有。

    说道情报网，就不得不说刘英的刺探了。王小样前前后后已经给刺探投了七千万的资金了。除了刘英需要的最开始的那批人，其他刘英发展的人，他一个都不知道，关键是这七千万都花在了什么地方，他也不知道。

    不过王小样相信刘英不会去贪这七千万，肯定都用在了正经的地方，说不准刺探的规模已经非常大，只是他还不知道而已。在这件事上，刘英不说，他也不问。两人似乎很有这样的默契。

    孙铭和熊诗璨去度蜜月了。施泰龙和金欣雨则去了冰阳市。施泰龙也想带着金欣雨度蜜月去，可冰阳市这个烂摊子现在离不开人。所有事情都没有步入正轨，还得靠他来掌舵

    在把兄弟盟的事情都交代好之后，王小样起身去了清阳市。徐旭和季青青亲自送他过去的，然后再返回南阳市。那辆宝马七，王小样并没有开去。这一次去清阳市上学，虽然他的野心不小，但不能一去就非常高调。

    王小样的信念中，不能让人知道他是钟振国的儿子，所以上这个学都让钟振国的书记托了找的一个商人，对那所学校的校长进行了贿赂才进去的。也就是说，清阳五中的校长只知道王小样是个品学兼优的转校生。

    最多算是有钱人家的孩子，再加上王小样姓王，钟振国姓钟，完全联系不到一起。况且姓钟的多了，不可能每个人都跟钟振国有亲戚。

    王小样到了清阳市之后先住到了家里，帮助李巧心照看照看他的小妹妹。孩子小的时候几乎一天一个变化，王小样有段时间没见到钟小夭，现在一看到，立刻感觉小丫头变漂亮了。或许这里面还有心里作用。

    在王小样到达清阳市的第二天，他就给小五去了电话。随后小五就离开了漠阳市来到清阳市。而在清阳市，他以王小样哥哥的身份存在。王小样提前买好了一套房子，他不准备住校，打算跟小五住在自己的房子。

    至于，钟振国那里，在正式开学之后，他尽量不要再去。王小样也清楚自己将来要做的事情是什么性质的，所以要跟钟振国保持一段距离。哪怕真的没办法在清阳市站稳脚跟，他也不想影响到钟振国的前途。

    说

    鉴于最近过度的章节被人说很水，那么油条就加快了进度，很多事情一笔带过。没有写到的，大家脑补一下吧。我们的目标就是没有蛀牙不对，是没有注水

    <hr >

章节目录 第500章 咱俩不熟

    王小样的那套房子在怡然小区，距离清阳五中还是比较近的，综合来讲还是算学区房的，所以他买的时候价格偏高一些。..不过对于现在的王小样来说，那点钱根本就不算钱，别说上百万的房子，就是几千万的别墅他也能没有任何犹豫，说买就买。

    其实王小样来清阳市并不是一点消息都没有流露出去，而是市委家属院里的人基本上都知道。随即省委家属院的一些人也都知道了，周鹏飞就是其中之一。而周鹏飞知道，自然也就代表着周晓风也知道了。

    不过周鹏飞也好，周晓风也好，即便知道王小样来了清阳市，也没什么要特意对待的。毕竟在他俩看来，王小样还达不到他们那个层次，掀不起风浪。

    要知道，但凡能在清阳市兴风作浪的人，那都是有一定身份地位的。王小样虽然是兄弟盟的盟主，可兄弟盟并不是清阳市的帮派，压根就进不来。至于其他的身份，也只有钟振国继子这个身份靠谱，会让人有些顾忌。

    “风哥，你说王小样不好好的在南阳市待着，跑到咱们清阳市来读书，他是不是要来搞事的”周鹏飞面对周晓风问道。

    此时，两人正坐在饭店的包房里，身边各坐着两个女孩。虽然女孩没有说话，可看得出来，她们对周鹏飞口中的王小样也是非常的感兴趣。毕竟能让周鹏飞和周晓风讨论的人，身份背景肯定都不简单。

    “这个不好说。但他肯定不是无缘无故的来。”周晓风说道“我听说兄弟盟把冰阳市也给控制了，而且兄弟集团的发展非常迅速。不得不说，王小样确实是个人才，恐怕没有钟振国的帮忙，他也能继续往前走，只不过速度不会那么快而已。”

    “要不要我去提醒提醒他”周鹏飞继续问道。

    “提醒你提醒他什么啊”周晓风露出一个很普通的笑容道“人家刚来清阳市，还什么都没做呢先不急，等等看。如果他真的就是来好好学习的，那也没必要去管他。即便他想把兄弟盟或兄弟集团渗透进清阳市，那也跟咱们没关系。只要他不侵犯到咱们的利益，随他去吧。”

    永久＊免l费a看、{

    “我就怕他会不知道进退、不懂收敛。”周鹏飞笑道“但还是听风哥，什么时候你让我提醒他我再去。”

    “不说他了，听说你最近认识了个一线明星，什么时候叫出来一起吃个饭。”周晓风转移话题道。倒不是他对那个一线明星有什么想法，只是想要看看究竟是哪个女明星，竟然愿意跟周鹏飞扯上关系。

    “现在没从阳省，等来的时候必须让风哥见见。”周鹏飞笑道“到时候，风哥要是感兴趣，我就去做她的工作，保准给你伺候好了。”

    “你看我像是那种喜欢玩朋友女人的败类吗”周晓风摇了摇头道“少扯那些没用的。”

    时间过的非常快，转瞬即逝。开学的日子到了，王小样走进了清阳五中的校园，先去的校长办公室，在办公室

    里，校长将他交给了主管教课的主任，于是把王小样安插到了三年二班。

    主任把王小样领到他自己的办公室，然后又把高三二班的班主任给叫到了他的办公室里。把王小样转学的事情跟班主任说了一声，就让班主任把王小样给领走，直接去了班级。

    高三二班的班主任是个男的，叫翟东成，将近四十岁，主教数学。眼睛上带着一副近视镜，显得很斯文，很有学识。只不过现在的老师看起来都很斯文，背地里是不是败类就不知道了。

    王小样跟着班主任来到了三年二班，此时班级正在上课。上课的是一名女老师，负责教语文。班主任敲了敲门，也没等女老师说进来，便直接拉开门走了进来。王小样则跟在翟东成的身后。

    翟东成跟女老师小声的交流几句，然后便转过身冲班级的学生们简单的说了一句。紧接着，王小样便当成全班同学的面做了一个简单的自我介绍。几名觉得王小样很帅的女生在地下窃窃私语。

    简单的自我介绍后，王小样便顺着班主任安排的座位，坐到了班级后面，挨着一名胖胖的男生。那名男生打量了王小样一遍，然后露出一个坏坏的笑容。这名男生虽然胖，不过身高并不是班级里最高的那一撮人，按理说不应该坐在班级的后面。

    看来这名男生的学习成绩肯定不好，好的话老师绝对不会把他弄到这里坐着，应该会让他去前面。

    别看是重点高中什么的，那都没用，再好的学校也有不好的学生。在这个物质的社会里，有钱能办很多的事情，包括给孩子弄到好学校、好班级。对于大人来讲，孩子就代表着未来，谁也不愿意自己家的孩子去一个差的班级学习。

    王小样在座位上坐下后，翟东成便和女老师打了声招呼，随后就离开了教室。女老师也没把注意力都集中在王小样的身上，继续她的课程。王小样正在认真听讲，可旁边的胖男生捅了捅他。

    “喂，有钱吗”胖男生问道。

    “有啊”王小样微微一笑。他没想胖男生这么快就把主意打到他的身上。他当然明白胖男生问这话的意思，但他真的有钱，而且还是很多很多的钱。不过想要花他的钱，那是要凭本事的。

    “没钱抽烟了，先借我一百。”胖子喜上眉梢的说道。在他眼里，王小样就是傻，上学第一天就告诉别人有钱，等着别人跟他没完没了的借钱吧。

    “不借。”王小样继续笑着说道“咱俩不熟”

    胖子生气道“说好听点就是跟你借，说不好听的就是明要。你要是不给，我保证你开学第一天就会留下记忆犹新的回忆。”

    “这么说你是吃定我了”王小样问道。

    “听你这话说的，好像也在社会上混过啊。”胖子重新打量了王小样一番，说道“不过不管你以前混没混过，南阳市那种穷地方跟我们清阳市没发比，所以来了清阳市，是龙你得盘着，是虎你得卧着。”

    <hr >

章节目录 第501章 走桃花运了？

    “你这么说，我真的好害怕啊。”王小样作出一副害怕的表情道。随后他就从兜里掏出一百快钱放到胖子的桌子上，说道“这钱借给你，不过你要是再想借钱，那就必须要先还钱。不知道你听过一句话没有，好借好还，再借不难。”

    “还个屁。”胖子拿起钱，直接说道“谁还谁是傻逼。不过我也不能白拿你这钱，从今天开始，有什么困难，你都可以找我。”

    “我的钱可不是那么好拿的，相信你肯定会还给我。这一点我非常的自信。”王小样笑道“还有，不是我小看你，要是真有了问题找你，怕是你也解决不了。我看你就是那种典型的窝里横”

    “草，你他妈会不会聊天。”胖子十分装逼说道“等一会下课你去打听打听，肥仔强的外号可不是浪则虚名的。在五中谁不给几分面子。再他妈不会聊天，老子不罩你了。”

    “行，我下课就去打听打听。”王小样很认真的说道。最起码胖子敢这么说，那他肯定还是有些人缘的，只不过肥仔强这个外号，他真的是不太好评价。怎么说呢，这胖子成是个港迷，看了古惑仔，所以才会给自己弄个肥仔强的外号。

    听王小样这么一说，胖子就觉得王小样这人特没劲，好像不明白什么叫开玩笑。说实话，他其实是心虚，五中的学生知道肥仔强吗显然，是知道的。不过他很清楚，如果王小样被人欺负了，人家顶多踹他几脚。要是这时候王小样把肥仔强三个字说出来，估计人家会再补上几十脚。

    “我叫王小样，还不知道你叫什么”见肥仔强不说话，王小样又主动问道。

    “刘太强”肥仔强再次看了看王小样，跟他说道。不管王小样是因为害怕，还是因为其他的事情，总之，那一百快钱他是拿到手了。正所谓，拿人手短，吃人嘴短。而且又是同班同学，这个关系还是不要太僵的好。

    很快就下课了。肥仔强招呼王小样去厕所抽烟，不过还没等离开座，就有两个女生走了过来。其中一名看起来非常害羞的，另一名看起来大大咧咧，算是一对反插的女生。

    “王小样，我刚才有道题不会，能不能耽误你几分钟的时间”害羞腼腆的女孩细弱蚊声道。

    王小样无语了，这是什么情况，他才刚来听了一节课。自己还有很多事都没弄明白呢，就有女生主动找上门。说实话，他真应该去算算命了，最近他是不是走桃花运啊

    都是同学，王小样也不好意思拒绝，然后就留下来跟那个女生进行学术上的交流。那个大大咧咧的女生就一直站在桌子旁边听着，看似无心，实则有意，目光总是在王小样的身上飘来飘去。

    最后，问题说完了。羞涩的女孩道了声谢，可那个大大咧咧的女孩则直接冲王小样问道“王小样，晚上我们去歌厅，你也一起来吧”

    “这多不好。”王小样委婉的拒绝道。

    “这有什么不好

    的，大家都是同学，你还是新来的，我们当然要照顾照顾你啦，一回生两回熟嘛。”女孩微笑着说道。似乎很想王小样去歌厅跟他们一起玩。

    王小样懵了，这两个女生是说相声唱双簧呢他现在怎么搞不懂了呢。到底是谁要趁机接近他，还是两个女生都想接近他。他可从来没想到清阳高中会如此的开放，他这才来第一天，谁知道第二天、第三天还会发生什么呢。

    “我考虑考虑，放学再说。”王小样想了想，说道。这事他还得琢磨琢磨，因为心里总有种不好的感觉。

    这事要是换了陈浩，那必然是先去，等真的发生了事情，到时候再兵来将挡水来土掩。还没发生的事情没必要去多费脑筋。

    王小样本来是想去厕所的，不过两个女生走后，上课铃就响了起来。得，憋着吧。而随着上课铃响起，刘太强也迈着稳重的步伐走了进来，胖嘛，走道自然比一般人稳多了。

    “咱班同学都这么热情吗”王小样还在对两个女生的事情耿耿于怀，随即小声问道。

    “呵呵，别看我没在班级里，我都猜得到她俩都跟你说什么了。”肥仔强坏笑道“问完问题后，孙燕肯定是告诉你晚上唱歌，请你一起去对吧”

    “靠，你咋知道的偷听了”王小样诧异道。

    “我偷听个篮子。”刘太强说道“有些话我不能明说，说出来得罪人。不过看在这一百快钱的份上，我好心提醒你，你要是真的去了，怕是需要付出比我这一百块钱多百倍千倍的代价。所以到底要不要去，你自己看着办。”

    “之前我是不想去的，可听你这么说完，我他妈又想去了。我想知道究竟怎么样才能让我付出百倍千倍的代价。”王小样笑道“这件事好像很有趣的样子。”

    “随你，你要是钱多就去见识见识也好。”刘太强想了想，说道“不过你要是去的话，记得明天给我拿一千块钱来。”

    “为什么”王小样不明所以的问道“你还带趁火打劫的”

    “我屁个趁火打劫。”刘太强贱贱的说道“反正你都已经损失了那么多的钱，也不在乎多损失一千，全当交学费了。”

    “行，我要是付出了你说的代价，我明天就给你一千块钱。”王小样说道“可要是反过来怎么办我没付出代价，就是跟她们好好的唱歌，这事又怎么算”

    “你要是不付出代价，我明天还你这一百块钱，从今往后给你叫哥。”刘太强信心十足的说道。一年多的同学了，班级这些学生背地里什么样，大家基本上都会知道一些，所以刘太强不信王小样会躲过一劫。

    正版

    “好，咱俩一言为定。”王小样开心的笑道。

    “一言为定。”刘太强斩钉截铁的说道“对了，我刚才去厕所抽烟，有几个其他班的学生跟我打听了一下你的情况，看样子要钱的人又要多了几个，你小心点吧。”

    <hr >

章节目录 第502章 正中下怀

    <img '本章由 徐航 在  12:30:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 徐航 在  12:30:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">徐航<em>n "">解封者n>　　对于刘太强的提醒，王小样并没有心存感激。想必他给刘太强一百块钱的事情，刘太强肯定透漏出去了。看来刘太强的嘴真的是比棉裤腰还松呢。

    一天的课程就这么结束了。晚上放学，大大咧咧的孙燕来到王小样座位旁，笑呵呵的问道：“王小样，晚上一起去唱歌吧。”

    “好啊，几点在什么歌厅”王小样问道。要不是刘太强的那番话，王小样真不打算去了。不过他现在可是要见识见识孙燕她们究竟要搞点什么事情，能让他付出百倍千倍的代价呢。

    “晚上七点，乐柜见。”孙燕再次送给王小样一个甜甜的笑容。换成一般人真的看不出这个女孩会有什么阴谋隐藏在后面，即便王小样也没看出来，还是刘太强提醒的。

    放学后，也没有其他班级的男生来找他要钱，看来大家都不知道他这个转校生的底细，没有轻举妄动。

    王小样到家的时候，小五并没有在家，估计又找地方鬼混去了。男人手里有钱就闲不住，总想干点什么。他从家里简单的弄了点吃的，快到六点半的时候从家出门，打车前往乐柜ktv。

    既然和孙燕约好了，爽约很可耻。实话实说，孙燕也好，那个害羞的女生也罢，她们的姿色也就算得上是中等。比徐旭和季青青差远了。按照标准来讲，王小样对她俩这种姿色的女孩根本就不感兴趣。

    六点五十，王小样打的车停在了乐柜门口，掏了车钱，王小样便向乐柜大厅走去。当他进去的时候，孙燕他们已经在大厅里了。害羞的女孩叫楚楠，不过此时的她跟学校里的她完全两样，穿着夸张大胆，更是带了五颜六色的假发，王小样差点没敢认。

    女生就孙燕和楚楠，剩下还有三名男生，不过王小样可以确定，这三名男生都不是他们班的，看起来年龄应该比他们大一点点，不是大学生就是社会青年。由此可见，这两个女孩肯定也不是什么好东西。

    看到王小样如约而至，孙燕显得很高兴，她立刻蹦蹦跳跳的走过来，双臂挽住王小样的手臂，用不算大的双峰在王小样胳膊上蹭来蹭去，似乎在表明她其实是很有料的。

    “我还怕你不会来呢。”孙燕笑道：“你来了就好。”

    “答应别人的事情自然要做到。做不到的话，那就不要答应。”王小样顺着孙燕的话说道。但这时候，王小样终于看出来孙燕兴奋目光中带着诡诈，也就是说，今天晚上唱歌肯定就是个为他设的圈套。

    不过对于王小样来说，圈套又能怎么样他堂堂兄弟盟盟主还会怕两名女生算计。

    “燕子，人都来了怎么也不给我们介绍介绍你的同学啊”其中一个男孩走过来，冲孙燕问道。

    “这位是我们班新来的转校生

    ，王小样。”孙燕笑呵呵的说道：“这三位都是我和楚楠从小一起长大的好朋友，现在在社会上有些小名气，大家给面子都叫一声石头哥。”

    “石头哥，你好。”王小样冲那名开口的男孩说道：“小弟刚来清阳市，以后还请多多的关照。当然了，我肯定不会让石头哥白关照的，大钱没有，小钱还是有些的。”

    “上道。”石头哥眉开眼笑的说道：“我这人就喜欢交豪爽的哥们。走，先唱歌去，包房都已经订好了。什么事都可以边聊边玩嘛”

    说着，石头哥就给孙燕挤了挤眼睛，示意先把王小样弄进包房去再说。收到石头哥的信号后，孙燕就拉着王小样的胳膊往里走。和楚楠先把王小样带进包房里。随即石头哥三人便要了果盘酒水等东西进了包房。

    一共六个人，点的是中包，相对宽敞一些。在包房里，楚楠就好像变了个人一样，玩的比孙燕还嗨，可以称得上是个麦霸，始终霸占着麦克风唱歌。不过说实话，她唱的还真不错，有些神韵。

    唱了一段时间后，大家便开始喝酒。喝了没多久，石头哥便接了个电话，带着另外两个男孩从包房离开了。说有点事，等事情办完了再回来，让楚楠和孙燕先陪着王小样玩一会。

    于是，孙燕就和王小样一起唱了一首歌。唱着唱着，孙燕就发出了哽咽的声音，再然后眼泪就落了出来。王小样赶紧停下歌声，关心孙燕。

    王小样这么一问，孙燕就好像打开了话匣子一样，滔滔不绝的说着，一边说一边掉眼泪。包房里的气氛一下子被孙燕给弄的沉闷起来，坐在一旁的楚楠也突然掉起了眼泪。接着，两个女孩便讲述了她俩的遭遇。

    其实她俩都被石头哥给强暴了，他们根本就不是什么从小一起玩到大的。现在请王小样来玩也都是石头哥吩咐的，准备一会给王小样下药。不过现在石头哥走了，她俩突然良心发现，不想陷害王小样。

    说着说着，孙燕和楚楠都趴在了王小样的肩膀上，那画面还真的是有点感人。王小样表面上同情两女，可心里却在窃笑，这戏演的还真是够逼真的。

    又过了两分钟，两个女孩身上的衣服便开始减少，到最后，孙燕和楚楠都赤裸的趴在王小样的怀里，不过两个女孩脸上的泪光依旧，看起来楚楚可怜。

    “王小样，不知道你相不相信一见钟情，反正我对你就是这种感觉。”孙燕抱着王小样的身体说道：“你要是不嫌弃我不是处女的话，就要了我。”

    “好啊”王小样直接用双手抓住孙燕身前的两座大山，说道。

    可就在王小样准备把嘴凑过去亲吻孙燕的时候，却被孙燕一把给推倒在沙发上。随即孙燕整个人都发生了变化，一副惊恐的模样，冲王小样喊道：“你不要碰我，不然我就死在你面前。”

    m酷`匠pb网首'发

    与此同时，包房的门也被人推开，进来的人正是去而复返的石头哥三人。只不过此时的石头哥手里正拿着一个录像的dv，镜头对准了王小样、孙燕和楚楠三人。显然这就是他们给王小样下的套

章节目录 第503章 钱我有，但不给你

    看着石头哥拿着v在拍摄，王小样并没有他们预想到的那种惊慌失措的表情，反而笑了起来，还是笑的很开心那种。

    王小样这一笑不要紧，把石头哥三人给笑毛了。那边孙燕和楚楠还是委屈的哭着，尽力营造一个被人逼迫的委屈感。这个视频的目的就是要制造出她俩被王小样强暴的感觉，到时候可以成为证据。

    只有手里握着证据，他们才能无止尽的勒索王小样。只不过他们玩的这种仙人跳，对王小样来说根本不算什么。王小样经历过的事情可不是这种拙劣的仙人跳所能比拟的。难怪刘太强提醒他会付出百倍千杯的代价了。

    看来刘太强是知道这两个女生玩仙人跳的事情，只是迫于压力不敢告诉王小样而已。想想孙燕和楚楠竟然会联合校外人士做这种事情，也许，她俩刚才说的那番话是真的。因为王小样想不到比那个更好的理由。

    “笑什么笑，严肃点”石头哥将手中的v递给身后的那名男生，冲王小样说道。那感觉就好像是天下无贼里出现的那几个在火车上打劫的人一样。严肃点，我们这打劫呢

    y永久免费。看小p说

    “怎么着还要我配合你们装出一副惊慌失措的样子吗”王小样笑着反问道“不过我觉得那样不真实，因为我真的是一点都没害怕。本来就是我占便宜了，该摸的地方也摸了，该看的也看了。你们要是再晚来一会，估计该进的洞我都进了。”

    “小子，你别嚣张。”石头哥冷笑道“我可以明确的告诉你，就凭我们手里这个视频，就足够让你做实了强奸罪。到时候，你就去监狱里捡肥皂去吧”

    “不瞒你说，如果我真进了监狱，就是掉了肥皂也绝对不用自己捡，有的是人给我捡。”王小样想了想，一脸认真的说道。作为一个社会人，他自然知道捡肥皂是什么梗，所以他现在根本就是装的。

    记得有人说过，人生如戏，全凭演技。这话虽然不是百分百正确，可对大多数人来讲还是正确的。

    “少跟我扯没用的，说吧，你准备用多少钱来解决这件事”石头哥嘴角微微一挑，得意的说道。这种敲诈的办法，他已经用了十几次了，每一次都没有任何问题。别看王小样现在嘴硬，可他相信结果还是一样的，不会有任何变化。

    这时候，孙燕和楚楠已经穿好了衣服，静静的站在石头哥等人的身后。也不知道是因为什么，她们此时竟然有些躲避王小样的目光，不敢跟王小样对视，或许她们心里也觉得对不起王小样。

    “你想要多少钱”王小样问道。

    “十万，我把视频全部删除，不会给你留下任何的隐患。”石头哥想了想说道。

    “我凭什么相信你们不会在我痛快的给了钱后而背信弃义，做一个彻彻底底的小人”王小样分析道“根据你们之前的表现，我有百分之十的信心相信你们会作出二次勒索的事情来。”

    被王

    小样这么一说，石头哥也不耐烦起来，直接吼道“少废话，你就说是给钱保平安还是报警去监狱”

    “我要是两个都不想选呢”王小样反问道。

    “给你脸了是吧”石头哥身后那名没拿v的男孩直接走向前，送给王小样一个大脖溜。

    “石头哥，你说过不打人的。”就在这时，孙燕走到石头哥身边，说道。

    结果只听啪的一声脆响，石头哥反手一记巴掌直接甩到了孙燕的脸颊上。直接把孙燕打的捂住了脸，不敢再多说什么。

    看到眼前这种情况，王小样忽然感觉孙燕和楚楠之前说的那番话也许并不全是假的，应该有来自内心深处的声音。

    “臭婊子，你只是我挣钱和发泄的工具，这里没你说话的份。”石头哥怒骂道“刚才看你被他抓的感觉好像挺爽的，是不是真的想当个倒贴的骚货不过很可惜，你要是敢背叛我，我就把那些视频全都发出去，重点在你家附近，让你的父母和邻居也都了解了解你是一个什么样的女人。”

    楚楠搂着孙燕的肩膀，什么话都没敢说。她很清楚，现在出声，结果恐怕只有一个，那就是再被石头哥一顿毒打。没办法这个石头哥有点人有点势力，普通家庭的她们根本没有能力来反抗石头哥的权力。

    “喂，你俩刚才说的那些话都是真的吧”王小样冲孙燕问道。不过他内心里这个问题并不是问号，而是一个感叹号。

    听到王小样的话，孙燕和楚楠都沉默了，没错，她俩是如何走上这条路的，完全是受到了石头哥的威胁，关键是她俩都有被拍摄的做那种事情的视频在石头哥手里。不说为了她俩的脸面，就是为了父母也必须要咬牙坚持一下。

    “小子，赶紧选择吧。”石头哥直接从兜里掏出手机，并按好了三个数字，就等着往外一拨，就能解决一切的问题了。

    “钱我是有，可不想给你。”王小样笑道“所以你们这次可能会竹篮子打水一场空。不过我认为这样挺好，对你们来说吃一堑长一智，以后会越来越成熟的。”

    “真以为我们不敢报警是吗”石头哥直接按下拨出键。

    然而，石头哥还没等按完，王小样就如一道鬼魅的姿态抢走了石头哥手中的电话，紧接着狠狠的摔在了地面上，将手机摔的粉碎。还没等石头哥他们反应过来，王小样又以极快的速度抢走了v，然后坐在桌子上欣赏起来，根本没把石头哥三人当回事。

    “给我灭了他。”石头哥反应过来后，冲身后的两人吩咐道。

    随即，三人分别从桌面上抄起空的啤酒瓶子，同时抡向王小样的脑袋，准备把王小样的脑袋给开瓢。

    面对三个空酒瓶，王小样连闪都没闪，任凭三个酒瓶同时砸在他的脑袋上。只听啪啪啪三声脆响，三个酒瓶同时爆裂，玻璃碎片乱飞。甚至还有一块碎片从石头哥的脸颊划过，给他的脸上增添一道伤口，溢出鲜血

    <hr >

章节目录 第504章 为自己赎身

    碎片落下后，石头哥三人基本上都傻了。王小样这也太牛逼了，酒瓶子都不躲，就这么硬抗。而且什么事都没有，连血都没出。那感觉就像是碰到了一个从少林寺出来练过铁头功的家伙。

    ab永b久免费看

    “你们打完了，该轮到我了。”王小样微笑着抄起一个酒瓶，不偏不倚，直接砸在了石头哥的额头上。

    砰的一声

    酒瓶碎裂，石头哥额头被酒瓶砸破，鲜血顺着额头上的伤口就流了出来，最后顺着下巴滴落在地面上。一瞬间，由于王小样的动作十分的快，石头哥在血滴落在地上的时候也没有感觉到痛苦，可等他回过神来，知道自己脑袋挨了一酒瓶子后就感受到了剧烈的疼痛。

    随即，石头哥双手抱头的嚎叫起来。他做梦都没有想到王小样会这么猛，敢一酒瓶子把他的脑袋给打爆了。可事实证明，王小样比他没有想到的还猛，又抄起两个啤酒瓶将另外两人的脑袋也给打爆了。

    三声嚎叫依次发出，那感觉就好像是被杀的老母猪一样。王小样打完三人便将手中的v向地面狠狠一摔，瞬间四分五裂，为了防止v的核心没摔坏，修一修的话还能找出你们的录像，王小样又找来东西，将v砸的几乎如粉末一样。

    “怎么样还要那十万块钱吗”王小样做好这一切直接蹲在石头哥面前问道。

    “不要了，不要了。”石头哥深知好汉不吃眼前亏的道理，在对我双方实力差距明显的情况下，一定要先保证自己的人身安全，等从kv安全的离开后再想办法阴王小样。

    “你不要了，可我想要啊”王小样捡起地上的一块玻璃碎片轻轻的顶在石头哥的脸上。似乎想要在他的脸上划几下，吓的石头哥赶紧往后躲。

    “你想要什么啊”石头哥大脑短路，并没有在第一时间明白王小样需要钱的意图。从来只有他讹别人的份，还没有过别人讹他的时候，这感觉真的是十分不爽，所以他并没有反应过来。

    “当然是马内啊”王小样半开玩笑半认真的说道。操着一口带地方特色的中英混合语道。

    一听到钱，石头哥就有些不情愿了，挨一酒瓶子就挨了。可现在要从他的身上往外出钱，要知道他可是属铁公鸡的，一毛不拔。别看孙燕和楚楠都算是他玩的女人，可基本上没怎么给两个女孩花过钱。

    “你想要多少啊”石头哥苦着脸问道。

    “你跟我要多少，我当然就和你要多少了。”王小样说道“我看你要钱的时候挺痛快，不会拿钱的时候磨磨叽叽吧。要是这样的话，这箱啤酒可还有十瓶左右，我完全不介意没过一分钟冲你的脑袋上砸一瓶。当然了，你要是觉得这十来瓶不够，那kv最不缺的就是啤酒，我再要几箱，一直砸到你愿意掏钱。”

    “不用，这钱我肯定掏。”石头哥咧着嘴说道。他也不是傻逼，识时务者为俊杰的道理他还是懂的。

    当然，石头

    哥是知道自己的脑袋肯定硬不过酒瓶，一瓶、两瓶他或许都可以挺住，但十瓶、二十瓶他就只剩下求饶的份了。与其被砸了好几酒瓶子再掏钱，还不是一开始就掏钱，免的挨了那些酒瓶子。

    包房里的变化显然是孙燕和楚楠也没有预料到的，她们只跟王小样做了一天的同学，根本不知道王小样的底细。

    “燕子，现在怎么办”楚楠小声问道。此时的她就像是一只受到了惊吓的鹌鹑，整个人都颤抖起来。

    “没事，我想王小样应该不会动手打咱俩，毕竟刚才的事情他也没有吃亏，而且还从我身上占到了便宜。”孙燕想的很开，说道“大不了咱俩就都给他吃，反正跟谁做都是做，不差他一个人。”

    幸好孙燕和楚楠的声音很小，加上包房里又有伴奏声响着，所以她俩的对话还真没有被王小样或石头哥听到。否则王小样倒是无所谓，石头哥非得狠狠的修理她俩一顿。毕竟当着他的面要跟别的男人打真军，那就是典型的骚货、婊子

    “那就别废话了，给钱吧。”王小样冲石头哥伸手道。

    “那么多的钱我也不可能随身带啊。”石头哥说道“我身上就剩下五千不到了。”

    “没问题，让你的哥们帮你去提款机取。”王小样说道“只要你留下来就可以，他俩都走。如果他俩取了钱跑了不管你，那你就自认倒霉吧。酒瓶子还得砸在你的脑袋上。”

    “不能，绝对不能。”石头哥说道。随即他就从兜里掏出一张银行卡递给了身后的一个兄弟，然后叮嘱道“兄弟，哥的小命就交给你了，千万别让哥失望啊”

    “石头哥，你放心吧。我肯定以最快的时间赶去，再以最快的速度回来。”那名兄弟用力拍了拍石头哥的手，信誓坦坦的保证道。

    于是，那名兄弟便从包房里出去了。去附近找a机取钱，一个机器不够就只能找五个机器，一个里面取两万。反正这十万块钱肯定是要拿出来，否则以王小样的手段，真的会把十多个酒瓶子拍在石头哥的脑袋上。

    很快，那名兄弟就回来了。带着十万块钱现金，递给王小样。王小样连数都没数就直接扔到了桌子上，也不怕钱被桌子上的酒水弄湿了。然后冲石头哥三人说道“滚蛋，别在让我看到你们，否则下次就可能是一百万了。”

    石头哥三人二话不说立刻向门口走去。孙燕和楚楠见王小样都把他们三个给放走了，认为也会把她俩给放了，就转身跟在石头哥三人的身后准备离开包房。

    “我让你俩走了吗”见两女要离开，王小样直接说道“我让他们走是因为他们掏钱为自己赎身，那十万块钱不包括你俩。何况你俩还是我的同学呢”

    听王小样这么一说，孙燕和楚楠都停下了脚步，转身向王小样看去。而石头哥虽然迟疑了一下，可还是打开包房的门离开，没有再管两女。他是怕王小样让他给两女掏钱，万一再掏十万，他可就真的悔得肠子都青了。

    <hr >

章节目录 第505章 让身体好好冷静

    <img '本章由 此。 在  22:45:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  22:45:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　“你想怎么样”孙燕挡住楚楠的身体，一脸坚强的站在王小样面前，反问道。

    “你俩这戏演的不错啊”王小样大大咧咧的坐在沙发上，微笑着说道：“把我骗来了，要不是我自己能应付石头哥三人，今天怕就要栽在你俩的手里。你们和我都是同班同学，我又是一个新生，往日无冤近日无仇，为什么要害我”

    “这与你是转校生还是五中的学生没有关系。”孙燕说道：“只是要新来的我们都骗，因为老生基本上要么已经被骗过，要么就是不上当的，还有一种是我们不敢骗的。所以没有为什么”

    “好。”王小样冲孙燕伸出大拇指道：“我就喜欢这么痛快的人。不过我也真他妈佩服你，把欺骗的话说的这么理直气壮。你俩不是破罐子破摔就肯定是没人性了。”

    “别说那些废话了，你就说想怎么样吧”孙燕豁出去了，直接硬钢王小样道：“反正都已经落到你的手里，你今天只要把条件开出来，什么我俩都答应。”

    “呦呵”王小样笑了：“那行吧，你俩现在就把衣服脱光了。”

    “脱就脱，谁怕谁啊”孙燕说话的同时就把衣服一件件的给脱了下来。

    楚楠虽然有些害怕，可脱衣服也不含糊，陪着孙燕一起把衣服都给脱了，最后两人一丝不挂的站在了王小样的面前。这时候楚楠那羞涩的样子再现，两只手一只挡在胸前遮住凸点，另外一只手则盖住下身的黑色花园。

    j酷8匠网'o首n发el

    孙燕则比楚楠大方的多，什么都没遮掩，反而还冲王小样挺了挺胸口。表情也充满了挑衅，完全不怕王小样把她俩给吃了。当然了，她俩刚才就已经做好了准备，王小样这行为在意料之中。

    “既然你俩喜欢用身体去勾引别人，那我没有别的办法，只能让你俩的身体好好冷静下来。”王小样把十多瓶啤酒全都打开。然后一手拿一瓶走到两个女孩的面前

    哗的一声

    酒水顺着瓶口落到了孙燕和楚楠的脑袋上，再从脑袋上往下流，流到身上。别看是常温的啤酒，可这时候也稍微有点凉。准确的说，她俩是因为心凉才会如此。本以为王小样会把她俩给吃了，以此来报复她俩的欺骗。

    没想到，王小样只是让她俩把衣服脱光，并没有侵犯她俩，而是用啤酒浇在她俩的脑袋上，让她俩的肉体冷静冷静。这看似无声的行为其实深深的触动了两个女孩的心，对她俩而言，这就是无声的侮辱

    可这样的侮辱，她俩没有反抗的想法，只能默默的承受着，因为她俩确实做了很对不起人家的事情。别说只是这样的侮辱，就是要了她俩的身体，她俩都能接受。但这是两种不一样的感觉。

    假如王小样趁机和她俩发生了关系，那么她俩不会有那么多的愧疚，认为王小样也不过而已，到最后还是为了她俩的身体，完全就是个好色的男生。但现在这样足以说明了王小样不是那样的男生，令她俩更加的羞愧。

    整整十瓶啤酒，王小样一人浇了五瓶。想必这两个女孩现在已经清醒了很多。也就没有再为难她俩，怎么说他都是个男人，孙燕和楚楠虽然骗了他，可最终并没有出现严重的后果。再加上王小样认为之前孙燕编的那个故事应该是两人真实的写照。

    所以，王小样对孙燕和楚楠还是有些同情的，在浇完啤酒后，王小样就对她俩说道：“桌子上的钱你俩拿了，以后不要再帮石头哥那种人去害别人，否则到最后，你俩只能在监狱里悔恨终身。”

    说完这番话，王小样便从包房离开，言尽于此，至于接下来两个女孩会怎么做怎么选择，那就跟他没有关系了。反正只要她俩不再继续骗他，骗其他人也跟他没有关系。从心里将，他还是希望两个女孩回归征途。

    王小样在包房里的时候，两个女孩还很坚强，任凭酒水流遍全身，没有反抗没有闪避，就这么承受着。可当王小样离开包房的一瞬间，两个女孩就如同丢了魂一样，直接瘫坐在冰冷的地面上。眼泪也不争气的从眼眶中流出，和脸上还未干的酒水混合在一起。

    慢慢的，抽噎声从两个女孩的口中发出。坏事做了这么多次，终于被人制了一次。委屈吗不委屈，反到有一种解脱的感觉。因为每一次帮助石头哥奸计得逞，她俩都有种深深的自责，最起码这一次不用了。

    走出ktv，王小样突然感觉天是那么的黑，空气却是那么的暖，吹在人的身上有一种很舒服的感觉。也不知道石头哥后面会怎么选择，还是希望他能找找自己的晦气，这样的日子过的才不会无聊啊

    清阳市的夜生活很不错，整个阳省，只有连阳市的夜生活最繁华，第二名就是清阳市。南阳市几乎就没有什么夜生活。正好在外面待着，王小样索性给小五打了个电话，问问他在哪里，想要叫他一起吃东西。

    对于王小样的提议，小五的回答只有六个字，没时间，泡妞呢听了小五的话，王小样除了无奈就没有其他的表情了，这个保镖请的有点像个祖宗，好在他对小五的实力还是非常认可的，真出了问题可以派上用场。

    当然了，像对付石头哥这种社会底层的小人物，根本就用不上小五，他自己可以轻松的解决。无所事事的王小样便一个人逛起了清阳市的夜市。仔细领略繁华都市不一样的风景。

    第二天，王小样准时上学。当他来到班级里的时候，刘太强已经坐在座位上，一脸坏笑的等着他了。想来他还记得昨天说的话，王小样要是付出百倍千倍的代价，就会多给他点钱。他其实就是在等着王小样给他钱呢。

    “昨天晚上去了吗”刘太强就还没等王小样坐稳，直接搂着王小样的肩膀问道。

    “我跟你很熟吗不要搂着我，我不喜欢男人。”王小样赶紧推开刘太强，一脸嫌弃的表情说道。

章节目录 第506章 又来个借钱的

    <img '本章由  在  21:31:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  21:31:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“那就别说没用的，赶紧掏钱吧。哈哈，终于有钱花了。”刘太强笑道。原来幸福真的可以来的这么突然，这钱可够他挥霍一段时间的了。

    “我没有付出百倍千倍的代价，为什么要给你钱反倒是你应该把从我这里借的钱还回来。”王小样悠然的说道。

    “不可能，除非你没去，否则不可能没有付出代价。”刘太强不相信的说道。孙燕和楚楠玩的那个套路，几乎整个班级的人都知道。

    “那等孙燕和楚楠来了，你好好问问她俩就知道了。”王小样笑道：“说来也怪，有一个叫石头哥的人说跟我特别的有缘，非要给我见面礼，塞给我十万块钱。可我一想，我还是依靠孙燕和楚楠认识的石头哥，这钱我拿真不合适，就把钱给她俩了。”

    “你说的是真的还是假的”刘太强不敢相信的说道。要说到石头哥，他也知道孙燕和楚楠背后的男人就是那个，王小样能把石头哥说出来，证明他真的去了。

    酷匠s网正版v首发

    可他没有被石头哥敲诈勒索，反而石头哥还给了他十万块钱。我读书少，你不要骗我。这怎么可能啊众所周知，石头哥就是个貔貅，只吃不拉的选手。这样的石头哥竟然给王小样十万块钱，这话怎么听都有些天方夜谭的感觉。

    然而王小样说却是那么的随便，那么的逼真，让人不相信也相信。只不过这事肥仔强还得去找孙燕和楚楠问一下才知道是真假。王小样借给他的一百块钱，他已经花光了，要还上王小样的钱，他就只能从别的地方再借。所以他必须要弄清楚。

    如果王小样没有撒谎，这一百块钱他真的打算还给王小样。别的不说，就说王小样能让石头哥拿出十万块钱，这本事可不一般。对肥仔强来说，他欺负王小样也只是看他是个新来的，一旦发现王小样比他想像的要厉害，他也会缩起脑袋来。

    就在两人有一句每一句聊的时候，孙燕和楚楠正好走进了班级。两女走进班级的第一个动作就是把目光望向王小样的座位，看看王小样是否上学了。当她俩看到王小样的时候，孙燕冲王小样微微一笑，楚楠则是有些闪躲。

    发生了昨天的那些事情，她当然不好意思正面面对王小样了。但不管怎么说，昨天王小样的行为都给她俩深深的上了一课。

    随后，楚楠直接回到了自己的座位上，孙燕则向王小样走了过来，从书包里拿出一个牛皮纸的包裹放到王小样的桌子上。

    “王小样，我觉得昨天那些东西应该还给你，但又想了一下，我们跟着石头哥什么都没得到，所以就留下了一半，剩下的一半还给你。”孙燕说道：“还有，昨天的事情谢谢你”

    王小样没想到孙燕会把钱给拿回来一半，看来这丫头应该是有回心转意的想法。只要能改好，

    多五万少五万对他而言没区别。在王小样的眼里，这点钱根本就不算钱。他要是高兴，送给孙燕他们几十万几百万都没问题。

    “我不缺钱，你拿着吧。”王小样把牛皮包裹往孙燕面前一推道：“真不是跟你客气，这点小钱我还真没放在眼里。我拿着对我没有任何影响，你拿着却能好好改善一下生活，而且我这人有个毛病，送出去的东西从来不会要回来，你要是不要就直接扔到垃圾桶好了。”

    “王小样，你真能装逼”孙燕拿起牛皮包裹，指着王小样的鼻子说道：“不过我喜欢。”

    整个对话，刘太强都听的清清楚楚。虽然没有看到包裹里的钱，但他相信这绝对不是王小样和孙燕联合在一起演戏。毕竟他和孙燕认识的时间比王小样长，对孙燕的性格还算了解，应该不会在这个问题上出现差错，更不会跟王小样同流合污。

    孙燕拿着牛皮包裹回自己的座位去了。刘太强一脸惊讶的表情看着王小样，他仔细的摸了摸自己的兜，最终只翻出来十块钱。欠王小样的一百块钱，看来要想个办法了。

    “肥仔强，现在你相信我说的话了吧”王小样笑眯眯的问道。可此时他的笑容对于肥仔强来说，恐怕是一件最可怕的事情。

    “相信了。”肥仔强点头道：“那一百块钱我可以晚几天还给你吗”

    “行，什么时候有什么时候给我就”王小样的话还没等说完，他们班级的门就被人踹响。

    紧接着，三名学生打扮却带着社会气息的男生走了进来。进来之后，他们也不理会别人的目光，直接向肥仔强和王小样这里走来。走在最前面，手里那个拖布把的那名男生用拖布把指着王小样的脸。

    “肥仔强，他就是你们班新来那个男生”男生冲肥仔强问道。

    “是”肥仔强面对这三名男生的时候，整个人的气息都弱了很多。似乎对这三名男生非常的害怕，应该是受过这三名男生的欺负，所以才会有这样的反应。

    “小子，听说你很有钱啊”那名男生直接坐在王小样桌子上，一脸坏笑的说道：“哥几个最近手紧，想跟你借点钱，怎么样”

    “借多少”王小样想了想，问道。

    “五百不少，一千不多。”那名男生直接狮子大开口道。

    “什么时候还给我”王小样继续问道。

    “少则三五天，多则一个星期。”那名男生继续回答道。其实他也不愿意跟王小样在这里磨嘴皮子，可能不动武力就把钱拿到手的话，他也非常乐意。否则把事情闹大了，对他们也不好。

    “那行，我借你们五百块钱，一个星期以后还给我。”王小样微笑着说道：“一定记得要还，钱这种东西，好借好还再借不难。不然下一次可就不是难借的问题了。”

    说着，王小样就从兜里把钱掏出来，从里面抽出五张一百的，直接拍在那名男生的面前。整个过程没有任何的肉疼。之所以这么痛快的把钱借出去，是因为王小样知道这三名男生也是五中的学生，即便不还他钱，也一样能找到人。

    “痛快”那名男生喜笑颜开道。

章节目录 第507章 王小样的计划

    <img '本章由 葬心y 在  22:48:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 葬心y 在  22:48:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">葬心y<em>n "">解封者n>　　拿到手五百块钱，三名男生就从王小样班级离开了。离开后，一名男生冲那名男生问道：“我看他兜里最少有一千多，反正都是要一次，为什么不多要点啊”

    “你懂个屁，这叫细水长流。”那名男生一副高深莫测的表情说道：“总之知道他有钱就好了，一个星期后咱们继续跟他借五百块钱。你要是一下子把他要怕了，到时候告诉老师或报警，咱们都不好办。”

    “我明白了，五百块钱人家根本就不在乎，要多少次都不觉得多。”另外一名男生插言道：“要是一次性要五千，那感觉就不一样了。”

    “聪明。”那名男生点头笑道：“看来咱们几个今后的零花钱有着落了。”

    随后，三名男生便在走廊里大笑起来。没有什么比要到钱更爽的事情了。也可以说，他们找到了一台人形提款机。

    趁着还有时间没上课，孙燕再次来到王小样的座位旁，带着质问的语气说道：“你为什么要给他们钱啊你怎么不好好的教训他们一顿，你这么做会助涨他们嚣张的气焰的到时候会越来越多的人来找你借钱要钱的。”

    “没关系，那就帮他们涨一下嚣张的气焰嘛。”王小样温和的说道：“况且大家都是同学，人家也说了最晚一个星期就还给我。有时间有地点还有人物，这钱不好不借，等他们过期还不上钱的时候再说。”

    “搞不懂你。”孙燕是不明白王小样脑袋里面到底装的是什么，索性也就不管了。带着无奈的表情回到自己的座位上。

    以王小样昨天表现出来的实力来看，他想要教训刚才那三名男生还是非常轻松的。毕竟她知道那三名男生的底细，没什么厉害的。就是在学校有两个人，不知道自己姓什么了。

    “王小样，你也太不够意思了。不是一个班的同学你都借五百，我跟你一个班才借给我一百。我强烈鄙视你。”肥仔强在一旁像个怨妇一样埋怨道。

    “你连还钱的日子都说不出来，能借你一百已经算不错了。”王小样说道：“你要是觉得心里不舒服，我也可以借给五百，同样是一个星期。如果你还不上的话，那么就别怪我对你不客气了。”

    “算了，我现在不怎么缺钱。”肥仔强摇了摇头道。虽然他不知道王小样什么实力，可感觉能让石头哥掏钱的人，肯定不是一般人。

    “对了，你要是没事就跟我讲讲咱们五中的势力分布情况呗。”王小样说道：“这整天被人借钱也太不舒服了。要是直接把钱给说的算的人，其他人自然也就不敢跟我借钱了，你说是这个道理不”

    “道理是这么个道理。”肥仔强点头道：“可实施起来还是有一定的难度。五中和其他学校一样，三个年级每个年级都有一名大旗，而在这些大旗之上有一名校王

    。”

    “刚才跟我借钱那三个算什么”王小样疑惑道。

    “跟大旗相比，他们三个就是屎。”肥仔强毫不夸张的说道。

    c最新te章2节上酷yn匠网

    “那看来你连屎都不如。”王小样非常认真的点头道：“刚才看你的表情就跟耗子遇到猫一样，真他妈够没出息的了。”

    “你有出息，你有出息你别借钱啊”肥仔强顶嘴道：“我看你也就是个银样J枪头，咋咋呼呼的吓唬人而已。你要真有本事就把五中的校王给拉下来，你自己当校王。你要是能做到，我跪下给你叫爷爷”

    “好，这话我记住了，你就等着那一天的到来吧。”王小样拍了拍肥仔强的肩膀笑道：“年轻真好，说话都不用过大脑。”

    肥仔强还想要辩解什么，可这时候上课铃声响了起来。老师踩着铃声走进了班级，原本嘈杂的班级立刻变得鸦雀无声。随着老师喊了一声上课，同学们立刻从座位上站了起来，冲老师躬身道：“老师好”

    “同学们好，请坐。”老师带着微笑，语气温和的说道。

    随即，第一堂课就这么开始了。不过王小样的心思可没有放在课本内容上，而是和肥仔强小声嘀咕。他要知道三个年级的大旗都是谁，五中的校王又是谁。只有在知道这一切以后，他才能进一步实施自己的计划。

    想要让兄弟盟进入清阳市，那么学校依然是最好的突破口。不说复制兄弟盟崛起的过程，但是他把五中作为根本，用最快的速度控制住五中的学生，在清阳市形成一小股势力，这对他来讲是最好不过的。

    千万不要小看学生的基本，要知道现在的学生才是最猛的，冲动的劲上来，别说砍人，就是杀人都能下去手。准确的讲，学生是一个需要引导的群体，一步走错就会步步走错。当然了，要是领着他们往前走的人是个明白人，他们就不会犯太大的错误。

    王小样在高三二班，高一高二的大旗他知道叫什么就可以了，接触就不需要了。因为高一高二的大旗是不敢上高三来装逼收钱的。否则高三的大旗就会制止他们，所以王小样现在需要面对的就是高三大旗和校王。

    听肥仔强说，高三大旗叫宋子豪，自己的实力不行，可身边跟着一堆实力不错的兄弟。能混到大旗这个位置，主要靠的就是钱，据说宋子豪他爸在清阳市也是一个名人，经常上电视新闻之类的。

    至于校王，则是一个叫杜笙的高三学生，在五中只要是学生碰到他，甭管是好学生还是坏学生都要叫上一声笙哥。算得上是五中的代表，如果有五中的学生被其他高中的学生欺负了，这个杜笙就会帮那名学生出头。

    宋子豪和杜笙在同一个班级，都在三年五班。第二节课下课的时候，王小样从班级离开后就直接去了操场，课间操的时候他准备见见那位笙哥和宋子豪。想要把学校控制住，这两个人是必须要踩下去的。

    王小样来到了五班做操的位置，他直接拦住一名男生问道：“宋子豪在哪”

    “你谁啊找子豪哥有什么事”那名男生打量王小样一眼，问道。

章节目录 第508章 他让我送你一脚

    <img '本章由 此。 在  21:17:39 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  21:17:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　“我是二班新来的学生，听闻子豪哥的大名特来拜见。”王小样笑道：“入乡随俗、拜佛烧香嘛。”

    “哦，那个就是子豪哥，你自己过去吧。”男生一转身，指着不远处正在跟一名男生聊天的人说道。

    王小样顺着男生的手指看过去，想必和宋子豪聊天的那位应该就是校王杜笙。看着两人有说有笑的样子，王小样冲眼前的男生道了声谢，然后便直接走了过去。

    “子豪哥笙哥”王小样带着疑问的口气道。

    “你是谁”宋子豪瞄了王小样一眼，反问道。

    “我是三年二班新来的转校生，王小样。”王小样向宋子豪伸手道。微笑中带着意思谄媚，给人的感觉就是过来巴结宋子豪和杜笙的。

    “你的名字我听过了，不知道你找我什么事”宋子豪点了点头道。

    王小样昨天刚来上学，今天宋子豪就说听过他了，看来这位高三大旗还真不是浪则虚名，最起码学校里发生的事情他都能第一时间掌握，这就足以说明他消息灵通。

    “其实也没什么大事，就是想跟子豪哥交个朋友。”王小样笑道：“子豪哥可是高三的大旗，你说一句话，我就不用每天都往外派钱了。虽说我有点小钱，可架不住总也往外借。准时还还行，要是不还，那就糟了。”

    “可咱俩并不认识，我凭什么要帮你啊”宋子豪也笑了笑，说道：“别说给我钱啊在这个学校的学生都知道我家非常有钱，我从来就没缺过钱花。所以你要是有其他理由让我动心，我可以帮你这个忙。”

    “可除了钱我也不知道还能给你什么。”王小样想了想说道。他其实很想说还能给你势力，可他现在还只是个学生，给人家势力，这话说出去也只会让人当成大话笑掉大牙而已。

    说到这，王小样觉得自己做人挺失败的，除了钱他也不知道自己还有什么。总不能跟宋子豪说，我可以送给你一些心灵鸡汤吧。那样的话，人家非的赏他两脚不可。这不拿人过星期天嘛

    “那你还是回去吧。”宋子豪笑道：“新来的学生都要承受被欺负的阶段，习惯习惯就好了。放心，高三的学生不管做什么都有尺度的，总不能把你玩死就是了。既然你这么有钱，无非就是当个散财童子而已。”

    “好吧，我先走了。不过我相信用不了多久，咱俩还会再见面的。”王小样并没有失落，宋子豪的态度是在他意料之中的。

    随后，王小样便从宋子豪和杜笙面前离开，回到二班做操的地方。整整一天，跟王小样借钱的人一共有三批，都是高三的学生，王小样也没含糊，每人都是限期一周。就这样，王小样身上带的钱几乎是光了。

    晚上放学，孙燕慌慌张张的来到了王小样身边，告诉他从学校的后门赶紧走，石头哥叫了不少人来堵他，要报昨天晚上的仇，而且叫来的人加一起能有几十人。孙燕认为王小样再厉害也不可能一个人对付几十个人。

    听到这

    个消息，王小样不免笑了笑，看来这位石头哥的教训还是不够深刻，没能让他从内心产生恐惧，从而真正的害怕他。不过在学校门口跟石头哥等人动手，这显然不是王小样的计划。

    于是，王小样就给小五打了个电话，把这事交给小五来处理。反正从今以后，他不想再见到石头哥这个人。对于王小样的要求，小五只是说了两个字，明白。随后便挂断了电话。

    hb最；k新章p节'l上酷x匠网o

    拿人钱财替人消灾，小五干的就是保镖这个职业，现在王小样让他去解决麻烦，他当然义不容辞。否则王小样凭什么一个月给他那么多钱，供吃供喝供玩的。

    王小样这个电话不是当着同学面打的，而是背地里。原本王小样也准备按照孙燕说的，从学校的后门离开，可转念一想，小五办事应该用不了多久，他还不如就站在远处看场戏呢。反正早回去也无事可做。

    校外，石头哥就用着巴结的语气个身边一名看起来三十多岁的男人聊着天：“苗哥，小弟我昨天可是赔了夫人又折兵，今天您一定要帮我把面子找回来。”

    “放心吧，就是个学生而已，我还以为多么厉害的角色呢。”苗哥嘴上掉了根牙签，嘴角一歪一歪的说道。

    “苗哥，他可真不是个普通的学生，我们三个都不是他的对手。”石头哥怕苗哥阴沟翻船，立刻提醒道。

    然而出来混的多数都会有些自负的缺点，不太把别人的话放在心里，反而还皱眉、无视。所以石头哥只是提醒了一句，见苗哥的脸色不对，立刻停止这个话题，继续拍马屁。

    这几十人中，多数都是苗哥的人，石头哥叫来的朋友加在一起也就十个人左右，而且战斗力也不高。

    说话间，学校就放学了，学生们都成群结队的从学校离开。对于等待在门口不远处的石头哥等人，他们充满了好奇，但并没有停下来等待将要发生的事情，胆子小点的都直接低头离开。

    孙燕和楚楠没办法，只能去了石头哥身边。今天这种情况，她俩要是敢不听话的话，石头哥就敢让她俩吃尽苦头。对于只是普通人的孙燕和楚楠来说，社会人就是一道逾越不过的万丈深渊。

    等了大约十分钟，都不见王小样出来，石头哥有些不耐烦了，吩咐孙燕进去看看，为什么王小样还没出来。可孙燕还没等走出两步，一个身影便挡在了他们这些人和学校大门之间。

    “哪位是石头哥”小五不喜欢废话，直接问道。

    “我就是，你找我有事吗”石头哥没见过小五，不明所以的问道。

    “有朋友拖我送你点东西。”小五直接向石头哥走来，边走边说道。

    “什么东西啊”石头哥纳闷道。这年头还有朋友送给他东西，简直就是意外的惊喜嘛。于是他便冲小五露出一张微笑的脸。

    走出两步，小五就猛地提速，以最快的速度冲向石头哥。在距离石头哥不三米的时候，他双腿发力，腾身而起，一脚狠狠的踹在睁大眼睛、张大嘴巴的石头哥的胸口。

    砰的一声

    石头哥身体倒飞，在强劲的力量作用下，竟然飞出了四米多远才落到地面上，身上的衣服也和地面摩擦，滑出了好几道口子

    “他让我送你一脚”落地后，小五淡淡的笑道。

章节目录 第509章 胳膊腿可以折现

    本来就被一脚踹的有些喘不过气来石头哥，在听了小五的话之后，一口气没上来，直接昏了过去。可见小五这一脚的威力是有多么的大。

    苗哥一见这情况有些不对，立刻让手下的小弟对小五动手。只不过他们这些人在小五的眼睛里就和吊在房顶上的沙袋没什么区别。哦，对了，沙袋是不能移动的，他们是可以移动的。

    迎着冲过来的小弟，小五一个纵身，双脚同时踹在那人的胸口。好嘛，又一个倒飞的，只不过这位的身后还有很多人，这个倒飞的力量将后面的那些人也给撞倒了，再然后就倒下一片

    永＊久免:费“看小f说b

    落地后，小五冲另外一个方向挥起拳头的小弟反手压身，一记蕴含十足力量的拳头迸发，直接击中那名小弟的面门，鲜血瞬间就从鼻孔中溅出，那脆弱的鼻梁骨也因为这一拳而断裂，整个身体抑制不住的向后倒去。

    这时候，又有一名小弟的拳头来到了小五的后脑。小五连身都没转，将脚向后踹去。速度之快竟然赶在那名小弟的拳头击中他的后脑前先踹中了那名小弟的那里

    呜嗷像狼一样的叫声从那名小弟的口中传出，再然后，他便双手捂着那里直接倒在了地上，身体一抽一抽的。

    小五也知道他踹的是什么地方，下手自然没有那么黑。也不是杀父之仇，给人家断子绝孙就太缺德了。所以他这一脚还是脚下留情了。

    接下来，小五又将目标放在其他人的身上。苗哥他们带来的一共几十号人，对小五来说一点震慑力都没有。反倒是小五的身手，以雷霆般的速度弄倒了十多个人后，再也没有人敢往上冲了。全都一脸警觉的看着小五，生怕这厮对他们进行冲击。

    苗哥这时候终于想起了石头哥的提醒，眼前这个人肯定不是王小样，这事他百分百确定。可他能感觉到，这个人绝对跟王小样有关系，否则无缘无故他怎么可能上来就动手，还尼玛替人送给石头哥一脚。

    现在这种情况，大家僵持住了，苗哥也不知道应该怎么解决。以小五的实力，一个人对付他们几十人应该没多大问题，也就是说，这已经是一场必输的架。到底要不要打，还是要看他这个带头人的选择。

    其实苗哥也想打，也想帮助石头哥，可关键的问题是他们即便继续打，也只是被打的份。起不到任何的作用。所以，苗哥也很纠结，现在究竟要怎么做才能两全齐美，既能保住面子又能安然无恙的离开

    见没人动手了，小五也不愿意跟这帮垃圾动手，他直接走到了昏迷的石头哥的身边，无视石头哥带来的人，一把拽起石头哥的衣领。单手以反正的形式啪啪啪的连续不断的扇在石头哥的脸上，一直扇到石头哥清醒过来。

    大约扇了二十来下，石头哥终于醒了过来，然而他的脸已经肿的跟发面馒头一样了。一醒来就感受到脸颊的疼痛，石头哥也真是无奈了。

    “我的朋友说了，他再见到你的时

    候就不是十万块钱能解决的问题了。”小五冲着清醒的石头哥说道“他让我跟你拿一百万”

    听到一百万这个数字，石头哥的心都颤抖了。他和孙燕她俩合谋了这么多次，也没弄到一百万。要知道不是每个受骗上当的人都是有钱人。他们勒索过最少的一次是五千块，而且还是分期付款。

    所以说一百万真的是超出了石头哥的能力范围内，他是真的拿不出来。于是他只能摆出一张比苦瓜还苦的脸。

    “哥，我真没那么多钱，你就是杀了我，我也拿不出来。”石头哥说道。他这个人是很现实的，现在这种情况他已经指望不上苗哥了。苗哥的人要真那么好使的话，他也不至于会被小五扇了二十多个嘴巴子给扇醒。

    “没那么多钱有没那么多钱的办法。”小五按照王小样的意思说道“你能拿出来多少钱就拿出多少。剩下的钱我给你折成身体的部位算。打个比方，一条胳膊一条腿都值十万的话，你能拿出六十万，我就把你四肢给卸了，一样算一百万。”

    “哥，你是我亲哥。我错了，我以后觉得不会再耍心眼了。”石头哥带着哭腔求饶道。

    “有些事情需要做的就是一劳永逸，你这样搞我真的很为难。”小五直言道“那行，我再问你一句，能不能保证今后不会再出现在王小样面前”

    “能，绝对能。”石头哥赶紧点头道。

    “虽然我觉得你说话跟放屁一样，但我还是愿意相信你一次，给你一个改过自新的机会。”小五挥了挥手，说道“现在带着你叫来的人滚，两分钟内如果你还出现在我的视野里，那钱我就不要了，直接从你身上卸一百万的东西就行。”

    “用不上两分钟，一分钟我就消失”石头哥立刻说道。说完，石头哥就打算叫上苗哥等人赶紧闪，这时候，什么都已经不重要，小命是最重要的。

    “等一会，我话还没说完呢。”小五又抓住石头哥的肩膀道“那两个女孩从现在开始跟你没有任何的关系，如果你再敢逼迫她俩做什么的话，那么下场和结果依然不会改变。”

    “没问题。”石头哥说道。对他来说孙燕和楚楠就是他需要钱的时候充当的诱饵，需要解决生理问题的时候充当的发泄工具。至于感情，真的一点都没有。

    “滚吧”小五松开手道。

    紧接着，几十号人连滚带爬，以最快的速度从校门口离开。看的周围的学生目瞪口呆的，那画面充满了极度的反差。一个人挑了几十人，这战斗力绝对爆棚。只不过他们当中根本就不知道这一切究竟是为了什么

    看着石头哥等人消失在视野中，小五摇头尾巴晃的从校门口离开了。王小样让他办的事情他已经办到，接下来的事情跟他就没有关系了。

    孙燕和楚楠现在有些蒙，仿佛刚刚发生的一切就是梦。现在孙燕对王小样的兴趣可是非常大的，这王小样究竟是什么人自己就已经够厉害的，叫来的人更是猛，单挑几十人。

    <hr >

章节目录 第510章 傻逼，劫钱懂吗？

    <img '本章由 黎黎黎 在  19:02:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 黎黎黎 在  19:02:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">黎黎黎<em>n "">解封者n>　　石头哥等人离开后，王小样的身影便从校门口出现，似乎整件事跟他没有任何关系。外人不知道，可有些人还是知道的，孙燕、楚楠和刘太强都知道这件事跟王小样有关系。

    看到这件事的刘太强并没有跑过去巴结王小样，而是巧巧的离开了。此时他心中只有一个想法，那就是赶紧把王小样那一百块钱还上。否则石头哥的下场很有可能就是他的下场。

    孙燕和楚楠看到王小样之后，直接走了过去。孙燕大大咧咧的用手臂搂住王小样的脖子，笑道：“刚才那位是谁啊真是够猛的”

    “我哥。”王小样简单的回答道。

    “你俩长的也不像啊”孙燕仔细看了看王小样，质疑道。

    “谁说是亲哥了，难道就不能是表哥吗”王小样说道：“再说了，他和我什么关系有你什么事。你还是管好自己吧”

    “要是你不关心我俩的话，我还真的不愿意多问。可有人帮我们脱离苦海，你说这事算不算跟我们有关系呢”孙燕笑道：“你要是说没有，那我俩马上就走，绝对不会再打扰你。”

    “没有。”王小样想都没想，就直接说道。

    说完这两个字以后，王小样不再搭理孙燕和楚楠，直接离开。留下孙燕和楚楠站在那里大眼瞪小眼，片刻后，孙燕竟然笑了起来。王小样和她以前碰到过的那些男生真的很不一样。

    只是喜欢王小样的这样的男生她好像没有那个资格，因为她已经不是纯洁的女孩，连身体都被石头哥那种下贱的人给沾污了。而且王小样那样的身份，真的很不一般，应该也不会看上她。

    从学校离开后，王小样直接回家了，没什么事就从家里学习学习。毕竟他是个学生，不管怎么发展，总是要以学业为主。学了一会，王小样又给徐旭和季青青打电话，烫了一会电话粥。

    至于兄弟盟的事情，王小样都已经交给孙铭去处理了，遇到大事孙铭自然会给他打电话商量，没有大事当然也不会跟他联系了。所以王小样也就没必要给孙铭打电话。

    次日上学，王小样刚坐到自己的座位上，肥仔强就把一百块钱还给他了。那表情和语气也发生了翻天覆地的改变，话语中总也透着一种恭敬，对于肥仔强的变化，王小样并没有任何意外。

    这说明肥仔强还算是个看得出风向的人，不是那种胸大无脑的胖子。对于肥仔强，王小样的印象还算可以，是可以归结到提携的那一类人中。至于肥仔强将来能走到什么程度，那就取决于他的本事了。

    兄弟盟不是一个靠裙带关系的帮派，相比普通的成员，这种跟王小样直接认识的学生更有优势，但一切都要看造化，不是你能拍马屁但办事十分拙劣，又不能打架。那样的话，即便王小样愿意提携但下面的人也不会服气。

    不过现在想那些比较远，学校王

    小样还没控制呢。等到他掌控学校的势力之后，可以先给肥仔强一些权力，看看他究竟是什么造化。然而以王小样看人的准确度，像肥仔强这种人，办事能力是极强的，为人圆滑。当然，牛逼吹的也比一般人多。

    接下来的几天不断有人跟王小样借钱，王小样全都借，每天几乎都会借出去将近一千块钱。随着周六周日的假期结束，时间很快就来到第一批三个男生来班级跟王小样借钱的期限。

    领头的男生王小样都从肥仔强的口中知道了，叫罗洋，是六班的男生。课间操的时候，王小样对肥仔强说道：“强子，今天是罗洋还钱的日子了。我觉得他肯定不会主动还我钱，所以中午放学我准备去找他要钱，你跟我一起去不”

    “那你先告诉我要是他不还钱怎么办”肥仔强想了想，说道。

    “不还钱就得让他付出点代价了，要不然他真会把我当成傻逼和凯子了。”王小样回答道。他等的就是今天，当然不会简单的要钱这么简单了。

    “好啊我陪你一起要钱去。”肥仔强笑道。最近这段时间，他跟王小样走的特别近，差点就成了好机油。

    中午放学，王小样带着肥仔强直接去了六班。不过六班没多少人，罗洋那三个人并没有在班级里，应该是出去吃午饭了。但刚刚放学，他们肯定也没走远。于是王小样和肥仔强快速下楼，准备拦住罗洋。

    当两人从教学楼出来的时候，正好看到罗洋三人往校门口走，一边走一边说笑，偶尔还闹一下。显然他们是没有想到王小样会跟他们要钱的，根本没把那钱的事情放在心上，还准备这两天再跟王小样借点呢。

    王小样和肥仔强没有跑过去，而是快步追上去，直接拦住了罗洋三人的去路。

    “罗洋，上次借你的钱花光了吗”王小样没有立刻要钱，而是微笑着冲罗洋问道。那感觉似乎并不像是来要钱的，反倒像是再给罗洋送钱来了。

    “呦呵，我还打算这两天再找你借点呢怎么着你这是钱多想要再借我点”罗洋大笑道：“我真不介意，这年头谁会嫌弃钱多啊”

    “借你不是不行，可咱们说好了，好借好还再借不难。我那五百你都没还，你说我凭什么相信你再借钱就能还给我呢”王小样笑道：“这么着，你要是现在还给我五百，我立刻借你一千，怎么样”

    听王小样这么一说，站在王小样身边的肥仔强懵了，不是说好了要钱的吗不还钱就给他颜色看看，怎么越听越像是要主动往外借钱呢他实在搞不懂王小样的脑袋是怎么想的，不会是突然变卦了吧。

    “我现在没钱，要不这样吧，你再借给我五百，我也不要一千。”罗洋说道。他突然感觉王小样说这番话好像有别的意思，所以有些谨慎起来。

    “没钱啊那可就不好办了。”王小样摇了摇头道：“做人要将信用，你答应我最晚今天还钱，可连钱都没准备，那就是说你根本就没想要还我钱那么我说过的话就要做到。”

    p最“`新：y章节v上酷。匠网

    “装什么。”罗洋身边的男生指着王小样的脸骂道：“说好听的是跟你借，其实那就是字不是四声而是二声，劫傻逼，是劫钱懂吗”

章节目录 第511章 借题发挥

    “罗洋，这话是你的意思吗”王小样没理会那名男生，而是冲罗洋问道。那语气多少有些质问的味道。

    罗洋耸了耸肩膀，无所谓的说道“我哥们的意思就是我的意思，怎么着，听你说话的语气还挺不爽的是吗”

    “那就没二话了，我再问你一遍现在还不还钱”王小样的气势也开始发生了变化，整个人不再是之前那么笑呵呵，一脸人畜无害的样子了。

    “少几吧装了，不但不还，现在你还得把身上的钱都给我们掏出来。”另外一名男生大声道。

    那名那声的话刚说完，只见王小样猛然出手，一把抓住那名男生的脖子，另外一只手化作重锤，直接砸在了那名男生的脸上。砰的一声，那名男生的脸就像绽放的鲜花，一下子就红了。

    罗洋和另外一名男生还都没有反应过来呢，王小样就先动手了。这和他们想的也完全不同，一直温和的王小样竟然还有这么猛的一面，实在是太匪夷所思了。

    肥仔强终于等到了这个画面，本来他就是因为想要看到王小样动手才跟着来的。之前王小样的表现给他真的是吓了一跳，还以为王小样更改了目的。可现在看来，王小样的目的没有变过，就是要对罗洋下手。

    虽说肥仔强只是因为想看热闹而来，可既然来了，他就不能不站在王小样这面。当罗洋和另外一名男生反应过来，准备对王小样下手的时候，他也毫不犹豫的向那名男生冲了过去。

    也是砰的一声

    肥仔强用的不是拳头，而是用那胖的像个水桶一样的身体撞了过去。真的，这一下子可比用拳头打狠多了。直接把那名男生给撞出一米多远，狠狠的摔在地面上。至于罗洋，他就没办法了，毕竟只有一个人，也不会分身术。

    显然，王小样是不需要肥仔强帮忙牵扯罗洋的，他只是将那名男生的身体挪了个位置便挡住了罗洋的攻击，而且还用那名男生的身体靠在了罗洋的身体上。

    随即，王小样一记重拳打在那名男生的肚子上，吃痛的男生向后一弓，带着罗洋的身体也弓了起来，而且腰还撞在了罗洋的肚子上。紧接着，王小样又是一拳抡在了那名男生的脑袋上。

    咣当一声

    那名男生的后脑勺便狠狠的撞在了罗洋的面门上，把罗洋的鼻子和嘴给撞出了血。疼得罗洋赶紧用一只手捂住了鼻子和嘴，用另外一只手把那名男生的身体向前推，要和他保持一定的距离。

    也正是罗洋这么一推，那名男生的身体向前倾倒，王小样毫不留情的甩出了脚，直接踢中了那名男生的下巴。那名男生还什么都没反应过来，就双眼一闭昏过去了。于是，场面就变成了二对二

    以王小样的实力，就是他自己对付罗洋三人都很轻松，更何况还有一个身体是个重量级的肥仔强了。虽说肥仔强的实力不是那么靠谱，可那吨位碰到一般的男生也是巾帼不让须眉关键的问题是肥仔强的攻击能力不强，抗击打能力比一般人强很多。

    有句话怎么说来着，皮糙肉厚，机枪不透说的明显就是肥仔强这种人。有了他的存在，王小样可以更专心的去对付罗洋，至于那名男生会被肥仔强蹂躏成什么样子，那都是小事。

    面对罗洋自己，王小样的表情突然又发生了改变，本来的严肃劲又换成了一副笑呵呵的模样，但身上的凶气依然还在。

    罗洋心中升起恐惧，他知道自己肯定不会是王小样的对手，于是他赶紧将手伸进兜里，将整个兜里的钱全都掏了出来，递到王小样的面前道“我身上现在就这么多钱，剩下的我明天还你。”

    看到罗洋捧着的钱，王小样微微一笑，一挥手便将罗洋手中的钱打飞，然后冲罗洋说道“不瞒你说，我就知道你今天肯定拿不出五百块钱，所以当初才会借给你。让你还钱不是主要的目的，真正的目的就是借题发挥，然后狠狠的揍你一顿”

    “啊”听到王小样的话，罗洋发出了惊讶的声音。他没想到自己从一开始就被王小样所算计了，那时候王小样所表现出来的弱其实只是示弱，并非是真正的弱势。可他还是想不出来，为什么当初王小样不在班级里打他一顿呢

    “既然你这么利害，一周前为什么要借给我钱你完全可以在你的班级里狠狠的打我一顿，到时候你就会出名了。其他跟你借钱的人应该都不会出现。”罗洋问道。

    “因为我需要借题发挥啊”王小样笑着说道“如果我一开始就那么强势，你们还会跟我借钱吗我还能用找你们要钱不还的理由而痛打你们吗所以现在只是个开始，这个学校在我到来的那一天就已经开始发生改变，只是你们所有人都没有察觉而已”

    唯一正b版，其l他都a是盗版

    “王小样，你别做梦了。我们是打不过你，可总有你得罪不起的人。”罗洋冷笑道“你要是这么搞，笙哥很快就会找到你的头上的。”

    “那最好了，我还就怕他不找我呢。”王小样说道“其实我之前已经找过他了，只是他觉得自己高高在上，根本就没搭理我。而宋子豪更是认为他的富有可以完全不把我放在眼里。”

    “那你就究竟想怎么样”罗洋继续问道。

    “说的好听点就是想要不被人欺负，说的不好听点就是想谋权篡位”王小样阴险的笑道“而你就是那颗最重要的，只有把你狠狠的暴打一顿，才会引出下面的事情来。”

    说完这些，王小样不准备再跟罗洋废话，一脚过去就踹在他的胸口上，将其踹倒在地。紧接着王小样压上去，一顿乱拳打在罗洋的脑袋上，让他连说话的机会都没有，就给打昏过去了。

    此时的罗洋，面部已经完全走样，那感觉就好像是从十楼掉下来的，而且还是脸先着地。可见王小样下手还是蛮狠的，一定要达到他心理预期的效果。

    被肥仔强缠住的那名男生没有昏过去，王小样在解决了罗洋之后也没想要继续对他下手，而是让肥仔强停了手。三名男生不能都昏过去，否则没人送罗洋他俩去医院或医务室了。

    <hr >

章节目录 第512章 贿赂教导主任

    <img '本章由  在  12:15:16 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  12:15:16 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　由于是中午放学的时间，王小样和罗洋之间的事情有太多学生都看到了。还有好事者找到了教导处的老师把这事告诉给老师，如此一来，王小样和肥仔强还没等离开学校就被门口的保安拦住。

    再然后教导处的主任就赶到，将王小样和肥仔强带回了办公室。至于罗洋三人，此时已经在学校的医务室里进行包扎。

    对于这事，王小样很讲究，说和肥仔强一点关系都没有，从头到尾都是他先动的手。肥仔强动手也是因为迫不得已，对方准备打他，他属于自保。

    听王小样这么一说，本来还想耍赖推脱的肥仔强突然感动了。没错，在这所学校他虽然有一点小小的名声，可那名声并不怎么好。平时仗着自己的身体强壮也欺负过其他的学生，可多数他都是被人家联合起来欺负的对象。

    不夸张的说，肥仔强在学校里的人缘并不好，虽然也有称兄道弟的哥们，可那都是烟友，整天只知道跟肥仔强蹭烟的，要是肥仔强没有烟的话，可想而知，他们根本不会搭理肥仔强。

    第一次，肥仔强在王小样的身上找到了朋友的感觉，因为王小样是真的在为他解释，不希望他受到自己的牵连。有些人，一辈子注定有太多的真朋友，可有些人一辈子只有几个真心朋友。对肥仔强来说，越是有事才越能看出一个人是不是真的朋友。

    眼下这件事要是换了别人，也许会以最快的速度把事情都嫁祸在他的身上，让他背黑锅。王小样没有这么做，足以说明王小样也是从心里把他当成朋友。既然如此，他就要对得起朋友二字。

    于是，王小样的话刚落下，肥仔强却突然站直了身体否认王小样的话，说什么好汉做事好汉当，他不是因为对方要打他才动手的，他今天就是为了帮助王小样。那话说的倒是足够硬气，而且看向王小样的目光非常坚定。

    有些人就是这样，他们身体里留着社会的血液，脑袋里想的都是滴水之恩当涌泉相报。只不过这个社会太黑暗，充满了欺骗，他们也不得不把自己伪装起来。肥仔强就是这样一个人，这一切不是说明肥仔强有多么深的城府，而是说明他不想当傻瓜

    不管怎么说，王小样和肥仔强打人就是不对，而且还把罗洋他们打成那样。没有任何悬念，教导处的主任让王小样和肥仔强把家长请来，这么恶劣的事情必须要经过家长。

    一听到请家长，原本还挺趾高气扬的肥仔强立刻低下头蔫了。他最害怕的就是请家长，要是让他爸知道他在学校打架，估计回家得扒了他的皮。别看肥仔强在外面如何，可在家里他永远都害怕他的父亲。

    “主任，能不能不要请家长”王小样说道：“一人做事一人当，人是我打的，有什么要处理的直接冲着我

    来就好。”

    2看正版章:节上酷、匠;网e

    “冲你去你能处理吗”教导处主任说道：“把人打成那样，这肯定会涉及到赔偿的，你有能力赔偿吗”

    “有啊”王小样笑呵呵的给教导处主任倒了杯水说道：“老师，我父母是生意人，特别的忙，我想见他们一面都特别的困难。您看这点小事就不要惊动他们了您是学校的主任，肯定能帮我和刘太强做主。”

    “做主没问题，可我不能帮你们赔偿。”教导处主任警觉的看了王小样一眼道。他觉得王小样这个学生说话办事很不一般，别在给他套进去。

    “主任您放心，赔偿的事情肯定不用您，您只要帮我和强子跟对方家长说点好话，降低点赔偿的金额就行。”王小样立刻给教导处主任揉了揉肩膀道：“其实我倒不是在乎赔多少钱，只不过我觉得那些钱如果全都给他们，还不如给主任您呢。况且这件事的起因是罗洋欠我五百块钱不还，还说是劫钱，所以我才动手的。这事我班级所有同学都看到了，他们可以给我作证。”

    “真的”教导处主任怀疑性的问道。

    “当然是真的。”王小样说道：“动手是我的不对，可罗洋欠我钱不还，还要把我身上的钱全都拿走，所以我才跟他急眼的。您不知道，他们三个经常欺负别的学生。”

    “如果罗洋他们三个真的这样，你放心，老师肯定给你们俩个做主。”教导处主任信誓坦坦的说道。其实他就是在演戏，堂堂教导处的主任能不知道罗洋三个是什么德性，肯定心如明镜。

    跟教导处主任又说了几句之后，王小样便把肥仔强留在办公室，自己一个人出去了。他当然不是去吃饭，而是拿着卡从最近的银行里取钱，打架自然要赔偿，他也阔气，直接取了二十万块钱。

    王小样的心里目标就是罗洋三人一人五万，教导处主任五万。按理说他是不需要给教导处主任这么多钱的，可他觉得以后肯定还有事会交给教导处主任来处理，只要把他的嘴给堵上，什么事情都好说。

    二十万现金，银行用个纸袋给王小样装了起来。回到办公室之后，王小样直接将五万块钱塞进了教导处主任的办公桌里。本来教导处主任是推脱的，可看到这么多的钱，他也动心了。而且王小样随便就给他五万块钱，那说明王小样根本就是一个不差钱的学生。

    拿了王小样的钱，教导处主任也不再训斥王小样二人，怎么看王小样怎么喜欢，这学生太会来事了。而且事情本来就是罗洋引起来的，赔偿肯定会多少赔一些，可主任觉得王小样都给他这么多钱，那就不能再让王小样给罗洋他们赔太多了。

    很快，罗洋三人的家长就赶到了学校，听到自己的孩子在学校被打，他们当然以最快的速度赶过来了。对于家长来说，孩子就是他们的全部，绝对不能让孩子受了委屈。

    罗洋三人的家长赶到学校的时候，教导处主任已经带着王小样和刘太强在医务室了。家长来了肯定不会先谈这些事情，自然是要先看自己家孩子伤的如何，然后再谈。

章节目录 第513章 钱能解决问题

    当罗洋的父亲看到罗洋被打的那么惨之后，当时就火了，喊着要和对方的家长理论，凭什么给他家孩子打成这样。..其他两名家长当然也不愿意，这时候自然会和罗洋父亲站在一个阵营里。

    此时罗洋和那名学生都已经醒了，在父母在场的时候，他们自然属于闭嘴状态。他们相信父母一定会替他们找回公道的。当然了，他们心里也很清楚，这事追究到底他们也有责任，他们借钱不还，还说劫钱

    “吵吵什么，你们这些家长，连事情都没弄明白就呜嗷喊叫的，还有没有素质”教导主任冲三名家长说道。那副平心静气的样子，还真有点领导范。

    “不管什么事情也不能把人打成这样啊”罗洋父亲直接跟教导主任来劲了，说道“换成是您家孩子被打了，您还能心平气和吗”

    “换成我家孩子，要是作出这样的事情来，我打断他的腿。”教导主任收了王小样的钱，自然要向着王小样说话。

    三名家长也不是傻子，听教导主任这么一说，立刻明白教导主任是向着那两名打人的学生。于是罗洋的父亲就吵吵着要报警，把这事交给警察来处理，不管他儿子有什么样的过错，打人的学生终究不对。

    尤其王小样和刘太强就完好无损的站在教导主任身后，这更让人来气。也许王小样和刘太强都挂了彩，罗洋他们的家长就不会这么愤怒，毕竟双方都吃亏了。现在看来，只是他们的儿子吃亏了

    “也好，你要是这么说的话。打人固然不对，但抢劫的罪名恐怕会更严重。”教导主任冷笑道“在学校里劫钱，不知道警察会怎么处理”

    说完，教导主任不再理会三名家长，直接带着王小样和刘太强往外走。这件事的主动权在他的手上，家长说再多也没用，你喜欢报警让你报就好了，等警察来了，把事情一五一十的调查清楚，谁对谁错，谁轻谁重还不一定呢教导主任就是因为明白这些道理，他才有恃无恐

    看着教导主任从医务室离开，罗洋的父亲赶紧询问他儿子究竟发生了什么事情。这时候，罗洋也不敢有所隐瞒，就把实话说了出来，就是看王小样好像很好欺负，从他那借了点钱，压根就没打算还。

    听了事情，罗洋的父亲当场就想扇罗洋几个嘴巴子，可看到罗洋已经被打的那么惨了，他最终还是没有下去手，毕竟是自己的亲儿子嘛

    知道了事情的始末之后，三名家长就赶紧来到了教导处的办公室，准备跟教导主任展开第二次对话。不过这一次，他们可没有刚才那般嚣张的气焰了，纷纷换上一副笑脸。

    “主任，你看这事怎么解决啊我们孩子虽然有错，可只是欠钱不还，也不至于把人打成这样啊。我们要是知道的话，肯定会把钱给还上的。”罗洋父亲说道。现在报警什么的人家根本就不怕，可孩子的打不能白挨，怎么着也要要出点医药费来。

    “现在会好好说话了”教导主任看了眼罗洋的父亲问道。

    “会了，会了。刚才我们那不是着急嘛。大家都是家长，这份

    心您应该可以理解。”罗洋父亲说好听的道。

    r永f久免费看a

    “你们要是早这么说话，事情也不会这样嘛。”教导主任说道“动手大人的学生都认识到自己的错误了，我也跟他俩的家长沟通过了。不管罗洋他们对错，打人就是不对的，他俩的家长愿意赔偿你们三个孩子的医药费。”

    “可这事光说都好听，人都不来，一点诚意都没有啊。”罗洋父亲说道。

    “人家连赔偿都愿意了，你们还想怎么样”教导主任有些不悦的说道“而且他俩不光要赔偿医药费，学校也开会决定给予王小样和刘太强进行通报批评和警告处分。要知道这件事可不完全是两个孩子的错。”

    “可关系到赔偿，家长怎么也要到场来协商一下啊。总不能他们说赔多少钱就是多少钱啊。”罗洋父亲继续说道“您看我家孩子被打的，除了身体上的创伤还有心灵上的，精神损失费什么的。”

    “这个我跟他俩的家长都沟通过了，罗洋他们三个一人一万。”教导主任说道“我感觉这个赔偿的价格比较合理。”

    当三名家长听到一人一万的时候，眼睛里立刻放出了光芒。说实话，罗洋他们的伤看起来很严重，但其实并没有伤筋动骨，只需要养几天就没问题了。他们心里的预期价位都是五千块钱。

    可教导主任把价格一说出来，他们心思就活泛了，连人都没到场就一人一万，可见对方的家长也是财大气粗的人。如此一来，一万块钱就显得少了，他们觉得最少能要一万五。于是三个人用眼神交流了一番。

    “主任，不是我们嫌钱少，咱们有一说一。除了治疗费，精神损失费，我们在家里还要护理，给孩子补补营养。这些钱听起来不多，可花起来就多了。万一再有个什么后遗症，一万块钱根本不够。”罗洋父亲借机敲竹杠道。

    “做家长的，不要这么无耻贪婪好不好一万块钱的补偿已经不少了。”教导主任一副道貌岸然的样子说道。完全不记得他收了王小样五万块钱的事情。

    王小样的心理价位是五万，不过教导主任说一万他自然也不会反对。看到对方家长还想讨价还价，王小样也不愿意跟着在这耗着，直接插言。

    “一万少的话，那就一人两万。”王小样走过来说道。说话的同时，他还从纸兜里掏出六捆现金拍在办公桌上。

    王小样这么说，教导主任当然没有意见了。本来还想继续跟教导主任理论的罗洋父亲也闭嘴了。钱都放在桌子上准备好了，还有什么可说的，而且还比一万五多。做人可以贪，但不能太贪，要适度。

    随后，王小样和刘太强便从办公室离开了。至于教导主任和罗洋三人家长再聊什么，都跟他俩没关系了。

    “小样，你刚才把钱拍在办公桌上的形象真的太帅、太潇洒了”出了办公室的楼，肥仔强拍马屁称赞道。

    “强子你记住了没有什么事是一万块钱解决不了的，如果有，那就两万”王小样十分装逼的说道。那样子非常的开心。

    <hr >

章节目录 第514章 你有什么资格质问我？

    <img '本章由 此。 在  20:22:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  20:22:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　“小样，你要是不装逼，咱俩还是好朋友。”肥仔强笑着说道。当然他不会认为王小样这是真的装逼，以他的实力和财力说出这番话绝对没问题。

    别的不说，就说王小样直接甩给教导主任五万块钱，那份豪气可不是一般学生能比的上的。一切都可以证明王小样家是真的有钱，而且还不是小钱，绝对上千万级的。当然了，这还是肥仔强的想法。

    “行了，走吧。吃饭去。”王小样搂着肥仔强的肩膀说道。随即两人便从学校离开，去校外吃饭，王小样请客，自然要选好的地方。

    由于中午耽误的时间非常长，两人吃完饭的时候，下午第一节课已经结束。中午王小样打罗洋三人的事情经过一个中午和一节课的时间发酵。高一高二的学生也许不知道打人的学生是谁，可高三的学生几乎全都知道了。

    杜笙的班级里，宋子豪还针对这事跟杜笙说了说。按照宋子豪的意思是要给王小样点眼色看看，可杜笙没有同意，觉得只是一件打架的事情，没必要小题大做。

    下午，王小样和肥仔强又连续找到了跟他借钱不还的那两个人。由于对方没有钱，王小样也没手下留情，反正是今天还钱日子的人，没能还上钱的人，王小样一个都没放过。

    有个跟王小样借钱今天还的人还是比较识时务，直接从同学那里把钱借够，还给了王小样。于是那个学生就免遭毒打。

    本来还觉得是件小事的杜笙也不这么看了。所有心里明白的人都清楚的知道，这一切都是王小样提前下好的套。对于王小样来说，今天就是收割的季节。

    如果说王小样就是个普通的学生，没有野心，那他当然不会搞出这些事情来。向高三的学生下手，就说明王小样最终要动摇的是宋子豪和杜笙的地位。说白了，普通学生是不会仗势欺人跟王小样借钱的。

    但凡跟王小样借钱的学生都是比较作喜欢打架的那些，而这些学生还有个身份，那就是杜笙的小弟。没错，这些学生虽然归宋子豪管理，可杜笙管的却是宋子豪。也就是说，王小样在打杜笙的脸。告诉这些学生，杜笙是你们的老大，我也照打不误。

    最后一节课上课前，宋子豪带着几名男生来到了王小样的班级，目光直接锁定了王小样。

    “王小样，放学后别着急走，我们在校门口等你。”宋子豪直接冲王小样说道。语气十分的平静。看样子应该不是个冲动的人。

    看d正版章节qn上"酷gz匠m网

    “好啊”对于宋子豪的约架，王小样非常痛快的答应了。他做这一切目的就是为了让宋子豪和杜笙按耐不住。既然目的都已经达到了，那么就要接着往下走。

    得到王小样的回答，宋子豪就带着人从班级离开。在宋子豪离开后，孙燕和楚楠不禁回头看了看王小样。眼神中充满了关心，一副欲言又止的样子，最终还是没有说什么。

    反倒是肥仔强，他捅了捅王小样的胳膊，小声问道：“保险起见，我觉得你应该把昨天叫来的那位大哥再叫来。我跟你说，杜笙的背景可比石头哥硬多了，根本不是一个层次的。要就咱来赴约肯定会吃亏的。”

    “怕什么，背景再硬能怎么样还能弄出来个三头六臂的哪咤不成。”王小样笑了笑，不以为然的说道：“对付他们，我一个人足够了。叫人来都是欺负他们。”

    “你确定”肥仔强质疑道。

    “废话。”王小样白了肥仔强一眼。

    最后一节课对于肥仔强来说，过的真是非常的快。他头一次希望时间走的慢一些，没想到老天却偏偏要跟他做对。在思考中，放学的铃声就响了起来，他的神情都有些恍惚了。以宋子豪的尿性，他肯定会叫不少的人，就他和王小样两人能行吗

    “强子，晚上的事情你就不要参与了，我自己对付宋子豪他们足够，你该回家就回家。”王小样拍了拍有些恍惚的肥仔强的肩膀说道。

    “说什么呢”听了王小样的话，肥仔强有些生气的说道：“你把我肥仔强看成是什么人了越是这种时候，我越要留下来。能同享荣华富贵的那不叫真朋友，能共同受罪的才是真兄弟。”

    “成，有你这句话就够了。”王小样笑了起来。第一次他感觉到这个胖子还是挺有意思的，准确的说有些性格和陈浩相似。说白了就是受人欺负长大的孩子都会特别的注重这样的感情。

    收拾好东西，王小样和肥仔强从班级离开，然后肩并肩的走出教学楼，向校门口走去。宋子豪很聪明，在校内打架被教导处知道是要遭受惩罚的，可出了校门口就没那么严重。不管怎么说，王小样的行为都是扶了他的脸。

    当王小样和肥仔强来到校门口的时候，宋子豪他们还没出来呢。于是王小样和肥仔强就从外面等着。肥仔强更是吊起一根烟，云吞雾绕起来。把自己伪装的就跟社会人一样，只不过穿着校服，怎么样掩盖不住那土逼的气质。

    很快，宋子豪就带着二十来个人从学校里出来。看到王小样后，他并没有立刻让这些人冲上去教训王小样，而是平缓的说道：“王小样，高三我说的算，我希望你不要再搞事了。”

    “事情不是我搞出来的，是他们跟我借钱不还。”王小样直言道：“我的钱也不是大风刮来的，凭什么要送给别人我借出去钱可以，但我有我的原则，谁不还我的钱我就要谁好看”

    “王小样，你以为我们都是傻子吗这事就是你下的套，现在这么搞摆明了挑衅我啊”宋子豪皱了皱眉头道。

    “套是我下的不假，可也是你逼我下的。”王小样冷声道：“我找过你，你当时要是肯帮忙说一句，就不会有人跟我借钱了。但你当时没帮，还嘲讽了我。那么现在你有什么资格质问我呢”

章节目录 第515章 把天撕破

    <img '本章由 此。 在  22:41:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  22:41:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　“那我现在告诉你我有什么资格”宋子豪嚣张的说道：“我是高三的大旗，整个高三的学生都要听我的。我说让你在这里念书，你就能在这里念。我要是说不让你念，你就没法在这所学校念整个学校除了笙哥以外，我就是天”

    “既然把话说开了，那我就告诉你。我要做这个学校的老大，天要是敢阻我，我就将天撕破了”王小样很冷静的说道。语气不狂躁，表情不浮夸，就好像在陈述一件事实一样。和嚣张的宋子豪完全是两个极端。

    虽然王小样表现的如此，他的话中还是透着一股冰冷的气息，周围的温度似乎因为他的话而降低了不少。

    紧接着，王小样还没等宋子豪对身后的学生发号施令，直接动手，将拳头砸在他面前的宋子豪的脸上。只听砰的一声，宋子豪的身体便向后倒了下去，倒下的过程还有鲜血从鼻孔中流出，在空气中形成一条优美的抛物线。

    其他的学生还都没有反应过来。他们只是学生，没在社会上混过，通常来讲动手之前都会有明显的准备痕迹。可王小样什么反应都没有，上来就是一记重拳，连宋子豪这个面对王小样的人都没反应过来，他们怎么可能会有反应呢。

    不过还好，宋子豪的身后有两名学生，他们扶住了宋子豪后仰的身体，所以宋子豪并没有倒在地上。但王小样那一拳的力量不弱，打的宋子豪哇哇大叫，没有时间再发号施令了。

    宋子豪带来的男生也不用发号施令，反应过来之后就冲着王小样冲了过去。他们可不是赤手空拳的上阵，每个人都拿着一根木棍，不过粗细长短不同，应该是临时从什么物件上卸下来的。

    这么多人冲向王小样，肥仔强当然不能坐视不理，他狠下心，将准备好的砖头拿出来，向着离他最近的那名男生飞奔而去。对肥仔强来说，板砖比其他的武器都要顺手，主要的原因是他小时打不过别人，就会一边逃一边甩砖头，让后面追他的人吃尽了苦头。

    这一次，肥仔强没有再发挥出他的勇猛，仅仅拍到了一名男生，随即便被其他男生用棍子打倒在地。再然后，他就习惯性的蜷着身体，用双臂护住自己的脑袋，挨打不要紧，最重要的是不能被击中要害，要懂得保护好自己的身体。

    准确的说，面对这么多人，肥仔强怂了。他没有王小样那样的实力，即便站起来继续拍砖，也起不到任何的作用了。现在倒下还能为王小样减轻负担，最起码不用一直担心他如何。反正抱着脑袋顶多就是被木棍把身体打肿。

    况且这些都只是学生，也没有杀父之仇，谁下死手，把人往死里打啊出了人命可不是闹着玩的，宋子豪家里再有钱，他也不好摆平这件事。

    这边肥仔强用生命演绎着抗击打能力，那边王小样却是轻松的很，每一个冲

    到他面前的男生，连第二下都没有，就直接放倒。在这帮学生中，他的战斗力属于爆棚的那种。

    酷}匠网{永、久免'费t看b,小说c

    宋子豪也是第一次看到王小样出手，中午的事情他只是听说并没有亲眼见到。现在他才发现，带的这些人根本就不够看。而且王小样的实力已经超越学生的这个层次，在宋子豪眼里，或许只有笙哥才是王小样的对手。

    不过宋子豪见过杜笙动手，也没王小样这么犀利，更不能保证一拳放倒一个。虽然不想承认，但不得不承认，杜笙来了也不是王小样的对手。想要对付王小样就只能靠杜笙背后的势力了。

    打着打着，王小样突然发现自己的身边已经没有人了。那个跟他叫嚣的宋子豪早已经不知所踪，这位高三大旗应该不是靠实力得来的，而是靠他家的钱买来的。

    有钱人家的孩子思考问题是一般的孩子不同，他从小就见惯了尔虞我诈，指望着他能讲义气，那还不如期待母猪上树呢。最起码母猪上树的几率比他讲义气的几率高多了。所以宋子豪的行为倒也没出乎意料。

    解决完身边的男生，王小样便转身向肥仔强的位置走去。原本拿着木棍殴打肥仔强的几名男生见到王小样过来，下意识的停手，然后转身准备开溜。

    可就在他们准备溜的时候才发现肥仔强不知道什么时候竟然抱住了他们的大腿，让他们没办法逃走。于是乎，王小样就为肥仔强报了仇。不过肥仔强让王小样留给他一个。

    浑身是棍子印的肥仔强站起来，指着刚才打他打的最欢的那个男生说道：“现在我给你个机会，咱俩单挑，赢了你就走人。输了，那不好意思，你怎么打的我，我就得翻倍的报回来”

    “你确定单挑”那名男生忍不住看了看旁边的王小样，然后冲肥仔强问道。

    “废话”肥仔强知道那名男生担心身边，直接冲王小样说道：“小样，一会不管我输赢你千万别插手。”

    “行。”王小样嘴上答应道。但如果肥仔强真的不是那名男生的对手，被对方给打了，那王小样也不可能眼看着他单挑被揍，自然要上去帮忙的。

    听到王小样的话，那名男生便天真的认为王小样真的不会插手，于是他就抡起手中的木棍向肥仔强冲了过去。手中的木棍更是瞄准了肥仔强的脑门。

    要是真的一棍子砸下去，肥仔强的脑袋肯定会被打破，而且还会天旋地转的丧失战斗力。到时候他就赢了，可以毫发无伤的从王小样面前离开。

    不过肥仔强敢跟他单挑，就足以说明肥仔强还是有一定信心的。毕竟被打了那么多棍，即便是弥勒佛也会升起三分火气。肥仔强单挑的目的就是为了泄愤，当然了，还要给自己往回找点面子。

    看着冲过来的男生，肥仔强嘴角微微上挑，露出一个还算阴险的笑容。再然后，就见肥仔强将不知道合适又拿起来的砖头朝着那名男生的胸口撇了过去。

    只听砰的一声闷响

    那名男生手中的木棍就掉落在地上，整个人也蹲了下来，双手捂住胸口，稍微有些呼吸困难的感觉。

章节目录 第516章 有朋自南阳来（一更）

    <img '本章由 此。 在  09:48:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  09:48:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　紧接着，肥仔强直接冲了上去，拿起那名男生掉下的木棍，对着那名男生的身体就是一顿乱抡。不过要害之类的地方还是要避过去的，他很清楚自己要做什么，不会因为泄愤而失去理智。

    王小样就这么站在一旁饶有兴趣的看着肥仔强装逼，看着看着他就忍不住点了点头。没错，他很喜欢理智的人，这时候肥仔强还能理智，本身就是非常大的优点。王小样别的不行，看一个人的优点还是没有问题的。

    虽然肥仔强在他刚转学的那天也欺负他了，不过他悬崖勒马非常及时。而且在那之后的表现都可圈可点，王小样也不是那种斤斤计较的人，自然不会一直嫉恨肥仔强。现在他反倒是觉得肥仔强很不错，最起码值得结交。

    就在这时，也不知道谁喊了一声教导主任来了，于是乎周围围观的学生们都跑了。王小样则拽着肥仔强就跑。别看肥仔强那身体够吨位，可跑起来的速度一点不比那些瘦子慢，甚至说他的爆发力很强。

    gm最新u章节上t酷d匠网＃

    肥仔强一边跑一边问道：“小样，你不是给了教导主任五万块钱吗咱们这关系跑啥啊”

    “给钱是给钱，但眼下这事可以不用惊动他，还是不要惊动他的好。”王小样解释道：“况且咱们打架那么多学生都看到了，不被现场抓住还可以假装不知道。一旦被当场抓住，迫于舆论的压力，他还得再给咱俩来个过。别忘了，咱俩刚刚背了警告处分。”

    “明白。”肥仔强一边跑一边点头道。

    看着肥仔强的奔跑，王小样突然笑了起来，那肥胖的身体跑起来一颤一颤的跟波涛一般。尤其是肥仔强的胸口，可以毫不夸张的说，绝对比那些发育一般的女生还要波澜壮阔，感觉最少也是d罩杯的。

    看到王小样那无良的目光，肥仔强一边跑一边捂住自己的胸口，然后怒骂道：“看什么看没看过男人有胸吗愿意看看你家孙燕的去，少看我的。”

    “滚犊子”王小样说道：“我和孙燕一点关系都没有，少他妈造谣。知不知道造谣死全家”

    “你和她没关系，但她跟你有关系啊。”肥仔强呼哧呼哧的笑道：“你当我是瞎子吗孙燕看你的眼神都和看别人的不一样，有种炙热的欲望在里面，恨不得把你给吃了。”

    离开学校的附近后，王小样和肥仔强就不跑了。看着肥仔强那上气不接下气的感觉，王小样拍了拍他的后背，幸灾乐祸的说道：“你这身体得锻炼了。不说把一身膘变成一身块，最起码在耐力上还是要长久一些，否则在床上办事的时间都短”

    “去死，少诅咒我。”肥仔强不爽的说道：“不怕实话告诉你，哥的外号可是一夜七次郎”

    “没错，一夜七次，次次一二三买单”王小样坏笑道。说完赶紧往前走了两步，躲避肥仔强的攻击。

    男人嘛，最避讳的就是别人说哈尔滨红肠短和运动的时间短。所以这个世界上才有了伟哥这种让男人找回面子的药。只不过对于这种东西，岛国发明的一种喷雾才是最牛的，据说岛国所有男优都用，只要喷上就能保证四十分钟以上。

    就在两人嬉闹的时候，王小样的手机响了，一看来电显示他就笑了并按下接听键。

    “样哥，你在哪呢”陈浩那熟悉的声音从电话里传了出来。

    “刚放学，准备回家呢。”王小样回道。

    “那就别回家了，我、云飞和扬子已经到清阳市了。”陈浩大笑道：“怎么样，惊喜吧”

    “什么情况啊”王小样有点蒙，随即问道。

    “我们三个请了几天的假，特意过来找你玩。在南阳市待着实在太无聊了。”陈浩说道：“兄弟盟的事情我俩几乎不用管，有铭哥在看着，什么问题也没有。兄弟集团那里我们也插不上手，反正就是特无聊。”

    “现在在哪呢”王小样笑道：“既然来了，那我就要近尽地主之谊，顺便带你们认识认识新朋友。”

    “我们就在你学校门口呢”陈浩说道：“怎么没看到你啊”

    “从学校门口出来往右拐，沿着道走六七百米就看到我了。”王小样说道。随后王小样便挂断了电话。

    “你朋友来了”肥仔强看了看王小样，问道。刚才对话的过程他都听到了。

    “嗯，我兄弟。”王小样搂着肥仔强的肩膀笑道：“现在给你妈打个电话，今天晚上不回去了，我带你们玩去。”

    “好嘞”肥仔强一听王小样要带他玩，非常高兴的说道。然后便给家里打了个电话，告诉父母今天晚上在同学家学习，晚了就在同学家住，不用等他。

    肥仔强刚放下电话，一辆白色宝马七系就停在了路边，随后便从车上下来三个男生，一个个打扮非常酷帅的那种。虽然还都是学生面孔，可身上散发出来的气息却是社会上的，一看就是在社会上混的学生。

    没错，从车上下来的正是陈浩、王云飞和张扬，三人见到王小样后二话没说，上来就是熊抱，而且是四个人抱在一起。那种兄弟之间的感情真的很让人羡慕。

    “小样，我就说我们也过来陪你一起转学，你非不让我们来。”陈浩带着埋怨的语气说道。当然他肯定不是真的埋怨，充其量就是发发牢骚。

    “废话少说，咱们今天晚上玩个痛快。”王小样才没理会陈浩的牢骚，直接说道。随后他便把肥仔强介绍给陈浩三人认识。

    当陈浩三人听到肥仔强刚陪着王小样从学校门口打了一架，三人对肥仔强的态度立刻亲近了很多。在他们眼中，能陪着一起打架不退缩的人那就是可以结交的人。对于这样的朋友，他们向来都以礼相待。

    随后五人便坐上车，王小样让王云飞把车上的导航打开，去一个叫天府之家的酒店。

章节目录 第517章 让他们滚蛋（二更）

    <img '本章由 此。 在  11:47:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  11:47:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　在前往天府之国的路上，王小样又给小五打了个电话，叫他过来一起吃饭，晚上一起嗨。有免费蹭吃蹭喝蹭玩的地方，小五当然不会拒绝了。

    按理说宝马七系够宽阔，后排挤一挤做四个人还是很轻松的，不过有肥仔强这个重量级的兄弟在，四个人肯定是坐不开。所以王小样也就没让王云飞开车去接小五，让小五自己过去。

    对于小五这个人，陈浩他们都听王小样说过，可却没有见过，都有些好奇。究竟是什么样的人，竟然会让王小样如此欣赏。不过一会吃饭的时候肯定就能见到了，他们也不着急。

    天府之国虽然不是清阳市最好的酒店，但这里很有特点，从宴席的角度来讲，这里的味道还是很不错的。王小样他们到了之后，直接在服务员的带领下去了包房。要知道这里的消费可不低，一般人没事不会来这里吃饭。

    虽然王小样他们五个都是学生模样，可天府之国的服务员并没有带着有色的眼镜看待他们。他们又不是几岁的小孩子不懂事，现在的孩子都早熟，他们应该清楚天府之国是什么地方，不可能兜里揣着一二百块钱就过来。

    关键是他们是开着宝马七来的，一看就知道不是普通人家的孩子，上这样的地方吃饭很正常。来天府之国吃饭的富二代和官二代多了去了。谁又能肯定他们五个之中就没有，所以必须要小心伺候这帮小祖宗。

    王小样他们要的包房名字很有讲究，叫人间仙境。装修的风格都是那种飘渺的，仿佛置身于仙境之中。肥仔强是地地道道的清阳市，可从小到大他都没有来过这么阔气的酒店吃饭。在学生的世界里，能在天府之国吃顿饭都足够吹嘘一个星期的。

    进了包房之后，王小样也没等小五，直接就让服务员拿菜单开始点菜。估计等他点完菜小五也就能到了，这样还不耽误时间。经过这段时间和小五的接触，王小样知道他是个很随意的人，吃饭从来不挑食，有什么吃什么。

    甚至上顿刚吃完一万多的大餐，下顿就吃方便面凑合。综合来讲就是不装，这一点王小样真的是非常的欣赏。不像有些人有钱之后就开始装了，这个不吃那个不吃，档次太差的地方不去等等。

    点菜无非就是把天府之国所有的招牌菜点了遍，最后又点了六个极品一头鲍。然而服务员问了一下经理，现在没有一头鲍和两头鲍，最好的就是三头鲍。于是王小样点了六份三头鲍。

    北方人吃饭无酒不欢，美味佳肴都要了，自然也要名酒。等他点完了，小五也到了。随即王小样相互介绍了一下。陈浩他们第一次见到小五，感觉上小五这个人很普通，看不出什么特别的地方，不过实力这种事情，没亲眼看到或亲身尝试是很难

    判断出来的。

    反正只要能保护王小样的安全，别说小五这样的人，就是残疾人，陈浩他们也没有任何的意见。

    天府之国的上菜速度还是很快的，没过多一会，就开始陆续的上菜了。六个男人坐在一起吃饭的话题，自然少不了女人。肥仔强是第一次跟王小样这帮人吃饭，一开始还很谨慎，多听少说不犯错。可喝着喝着，话就开始多了起来，也没什么避讳。

    不过肥仔强这么一说倒也不错，气氛非常的活跃。本来陈浩和王云飞算是一对活宝，现在加上个肥仔强就变成了三个活宝。这样的饭局是不会冷场的。

    在王小样他们吃到一半的时候，突然有人推开了包房的门，是一个看起来二十多岁的青年，那名青年身后还跟着一名神色略显慌张的服务员。

    q酷匠ol网x。唯一正版，j其他、都＃6是td盗v版w

    “卢少，我真的没骗您，人间仙境已经有人了。”服务员跟在青年身后说道。似乎这个青年是个很有名的纨绔，否则服务员也不至于慌张。

    “有人怎么了”卢少看了看王小样六人，语气中充满了不屑的说道：“饭店都是你们的，有人可以请走啊我就喜欢人间仙境这个包房”

    就在服务员感到为难的时候，酒店的经理及时赶到，对卢少解释道：“可您今天没有预订，人家又是先来的，这么做很无礼。酒店是服务行业，我们卖的就是服务，把客人赶走的话那就是砸我们自己的招牌。”

    “少跟我说这么废话，你当我不知道，你们又不是没请走过客人。”卢少直接反驳道。这时候，跟着他来的两男三女也来到了包房门口。他们是跟着卢少来的，自然要向着卢少说话了。

    “那都是有特殊情况的时候，客人也非常的理解。”经理冲王小样他们敬了个礼致歉，然后把包房的门关上，在包房外对卢少说道：“您现在要是这么做真的不合适。”

    “怎么着，我来吃饭就不算是特殊情况是吗”卢少冷笑道：“你他妈少跟我来这套，我告诉你我今天心情不好，你别把我惹火了。否则我让你饭碗不保”

    “卢少，要不我进去帮你问问行吗如果对方愿意调换包房，您就在人间仙境。如果客人不愿意的话，您就委屈委屈去天上人间那个包房行吗”经理也挺无奈的，即便天府之国的老板有些背景，可那是老板的，跟他这个经理没多大关系。他是得罪不起卢少。

    “不行，你进去就告诉他们，今天无论如何我都要在人间仙境这个包房。”卢少固执的说道：“我看他们也都吃的差不多了，实在不愿意调换就让他们滚蛋。”

    “好吧，我尽量试试。”经理说道。至于让王小样他们滚蛋的事情，他还真做不出来，毕竟他是大堂经理，要为天府之国的信誉和名声考虑。

    随即，经理很有礼貌的敲了敲人间仙境包房的门，等到里面的人说请进才推开门走进去。看到王小样等人之后，他立刻面带微笑的问道：“六位少爷，你们感觉我们酒店的菜怎么样有没有要提的建议”

章节目录 第518章 谁家的狗没拴好（三更）

    “挺好的，没什么建议。”王小样开口笑道。刚才的事情他们也不是傻子，经理这时候进来怎么可能就是为了问建议，肯定还是没有搞定那个卢少，所以准备跟他们商量商量。

    j永z、久免费看＃

    “喂，你就别说那些没用的了，说重点”陈浩可不像王小样那般好说话，直接黑着脸说道。他才不会惯着别人呢，从来都只有别人惯着他。

    “不好意思，我其实想请问六位少爷能否移驾去天上人间的包房。”经理露出一个苦涩的表情道“当然了，不会让六位平白无故的换包房，我们饭店会赠送一道价格六百的菜已做补偿。”

    “话是人话，我们也听的懂。可哪有让人吃半道饭换地方的道理。”陈浩不爽的说道“他们是客人，难道我们就不是客人了吗不换”

    本来王小样对这事的态度是无所谓的，只是换个包房又不是把他们赶走，没必要那么大的火气。他只是觉得卢少那种人很好笑，难道坐在人间仙境里吃饭，这里就真的是人间仙境了吗只是一个包房而已，用不用这么较真啊

    不过陈浩都这么说了，他自然不会做那种老好人的事情。兄弟嘛，就是要无理由相信、无脑支持。于是他便沉默了，这事让陈浩去说就可以。

    听了陈浩的话，经理就知道他肯定不是那种好商量的人，换包房是不要指望了，只能等他们吃完了。其实陈浩这么说完全就是对于卢少的不爽，假设卢少之前没有闯进来表现的那么嚣张，陈浩真的也会同意换包房的事情。

    现在这时候要是再同意换包房，给人的感觉就好像是害怕那位卢少一样，这是陈浩不能忍的。这里不是南阳市又怎么样，他就是要张狂。

    “不好意思，打扰了。”经理垂头丧气的说道。一想到卢少那嘴脸，他就情不自禁的蛋疼。那感觉真的很让人无奈。、说实话，来天府之国吃饭的公子哥不少，可一般的公子哥真不是这样的，都很有礼貌，文质彬彬的。当然了，他们也都有自己嚣张的时候，可还从来没有人会在包房里吃饭的事情上较真。

    只是吃饭嘛，东西好吃在哪个包房不一样。难道在人间仙境里吃，吃完了就能升仙不成。关键是其他包房的名字也都不错，像什么天上人间、仙踪丽影等等。反正卢少就是那种事多的公子哥，整天讲究这个讲究那个。尤其是在朋友的面前，更是受不了别人的顶撞。

    在经理看来，跟卢少这种人做朋友绝对不是一件愉快的事情，他肯定是受不了那种性格。现在他要做的就是怎么来安抚这位卢少，想办法让他去其他的包房里吃饭。

    从人间仙境包房出来，经理把门给关上，转身面对卢少，还没等他先开口说话。卢少那张脸上就充满了嘲讽，很显然他已经知道了结果。

    “他们不肯走吧”卢少嘲讽道“连几个孩子都摆不平，我看你这经理

    也是当到头了。你说你还能干点什么吧”

    “可他们毕竟是先来的，况且饭吃到一半，换了谁都不愿意换地方。”经理解释道“要是他们刚来，菜都没上，那时候说换包房肯定没问题。”

    “少解释了，办不了事就说办不了事的。”卢少继续讥讽道“行了，我也不跟你废话了。你解决不了，我自己解决，我还就不相信我今天在这间包房吃不上了”

    “卢少，要不就算了吧，咱们换个包房吃就行。”跟着卢少来的一个女孩插言道。事情僵在这里也没用，还不如想办法解决呢。

    “不行，我说请你们在人间仙境吃那肯定就要在人间仙境吃。”卢少脸色难看的说道。女孩的话在他耳朵里就是一种嘲讽的味道，他最烦的就是不行这两个字。

    随后，卢少也没敲门，直接推开王小样他们的包房，冲王小样六人冷声道“这个包房我现在要用，你们也吃的差不多了，赶紧走人。”

    “我草，谁家的狗没拴好，怎么乱你妈叫唤呢”陈浩也是个暴脾气，直接站起来，指着跟进来的经理问道“是你家的狗不”

    “小逼崽子，怎么跟你爹说话呢。”卢少听陈浩这么一说，立刻火上来了，张嘴就骂。

    “看你那样，是不是没爹装爹呢。”比嘴皮子，陈浩还真没怕过谁，针锋相对道“你算个什么东西，张口就让我们走人。在家你爹你妈惯着你，上这来可没人惯着你的臭毛病。本来我们就快吃完了，准备离开去玩。现在我们又不着急了，打算在这吃到关门。”

    为了表示对陈浩的支持，在他的话音落下的同一时间，王小样直接喊了句“服务员，再跟我们开一瓶拉菲。”

    跟在经理身后的服务员一听都蒙了，这时候也不知道王小样这话是真的还是气话。只能带着求助的目光看向经理。然而经理都没看她，现在这位经理都自身难保呢，怎么可能还有心思关心别人的难题。

    听了王小样的话，陈浩直接冲他伸出大拇指道“你真是我哥”

    “操你妈的，听不懂人话，非逼着我跟你们动手是”卢少走到王小样身边，直接拽着他的衣领吼道。

    然而卢少的话还没等说完，坐在王小样旁边的小五就伸手抓住卢少的脑袋，死死的按在桌面上。什么话都没有说，就等待着王小样的处理。

    王小样整理整理衣领，然后从座位上站起来，微笑着说道“你的嘴是不是用来吃屎的怎么满嘴喷粪呢现在是你需要这个包房，会说点好听的吗如果不会，我不介意给你上一堂生动的教育课”

    “你们”看到这种情况，卢少带来的那两名青年立刻走上前，准备帮助卢少。然而他俩的下场和卢少一样，被张扬一手一个按在了桌面上。

    “你他妈的最好放开我，否则我弄死你。”卢少继续叫嚣，完全没有求饶说软话的意思。

    <hr >

章节目录 第519章 嘴硬怎么办？（四更）

    <img '本章由 此。 在  18:12:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  18:12:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　“你是不是还没睡醒呢现在是你被我们按着脑袋，不是你按着我们的脑袋。”陈浩走过来用手拍打着卢少的脸蛋，笑道：“我看你是还没搞懂现在的状况。这样吧，你学三声狗叫，我们就放过你。”

    “狗叫我不会，学你妈叫床我就会，你要不要听啊”卢少依然那么盛气凌人的说道。那股倔强的劲似乎透着一种傻逼的感觉。

    “你的嘴还真是够硬够臭的。”王小样在一旁拍了拍陈浩的肩膀，然后冲卢少说道：“不过这样挺好，我这个人最喜欢的就是挑战一切够硬的嘴是不是能真的硬到最后。咱们做个试验吧，我们用空酒瓶子扇你的嘴，如果你不求饶，一直让我们扇，扇到你昏过去为止，这算你赢，我们二话不说，把包房让给你。要是你的嘴不够硬，提前求饶了，那就带着你的朋友从这间包房滚出去”

    “你敢”卢少不假思索的喊道。只不过脑袋被小五按着，发声的力量和发出的声音不成正比。

    “这话你说的真对，我敢”王小样笑道：“身为一个男人，我奉行的就是说到做到的原则，说到做不到的话，我不会说。”

    话音落下的一瞬间，王小样便以最快的速度抄起身边的酒瓶子，狠狠的拍在卢少的嘴上，只听咔嚓一声，酒瓶破碎，碎片划破了卢少的嘴边，鲜血哗哗的往外淌。卢少的嘴也瞬间肿的跟香肠一样，疼得卢少发出撕心裂肺的呻吟音。

    酷匠“网pt永、久x5免费n看小4说,

    陈浩在一旁补刀道：“你这声音真销魂，是不是跟女人上床的时候就这动静啊”

    说着，陈浩也抄起一个酒瓶甩在卢少的嘴上，又是一个碎片乱飞的画面。

    此时，跟着卢少一起进来的那三个女孩都已经傻掉了，连尖叫的声音都没有，完全搞不清楚现场的情况。至于那两个和卢少一个姿势的青年心里就更没有多余的想法了。只希望王小样他们不会像对付卢少那样对付他。别说打在他们的嘴上，这画面光看就已经很恐怖了。

    现场震惊的不光是他们，就是经理、服务员和肥仔强也都懵了。要知道经理可是见过卢少欺负别人的场面，从来没想到过不可一世的卢少还有这么一天，真尼玛太解恨了

    肥仔强现在终于知道王小样是一个多么狠的人了。看来今天在校门口打架，他还是手下留情的，连天府之国经理都不敢得罪的卢少，他说打就打，还用酒瓶子扇嘴巴这也太让人心潮澎湃了。

    现在来看，杜笙的背景说不定王小样根本就没放在眼里。想要接替他这个校王，那还真不是说笑的。肥仔强很庆幸自己懂得审时度事，跟对了人。如果他没有还给王小样钱的话，估计他的下场会比罗洋他们还惨，毕竟他才是第一个欺负

    王小样的人。

    只是肥仔强不明白了，王小样这实力本可以一鸣惊天，完全不需要玩那些套路，可他为什么还是要把事情做足呢或许王小样追求的是完美无瑕四个字。反正他是猜不到。

    卢少继续发着痛苦的呻吟声，不过除了他带来的人以外，包房里没有人替他感到可怜。正所谓可怜之人必有可恨之处。如果王小样的实力没有卢少强，那么今天被打的对象恐怕就会调过来，而且王小样这种风格几乎就和卢少以前欺负别人的如出一辙，都挺狠的

    陈浩甩完，轮到王云飞了。他也没有任何的犹豫，一酒瓶子砸下去，不过这一次卢少的嘴里不光往外流出，还吐出了一颗牙齿。王云飞也逗，不嫌脏的把牙捡起来看看，结果发现是颗坏掉的烂牙

    “免费拔牙，感谢的话你就不用说了，请叫我红领巾”王云飞把烂牙放在卢少眼前，贱兮兮的说道。

    接下来轮到张扬了，他松开那两名惊恐的青年的脑袋，拎着酒瓶来到卢少面前，砰的一声，第四个酒瓶子就这么砸在卢少的嘴上崩碎了。而这次的画面稍微血腥一些，鲜血都跟着碎片一起往外迸射

    张扬完了自然就轮到肥仔强了，陈浩拿着酒瓶子递到肥仔强的面前，笑了笑：“没事，砸砸更健康，没看刚才云飞都帮他把烂牙给砸掉了吗说不定他还有烂牙蛀牙什么的，一酒瓶子下去，肯定就好了。”

    肥仔强接过陈浩递来的酒瓶子，努力的让自己平静下来，用酒瓶子扇卢少的嘴，这事他能做，反正也不是打要害，死不了人。可现在这种气氛、这种氛围根本不是面对学校同学那样，要知道他面对的可是正经八本的公子哥。

    放在以前，别说拿酒瓶扇人家的嘴，就是用脏手碰了人家的衣服，恐怕他都会遭受到惨无人道的侮辱。肥仔强很清楚，这一酒瓶子下去，他今后的生活恐怕就会发生变化，至于往什么方向发展，他也不确定。

    在肥仔强犹豫的时候，小五用空出来的一只手拿起桌上的一个还有酒的酒瓶，直接砸在了卢少的嘴上。他是王小样的保镖，除了要保护王小样的人身安全以外，还要保持和王小样统一的立场。

    既然王小样都要给卢少教训，那么他也跟着走。至于得不得罪卢少的，那不是小五考虑的问题。即便卢少报复，那肯定也是报复王小样，可如此一来，他还是绕不过去。

    小五砸完后，肥仔强也已经想好了，一瓶子跟了上去。还没等卢少从小五那瓶子反应过来就又遭受了一瓶子。结果肥仔强这瓶子砸下去之后，卢少直接昏了过去。不是失血过多，而是因为疼痛超越了他承受的极限，自然就昏过去了。

    肥仔强砸完，王小样冲他伸出大拇指道：“不错，有魄力有胆量。我王小样可不需要孬种朋友。”

    王小样这句看似夸奖的话，其实是在肯定肥仔强的身份。从现在开始，肥仔强才真正走进他的圈子里，被他当成真正的朋友。但也只是朋友，还达不到兄弟的程度。

    “小样，他真的昏过去了。”陈浩看了看卢少，确定他不是装昏后说道。

章节目录 第520章 舞池泡妞（五更）

    “既然昏过去也没有求饶，那咱们就要说话算数，收拾一下东西，走。..”王小样对陈浩等人说道。说出去的话就是泼出去的水，卢少虽然让人很不爽，可人家做到了，他们也要做到。

    “走吧。”陈浩无所谓的说道。其实他们的饭已经快要结束了，卢少闯进来正好是个插曲。

    至于等卢少醒过来会如何的报复他们，那就要看卢少的实力了。王小样的继父是钟振国，这身份在清阳市敢踩的人不多。所以陈浩才会如此的嚣张，他也懂得审时度势嘛在南阳市，他依靠的是兄弟盟的力量，在清阳市依靠的就是钟振国的能量。

    虽说两者有区别，不过遇事的结果都差不多。而且像卢少这样的公子哥，怎么看也没有周鹏飞那样架势。要知道他们当初碰到周鹏飞的时候，人家可是懒得废话，上来就砸，那天不怕地不怕的其实根本不需要言语来表现。

    事实证明，周鹏飞的实力真的很强，强到王小样也不能去招惹他。要说组织部长的儿子，王小样并不逊色，可周晓风的身份真的是放在整个阳省都没人能比得上。周鹏飞有这样的靠山自然无往不利。

    当然了，周鹏飞在外人的眼里就是周晓风的一条狗，任何事情他都会冲锋陷阵，为周晓风做个急先锋。所以混在清阳市这个圈子里的人都知道，得罪了周鹏飞就等于是得罪了周晓风，没人敢跟周鹏飞正面刚，也就造成了他不可一世的性格。

    王小样刷卡付了饭钱，带着陈浩等人从天府之国离开。跟着卢少一起来的两名青年立刻打电话报警，同时还给急救中心打了电话。卢少现在这种昏迷的情况，他们谁也不敢动他的身体，怕他的脑袋都因为被六个酒瓶子给震坏了。

    急救车几乎是和警车同时驶入天府之国的院内，随后警察和医护人员在服务员的带领下来到了人间仙境这个包房。医护人员负责检查卢少的情况，警察则是询问经理和卢少的朋友，把事情的经过全部详细了解一遍。

    王小样六人从天府之国离开后直接去了清阳市的名人慢摇吧。相比于酒吧那种泡妹子的夜店，慢摇吧更适合他们六个人一起来。酒吧啥的只适合一两个人去打猎。至于警察，王小样他们还真没放在心上。

    要说王小样最不怕的就是清阳市的警察了，可以说只要徐英剑跟着钟振国的步伐走，像这种打架的小事，全都可以轻松的解决。当然了，前提是被打的人身份背景一定不能强过钟振国。

    到了更高的层次，那暗地里的博弈可不是想像的那么简单。徐英剑也只是个清阳市公安局局长而已，在清阳市的地界上比他官大的领导多了去了。

    警察在调查的差不多后便从天府之国离开准备去抓人，毕竟卢少还是有些背景的，他们必须要抓到人交差。否则等卢少醒了找人施压，他们一样还是要办这个案子。

    医护人员在现场对卢少进行了一些包扎，然后便抬上车送去医院进行接下来的治疗。卢少的那几个朋友自然也要跟着去医院陪着。于是人间仙境

    的包房就变得安静下来，经理坐在一张椅子上看着服务员收拾包房里的狼藉。

    然而看着看着，经理就走神了。还无奈的叹了几口气，今天这事闹的，任谁的心情都不舒服。尤其是他，别看现在卢少被医院的人带走了，可等卢少醒过来，伤养的差不多之后肯定会来找他的麻烦。

    随后经理从包房离开，找了个肃静的地方给天府之国的老板打了个电话，把刚刚发生的事情给说了一遍。并把自己的处理方式说了一下，目的就有一个，那就是希望得到老板的庇护。

    不过老板从头到尾就说了三个字，知道了。其他的话什么都没说，这让经理悬着的心更加忐忑起来，他实在想不出来老板是怎么想的，这件事接下来要怎么处理。

    慢摇吧里，王小样六人站在舞池中央跟着节奏摇摆着自己的身体。不过六个男人对着摇摆多没劲，摇着摇着，陈浩等人就分散开了。别看王云飞有了女朋友，可这并不影响他继续猎艳。

    王云飞跟他女朋友玩的是感情，跟其他的女人玩的是激情和欲望。用王云飞一句名言来说就是，万女身上过，老婆心中坐这是一个至高的境界，一般人是达不到的。

    l唯一v正版“，其;他都z是盗版'

    在慢摇吧里泡妞最简单的方法就是跳舞，当你相中某一个女孩的时候，想要跟她交朋友，那就先面对着她跳舞，一点点的把身体贴在一起。如果对方不反对的话，那就证明也有这个兴趣，一会跳累了喝点酒，晚上就可以开房了。

    如果女孩反对，要么就来霸道的方式给她镇住，要么就换个目标。反正舞池里那么多的女孩，不一定非要单恋一枝花不夸张的说，这里就是个花丛，绽放着各式各样的花朵，都勾搭勾搭长长见识。

    陈浩、王云飞他们一个个小伙长的不差，穿的也是名牌，有些女孩主动往他们的身边靠。可肥仔强就不行了，他也想泡个妞，结束自己十年的处男生涯。可只要他一蹭过去，身边的女孩就会躲开。

    更有过份直接说“死肥猪，滚开。”

    虽然在天府之国的事弄的人浑身热血沸腾的，可面对一个女孩的怒骂，肥仔强还真不愿意跟她们计较。总不能人家骂你一句，你就扇对方一嘴巴子，那样太不绅士了。估计今天晚上在这个场子里更泡不到妞了。

    王小样和小五跳了一会就回到休息区坐着，由于在天府之国喝了不少的酒。在这里王小样就不喝酒了，单独点的矿泉水，润润嗓子。

    看着肥仔强处处碰壁的样子，王小样不禁摇头笑了笑，然后便冲肥仔强勾了勾手，示意他过来，准备跟肥仔强聊几句。

    肥仔强看到王小样的手势后，二话没说就从舞池离开，来到王小样的身边，问道“啥事”

    “以前交过女朋友吗”王小样开门见山的问道。

    说

    五更来了，大家敢不敢让恶魔果实砸的更猛烈些如果有哪位土豪愿意给油条打赏精油的话，明天就单独为你加一更

    <hr >

章节目录 第521章 耍流氓了

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  18:29:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  18:29:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“有喜欢过的，没有交往过的。”肥仔强想了想，还是如实的说道。要是跟别人他肯定不会这么说，但是跟王小样他也没什么好装的。

    “这么说就是单相思了。”王小样笑道：“想泡妞，胆子要大一点，跟浩子和云飞那样，别管那些女孩愿不愿意就是往她们身边蹭。没听过一句话吗感情都是蹭蹭就有的。或许她很讨厌你，但习惯之后就没那么烦感了。”

    “真的假的”肥仔强疑惑道。他并不觉得王小样的话是正确的。

    “当然是真的，你可以试试嘛。”王小样笑着说道：“女人的性格也都不是相同的，如果她们再骂你，你就骂回去，不用惯着她们。有一点你可以放心，今天晚上你是主角。”

    “啥意思我没懂”肥仔强更加疑惑了，完全不知道王小样的话是什么意思。

    “不用懂，去泡妞吧。”王小样冲肥仔强挥了挥手道。这种事情要是说出来就没意思了。他今天晚上肯定会让肥仔强告别处男的生活，强迫的事情他不做，可这个世界上有一种充满诱惑的东西，叫钱

    随后，肥仔强按照王小样的办法重新去了舞池，这一次他直接来到两个女孩的身边，用他那肥大的身躯在两个女孩身边扭啊扭，那感觉就好像是一头大笨象在跳舞。两个女孩都是染了头发，肩膀和手背上有纹身的小太妹。

    两个女孩一开始跳的挺忘我，并没有注意肥仔强，可后来肥仔强的身体开始往其中一个女孩的身上蹭，那个女孩就发现了，于是她的第一反应就是先看看是什么样的人。结果一看是肥仔强这种肥猪形的，立刻停下舞姿，用食指指着肥仔强的鼻尖说道：“离老娘远点”

    听到女孩的话，肥仔强充分的展现出王小样说的那种不要脸的蹭，只见他将身体转过去，不用胸口在女孩的身边蹭，而是用他那肥大的屁股在女孩身边蹭。

    两个女孩也是醉了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，装听不着。于是乎，两个女孩便牵着手挪了地方，继续慢摇。

    肥仔强无奈的看了看王小样，还耸了耸肩膀。不过王小样先冲他伸出了大拇指，紧接着又用手指指了指那两个女孩的位置，示意肥仔强继续跟过去缠着两个女孩。

    慢摇吧里都是爱玩、开放的女孩吗这个未必，肯定也有相对传统一点的女孩，不过那样的女孩基本上都看得出来。肥仔强缠着的那两个女孩显然不是那样的女孩，谁家好姑娘会染成个性的头发颜色，在身上纹身

    好女孩肯定是不能轻易去招惹的，可那两个女孩应该没有问题。只是她俩对肥仔强并不感冒，可以说根本就没有兴趣，自然不愿意肥仔强在她俩的身上占便宜。

    看到王小样的手势后，肥仔强便摇着来到那两个女孩的身边

    ，继续占便宜。这一次，女孩可没有再惯着肥仔强，其中一个女孩直接抓住肥仔强的衣领，说道：“滚开，看看你那样，也学别人出来泡妞。我看你jj都还没发育吧”

    “火气这么大干嘛，都是出来玩的，开开心心的聊天多好。”肥仔强硬着头皮说道：“再说了，我那里是不是发育了，你怎么知道的呢见识过啊”

    酷p.匠h网d正m版首q＊发

    “信不信老娘抽你大嘴巴。”女孩听肥仔强这么无赖的话，立刻暴怒道。

    “打是亲骂是爱，不打不骂是祸害美女，来吧”肥仔强十分无耻的说道。既然已经决定了要走无耻下流的路线泡妞，那就必须不能要脸了，死皮赖脸、死缠烂打就是最好的办法。

    “你那名同学要遭殃啊”坐在王小样身边的小五喝了口啤酒，说道。

    “怕什么”王小样笑呵呵的说道：“有咱们五个在，整个慢摇吧的人都不用放在眼里。谁敢出头我就干谁”

    “你喝多了怎么今天这么暴力，有点不像你了。”小五疑惑道。因为他感觉王小样并没有喝多，这么说话显然和他之前表现出来的那些都不符。

    “不是喝多了，就是需要发泄发泄。”王小样笑道：“来到清阳市以后生活有些累，整天想的事情太多，难得兄弟过来，放松放松，打架也是很好的减压方式。”

    “所以你就出了个损招，让你的同学去当诱饵”小五看着王小样认真的表情说道：“说实话，你还真是有点阴”

    “也不是什么损招好不好，万一有女孩就喜欢这口，就喜欢被霸王的感觉呢。”王小样喝了口矿泉水道：“有首歌唱的好，歌词里有女孩的心思男孩你别猜，猜来猜去也猜不明白。所以泡妞，有时候也需要逆向思维。”

    “你这歪理邪说都哪来的”小五败阵道：“嘴皮子功夫我可比不上你。你这张嘴就是得理不饶人，没理辩三分。不服不行”

    舞池里，女孩被肥仔强恶心到了，已经忍无可忍的冲肥仔强挥了一拳。不过肥仔强早就料到女孩会动手，提前就做好了准备。所以女孩这拳直接打在了肥仔强的手掌里，被肥仔强给紧紧的攥着。

    这时间，肥仔强还用他另外一只手在女孩的脸蛋上轻轻的抚过，明显就是在撩骚。另外一个女孩见自己的好姐妹被肥仔强吃了豆腐，立刻出脚踹向肥仔强的小腿，摆明了要跟肥仔强一战

    对于女孩，肥仔强真的下不去手，尤其是两个小太妹长的还挺标致，辣手摧花的事情他可做不出来。不过让女孩打也太窝囊了，于是肥仔强就只能放开这个女孩，身体一弯，抓住那个女孩踢来的脚踝。

    再然后，用力一拉，女孩重心不稳身体向后倾倒。肥仔强以最快的速度用另外一只手搂住女孩的腰，摆了个非常潇洒的姿势，含情脉脉的注视着女孩的双眼，而且还把嘴给撅了起来，似乎随时都可以再往下一点，跟女孩的俏唇进行零距离接触。

    啪的一声

    那个被肥仔强松开的女孩缓过来后，一巴掌扇在肥仔强的脸上，将他的嘴给打歪，然后大声道：“耍流氓了耍流氓了”

章节目录 第522章 不讲规矩

    <img '本章由 济哥哥 在  22:23:30 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 济哥哥 在  22:23:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">济哥哥<em>n "">解封者n>　　女孩这么一喊，周围跳舞的人也都停了下来，将目光集中在肥仔强的身上。再然后，五名青年拨开人群，走了过来。他们的身高都超过了肥仔强，不过单人的吨位并没有超过肥仔强。

    看着围过来的五名青年，其中一名女孩再次指着肥仔强的鼻子说道：“我告诉你，老娘的豆腐没那么容易吃，想吃就要付出代价”

    “小娜，怎么回事”五名青年当中带头的青年询问道。

    “这个死胖子吃我俩的豆腐，我俩一开始没搭理他，躲开了。可他又跟来了，十分的烦人，刚才还要亲小米”

    “哪来的傻逼胖子，走，咱们出去聊聊。”青年笑骂着走到肥仔强的面前，一把手抓住肥仔强的衣领，往外拖。

    都是经常在慢摇吧里混的人，自然懂规矩，打架可以但不能再慢摇吧里打，一来容易弄坏东西，二来影响其他来玩的客人。慢摇吧除了有正常的保安以外还有内保，就是帮派的人，一般常在这里玩的人都知道，这些瞎混的人自然不敢得罪帮派的人。所以打架从来都是把人带出打。

    “你谁啊我凭什么跟你出去聊，你算个球。”肥仔强的倔强劲也上来了。他知道王小样他们是绝对不会袖手旁观的，所以完全不惧这五个青年。他们可是刚刚从天府之国打了一次架的。

    “胖子，你真牛逼，有种。我就不相信你今天住在这里，只要你敢出这的门口，我他妈就把你的腿给敲断了”青年愤怒的咬牙道。可慢摇吧里的规矩他依然不敢破坏，不能随便在这里动手打人，尤其是在舞池里。

    “装什么，有本事现在就给我敲断了。”肥仔强不忿的说道。那趾高气昂的样子一看就知道是有后盾的。

    看着肥仔强那里要打起来，小五喝了口酒，然后把酒瓶放在桌子上，准备起身过去帮忙打架。说实话，他对这样的架根本提不起兴趣来，舞池里的人有一个算一个，都没有能让他认真起来的选手。

    不过小五的身体还没等起来，王小样的手就压在了他的肩膀上，说道：“这场面用不着你，你要是上去动手，那我们还玩什么，你就好好坐在这里休息吧”

    “喂，小样，你这样就没意思了。”小五指着王小样笑道。不过王小样说的倒也是实话，如果他动手的话，那五个青年恐怕二十秒不到就得倒在地上。

    即使王小样动手，那五个青年依然挺不住四十秒。所以小五说王小样没意思其实就是这个意思，不让他动手，自己却动手。不过也没办法，谁让王小样是老板，他只是个保镖呢。虽然王小样不让他动手，不过他还是要跟着过去，以防有变故发生。

    在王小样过去之前，陈浩三人已经先赶了过去。陈浩过去后，直接站在那名领头青年的面前，仰头看着青年的脸，大声道：“你吓唬谁呢傻

    ”

    原本以为就肥仔强自己呢，现在看来陈浩三人肯定是和肥仔强一起的。不过有人一起又能怎么样，他们在这里混了很久了，方方面面的人都认识几个。别的不说，在这家慢摇吧，他喊一嗓子，最少能有十几个人出来帮忙。

    关键的是肥仔强他们都是学生的模样，他们根本就不害怕。现在的学生都挺狂的，可真动起手来就不同了。能打过社会混混的学生绝对的少数。当然了，那些学过搏击之类的学生就另当别论。

    反正学生打架的经验等方面远不及社会人那么多。紧接着，青年就喊了一嗓子，舞池里有走出来十多名青年，一脸的M样，绝对是经常惹祸的那种。这帮人跟卢少可是不同的，卢少自己没什么本事，嚣张都是因为他的身份背景。

    眼前这些青年可是自己的战斗力不错，尤其是在人多欺负人少的时候，现在社会上的混混基本上没人喜欢单挑了。就算是私人恩怨都喜欢身边带个同伴，有什么事情也好相互照顾一下。

    “我也不吓唬谁，这里是公众场所，打架影响别人。有本事咱们出去掐一下”青年几乎将自己的脸贴在陈浩的脸上，十分不爽的说道。要不是顾忌慢摇吧背后的帮派，他早就一拳轰过去了。

    “这年头谁还跟你讲规矩啊”王云飞一脚踹了过去道：“规矩都是人订的，有实力的人不需要遵守规矩，而是要来订制规矩。”

    青年没想到王云飞会突然出脚，有些措手不及，就被踹倒了。王云飞这一点基本上都是跟王小样学的，当初王小样从南阳市站稳脚跟靠的就是不守规矩，做出一些其他帮派没有预料到的事情。

    王云飞这一动手，陈浩和张扬紧跟着就动了起来，纷纷向面前的青年挥去那渴望打在肉上的拳头。

    陈浩他们一动手，那些青年也不能就这么挨打不还手啊立刻进行反击，都这时候，已经顾忌不了慢摇吧的规矩了。再说又不是他们先动的手，就是那些内保过来解决问题，他们也是属于有理的一方，完全不虚。

    接下来，场面就变的混乱起来。那些只是单纯来慢摇吧玩的人纷纷向两边退，不然舞池就这么大，很容易殃及池鱼，这个事情是谁都不愿意看到的。

    陈浩他们都动手了，肥仔强自然也不会落后，立刻跟了上去。他们四个人中张扬的实力最强，眨眼的功夫就已经放到了一名青年。不过对方的人加在一起是他们五倍还多，在放倒别人的同时，他们也遭受到了攻击。

    但是赤手空拳只要不打在要害上，几乎没有什么破坏力。四人当中，肥仔强的抗击打能力最强。只不过他很郁闷，今天都已经挨了一顿打了。虽然最后的结果是他和王小样赢了，可他挨的打也不是假的。不是赢了就能消除的。

    至于那两个女孩，现在的工作和任务就是为那些给她俩出头的青年加油助威。

    王小样上场之后，他直接来到了躺在地上蜷着身体的肥仔强旁边，将围攻他的几名青年以最短的时间、最炫酷的招式击倒。减轻了肥仔强身上的压力，不用再继续承受拳脚的伤害。

    ＃酷9q匠网d,永x久3q免"费ui看小s说

章节目录 第523章 不是冤家不聚头

    <img '本章由 济哥哥 在  13:16:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 济哥哥 在  13:16:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">济哥哥<em>n "">解封者n>　　舞池一乱套，慢摇吧的保安就以最快的速度赶到现场，来阻止两帮人的群殴。不过这时候王小样他们已经打爽了，谁还管你保不保安，关键是你还拉偏架，于是王小样他们就连保安都一起打了。

    由于现场实在是太混乱，还真有一些无辜看热闹的人被陈浩他们给打了，而那些无辜的人也都不是自己来的，都是和兄弟、朋友、哥们一起来的。这年头谁还没点暴脾气了，况且这事是肥仔强先撩骚的，也就是说真理并不站在王小样他们身边。

    打着正义的旗号讨伐王小样他们是没有问题的，不管怎么说，小娜和小米都不是肥仔强的女朋友，你这么占人家的偏移，人家报警告你猥亵都没毛病，何况是打你一顿了。

    1看m正6版i章节上i2酷c5匠h网;

    于是加入正义讨伐的青年就越来越多。最后王小样他们六个面对了几十人，这时候小五就不能袖手旁观了，也加入了战局之中。要知道王小样和小五的战斗力绝对是这些人当中的第一和第二。

    说实话，如果可以杀人的话，小五自己就能解决这几十人，也许还不用受多么严重的伤。可他不能杀人，这些人只是打架而已，出手就必须要掌握分寸，尽量保证每一次出拳都能打倒一名青年，还不让那名青年受到太严重的伤害。

    对普通人来说，打架就是尽自己最大的实力将对方击倒。可对于小五和王小样这种武者来说，就是要控制自己的实力，不至于做出过份的行为来。

    慢摇吧的保安全都被放倒了，保安经理直接把电话打到负责慢摇吧的内保那里，让他们来处理这件事。没办法，这事已经闹的太大了，现场也有人报警。再不能把事情解决的话，今天晚上的生意就不要做了。

    挂了电话之后，保安经理长出一口气，看得出来王小样那六个人不是一般人，不好惹。只有把帮派的人叫出来或许才能震慑住。否则那帮从街面上混的青年根本不是对手。

    内保的人来的非常快，没过几分钟就冲了进来，而且以来就是几十人，和参与打架的人数差不多。这帮内保也没有废话，冲上去就是打，不管是王小样六人还是青年那面的人，反正是参与打架的就打。

    慢摇吧的规矩就是不能在这里打架，所以他们才不管谁对谁错，只要动手就不对，完全不考虑其他人的脸面。

    在内保的干涉下，青年那帮人基本上都停手了。说实在的，不停手也不行了，现在能站在舞池里跟王小样六人继续磕的也没剩多少了。正好内保来了，他们也就顺势后退，全都给内保的面子。

    不过王小样他们可不惯着，只要有内保跟他们动手，二话不说就是打

    。王小样一马当先，就站在最前面，那身影伟岸的很，凡是靠近的内保都没能逃出他的重击。

    “停手。”就在王小样他们准备顺势追击的时候，从内保后方传出一个声音。紧接着，动手的内保全都停了下来。

    随即，内保向两边分开，让出一条道来给他们的大哥。而后，那个内保的大哥便叼着烟，懒洋洋的走了过来。不过当他看到站在最前面的王小样后，整个人都傻掉了。没错，他是认识王小样的，并且很清楚王小样的背景。

    内保的兄弟本以为大哥会非常嚣张的骂王小样他们一顿，然后出手狠狠的教训。实在想不到，他们的大哥在看清楚王小样的脸后，什么话都没说，转身就往回走。那速度几乎可以用逃字来形容。

    在内保大哥看清楚王小样的同时，王小样也看清楚他了。这位内保大哥不是别人，正是原来得罪王小样，被送进监狱的张二。这叫什么事这叫冤家路窄紧接着就听王小样大喊一声：“五哥，别让他走”

    仇人见面份外眼红，当初张二可是狠狠的修理了王小样一顿。按理说现在张二应该还在监狱里待着呢，可他现在出来了，就证明青帮的老大肯定是动关系给他保出来了。

    说来张二也是够倒霉的，从监狱出来之后就被派到这管理内保。其实他也知道，老大这么弄其实是为了保护他，要是从监狱出来就还像原来那么高调，搞不好就会让人盯上。可他都被发配到这里了，竟然还他妈能碰到王小样，这他妈的运气是有多背啊

    张二真的很想问老天爷一句，这位王大少是不是他这辈子的克星。今天晚上要是再跟王小样发生冲突，估计他就得再回监狱里待着去，而且还是无法保释的那种。所以张二才会不顾颜面，看到王小样转身就逃，他的这个选择是最正确的。

    听到王小样的话，小五就清楚王小样跟这个人肯定是有仇的。只见小五以最快的速度从王小样身后窜了出去，向张二的方向追去。

    由于事情发生的太过戏剧性，那些站在两旁的内保也没有反应过来，否则他们肯定会去阻止小五对张二的追击。现场同样和内保一样走神的还有之前跟王小样他们死磕的青年们，谁都没有想到内保的老大会见了王小样转身就逃。这王小样究竟是何方神圣啊

    见小五追上来，张二把速度提的更快，绝对不能被王小样的人给抓住，否则他要是动手就会遭受更严重的灾难，不动手就会任由王小样殴打和侮辱，这两种结果哪一种都不是张二想要的，所以他除了逃走没有其他的选择。

    不过张二的速度并没有小五快，在他刚逃出舞池的时候，小五就已经追了上来，两人之间的差距仅剩下不到两米。小五踏上台阶腾空而起，凌空中一记扫腿直奔张二的侧脑。上来就来狠的，完全没有藏拙。

    小五很清楚，眼前这个张二的实力非常强，否则王小样不会让他去追。如果王小样自己能击败对方的话，那么王小样肯定是当仁不让，自己冲上去。既然王小样没有自己动手，那就是他不及对方。

章节目录 第524章 过来帮我做事

    <img '本章由 我老婆v 在  20:15:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 我老婆v 在  20:15:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">我老婆v<em>n "">解封者n>　　张二没有回头，可他却清楚的感觉到小五的攻击。随即便把身体向侧面一划，单臂竖起，挡在小五的脚前方。砰的一声，在手臂和脚面接触的一瞬间，两人的身体向两个方向崩开。

    小五只是落地后退一步，而张二的身体则向一边倾斜，连续倒了几个小碎步才稳住身体。只是这么一下，张二就知道眼前这名青年的实力绝对在他之上，今天想要全身而退是不可能的了。

    于是张二便转过身，面对小五。这架怕是不得不打了，以小五的实力，是不会让他离开慢摇吧的。只能硬着头皮上，就算抛除实力不说，王小样的人他现在也不敢惹啊他可不想因为这些事再找鲁易发老大。

    “不错嘛，能轻松的接下我这一脚，看来你真的是比小样厉害。”小五走到张二面前微笑着说道：“清阳市真是个不错的城市，藏龙卧虎啊”

    “你是谁”张二问道。对他而言，小五实在是太陌生了，他在清阳市混了这么久，从来没有听说和见过这么一号人物。按理说这实力应该不是默默无闻之辈，怎么说也有点名气啊

    “保镖。”小五直接回答道。不过他并没有打算跟张二多说，话音一落，他的拳头就朝着对方的脸砸了过去。

    然而张二的实力终究是比王小样强的，不至于一下子就被小五击中。只见他用手臂将小五的拳头挡开，用另外一只手甩向小五的面部，来而不往非礼也。他不是那种任凭别人揉捏的软柿子。

    不管是王小样还是王小样的保镖，张二都惹不起，可惹不起也不能束手就擒，他要抗争。打输了可以，但要是连手都不还就站在那里像个沙包一样让人打，他做不出来。那样他以后就不要在社会上混了，还他妈青帮的人呢，把青帮的脸都丢光了。

    对于张二回击这一拳，小五只是将身体稍微倾斜一下便躲开了。随即他的腿又抡了起来，直接扫向张二的腹部。

    酷m{匠2g网首1“发＊

    砰的一声

    躲避不及的张二被小五的腿扫中，强大的力量令他的身体向侧面腾起，腾空大约两米的距离后方才落地。不过张二的身体稳定性不错，即便如此还是双脚落地，站在了地面上，没有出现滚或滑。

    不过在张二将身体伸直的时候，只听两声脚在地面上发出的摩擦音，小五的身影便出现在他面前，不给他任何机会，一记重拳带着一丝风劲打在了他的侧脸上。又是砰的一声，张二的身体在空中旋转三百六十度，然后狠狠的摔落在地面上。

    落地后的张二第一个动作就是从口中喷出鲜血，并带着一颗黄黄的牙齿。紧接着，他赶紧从地上起来，准备抵挡小五接下来的攻击。可是当他站起来的那一刻，小五的身影竟然消失了，并没有在

    他的正前方。

    呼的一声

    风劲从张二身后响起，他只感觉到头皮一阵发麻，再然后就亲身承受了小五的背后双风贯耳。

    霎那间，张二的神志变的不清晰，眼前的景象天旋地转，一切的声音都被他的耳朵排除，什么都听不到，就好像聋子一样。再然后，都不用小五继续攻击，张二就双腿一软，跪在了地面上，又趴倒在地。

    缓过神来，准备上来帮助张二的那些内保全都停下了脚步。张二的实力他们是知道的，在小五面前竟然连五回合都没有抵抗住。那小五的实力简直可怕的要命，况且他们不是傻子，从张二的表现就能判断出王小样的身份不简单。

    现在这种情况谁都没有想到，内保的人不敢动手，慢摇吧的保安更不敢动手。之前跟王小样他们打的火热的那些青年更更不敢动手。现在叫小娜和小米的女孩已经木若呆鸡了，谁能想到事情会发展到这个地步。

    张二没有昏过去，处于一个半昏不醒的状态，他能明确的感觉到王小样已经走到他身前了，可脑袋却怎么也抬不起来。

    在张二失去战斗力后，小五便停手了，没有再继续攻击。怎么处理张二还是要王小样来决定的，他只是个保镖，听从王小样吩咐。

    张二的感觉没有错，王小样正好走到他的身前，然后慢慢的蹲了下来，用手抬起张二的头，让他能看到自己。

    “你说咱俩这算什么呢”王小样笑着说道：“应该算是冤家路窄，没想到在这里还能碰到你。我觉得你应该还在监狱里待着才对，看来你的关系很硬嘛，能给你保出来逍遥快活。怎么样，再进去待些日子”

    “王大少，咱们井水不犯河水行吗”张二此时已经能听到一些声音了，于是虚弱的回道：“我上次是有眼不识泰山，您大人有大量，放过我吧。我不想再进监狱里待着了。”

    “按理说我这个人挺宽宏大量的，挨顿打而已嘛，又不是没挨过。”王小样说道：“我要是没见到你呢，这事也就过去了。可一看到你竟然还能在这里嚣张跋扈，我的心就非常的堵得慌。”

    “那你怎么样才不堵得慌”张二询问道。想要不再进监狱待着，他就必须要把王小样给哄好了。否则王小样不能让他回去，可钟振国一句话，他就得进去。要是再进去的话，肯定保不出来。

    “两个选择，一个是回监狱，另外一个就是离开青帮，过来帮我做事。”王小样很简单很直接的说道。

    “大少，你别开玩笑了。我知道你也是大佬，可兄弟盟不再清阳市，我就是过去跟你也没什么用武之地啊。”张二说道：“况且我就是真的从青帮出来跟你混，你也不敢把我当心腹用啊”

    “这么说，你是打算回监狱里待着喽。”王小样笑道：“那好办，我一个电话就可以让你回去。”

    就在这时候，几名英姿飒爽的警察走了进来。没错，他们就是接到报警电话然后出警过来的。和之前调查天府之国打架时间的警察是同一批人。之所以这么快就是因为他们也知道了在天府之国打架的人来到了这家慢摇吧。

章节目录 第525章 玩的就是强势（火柿子）

    <img '本章由 此。 在  22:48:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  22:48:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　看到警察进来，王小样就站了起来。现在张二已经够惨了，他的心里其实是很解气的。看得出来，小五并没有手下留情，而且这么迅速的把张二给解决，小五应该是火力全开，发挥出全部的实力。

    现在来看，小五的实力真是很强，只是不知道和鲁初雪、孙晓他们相比，谁会更强。那次孙晓救王小样他们的时候表现出来的实力也真的强，而且还不清楚孙晓当时是否发挥全部的实力。

    所以王小样想要救孙晓，就必须要更多的高手在身边，似乎那位干爹的身边有好多干儿子和干女儿之类的。如果实力都那么强的话，真的很难解决问题。也正是因为这样，王小样才会给张二抛出了橄榄枝。

    不过王小样也觉得张二应该不会答应。首先就像他说的那样，会有忌讳，万一是青帮派过来反间他们的呢。其次，在清阳市，青帮一家独大，张二要是敢接受王小样的橄榄枝，肯定会遭受青帮的报复。

    张二惹不起王小样不代表青帮惹不起。只不过在能不惹情况下，还是尽量不要惹。毕竟钟振国不好惹，真的把他弄急了，他谁的面子也不卖的话。就是省委书记都要琢磨琢磨，要知道钟振国可是兼着省委常委呢他的一票也是很重要的。

    那些之前跟王小样他们打架的青年们看到警察来了，心里一下子就安了很多。在他们看来，这事就算是结束了。警察都插手了，谁能说不结束啊。可让他们想不到的是，带头的警察看到王小样后也是一愣。

    酷匠h1网;b正f9版；s首发s7

    紧接着，带头的警察就走到了王小样身边，小声的问道：“这是什么情况啊”

    那语气一点也不嚣张，更多的感觉就是低三下四。在青年们的眼中，警察向来都是很牛逼的，说话都仰着头。

    现在大家对王小样的身份都特别的好奇，能让张二这位青帮的大哥害怕，能让警察见到低头的人物，再看王小样的年龄，肯定是某位大官的孩子。如果只是富二代的话，警察有可能低声下气，但张二不会。

    所以那些脑袋稍微好用一些的人都反应过来了，原来他们刚刚惹的是一个非常恐怖的人。

    “打个架。”王小样轻描淡写的说道：“正好我还想要问问你，他是怎么出来的刑期应该还没到啊”

    王小样指着趴在地上的张二，一句话立即反客为主。让那名警察都不知道应该怎么回答这个问题。那名警察只能无奈的苦笑一下，没有做任何的解释。

    “对了，天府之国刚才发生了打架的事情，卢本本的儿子被打进医院了，伤势挺严重的。这事您知道吗”警察转了个话题道。对于张二为什么会出现在这里的原因闭口不谈。

    其实不是警察不想谈，而是他也不知道，毕竟每个人负责的案子不同。那时候负责案子的

    不是他，他只是随大流见过王小样，有幸知道王小样是谁，什么身份背景而已

    “哦，那件事也是我做的。”王小样解释道：“本来我们在那吃饭，没招谁没惹谁的。他以来就赶我们走，还要叫嚣着打我。没办法，我只能动手先打他了。至于我说的这些事，你们应该也从天府之国做了口供，应该不会有太大的差异吧。”

    “但不管怎么说，您都把人给打到医院去了，这事说不过去啊。”警察好说好商量道。说实在话，在王小样这么痛快的承认下，他也拿王小样没办法，徐英剑就是钟振国的得力干将。

    可以说，清阳市任何一个部门都有可能找王小样的麻烦，但公安局不会，徐英剑甚至是钟振国脑残支持者。不过也正是因为如此，徐英剑才会得到钟振国的赏识，据说徐英剑很有可能要兼任政法委书记。

    “卢本本是谁”王小样疑惑道。他还真没听说过这号人物。

    “清阳市的一名官商。”警察以极低的声音说道：“是个生意人，可官场上的朋友很多，基本上都会给些面子。和徐局的关系也非常不错。”

    警察一句话就点名了关系，不过王小样根本不在意。徐英剑不是傻子，不可能会因为这点屁事就把他给抓起来，为了一个商人的儿子而去得罪钟振国。那他今天就不可能坐在这个位置上。

    “你去告诉卢本本的儿子，看在徐局的面子上，他从医院出来后给我道个歉，这事就算过去了。不然事情没完。”王小样想了想说道。仗着老子有几分人脉就为所欲为，这样的纨绔公子哥真的是要好好的教育教育。

    王小样想要把兄弟盟发展进清阳市，不管他要不要低调，总归是要走进那个纨绔的圈子里。现在周晓风和周鹏飞他都已经知道了，随着时间的推移，他将会认识越来越的人，而这些人未必是他的朋友，很有可能会是阻碍他的敌人。

    既然是不可避免的事情那就不用避免，想要在这个圈子不被人轻视和欺负，那他就要表现出该有的强势。卢本本的儿子就是很好的试刀石。让清阳市的那些纨绔公子哥知道，市委书记的儿子来了，以摧枯拉朽的方式走进这个圈子。

    听了王小样的话，那名警察愕然。卢少虽然嚣张跋扈，可他并没有真的动手，你把人家打成那样，还让人家来道歉，不道歉这事还没完。我靠，这世界上还有没有讲理的地方了

    想归想，警察可不敢当着王晓阳的面把这话说出来，不然他的仕途就算走到头了。不过想想也对，王小样什么身份，卢本本的儿子又是什么身份，差的很悬殊啊。这事王小样能说出来，自然也能做到，他虽然不能把这话直接跟卢本本说，可他能告诉徐局，让徐局做决定。

    眼下的事情，他也没办法解决，最后只能把张二给带走，至于其他人，谁也没带。否则要抓的人实在是太多了，索性在没有严重伤亡的情况下就算了，反正只是苦了那些被王小样他们打的人。

    警察离开后，王小样六人并没有离开。一些挨了打的青年倒是走了，整个慢摇吧又恢复了之前那样，随着节奏感强烈的音乐声响起来，舞池里又出现了身姿摇摆的女人，还有想要占便宜的男人。

章节目录 第526章 金钱攻势

    <img '本章由 似红 在  19:58:39 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  19:58:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　叫小娜和小米的那两个女孩这次终于见识到了什么叫高人，没想到那个死肥猪的朋友这么有来头。现在她俩反倒有种说不清道不明的感觉。

    dj的声音响彻全场，慢摇吧前期都只是预热，真正的火爆开场在十点半。慢摇吧请的身材凹凸有致，长相漂亮的领舞也都来了。一个个换上三点式的服装站在慢摇吧里的五个领舞台上引领大家热舞。

    每个领舞台上还竖着一根钢管，穿着三点式的领舞在上面跳舞，那画面真的充满了极度诱惑。要是那种没见过世面的男人看到这画面估计连鼻血都能给喷出来。

    之前还在纠结小娜和小米的肥仔强此时的目光也全都被领舞所吸引，站在领舞台下身体不停的冲领舞模特摇晃，还时不时的抛个媚眼。虽然领舞也被肥仔强那一身的肥肉给恶心到了，可没办法，她吃的就是这碗饭，不但要笑脸相迎，还跟肥仔强有个小小的互动。

    看着肥仔强那兴奋的模样，王小样也露出开心的笑容。对他而言，兄弟朋友的高兴就是他的高兴。他们六个人中，只有肥仔强没有尝过腥，今天晚上无论如何都要给他结束处男的生涯。

    其实之前那两个女孩还是可以的，这种在社会上玩的女孩最适合帮助男人成长，毕竟他只是帮肥仔强告别处男之身，又不是让肥仔强和人家结婚，良家女孩肯定是不合适，那样做太缺德。

    如果是真正的谈恋爱，什么样的女孩都可以，毕竟两人是以感情为基础的。即便分手那也是因为性格或其他的什么不和才分开的，谁也不亏欠谁。今天晚上，他们只是玩，玩的意思就是一夜情，明天早上就拜拜了您

    陈浩他们都猎到了自己的目标。经过刚才发生的那件事，慢摇吧里那些开放的女孩更愿意跟他们接触，甚至还会故意勾引。这一次，连小五都泡了个妞。王小样是因为有徐旭和季青青这两个正牌女友，所以这样的场合他不会乱搞。

    从舞池跳了一会激烈的舞蹈后，肥仔强从舞池出来，回到休息区，坐在王小样的身边，呼哧呼哧的喘着粗气，看样子累坏了。此时他们这张桌就王小样自己，陈浩、小五他们都去舞池陪妞跳舞呢。

    “小样，你究竟是什么人啊”肥仔强缓了口气问道。从刚才王小样表现出来的牛逼程度来看，他绝对不是普通人。他自然也想知道王小样的身份背景。

    “强子，不管我是什么人，咱俩就是好哥们。”王小样直言道：“不是我故意要隐瞒自己的身份，是你现在知道了没什么好处。说不定还会影响你我之间的感情，等机会到了，你自然就会知道。相信我。”

    “那还用说吗我不相信你相信谁啊。”肥仔强开心的笑道：“别的不说，就今天你为我做的这些事情，这辈子从来没有人为我做过。

    你只要不嫌弃我是个累赘，我这二百来斤的一身膘就交给你了。”

    “强子，就凭你这番话，我今天必须要让你告别处男的生涯，你放心。”王小样拍了拍肥仔强的肩膀说道：“你在这里等我一会，我出去一趟。”

    “那我跟你一起去吧。”肥仔强不放心的说道。准备起身跟王小样一起出去。

    酷g匠网唯.一正j版hs，x其“：他n都,＊是5盗版

    “不用，我也不愿走，很快就回来。”王小样笑道：“放心吧，不会有事的。况且你留在这告诉他们一声，万一浩子他们再找我呢。最多十几分钟就回来。”

    随后，王小样便从休息台离开，出了慢摇吧。看着王小样离开后，肥仔强抖了抖身体，又回到舞池，直接把王小样出去的事情跟小五他们说了一声。总觉得有些不放心，不过陈浩他们并没有出去找王小样。

    既然王小样说他最多十几分钟就回来，那肯定就能回来，不会有事的。他们对王小样百分百的放心。听陈浩这么一说，肥仔强也就放心了，向别的地方游走。

    其实他也想跟着陈浩他们一起跳，可人家都是一对一对的，他哥一个，上千瓦的大灯泡往哪一站，真的是有点看不出眉眼高低的味道。

    不到十分钟的时间，王小样就回来了，手里拿着不知道从哪弄来的黑色塑料袋。慢摇吧的保安一看赶紧拦住王小样的路，以非常恭敬的语气询问王小样黑色塑料袋里装的是什么。

    刚才发生了那么不愉快的事情，他们真害怕王小样黑色塑料袋里装的是什么危险品，到时候可就无法挽回了。不谨慎不行，保安经理都亲自过来跟王小样解释的。

    “放心，我这人基本上有仇都当时就报了。既然我没有落井下石针对你们慢摇吧，只要你们没人惹我，我就不会再找你们的麻烦。”王小样笑呵呵的说道。随即便非常配合的把黑色塑料袋打开。

    保安经理一看，好家伙，一塑料袋的钱，最少有二十万的现金，这你妈是刚抢了银行吗不过银行这个点都关门了。

    “这么多的钱，您是把提款机给砸了吗”经理开玩笑道。

    “我要是砸了提款机就不是这点钱了。”王小样说着便里走。这一次，保安可没有再拦着王小样不让进，看着王小样的背景，那些保安都非常的羡慕。

    看到王小样回到休息台，肥仔强赶紧从舞池回来，询问道：“你干嘛去了”

    “取了点钱。你想要告别处男的生涯，看来靠个人魅力是没什么机会了。”王小样略带讽刺的说道：“现在就只能靠金钱的魅力了，估计比你管用多了。今天咱们就用金钱攻势，你相中哪个女孩了，告诉我。”

    听王小样这么一说，肥仔强有些扭捏起来，好半天才指了指两个俏丽的身影。

    王小样顺着肥仔强的手指头一看，得，这还是个一根筋的人。那两个女孩正是没有离开慢摇吧的小娜和小米。只不过此时她俩已经从舞池的中央跑到了一个角落里玩，不再敢出现在肥仔强面前。

    “两个都喜欢”王小样疑问道。

章节目录 第527章 我兄弟很耿直

    <img '本章由 死皮赖脸霸着你010e 在  21:43:37 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 死皮赖脸霸着你010e 在  21:43:37 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">死皮赖脸霸着你010e<em>n "">解封者n>　　“行吗”肥仔强小心翼翼的问道。可见这厮绝对是个闷骚型的，一听王小样要来金钱攻势，直接要上两个。

    “喜欢两个没问题，关键是我怕你的身体不行，能满足人家吗”王小样坏笑道。

    “滚犊子，不应该是她俩满足我吗”肥仔强推了王小样一下道。脸色的红色也不知道是因为跳累了还是因为害羞，反正是真的挺红。

    “行，你等着，我去把她俩叫过来。”王小样把黑色塑料袋放在沙发椅上，然后走进了舞池。古语有云送佛送上西，既然王小样想让肥仔强告别处男生涯，那他就需要有更多的帮助。

    进了舞池后，王小样直接走到小娜和小米的身边。原本正在跳舞的两个女孩看到王小样过来后，立刻停了下来，看着王小样的目光有些闪躲，似乎不敢跟王小样对视，怕王小样因为之前的事情欺负她俩。

    “过去聊聊请你俩喝点东西。”王小样指着休息台说道。

    “那你打女人吗”小娜小心翼翼的问道。刚才她俩都见识过王小样的厉害了，怕跟过去挨打，所以想要先弄清楚王小样找她俩的意思。

    “放心，我不会为难你俩的。要是那么小心眼的话，之前就会连你俩一起打了，不会现在再单独欺负你俩的。”王小样露出一个比较和善的微笑道：“我哥们挺喜欢你俩的，想跟你俩交给朋友，真的就是聊聊。”

    “那个胖子”小米大声说道。这时候音乐最嘈杂，不大点声都听不清楚。

    “你俩这是带有色眼镜歧视胖人啊”王小样开玩笑道：“胖子也没什么不好的，浑身上下都是肉，摸着都有手感。要是躺在他的身上，那就是个人肉沙发，舒服极了。”

    听王小样把话说的这么露骨，两个女孩直接吐了吐舌头，不过戒心倒是放下了很多，跟着王小样去了休息台。

    见王小样真的把两个女孩给叫来了，肥仔强立刻招呼服务生过来，又点了几瓶饮料给两个女孩。结果两个女孩并没有领情，说女孩怎么了，一样能喝酒。于是王小样就让服务生给换成了啤酒。

    既然小娜和小米肯跟着王小样过来，那证明就是有戏。肥仔强便很猥琐的往两个女孩身边一坐，偷偷摸了两个女孩的腿一下。这一次，两个女孩并没有太强烈的反应，只是眉头微微的皱了起来。

    很快，服务生就把酒拿来了，王小样四人碰瓶喝了一口。随后王小样便直接的冲两个女孩问道：“你俩还是处女吗”

    “你问这个干嘛”小米反问道。

    “也对，处不处女并不重要。”王小样开门见山的说道：“那我就直说了，我兄弟喜欢你俩。他长这么大还没碰过女人，还是个小处男。所以我希望你俩能帮他成长一下，告别处男的生涯。当然，不会让你俩白帮忙的。”

    说着，王小样就从黑色塑料袋掏出了两

    万块钱放在桌子上，继续说道：“这里是两万，你俩要是愿意就一人一万”

    看着桌子上的钱，再听着王小样的话。小娜和小米有种被侮辱的感觉，好像自己变成了随便什么人都能玩都能上的鸡了。于是，两个女孩都倔强的摇了摇头，没有说话。

    “一万不够，那行，一人两万。”王小样又从黑色塑料袋里掏出了两万块钱放在桌子上。

    “不是钱的问题，是真对他没感觉。”小娜想了想说道：“如果是你的话，不要钱我都愿意。”

    “好，我也不一万一万的加了。”王小样耸了耸肩帮，直接从黑色塑料袋里再掏出六万块钱放在桌子上道：“只要你俩点头，就一人五万。只是一晚上而已，明天过后，你俩还是你俩，跟我兄弟没半毛钱关系。”

    这一次，两个女孩都沉默了，一人五万，那可不是小数目。要说她俩是那种很传统的女孩，结婚前绝不会和男生发生关系的话。那王小样出多少钱，她俩都不会陪肥仔强的。可她俩真的不是那样的女孩，说白了，她俩都已经跟好几个男人发生过关系了，按下面的价值来算也没那么金贵。

    “说一说啊，这个价格行不行”王小样看着沉默的两女问道：“如果不行的话，你俩自己报个数，只要我身上带的钱够，绝对不跟你们讨价还价。”

    “这个数就行。”小米考虑了半天，最后还是从桌子上拿起五万块钱说道。虽然她心里还是有一种被人侮辱的感觉，可这个社会很显示，她俩只是爱在社会上玩的女孩，碰到合适的男人从来不会矜持。

    以前交往过的男朋友可从来没有对她们这么大方过，睡一宿就给五万块钱。如果把这事看成是买卖的话，那这买卖真的很值。要知道网上曝光过那些嫩模、外围女的价格，一夜五万的都极少，那就不光要长的标致，活还要好，懂得伺候男人。

    小米拿了钱之后，小娜也把剩下的五万块钱拿过去。虽然她俩是好闺蜜、好姐妹，可她俩真的没有同时伺候过一个男人，不过为了这五万块钱，也没有什么不可能的。

    e更新最5快x上u1

    看着两个女孩把钱都拿上了，肥仔强非常的高兴。这说明什么，两个女孩晚上都是他的，谁也跑不了。一直以来都是吹牛逼一夜几次郎什么的，今天晚上终于可以实现和女孩零接触的冤枉了。

    王小样又从黑塑料袋里掏出三万块钱给肥仔强道：“那钱是给她俩的，这个钱你拿着，作为男人，吃喝玩乐的花销都要出，显示你绅士的一面。待会我就不管你了，晚上玩的开心点。”

    “小样，我什么都不说了。”肥仔强用力的拍了一下自己的胸口，略显激动的说道。

    看到肥仔强的模样，王小样冲小娜和小米说道：“其实人不能看外表，我这兄弟是一个很耿直的人，没什么坏心眼。”

    “我和小米就是爱玩，也没什么坏心眼。”小娜微笑着说道。随即很自然的挽上了肥仔强的胳膊道：“之前的事情都是误会，你们可不要往心里去啊。早知道你们这么敞亮，我俩也不会”

    “行了，不用解释，去玩吧。”没等小娜把话说完，王小样挥了挥手道。不管是语气还是神态，都不像是一个高中生该有的。很老练、很深沉、很精明。

章节目录 第528章 退位让贤

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  20:14:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  20:14:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　深夜，王小样六人从慢摇吧离开，王小样自己开着车回家去了。陈浩他们五个各自带着女人去了酒店翻云覆雨。估计最爽的还是肥仔强，这家伙有两个女孩伺候，说白了就是一龙二凤。

    回到家里，王小样躺在床上，并没有把窗帘拉上，而是透过窗户看着夜空，心中的思绪飘到了徐旭和季青青的身上。这么寂寞漫长的夜，要是有她俩的陪伴就好了。不过现在清阳市的事情刚有点头绪，她俩来实在不合适。

    第二天早上，王小样精神饱满的起来，吃了口东西便上学了。陈浩他们昨天晚上大战一宿应该还没起来，王小样也没给他们打电话，白天他还打算继续上课呢。估计他们就是起来也得下午了。

    上课前，肥仔强依然没有出现在教室里，第一节课的时候，王小样就帮他跟老师请假了，这种事情完全不需要肥仔强跟王小样说的。

    整个上午都没有事情，中午放学的时候，宋子豪找到了王小样。这一次，他可没敢跟王小样拉硬，而是转告王小样，杜笙找他，要跟他谈谈。王小样一想反正中午也是一个人吃饭，不如听听杜笙说什么呢。

    于是就跟着宋子豪去了校外，杜笙在校外的一家饭店订了房间，等着王小样和宋子豪呢。两人到了之后，杜胜便让服务员上菜。

    “不知道笙哥叫我过来有什么指教啊”王小样下来后，开门见山的问道。

    “指教不敢当。”杜笙喝了口桌上的茶水，很冷静的问道：“我就是想知道你搞出来这么多的事情是不是为了校王的位置”

    “是。”王小样毫不遮掩的说道：“而且我势在必得，”

    “那我就打开天窗说亮话了。”杜胜犹豫了一下道：“别搞事了，校王的位置我退下来，你上。可有句话我要说在前面，希望你能好好的对待子豪他们。我保证他们如何对我就如何对你。”

    “主动退位让贤，很明智的选择嘛。”王小样略有不解的问道：“可你为什么要这么做呢这一点我想不通，如果没有合适的理由我想不不能接受你的谦让，还是要我自己靠实力坐上校王的位置。”

    “要不要把人想的都这么坏啊”杜笙笑道：“我这人很识时务的，昨天你和子豪之间的冲突我是知道的。一个人能解决他们这么多人，这实力我自叹不如。与其被你侮辱一顿，倒不如主动让位，最起码不会让人说是被你打下来的。”

    “这是要保留自己的颜面啊”王小样笑呵呵的说道：“面子还真是比一切都重要啊，这理由我相信，那我可就不客气了。”

    这时候服务员已经把菜和酒都上来了。杜笙倒满了酒举杯道：“完全不用客气，我今天叫你过来就是为了这件事。

    希望以后在样哥的带领下，我们能蒸蒸日上。”

    对于杜笙的这番话，王小样当然不能拒绝。不过他还是用眼睛瞄了一下宋子豪的表情，看得出来，他是非常的不情愿，整个人的脸都是拉拉着的。好像别人欠了他百八十万一样。由此可见，杜笙和宋子豪之间并没有沟通好。

    不过越是如此，越说明搞鬼的几率较小。不过这事也不是绝对的，一切这些只能说明宋子豪没问题，可不说明杜笙也没问题。别看王小样表面上接受了杜笙的让位，可心里并没有放下。

    这顿饭吃的表面上其乐融融，实际上却暗藏杀机。由于他们都是学生下，下午又要上课，所以他们中午并没有喝多少，一人也就一瓶多的啤酒，白酒没喝。

    3酷匠5网d永；久免b费od看l＊小z说n

    下午，王小样回到班级的时候，肥仔强正神舞飞扬的坐在座位上和班级里的男生三吹六哨，说昨天晚上一龙戏二凤的故事，那叫一个声情并茂、那叫一个绘声绘色。

    虽然肥仔强说的全都是真的，可班级里的男生没有一个相信他说的这些事，就是觉得他在吹牛。只不过当笑话来听，没有揭穿他。至于女生听到肥仔强说和女人上床的事情，好多都下意识的低下了头，脸色红红的。

    极少数竖起耳朵继续倾听，虽说高中生对男女之间那些事并不是太陌生，可真的跟男生发生过关系的女生还是特别少的，十有二三的几率吧。况且女孩的家长管的比较严格，没有什么机会跟男生胡来。

    看到王小样进来，肥仔强立刻从凳子上起来，向王小样走了过去。直接用胳膊搂住了王小样的肩膀，那张笑脸就好像看到了亲爹一样。准确的说比看到了亲爹还激动兴奋。看来昨天晚上的娱乐活动，他是真的心满意足了

    “强哥昨天晚上玩的很尽兴啊”王小样带着浮夸的语气笑道。

    “那当然了，样哥那么够意思，我要是玩的不尽兴都对不起你呀。”肥仔强小声道。有些秘密还是不能随随便便就说出来的，否则让同学知道多尴尬。说句不好听的，这事其实就是肥仔强嫖娼，王小样付款。

    随即两人对视一眼，然后便哈哈大笑起来，弄得其他同学都莫名其妙，可他俩却心知肚明。对于的话王小样没有说，至于肥仔强和那两个女孩有没有发展的可能，他也不会去问。毕竟这涉及到好兄弟的隐私呢。

    下午第二节课下课，三个年级的大旗都来到了王小样的班级。表示会听从王小样的命令等等，反正就是过来表个忠心。毛用都没用，光是说说谁不会啊，关键是真的要做到，做不到说的天花乱坠又能如何

    看到这一切，肥仔强十分的惊讶，想不到他只是一上午没来，王小样竟然成了新的校王，这简直是太不可思议了。而更让他不可思议的还在后面呢。

    “宋子豪，我看你好像很不乐意啊。”王小样当着一二年级的大旗，质问道。中午的时候还答应杜笙对宋子豪他们好一点，现在就翻脸不认人了。怕是宋子豪都没想到王小样翻脸的速度会如此之快

章节目录 第529章 任人唯亲

    <img '本章由 贺煜龙 在  21:32:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 贺煜龙 在  21:32:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">贺煜龙<em>n "">解封者n>　　“没有。”宋子豪摇头道。

    “这种事情本来就是你情我愿的，我看你的情绪不太对。这样吧，你大旗的位置让出来，刘太强顶上。你先跟着强哥混一段时间，看看强哥的为人处事。”王小样直接说道。丝毫不顾及宋子豪的面子。

    其实这倒也不是王小样故意针对宋子豪，实在是这位大少爷的实力真的不济。而且还不会做人，学校是一个社会的缩影，在家里你父母可以无止境的惯着你，可在学校谁惯着你要不是碍于你家里的背景，以宋子豪这个德性，怕是早被打过几百遍了。

    所以，宋子豪想混，没问题。但王小样在为兄弟盟的进入做准备，他要按照兄弟盟的标准架起学校里的结构。

    不过王小样不会再以学生的方式入侵社会，跟清阳市的帮派交手。清阳市和南阳市不同，这里的情况很负责，用学生的便利身份去做事情，让上百名学生去社会上打架，那会出问题的，会给钟振国增添巨大的麻烦。

    当然了，这也不是说就一个学生也不用，而是只选学生中的精英，普通学生只能在学校里跟着大旗混，不能参加更高层次的行动。

    王小样对刘太强很满意，兄弟盟里肯定会有他的一个席位，至于其他的人，王小样就要考验一下。宋子豪也在其中，就说这次的安排，如果宋子豪不能接受这样的安排，那他就会失去原有的风光，成为一名普通的学生。如果他想回来大旗的位置，不是不可以，但要拿出相应的成绩来说服王小样。

    这个社会很残酷，汰弱留强胜者为王

    高一高二的大旗也因为王小样的话而愣了神。他们可都是听从了杜笙的吩咐过来的，而且杜笙说了王小样不会亏待他们，没想到一上来就被玩了个下马威。真的是让人防不胜防啊

    “样哥，你这么做不妥吧。”宋子豪其实还在为昨天的事情耿耿于怀，心里对王小样还是有些不爽的。所以闹脾气是很正常的。可他坏就坏在对王小样闹脾气了，王小样是什么人，怎么可能会惯着你呢。

    “没什么不妥的，现在我是校王，学校的一切就要听我的。”王小样冷笑道：“如果有谁不听话，那就不好意思，我只能让你见识一下我的手段。”

    “我不服，刘太强他哪点比我强”宋子豪指着刘太强那张带着惊喜的脸说道。

    “他哪点都比你强。”王小样站起来拍桌子道：“你有钱，长的帅，又能怎么样这些事先天的东西，人力几乎不可违。但在后天上你比强子差原来。他讲义气，出了事不会扔下兄弟自己一个人跑。他实力强，像你这样的他最少能打两个。他很圆滑，能把事情办稳妥。”

    “”宋子豪张了张嘴，不过话没有说出来。

    于是王小样继续说道：“我很明确的告诉你，强子胜过你的优点最少有十处，我就不一一列举出来，反正你就记住最重要的一点就行了，论对我的忠心，全校没有一个人能赶得上他。我俩之间的友谊是经历过考验的。”

    “你任人唯亲，这对我不公平。”宋子豪被王小样这么一顿数落，几乎是吼出来的。

    “幼稚，我告诉你这个世界上只有两样东西是公平的。”王小样伸出手指头在宋子豪的面前说道：“第一，每个人都会经历生死。第二，每个人每天都只有二十四个小时。除此之外，任何事情都有不公平的一面。”

    看正ii版9章节}上c3

    “你”宋子豪被王小样说的无言以对，竟然结巴起来。

    “你什么你如果我是你，我不会在这里争辩什么，我会接受这样的调整，然后默默的努力。”王小样大声道：“你不是喜欢任人唯亲吗那好，我就要成为亲近你的人，让你也重用我，这才是真正的本事”

    当王小样说完这番话，原本充满嘈杂声的班级都安静下来。王小样说宋子豪的这番话真的是太让人有所感触了，即便只是间间断断的听了那么几句，也会感觉到其中的含义。

    一时间，王小样的逼格大涨，班级里所有的男生看向王小样的目光都是羡慕。为什么王小样能成功取代杜笙成为校王，而他们却只是普通的学生。家庭背景只是一方面的因素，内心的强大才是最重要的。

    这个世界上挨欺负的富二代多了，成为那些坏学生的跑腿的，把自己的零花钱给那些坏学生，来买自己不挨欺负。他们有那么深厚的背景为什么还要挨欺负，归根结底自己的内心不够强大，是个胆小鬼，没有和人较量一番的勇气。

    高深的咱们就不说了，就说说最简单粗俗的办法，花钱找一票社会上的混混，然后把学校里欺负他的学生狠狠的修理一顿。以后那名被修理的坏学生再见到你自然会毕恭毕敬，口中叫着大少、少爷之类的。反正就是两个字，巴结。

    物质横流的社会，没有多少人会坚持心中的执着。绝大多数人都是向钱看齐。所以有钱人还是香饽饽，走到哪都会有人愿意主动接近你，和你交朋友。而你在明知道那些人其实并不是想要跟你交朋友，只是看中了你的钱，还要装出一副热情的样子。

    人生如戏，如果你不能让自己变成主角，那就会沦为别人的配角。而这两者之间的差距，不用说都知道是多么巨大的。

    上课铃声响起之前，宋子豪三人从王小样的班级离开，三个人三种心思，谁也不知道对方想的是什么。

    要说最高兴的人，那当然是肥仔强了。昨天晚上刚来了个蝴蝶双双飞，今天就他妈成了高三的大旗，以后可以在学校里横行霸道。他的人生从决定帮助王小样的那一刻起就发生了翻天覆地的变化。

    放学后，肥仔强高兴的回家，做着他的春梦。王小样却给刘英打了个电话，让她暗中调查一下杜笙的背景，知己知彼百战不殆，他要知道杜笙的葫芦里究竟卖的是什么药。

章节目录 第530章 蛮不讲理

    <img '本章由 此。 在  22:03:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  22:03:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　王小样回到家的时候，陈浩他们都在家里呢，几个人坐在大厅的沙发上观赏着岛国床战大片，不光看的津津有味，还他妈品头论足的，说这个男优的东西怎么样那个女优的怎么样这个姿势的难度系数有多高那个姿势的难度系数有多低

    反正几个大男人就没有说正经事的。于是王小样便把几人嘲笑了一番，说他们昨天晚上都白带妞开房了，竟然还没把身上的欲火给压下去。

    对于王小样的嘲笑，几个人非常一致的冲其伸出了中指并异口同声道：“靠”

    晚上，王小样等人从家里出来，去了个不错的烧烤店，几个人想要吃点烧烤喝点东西。这顿烧烤，五个人一直吃到晚上十二点才吃完。陈浩他们三个明天就开车回南阳市了，他们还是学生，不能请永久的假，那还不如直接退学呢。

    第二天早上，陈浩他们开车把王小样送到了学校，然后直接回南阳市了。王小样回到班级的时候，肥仔强还没到，于是王小样就翻出课本进行温习。

    上课的时候，肥仔强还没有来，处于本能王小样帮他请了一节课的假，第二节课肥仔强仍然没来，王小样又请了一节课。课间操的时候，王小样没有去上操，就在他准备给肥仔强打个电话的时候，肥仔强来了。

    当王小样看到肥仔强的时候，不由得惊讶了。肥仔强的脑袋被白色的绷带包着，鼻青脸肿，被修理的很惨。

    王小样赶紧问道：“强子，怎么搞的”

    “别提了，上学的路上碰到了几个劫钱的混混，不光抢了钱，还打了我一顿。”肥仔强没心没肺的解释道。

    听了肥仔强的话，王小样当即站了起来。肥仔强认为这事就是倒霉的，被几个小混混给修理了。可王小样却不这么认为，昨天他刚当上校王，而且撤了宋子豪的大旗让肥仔强当，今天肥仔强就被人给打了。

    这显然不是运气的问题，而是有人故意针对肥仔强，或者是说针对他王小样。这个人极有可能是杜笙，也有可能是宋子豪。从昨天宋子豪的表现来看，撤掉他高三大旗的位置他十分的不爽，不排除报复的可能。

    于是王小样冲肥仔强说道：“跟我走。”

    “干嘛去”肥仔强疑惑道。

    “打架”王小样没有任何犹豫，直接向门口走去。

    一听说打架，肥仔强还能说什么，跟着王小样的身后就去了。此时他也有些明白过来，他这顿打应该是有预谋的。难怪那几个混混别人不劫，非要劫他，看来是有人从背后搞鬼。

    王小样带着肥仔强从教学楼出来，这时候课间操已经结束，学生们都有序的往教学楼这边走。一些认识王小样的学生都看到了王小样那张阴着

    的脸，和身后跟着的包扎好的肥仔强。似乎有什么事情要发生。

    很快，两人就来到了宋子豪和杜笙所在的班级。杜笙没有在班级里，只有宋子豪在，王小样迎着宋子豪就走了过去。

    看着王小样气势汹汹的走过来，宋子豪还没明白是怎么回事，就在他准备从班级出来，开口问一问的时候。只见王小样抬脚就踹向他的胸口，砰的一声，宋子豪的身体被王小样踹中，倒飞撞倒了身后整整一排的学生。

    所有人都被王小样的行为给惊到了，根本不知道这是发生了什么事情。王小样为什么冲着宋子豪就动手，被宋子豪撞倒的那些学生更是倒霉，什么事都没惹，无缘无故就倒下了。这王小样究竟是有多么的不讲理啊

    r最新h章节上wkm

    宋子豪最惨，王小样这一脚踹的不轻，疼的他是呲牙咧嘴，感觉胸口发闷，有点喘不上气来。更让他郁闷的是，他根本不知道自己哪里惹到王小样了，上来连说话的机会都不给，直接就是一脚。他觉得这一脚挨的真是窝囊。

    然而王小样的攻击并没有因此停止，他直接骑到宋子豪的身上，拳头左右挥击，不断的砸在宋子豪的脸上。砰砰砰的声音听的周围的学生都有一种心悸的感觉。

    这样不分青红皂白的攻击，大家都凌乱了。宋子豪更是连解释的机会都没有，他现在简直比窦娥还冤。不过好在王小样没有一直打他，十几拳后，王小样便停手了，就这么坐在宋子豪的身上，一脸的怒气。

    “样哥，你这是干什么啊”宋子豪终于有机会说话了，他顾不上胸口和脸上的疼痛，立刻问道。

    “你先看看强子。”王小样指着身后的肥仔强说道。

    听王小样这么一说，宋子豪才把注意力转移到后面的肥仔强的身上。当他看到肥仔强被修理的惨样后，他立刻明白王小样为什么动手打他了。只不过他更加的冤枉了，因为肥仔强变成这个样子跟他没有半毛钱关系。

    “样哥，我知道你为什么动手了。可这事跟我半毛钱关系都没有，你这顿打我挨的不值啊”宋子豪解释道：“我宋子豪虽然不服气刘太强坐上高三大旗的位置，可我不会搞这种无耻的手段。正如你昨天说的那样，我会努力拿回这个位置，但用的是实力。”

    “你如何能证明这件事跟你没有关系”王小样问道。

    “这种事情怎么证明”宋子豪反问道。

    “既然你不能证明这件事跟你没有关系，那么我打你一顿，你有什么可冤枉的”王小样直言道：“我今天不光打你这顿，我还要告诉你一句，从现在开始，强子要是再遭受一次伤害，我就打你一顿”

    “我说了，这事跟我没关系。”宋子豪愤怒的说道：“谁知道刘太强还有没有别的仇家，你也拿不出证据证明是我做的，凭什么我要为他的伤害付出代价。如果这就是你的待人之道，那我他妈不跟你混了，你比笙哥差了十万八千里。”

    “这个随你便，不过既然说道杜笙了，那我就要问问，杜笙人呢”王小样问道。

章节目录 第531章 不识好歹

    “笙哥有事，今天请假了。..”宋子豪虽然很不爽王小样的行为，不过还是回答道。

    “那行，你替我给他捎句话，他最好不要再来学校，否则这顿打他是肯定要挨在身上的。”王小样直言道“因为这件事不是你做的就是他做的，所以你俩这顿打都跑不了，还有，如果以后强子再挨打，他也要跟着挨打”

    王小样的话十分的强势，让周围的学生都觉得他有些太狂了。杜笙当校王的时候都没有这样过，对同学也都挺好的。怎么王小样会如此，不过这跟他们也没多大关系，毕竟王小样没欺负他们。

    其实来讲，王小样的霸道只是针对了宋子豪和杜笙这两个前校王和高三大旗，可肥仔强被打成这样，说不定真的是他俩在背后设计的。王小样动手打他俩的话，也无可厚非。

    至于宋子豪说这事跟他没有任何关系，他冤枉，换了是谁，做了这种事情会傻逼到承认吗面对王小样的毒打就说，没错，这事就是我做的，怎么地吧

    估计宋子豪要真的这么说了，那王小样肯定不会就这么轻易的放过他，爆打一顿是最少的，说不定都会让他去住院。

    说完了那番话，王小样也没跟宋子豪废话，直接带着肥仔强往回走。杜笙不在，他也找不到，不过杜笙这顿打肯定是跑不了。王小样肯定不会让他好过。

    刚才从宋子豪的眼神中，王小样看得出，他是真的跟这件事没有关系，不像是装出来的。这事要不是宋子豪做的，那十有九就是杜笙做的。而且杜笙偏偏这么巧请了假不来学校。

    王小样和肥仔强还没等走到教学楼门口，教导处的老师找到了他俩，直接带去了教导处。当着这么多学生和老师的面打人，好家伙，还真以为自己可以从学校横行霸道了。

    于是，王小样和肥仔强在教导处又看到了那位主任。教导主任让教导处其他老师都出去了，他要单独惩罚王小样和肥仔强。随后，教导处老师便离开了办公室，去校内溜达去了。正所谓官大一级压死人。教导主任在教导处那就是神一样的存在。

    王小样和肥仔强也会演戏，在有其他老师在的时候，他俩垂头丧气，就好像犯了很大的错误一样。当其他老师一走，他俩立刻仰起头，笑呵呵的看着教导主任。

    教导主任看着王小样和肥仔强，在两个人面前指了指道“你俩还真行，这么喜欢闹事。罗洋他们三个的事情刚结束，这又开始对宋子豪动手。别以为我是个老师就什么都不知道，现在校内传的事情我基本上都知道。你王小样是学校的新校王，刘太强变成了高三大旗”

    “主任，您可别听同学们乱说，我们真的没有那么做。”王小样赶紧摇头道“这事其实就是杜笙和宋子豪做的。您看强子现在这样，都快被打成猪头了。肯定是杜笙做的，否则我今天也不可能去打宋子豪啊”

    “有事情你可以让学校来解决嘛

    。你自己动手那就不是这个道理了。”教导主任说道“别忘了，我可是你们最坚强的后盾。这事我会找杜笙谈的，你们就不要再给我惹事了。”

    “主任，这事您真没办法管。”王小样说道“强子是在校外被社会的人打的，我们又没有直接的证据证明这件事是杜笙指使别人做的，您就是找了他，他也不会承认的。到时候您不但没办法制裁他，还会让他知道您跟我们的关系，说不定他还会暗算您呢。”

    “我一个堂堂正正的老师，他能怎么我再说我行的端坐的正，我怕他一个学生嘛”教导主任直接说道。只不过他说话的语气不像之前那么沉稳了，有些虚有点飘。

    作为学校的教导主任，他应该没少跟杜笙打过交道，估计杜笙家里什么情况，背后有什么人撑腰他都知道，所以杜笙要真的是算计他的话，他这个教导主任的位置真有可能不保。说不定，教导主任还有什么把柄在杜笙的手里呢。

    王小样可以说是老谋深算，他才不会相信教导主任跟杜笙没有关系。在他转校之前，杜笙应该是从高一的时候就开始当的校王，一直当到了高三，高一高二这两年，杜笙和教导主任之间肯定会有来往的。

    在这件事情上，说不定教导主任都是偏袒杜笙的。别看他给了教导主任五万块钱，可这也说明了一个问题，教导主任能拿他的五万块钱，同样还能拿别人的五万块钱。且不说杜笙拿不拿的出五万块钱，宋子豪肯定轻松拿得出来。

    一直以来，宋子豪以杜笙马首是瞻，出点钱帮杜笙打理学校方方面面的关系，也未尝不可。所以对于这件事，王小样不会很傻很天真。

    刚刚这番话，他就是故意说的。听起来是在为了教导主任考虑，其实是在试探教导主任跟杜笙的关系。

    看到教导主任的反应，王小样微微一笑，继续说道“主任，这件事你就不要管了。你放心，我自己就能处理好。”

    “那你要怎么处理啊可千万不要再给我惹事了。”教导主任苦口婆心的说道“你和刘太强已经背了警告处分，再闹大了的话，最少是个记过，到时候对你俩的学业很有影响。既然你不愿意做这个校王，那就还给他就是了。”

    lr首b发

    听教导主任这么一说，王小样的眼睛立刻闪了一下，随即又黯淡下去。然后说道“主任，您在学校说话肯定好使，要是我俩真的犯了错误，您可要多帮忙啊”

    “这个真的挺难办的。”教导主任叹气道“我只能尽力而为。”

    “您真不能尽力而为，而是一定要保证我俩安全无恙，否则学校要处分我俩的话，我在一着急，把送给你五万块钱的事情给说出来，这对您的前途得有多么大的影响啊。我觉得您应该不愿意看到这一幕的发生。”

    “王小样”教导主任喊了一声“我这可是为了你好，你怎么不识好歹，反倒威胁起我来了。”

    <hr >

章节目录 第532章 杜笙的背景

    “我看不知好歹的人是你吧。”王小样冷笑道“这件事你能帮就帮，不能帮最好别拖后腿，否则杜笙能让你丢掉饭碗，我同样也能。”

    说完，王小样就带着肥仔强从教导处离开，此时他已经把教导主任规划到杜笙那面了。刚才那番话很明显的是在偏向杜笙，或许他有不可奈何在里面，可他毕竟收了王小样的钱，起码要做到两不相帮才对。

    在王小样和肥仔强从教导处离开后，一个熟悉的身影从教导主任身后挺远的一个桌子下面爬了出来。此人不是别人正是王小样在寻找的杜笙，教导主任冲杜笙无奈的说道“我尽力了。”

    “没事，这个结果在我的意料之中。”杜笙微笑着说道。不过他的语气并不像他的笑容那样，充满了阴沉。似乎这件事对他有很大的影响。

    随后，杜笙便从教导处离开，悄悄的离开了学校。现在王小样找他，他这段时间只能躲起来，找个借口请假。否则他很清楚自己的实力，完全不是王小样的对手，如果就这么跟王小样正面刚的话，很容易出事。

    最关键的是，他背后的人告诉了他王小样的背景，让他不能明着跟王小样做对，但也不要让王小样过的太舒服。所以才有了肥仔强挨打的事情，说白了，肥仔强就是一个炮灰而已。不过这是对杜笙来讲，对王小样来说，肥仔强也是兄弟，不能让他白白遭受欺负。

    为了防止肥仔强再遭到针对，晚上放学后，王小样亲自送他回家，看着肥仔强进入家里，他才放心的离开。至于他自己，根本就不惧怕任何人。哪怕鲁初雪来了，他也相信鲁初雪现在根本不敢杀他。

    晚上回到家，王小样把肥仔强的事情跟小五说了一声，他觉得如果有可能，尽量让小五去保护肥仔强一段时间。只要他把学校的事情理顺了，剩下的就完全不怕杜笙在背后搞鬼了。现在杜笙能搞鬼，其实就是因为王小样刚刚接手校王的位置，还没将影响力扩散出去。

    首发

    对于王小样这个意见，小五本来是可以拒绝的。但他并没有拒绝，不管怎么说，王小样对他不薄，帮肥仔强一把就是在帮王小样。而且通过那天在天府之国和慢摇吧的事情，小五也知道王小样绝对有着极深的背景。

    现在的小五依然不知道清阳市市委书记钟振国是王小样的继父，不过陈浩三人过来，让小五清楚了兄弟盟和兄弟集团的事情。对于王小样年纪轻轻就能有这么大的势力，小五不得不刮目相看。

    接下来的几天，杜笙一直请假没有上学，小五则护送肥仔强上下学。王小样趁着这段时间杜笙不在学校便开始动手清理杜笙的死忠。他要让这个学校姓王而不是姓杜。他把高一高二的大旗也都换了，换上肥仔强推荐的人。

    于是便开始了重大的调整，只要有人稍微有些言辞，那么就不免挨上一顿打。不过在学校里挨打，王小样让肥仔强他们下手轻一些，不要给打到医院去。顶多就每天多打几顿，让那些杜笙的人在学校混不下去。

    现在的学校，只要一下课基本上就能看到学生在班级或走廊或操场上打架，不过打人的学生很有分寸，全都赤手空拳，没有人会拿着木棍、桌子腿之类的东西。即便学校的老师抓到又能如何，顶多就是挨一顿说，再然后拍拍屁股走人。

    打架嘛，总有冲动收不住手的时候，如此一来，下手稍微重点就会把同学给打成重伤。每次出现这样的情况，王小样都不会让手下的兄弟来承担这个责任，没有一句废话，直接甩钱。一万不够两万，两万不够就五万，总有能解决问题的价格。

    渐渐的，王小样的名声就在学校里传开，没错，那些真心跟了王小样的学生都意识到了王小样是一个非常讲究的老大。自己的实力够强，又有钱，这样的人想不出头都非常的困难。

    王小样的名声越来越大，真心跟着他混的男生就越来越多。现在肥仔强几乎就是王小样的代言人，整个学校里，肥仔强甚至是最令人害怕的那一个。因为王小样多数的时候看起来都非常和蔼，打打杀杀的事情全都交给肥仔强去做了。

    这么做其实就是在锻炼肥仔强的能力，管理学生不是什么难事，如果连管理学生都管不好，那怎么可能处理好社会上的事情。

    时间就这么过去了，来到星期六的时候，王小样接到了刘英反馈回来的电话。让他没有想到的是杜笙的背景真的够强，换成是一般的人还真没人能撼动。他竟然和青帮有关系，这个可真的是巧了。

    王小样这次来清阳市虽然说是为了孙晓，可想要走到那个层次就必须要解决干爹这个问题，而解决干爹的问题事必会牵扯到青帮。他前几天刚让青帮的张二回监狱里待着，想来青帮的那位大佬肯定会对他恨之入骨。

    既然杜笙有青帮的背景，那么他肯定会知道王小样的背景，也就解释的通，为什么他要请这么长时间的假了。因为他很清楚，自己一旦去了学校就必然会遭到王小样的报复，在自己的实力和背景都不如王小样的情况下，杜笙绝对不会轻易露面的。

    刘英在告诉了王小样杜笙的背景之后还告诉他杜笙此时正在一家游戏厅里打游戏呢。对王小样来说，这个消息真的是非常的及时。正愁找不到杜笙呢，现在可以直接去找他，然后狠狠的教训一顿了。

    随即王小样招呼小五一起出门，在前往游戏厅的路上，他又给肥仔强打了个电话，让肥仔强直接去游戏厅找他。至于那家游戏厅的背景，不用刘英说，王小样都知道是青帮的，不过哪又能怎么样他今天就是要揍杜笙，哪怕鲁易发出面，都不行。

    在路上，王小样跟小五把情况大概说了一遍，反正今天的事情有可能什么事情都没有。打完人就走，有可能会有非常大的危险，也许都走不了。让小五做好面对任何困难的准备。

    现在国家是不让设立那种赌博性质的游戏厅的，所以一般的游戏厅都是纯游戏机，赌博机看不到。不过青帮这个游戏厅表面上都是游戏机，内藏玄机，赌博机都在地下呢。

    <hr >

章节目录 第533章 微笑，重拳

    <img '本章由  在  22:40:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  22:40:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　王小样和小五来到游戏厅后并没有在门口等待肥仔强，而是直接进去了。现在游戏厅基本上都不叫游戏厅，而是叫电玩城这种高端大气上档次的名字。

    游戏厅一进去就是吧台，吧台的作用就是卖一些零食饮料和币子。王小样和小五进去后并没有立刻去找杜笙，王小样先是拿了一百块钱去买币子。说不准他和小五还会玩玩游戏机呢。

    前一世，王小样小时候正好是游戏机最风靡的时候，他从来都没有玩过这个东西，只有长大了才接触了几次，那都是他在做杀手的业余时间玩过的。

    像杜笙这样的人，估计他是不会玩电玩城正常的游戏，玩的肯定都是那些赌博机。于是王小样就和小五先玩着游戏，三国战记。在这个过程中正好等着肥仔强的到来。

    对付杜笙虽然是为了自己，不过还是要给肥仔强出气的。如果有可能就让肥仔强亲自动手报复一下，反正这段时间的锻炼，肥仔强已经和一开始的时候不同的。现在的肥仔强还是挺敢动手的，而且他现在的抗击打能力和打架的实力都有所提升。

    王小样和小五玩了没多久，肥仔强就来到了电玩城。不用打电话，在电玩城里转一圈，肥仔强就找到了王小样和小五。看到两人坐在一起愉快的打游戏，肥仔强有些懵逼，不是说来打架的吗不是说找到杜笙了吗

    酷j＊匠nx网唯一正：版，zu其k他都m是u、盗版m

    肥仔强转了一圈除了看到王小样和小五以外并没有看到杜笙，所以他看到王小样和小五现在这个状态才会懵，以为王小样是逗他玩的，就是为了叫他出来打游戏呢。

    随后，肥仔强从王小样手里拿了几个币子，坐在小五的身边，也一起玩了起来。三国战记是可以四个人玩的，不过那需要两台机器连在一起。王小样三人玩自然也没有问题。别看王小样和小五的真实实力很强，可玩游戏，他俩比肥仔强差远了。

    肥仔强玩三国战记选了个诸葛亮，一个币子都没续，直接陪着两个人打通关。而王小样和小五则一人用了十多个币子。这实力和肥仔强一比，真的是差太远。

    游戏通关，王小样觉得也该办正经事了，否则待会杜笙玩的差不多了就该走人了。到时候刘英给他的消息就白白的浪费了。

    从一楼电玩城离开，王小样带着小五和肥仔强便去了电玩城的地下室。电玩城这种地方，青帮不太可能会安排人在哪守着，因为没必要。以青帮的背景，在公安局肯定是有朋友的，如果公安会查的时候，提前通知一声，他们就安排人把机器都给弄走就完了。

    三人下了地下室，仅仅走了一小段就看到了豁然开朗的赌博机。电玩城里的客人没有多少，基本上

    都聚集在这里了。乌烟瘴气的感觉，基本上都是在街面上混的那种青年，一个个说话全都是脏字，声音大的要爆炸。

    对于王小样三人的进来，根本就没有人关系，基本上不管是玩的还是看的都红着眼睛盯着赌博机的屏幕。输了就集体叹息，赢了就大喊大叫，喊服务生来换分。说白了，就是把赢的钱结了。

    围绕着赌博机场子转了一圈，王小样还是找到了正在盯着屏幕目不转睛杜笙。于是王小样也没打扰杜笙，直接从旁边拉来个凳子坐下，就这么陪着杜笙一起看屏幕。

    按理说杜笙应该会看一眼王小样，不过身边看的人多了，杜笙也就不在意多一个人。因为他这把押的比较大，而且机器也吃了很多钱了，用经常玩的人的行话讲，这台赌博机该给量了。

    所以围着杜笙这台机器的人几乎都摒住了呼吸，在那里等待最后的结果。也不知道是不是王小样的到来，给杜笙带来了好运，这小子竟然赢了。一把就是好几千块钱，简直美的不要不要的。

    说实话，他们这种人玩赌博机，并不是在意输赢有多大，而是纯粹的为了那种激情澎湃的感觉。

    就在杜笙猛地站起来，冲服务生大吼下分的时候，他终于看到了王小样那张熟悉的面孔。紧接着，整个人的状态都不好了，除了惊讶再没有其他的表情从脸上浮现

    看到杜笙惊讶的表情，王小样冲其露出一个非常灿烂的微笑，微笑背后则是一记重拳，直接砸向杜笙的面门。

    杜笙也不是普通的学生，他也是练过的，反应自然跟常人所有不同，身体第一时间向后躲，准备和王小样拉开距离。然而肥仔强在杜笙的后面，他的身体刚往后一躲，就好像撞在了蹦蹦床上，身体又被推向前。

    只听砰的一声

    王小样的拳头狠狠的砸在杜笙的面门上，鼻梁骨应该当场就碎裂，鲜血顺着鼻孔流出。

    顾不上鼻子的疼痛，杜笙迅速蹲下身体，将椅子全都掀起，躲开王小样的攻击范围。至于肥仔强，他根本就没放在眼里，刚才的失误只是因为没注意到而已。

    “杜笙，都这时候了，你觉得你跑得了吗”肥仔强看着距离他和王小样将近两米远的杜笙，直言道。他脸上的表情很严肃认真，和平时的他有些不一样。

    “笑话，要是在学校，被你们堵住，我肯定会想办法逃跑。可这里不是学校，这里是电玩城，青帮的产业。”杜笙一边给鼻子止血一边恶狠狠的说道：“我也佩服你们真牛逼，敢上这里来堵我，知不知道这里百分之八十的人都跟我认识，我看你们应该想想怎么全身而退才好。”

    “我们既然来这里抓你，自然就想好了一切。”王小样笑道：“全部全身而退，这个不用你操心，你还是想想自己一会能是什么样的结局吧。”

    “兄弟们，有人找我麻烦，要打架”杜笙想都没想，直接吼了一句。没错，他打不过王小样，可在这里，他的优势就是人多。而且都是青帮的兄弟，战斗力可不是学校的那帮学生能相提并论的。

章节目录 第534章 无形的压力

    <img '本章由 此。 在  19:56:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  19:56:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　杜笙的话音刚一落下，原本还在围观赌博机和玩赌博机的青年们立刻站了起来，并抄起身边的凳子，将目光去哪都锁定在王小样和肥仔强的身上。

    至于小五，他从进来后就一直靠在一边看戏，根本没人把他当成是王小样的同伙。就连杜笙自己都没有注意到那个曾经在他们学校门口击退数十人的小五。

    看着周围这么多人起来要帮助杜笙，王小样露出一个怕怕的表情。这样的画面他在来的时候就已经想到过，毕竟这里是青帮的地盘。杜笙又有青帮的背景，王小样想要在这里对付他真的很难。

    不过越是这样才越刺激啊王小样心中那股炙热的血液有点要沸腾的意思。既然青帮是一个不论如何都无法避免过去的帮派，那就只能正式面对了。虽说他现在向青帮发起挑战还有些早，可那又如何。

    想要从困境中突围而出，就必须要抱有一个坚定的信念你弄不死我，我就要弄死你

    只见王小样迎着杜笙就冲了过去，对于那些举起凳子的青年完全视若无睹。嗖的一声，一个凳子从旁边飞来，王小样猛地躲避一下，然后继续向杜笙冲去。

    面对王小样如此执着的冲过来，杜笙的心中竟然产生了一丝退意，并没有因为周围人多而信心百倍，王小样这个人不能以常人判断去预测，从他这个人出现到现在，根本判断不出来。

    看到王小样都冲出去了，肥仔强自然要跟上王小样的节奏和步法，从一旁抄起一个凳子进行冲击。

    砰砰砰

    现场画面开始混乱，凳子不停的在空中乱飞，王小样就像一只灵活的顽猴，在人群中轮窜。虽然身上也受到了凳子的袭击，略有青肿，可随着他的每一次起落身边都会有一名，甚至是两名青年倒在地上，在这种乱斗的情况下，王小样依然保持着高质量的攻击。

    这些青年有的是青帮的成员，可也有不是青帮成员跟着一起瞎起哄的。可归根结底，他们就是一盘散沙，一个实力强劲的都没有。

    小五出手了，他的目标并不是杜笙，而是帮助王小样阻拦那些青帮的人，好让王小样能抽出时间来对付杜笙。

    7看z正版d章7o节2上r酷8匠网

    杜笙身边的青年越来越少，不是倒下就是被扔到了对面。面对王小样的逼近，杜笙只能不断的向后退，可退着退着，他就无路可退了。整个身体靠在了赌博机上，现在摆在杜笙面前的只剩下一条路，那就是挥起拳头、鼓足勇气跟王小样对拼

    鼻孔里的血依然在流着，杜笙大叫一声，伸脚向王小样踹去。他已经意识到，今天的灾祸是躲不过去了。反正都是要挨打的，站起来斗争才是正确的，说不定还有机会把王小样给放倒。

    面对杜笙这愤怒的一脚

    ，王小样侧身躲开。只见一个凳子在王小样躲开后直接飞向杜笙的脑袋。那画面就好像是王小样跟肥仔强商量好的一样，其实两人一直在跟青年拼斗，根本没时间对话，所以说这就是一种默契。

    踹出去的杜笙根本没办法躲开肥仔强扔的这个凳子，只听砰的一声，凳子狠狠的砸在了杜笙的脑袋上，将杜笙的身体都砸倒在地。再然后，肥仔强将他那庞大的身躯压了上去。好家伙，差点没把杜笙的屎给压出来。

    或许杜笙的实力比肥仔强厉害的多，可现在这画面，杜笙不管多么厉害都没办法挣脱肥仔强的攻击了。这么一个庞然大物坐在他的身上，他又受了伤，想挣脱都挣不开，只能用双臂护住脑袋，防守肥仔强的拳头。

    看到这画面，王小样立刻停手，就站在旁边看着杜笙被肥仔强修理。至于其他的青年，他根本就不管了，全都交给小五去处理。现在肥仔强跟他学的也是挺勇猛的，有种孺子可教的感觉。

    不管杜笙怎么抵挡，肥仔强的拳头始终还是落在了他的脸上，让他破碎的鼻梁骨再次受到创伤，让他的两个眼睛变成了熊猫眼，让他的嘴肿的像香肠。

    “你妈的，让你找人打我”肥仔强一边打一边振振有词的说道：“你他妈不是挺猛的吗站起来跟我打啊哥让你一条腿”

    话虽这么说，可肥仔强一点要站起来给杜笙机会的样子都没有，拳头依然虎虎生风的砸在杜笙的脑袋、胸口等位置，死死的压制住杜笙。

    周围的青年一个个倒下，小五站在王小样他们身前，真的是一夫当关万夫莫开，令人感到畏惧。最后，肥仔强还在殴打杜笙，小五也跟着看热闹了，其他人不是跑了就是被他打的站不起来，现场根本不可能再有人站起来帮助杜笙了。

    就在肥仔强打的很爽的时候，有五个人从楼上的电玩城下来，领头的只有一只眼睛，另外一个眼睛是闭死的，一条吓人的刀疤就从他的额头到脸颊。这人从气势上就和一般人不同，小五看到后都感觉到了无形的压力。

    “操，住手。”独眼龙身后的四名小弟看到现场的情况后立刻冲肥仔强喊道，并准备过去。

    不过独眼龙却伸出了一只手，阻止他们过去。高手之间，其实自带一种很微妙的磁场。就像小五感觉到无形的压力一样，独眼龙进来后第一眼就集中在小五的身上。没错，他也感觉到小五的不寻常。

    他身后的四名小弟实力相比普通青帮兄弟肯定是强很多，但对小五来说依然不够看。他自然不会让身后的兄弟成为炮灰，这事只能他自己亲自上。

    “兄弟，不管你们什么恩怨，在我们青帮的地盘上欺负我们青帮的人，你们今天都不可能站着离开。”独眼龙一边向小五走去，一边说道。

    想要动手肯定是先把小五打垮，至于王小样和肥仔强，对独眼龙而言，根本就没放在眼里。可以说他俩的实力根本不够看。

    “小样，一会我跟他打起来，你带着肥仔强找机会走。”小五向后靠到了王小样身边，小声提醒道。对于独眼龙，他也没有信心可以胜过，所以让王小样和刘太强先走是上策。

章节目录 第535章 再增强敌

    <img '本章由 此。 在  10:08:13 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  10:08:13 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　“好。”王小样也不是那种矫情的人，小五能这么说，就证明他也没有十足的把握。这样的情况下，他和肥仔强留下来只会拖小五的后腿。

    一旦他和肥仔强逃走了，以小五的本事想要逃走应该也不会很难。况且他高价请小五过来就是为了保护他的安全的，这时候就是小五的用武之地了。

    “强子，起来。”王小样赶紧把还在攻击杜笙的肥仔强拉起来。

    独眼龙就这么径直的走到了小五的面前，两人之间的距离怕是连二十厘米都不到。身材体形都差不多，一瞬间，独眼龙从腰后抽出一把短刃，直接刺向小五的胸口。

    王小样还能很镇定的看着眼前的画面，毕竟他经历过的很多。可肥仔强就不能了，他简直不敢相信有人就这么明目张胆的杀人。那可不是吓唬人的，短刃的刃尖要是插进去的话，小五怕是当场就会死亡。

    不过小五的实力也不是假的，他将身体一侧，右臂同时抡起，甩向独眼龙的侧脑。只见独眼龙竖起左臂挡住小五的手臂，随即提腿前踹。一声闷响，小五的身体就顺着地面向后滑出了将近一米的距离。

    仅仅一个罩面的功夫，独眼龙就将小五给逼退了，这实力果然不是假的。对于小五的实力，王小样可是知道的，而且刚才的交手，小五并没有保留实力，所以这一脚真的是看出了两人之间的差距。

    但只是一脚而已，并不足以说明一切，真的拼起命来，小五未必会输。高手过招实力是一方面，机运巧合也是一方面。否则也就不可能有那么多以弱胜强的例子了。所以说实力其实只是一方面的评价而已。

    nm酷匠0网x首发

    当然了，如果双方实力差距实在是太悬殊的话，那么结果也是没有悬念的。现在这种情况，王小样更要以最快的速度带着肥仔强离开。

    趁着独眼龙继续攻击小五，王小样带着肥仔强直接向通往电玩城的门口冲去。这时候，独眼龙身后的四名兄弟便动身阻拦王小样和肥仔强的离开。赌博机厅里再次混乱起来。

    面对独眼龙带来的四名兄弟，肥仔强仅仅坚持了半回合，然后就被放倒在地，之前他怎么修理杜笙的，现在就怎么被人按在地上一顿暴揍。王小样虽然有心去帮肥仔强，可他一个人面对三个实力不俗的青帮成员，真的是有心无力。自己都陷入了困战之中。

    能跟在独眼龙身边的兄弟的实力还真是不容小觑，王小样虽然有自信能都过他们，可那也是需要时间的，不说光拿嘴皮子突突突就能解决问题的。而且他的动作要快，必须在小五和独眼龙分出胜负之前离开这里。

    王小样移动身体向肥仔强的方向，似乎要过去帮助他。阻拦他的三名青年见状立刻追击过去，猛

    攻击王小样因为要帮忙而露出的破绽。

    然而这个破绽就是王小样故意卖出来的，勾引了第一名青年之后，王小样突然转身杀出一个回马枪，左拳打脸右拳打肋，最后一记朝天脚直接踹在那名青帮兄弟的下巴上。

    那名青帮兄弟就这么被王小样击昏在地。剩下两名青帮兄弟对上王小样，他基本上就没什么困扰了。下重手将两名青帮兄弟打的丧失了战斗力。

    本来对付肥仔强的那名青帮兄弟也打算过来帮忙对付王小样，毕竟肥仔强在他们眼里和废物没有区别，已经用不上单独对付他了。可肥仔强抗击打能力很强，在发现那名青帮兄弟准备转移重心之后，立刻用双臂抱住那名青帮兄弟的双腿，让他没办法移动。

    如此一来，就给王小样充足的时间，最后连这名青帮兄弟也给解决了。随后王小样伸手拽起肥仔强，扶着他继续往电玩城方向走。另一方面，小五和独眼龙斗的难解难分，不过小五处于下风，独眼龙手里拿着短刃，他却赤手空拳。

    小五其实就是在等王小样和刘太强逃走。继续斗下去他肯定也不是独眼龙的对手，他现在的目标就是拖住独眼龙，等王小样和刘太强安全了，他也不会和独眼龙恋战的，找机会逃走。

    可王小样和肥仔强刚打开通往电玩城的门，一个没有任何征兆的脚就从门后踹了过来。速度之快令王小样都没有反应过来，直接中脚。

    由于这里是楼梯台阶，王小样中脚身体自然向后倾倒，而后带着肥仔强的身体，像两个球一样顺着台阶滚了回去。而将王小样和肥仔强踹下去的人则慢慢悠悠的走了下来。

    本来小五以为王小样和肥仔强离开了，想要找个机会逼退独眼龙，然后也逃走。可他还没等找到这样的机会，王小样和肥仔强就顺着台阶滚下来了，这让小五真的是有些郁闷了。王小样的实力他是知道的，能把王小样给打下来，想必对方肯定又来高手了。

    一个独眼龙就已经让他很吃力了，现在又来一个，看来他们三个是真的要交代在这啊

    “独眼，什么情况，还放跑两个”把王小样和肥仔强踹下来的人来到地下赌博厅后，笑呵呵的冲独眼龙问道。能称呼独眼龙为独眼的人，想来他的身份和地位是跟独眼龙同等的，肯定也是青帮里有头有脸的人物。

    “要帮就帮，不帮就走，少废话。”独眼龙正聚精会神的对付小五，冷冷的说了一句。似乎并没有领说话人的情。

    那人身后也跟着几名青帮的兄弟，并没有继续对王小样出手，而是等王小样站起来后仔细的打量一番道：“早就听说你王小样很嚣张，现在看来还真是不辱盛名啊敢带人来我们青帮的地盘行凶。市委书记的儿子又如何，监控视频可是把你之前先动手行凶的画面记录的清清楚楚，你说我们要是先把你杀了，然后再把视频播出去，钟振国是不是也要跟着你一起倒霉呢”

    “想威胁我，行啊。”王小样冷笑道：“你觉得我会怕你们这帮杂碎吗”

    王小样的话音刚落，那几名跟在后面的青帮兄弟就大喊起来：“你算什么东西”

章节目录 第536章 一身炸药

    <img '本章由 此。 在  10:39:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  10:39:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　新来的那名大哥没说话，直接向王小样冲了过去，一记重拳以迅雷不及掩耳之势顶在了王小样的腹部，令王小样的身体向侧后方腾起，紧接着又是一拳抡在王小样的脑袋上，把腾空的身体打回地面。

    还没等王小样缓过来，那人又是一脚踹在他的胸口，身体向后倒飞，撞倒了一台赌博机方才落下来。等王小样再站起来的时候，体内的气血翻涌，忍不住吐出一口鲜血。没错，只是这么几下攻击，王小样就受了内伤。

    看。正版i章节上f酷l匠网4v

    “呦呵，还真是个大少爷，这么不禁打啊。”新来的大哥笑着说道：“我这下手没轻没重的，真的很容易就把你给打死。”

    一旁的肥仔强这次可是真的蒙了，他终于知道了王小样的真实身份，清阳市市委书记的儿子，这背景牛逼大了。可眼前这些究竟是什么人啊连市委书记的儿子都要杀死，简直就不把市委书记放在眼里

    那名小五被独眼龙紧紧的缠住根本就分不开身，他有心救王小样，却根本救不了。而且在分神的情况下，他还被独眼龙划了两刀，虽然不是在致命处，但伤口也蛮深的，加上他不断的运动，血流不止。

    之前还风风光光的王小样三人，转眼间就变成了丧家犬，这差异真的是太大了。此时杜笙从地面上坐了起来，他到现在还没有缓过来，就是坐着还要靠在赌博机上，否则他根本就没有力气稳住身体。

    看到眼前这种情况，杜笙还不忘了卖力的嘲笑王小样和肥仔强。说这叫天理循环报应不爽不过这时候，王小样和肥仔强都没有心思去理会他，他们很有可能要交代在这里。

    “样哥，现在怎么办”肥仔强往王小样的身边靠了靠，问道。

    “还能怎么办，凉拌。”王小样又吐了一口翻涌的鲜血道。然而他现在的表情并不是恐惧，而是恶狠。没错，他双眼血红的盯着令他受伤的青帮大哥，将他的样貌深深的记在脑海里，如果今天能侥幸离开，他日必将报仇。

    不过经历这次，王小样终于明白青帮的强大了，以他目前的情况想要对付青帮真的是太难了，就别说暗中控制青帮的那名干爹了。这一切的一切对王小样来说都是坚硬的磐石、雄伟的巨山，想要跨过去真的异常艰难。

    那名青帮大哥再次动手，王小样先把身边的肥仔强推开，紧接着双臂交叉与胸前。只听砰的一声，青帮大哥的拳头狠狠的砸在他的手臂上，强大的力量令他的身体不断后退。而那名青帮大哥的攻击如暴雨梨花般，不停的打在王小样的身上。

    最后，王小样的身体靠在墙面上，无路可退。只能站着护住自己的要害，任凭青帮大哥的攻击不停歇的落在他的身上。渐渐的，他感觉到自己的双臂发麻，最后竟然完全失去了知觉，

    完全感觉不到双臂的存在。

    感觉到差不多的青帮大哥在狂击之后将手臂舒展，这一次他没有立刻挥拳，而是蓄力两秒，随即一记更加强劲的拳头直接穿过王小样的双臂砸在他的脸上。砰的一声，王小样的脑袋不光成熟了青帮大哥的一击，更是狠狠的撞在墙上。

    这拳结束之后，王小样的视线变的模糊，整个人无力的瘫倒在地面上，昏了过去。看到这种情况，肥仔强也顾不上自己是否可以一战，直接用他那庞大的体格冲过去，准备把青帮大哥撞飞。

    然而那只是他自己的想法，对于青帮大哥来说，仅仅一脚便将肥仔强踹飞，倒在地上好半天缓不过气来。

    情急之下的小五将独眼龙逼退半步就往王小样那边冲去。可他刚冲出去两米的距离，独眼龙那把锋利的短刃便没入他的后背，令其遭受严重的创伤，也从口中吐出鲜血。再然后，独眼龙一脚踹在小五的身上，把他直接踹到王小样的身边。

    小五抹了一下嘴角的鲜血，硬挺着严重的伤站了起来，面对独眼龙和新来的青帮大哥，没有丝毫退让的想法。因为他知道，自己一旦退了，那么王小样就会死在这里。

    眼看着两名青帮大哥在缓缓的逼近，一阵急促的脚步声从台阶传来，等守在门口的那几名青帮兄弟反应过来的时候，一个身影以极快的速度从他们的脑袋上掠过，直接冲向将王小样打昏的那名青帮大哥。

    凌空中，一把锋利的匕首刺向青帮大哥的咽喉。不过青帮大哥的反应非常快，只是一个侧身便躲开匕首，而且反手一拳直接击中身影的胸口。而身影借着青帮大哥的力量落到了小五的身边。

    击中身影后，青帮大哥的表情有种意外的感觉，因为那个胸部不像男人那般结实，而是非常柔软的女人的胸部。想不到来的人竟然是个女人，多少有些意外吧。

    当身影落地后，众人才看清楚她的模样。不过现场的人没有一个认识这位女子，没错，就连小五和肥仔强也不知道这个女人是谁。但能在这时候赶来救人，想必肯定是和王小样有关系的。

    女子落地后，嘴角立刻有鲜血溢出。不过她一点都不在意，直接用衣袖抹掉了。紧接着，她做出一个在众人看来放弃抵抗的行为，将手中的匕首扔到了地上。小五抑郁了，这尼玛不是来帮忙的，是来拖后腿的。

    接下来，女孩的行为就更让人看不懂了，她竟然一点点的解开自己的外衣的扣子。肥仔强心中一惊，难道这个女孩要用自己来勾引两名青帮大哥，然后换他们离开要真的是这样的话，这女孩也太伟大了。就是不知道她和王小样什么关系。

    青帮的人也被女孩的行为所吸引，只不过在女孩解开外衣的最后一个扣子的时候，她又以最快的速度从兜里掏出一个打火机，并将打火机点着。

    这时候，众人才看清楚女孩的身上绑着一根根带着引线的炸药。我靠，这尼玛是要玩命同归于尽的架势啊

    就连青帮那两名大哥都被女孩的行为给镇住了。自从他们在清阳市混迹以来就从来没见过这么彪悍的女孩。想不到王小样身边还有这样不畏惧死亡的人呢

章节目录 第537章 最高明的手段

    <img '本章由 丰小包子 在  16:44:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 丰小包子 在  16:44:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">丰小包子<em>n "">解封者n>　　“两个选择。”女孩很气势凌人的说道：“一，我带他们从这里离开二，咱们一起死”

    听着女孩简单直白的话，青帮的人不禁眉头皱了皱，他们并不确定女孩是否会真的点燃身上的炸药。可他们同样也没办法去检验，万一女孩真的敢点，等点着的时候他们想反悔都来不及了。

    现在摆在两名青帮大哥面前的选择只有两个，绝对没有第三个。要么同归于尽，要么放人。其实他俩倒是不害怕，作为青帮的大哥级人物，他们什么事情没有经历过，早就过了初出茅庐的年龄。

    然而两名大哥身后的那些兄弟，还有现场受了伤的兄弟们都曝露出惶恐的表情。一些胆小的兄弟甚至已经开始往通往电玩城的台阶走了。

    不过他们还没等走出一步就被女孩给喝住了：“在没有做出选择之前，谁要是再动我就当你们选择了一起死。”

    说话的瞬间，女孩真的拿着手中燃烧着的手机想一根引线点去。眼看着火苗就要烧到引线，那名将王小样打昏过去的大哥立刻喊道：“别点，我们肯定不动。”

    正是这样一句话，女孩的手停了下来。此时火苗距离引线只有不到两厘米的距离，再晚两秒钟一切就都结束了。这下子，那些青帮的兄弟们全都吓傻了，谁都不敢再动一下。通过女孩的行为就能判断出，人家可不是来吓唬他们的，而是真的能做出同归于尽的事情来。

    这回别说青帮的兄弟害怕了，就是重伤王小样的那名大哥也害怕了。至于独眼龙，他的那只眼睛眯了起来，脸上没有任何异样的表情，看不出来他是害怕还是没害怕。只知道他很阴沉，手中的短刃攥的死死的，恨不得一下捅死女孩。

    “既然如此，那我们就走了。”女孩看了看青帮两名大哥，然后露出不屑一顾的冷笑。紧接着，她就保持着现在的姿势一步步向台阶的方向挪动。

    小五因为也受了很严重的伤，让他去背王小样根本不可能。所以背着王小样的任务就交到了肥仔强的身上。死胖子虽然伤的不轻，可他那一身的肥肉真的不是假的，帮他扛住了太多的伤害。

    女孩走在最前面，肥仔强背着王小样走在中间，小五走在最后。别看他受了重伤，可几人之中就属他的实力最强，当然要防着青帮两名大哥对女孩进行偷袭。从这里走上台阶再进入电玩城一共也就两三百米的距离，他们却足足走出了几千米的感觉。

    等女孩推开电玩城的门，整个身体都是湿的，因为从进去的那一刻起，她的身上就一直在出汗。原因只有一个，那就是紧张。这样的闯入青帮的地方，换成是其他人也一样会紧张，没什么可丢脸的。

    在女孩带着小五他们从地下赌博厅离开之后，重伤王小样的那名青帮大哥直接抄起地上的一个凳子，朝着身边最近的那台赌博机一顿猛砸，一边砸还一边发出

    愤怒的吼声，吓得那些青帮兄弟连大气都不敢喘。

    既然决定放王小样他们离开了，青帮的人自然不会去追击。从电玩城离开后，四人先来到一个相对安全的地方。女孩的口中再次溢出一口鲜血，青帮大哥的实力真是名不虚传。

    小五和肥仔强坐在地上大口大口的穿着粗气，由于伤势较重的原因，小五真的是没什么力气了。只能靠着缓一缓。

    女孩并没有要把他们送去医院想法，只是将外套脱下来，又把捆绑着炸药的马甲脱了下来，直接仍在地上。她看了看小五又看了看肥仔强，从裤兜里掏出一张光盘扔到王小样的身上，并对肥仔强说道：“这张光盘很重要，不要弄丢了。”

    说完，女孩就转身离开。肥仔强看了看绑着炸药的马甲，冲女孩的背景问了一句：“你的这些东西怎么处理”

    女孩头也没回的笑道：“你要是喜欢就点着玩吧，都是烟花。国家管控这么严，上哪弄炸药去，青帮的人也真是够傻的。”

    听女孩这么一说，肥仔强才知道原来女孩身上捆的根本就不是真的炸药，而是做好的烟花。难怪女孩敢在地下赌博厅用打火机去点引线了，感情她就是个骗子，用最高明的手段骗过了所有人。

    要是让青帮的那两名大哥知道他们害怕的其实并不是炸药，而是经过改装的烟花，估计他们得被气的吐出两升血来。但不管怎么说，女孩的机智与勇敢都是值得夸奖和称赞的。不知道她和王小样究竟是什么关系，而且来的还如此及时。

    随后肥仔强便收齐了光盘，然后掏出王小样的电话给急救中心打电话。此时小五也已经因为失血过多而昏迷，三个人只有肥仔强没有昏迷。至于女孩说那些炸药其实只是烟花，肥仔强也没有去点一个验证一下，可见他的胆子还是有些小的。

    不过他还年轻，有很大的进步空间，相信经过今天的事情，肥仔强肯定会成长很多。要知道跟在王小样的身边，将来碰到的事情只会越来越棘手，越来越危险。在不归路上，任何人都没有选择。

    很快，急救车就来到了这里，将王小样和小五都推上车，以最快的速度送往医院进行救治。抢救室门口，肥仔强拿着王小样的手机，他翻到了手机上的妈和爸的字样，可始终没有按下去，将王小样重伤的消息传递出去。

    现在他已经知道了王小样的身份背景，是清阳市市委书记钟振国的儿子，虽然还不知道为什么王小样没有随钟振国的姓，不过这年头孩子生下来随母姓的也不好。比如一对夫妻两个孩子，而两个家庭又都是独生子，那么他们就可能先说好了，生两个孩子，一个孩子随父姓，一个孩子随母姓。

    更a新g最快上“酷匠8网

    王小样和小五都被送进了抢救室，与小五相比，王小样身上并没有受到那么多的伤，可他伤的是脑袋，人体的司令部，弄不好就会有性命之忧。不过他的抢救时间没有小五的长，大约两个小时就被推出来送到重症监护室进行观察。

    医生说王小样的脑袋受到了巨大的震荡，脑震荡肯定是有的。只不过严重到什么程度就要看他的后续恢复了。王小样这里结束，肥仔强立刻前往小五的抢救室外等候。

章节目录 第538章 要变天了

    <img '本章由 我叫信仰 在  17:49:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 我叫信仰 在  17:49:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">我叫信仰<em>n "">解封者n>　　小五的伤全都在身上，最严重的就是后背那一下，再加上他失血比较多，抢救起来花的时间自然也就要多一些，不过三个多小时还是出来了。出来后也是和王小样一样，送到了重症监护室。

    这样的抢救出来之后基本上都要送重症监护室观察一晚上到一天的时间吧。毕竟出了问题医院方面是要担责任的。

    晚上肥仔强也没有离开，就在重症监护室外的休息椅上睡了一宿。王小样和小五都没有脱离危险期，他可不敢轻易的离开。万一发生了意外，他死的心都有了。

    这件事从王小样的角度来讲是必须要经历的，可站在肥仔强的角度来看就不一样了。他认为王小样是为了要给他报仇才会去电玩城找杜笙，所以王小样为了他得罪这么一个强大的势力，他真的很感动。可惜他就不是女儿身，否则肯定是要以身相许的。

    当然了，如果肥仔强是个女儿身依然拥有这么健康的体魄的话，王小样怕是吼不住她。绝对不会给他以身相许的机会的。

    第二天早晨，王小样和小五都醒了过来。并没有出现意外，只不过王小样的脑袋还有些疼，最后那一拳真的是实实在在的用脑袋硬抗的，换成是一般人很有可能一下子就变成了植物人。

    重症监护室里每一张病床之间都会有一个隔断，所以王小样和小五虽然在同一个重症监护室里，可并没有相互看到。

    "最a8新＃章g"节o上酷匠{o网

    经过二十四小时的观察之后，王小样和小五都没有意外或病情加重的现象出现，于是医生就把他俩都转到了普通病房。王小样有钱当然不会住在普通病房里，而是和小五住进了一间双人病房。

    至此，肥仔强终于不用再从走廊里等候了，顺理成章的进入王小样他们的病房里休息。肥仔强第一个问题就是问王小样那个救他们的女孩是谁。

    然而王小样连看都没看到，怎么知道那个女孩是谁。只不过知道他们去电玩城找杜笙的女孩只有一个，那就是提供情报给王小样的刘英。而且从肥仔强和小五的描述来看，行事作风倒也像刘英。

    当王小样听到刘英是弄了一身假炸药跑进去救他们的时候，不由得笑了笑。这个女人的脑袋还是足够灵活的。换成是其他女孩肯定想不到这样的办法，虽然没有跟刘英求证这件事，不过王小样认为能办到这种事情的女孩，还必须要认识他的，那就只有刘英了。

    为了看看那张光盘，王小样让肥仔强出去给他们来了一个dvd机，就是那种小屏幕的一体机，可以直接把光盘放进去。光盘里的内容很快就被读了出来，竟然是王小样他们在电玩城地下赌博厅先动手打人的视频。

    看到这，王小

    样就知道，那个女孩肯定是把录像给弄了出来，然后把电玩城的设备弄坏，这样就没有任何的问题了。不过这件事透着奇怪的气息，如果是刘英做的话，她为什么要把录像给弄到光盘里，而不是直接把录像毁坏呢

    现在王小样在住院，也没有过多的思考这件事。不管怎么说，光盘在他的手里，并没有在别人的手里，这就足够了。当然了，现在这张光盘即便流传出去，让人把内容放到了网上去炒作，也没什么用。

    这张光盘的效果只有在王小样被杀之后才能发挥出最好的效果。能让钟振国迫于压力不敢在这件案子上深查，弄不好还会把钟振国给牵连进来。由此可见，青帮的大哥并不是有勇无谋的匹夫

    想到这里，王小样不禁笑了起来。肥仔强和小五不明所以的看着王小样，肥仔强更是开口说道：“笑什么笑是不是让人把脑袋打傻了都这样了还有心情笑，真是服了你了。”

    “这你就有所不知了，这顿打挨得值啊”王小样出人意料的说道：“能想到杀了我，再把录像放出去。这显然不是临时起意，肯定是提前就准备好的。那个杜笙其实就是青帮的一颗棋子，用来对付我的。我感觉到了在这背后有一只无形的黑手在操控着一切。”

    “那咱们现在要怎么办”肥仔强惊讶道。他没想到还有这么复杂的事情，自然心中存有恐惧。

    “不用怕，跟平时一样。”王小样无所谓的说道：“只要没有把柄在他们手里，他们也不敢轻易的对我下手。至于你，估计他们都想不起来你是谁。明天上学，你帮我请两天假，我得在医院里休息几天。”

    “你学校怎么办”肥仔强又问道：“杜笙会不会重新当校王，然后找我报复”

    “我想他没有那个胆量，只要他敢回学校，你就多带点人打他，把他从学校给打出去。”王小样想了想说道：“如果他找社会上的人去学校堵你，你就报警。”

    晚上的时候，肥仔强抽了个时间去挂个外科号，把他身上的外伤给简单的处理一下。然后就又在医院住了一宿，不过今天晚上总算睡个好觉。病房里的大沙发就像床一样，肥仔强可以平着躺在上面。这一宿的呼噜声不断。

    吃了早餐，肥仔强去学校上课，病房里只剩下王小样和小五。又经过一天的休息，王小样的脑袋好了很多，浑浊的感觉已经消失，可以自己下床溜达溜达了。反观小五还没办法下地行走，只能继续躺在床上。

    “小样，这事你打算怎么办硬拼肯定是拼不过那些人的。”小五趁着肥仔强不在，说道：“那种实力的人，我在全力的情况下只能对付一个，输赢还只是五五开。根据我的感觉，青帮像独眼龙那种实力的人应该最少会有四个以上。”

    王小样没有立刻回答小五的问题，而是慢悠悠的走到窗台边，看着医院的院内，缓缓说道：“好像要变天，清阳市恐怕会不宁了。”

    对于王小样的话，小五似懂非懂的点了下头。现在可以明确的一件事就是王小样要行动了，可至于他究竟会怎么对付青帮这个庞然大物，那就不得而知了

章节目录 第539章 王小样需要的东西

    下午的时候，王小样接到了钟振国打来的电话。钟振国非常担心的询问了王小样的伤势如何，王小样的回答就是没什么事，休养两天就好了。

    虽然钟振国没有亲自过来，可他还是怕秘书过来了。给王小样买了个大大的果篮，表示慰问。至于王小样受伤的这件事，钟振国并没有告诉李巧心，这一点王小样是赞成的。他的母亲他是知道的，一旦知道他受伤肯定会过来的。

    现在李巧心的主要任务就是照顾小夭夭，王小样可不想让她分心过来。钟振国的秘书过来其实就是为了确认一下王小样的伤势，如果不是王小样说的那样，伤的挺重的话，钟振国还是要过来一趟。

    送走了钟振国的秘书，王小样给在南阳市主持大局的孙铭打了个电话，他让孙铭为他准备两样东西，一把手枪和一把狙击枪，而且全都是要带消音器的那种。

    对于清阳市的事情，光明正大解决不了的话，那就只能用其他的方法了。要知道王小样真正的可怕并不是现在这种状态，而且暗杀，他就是一个行走在黑暗中的王者。不管是独眼龙还是那个重伤他的人，他本身的实力是对抗不了的，可想要杀了他俩也并不难。

    由于国家对枪械的管制非常严格，孙铭想弄到王小样需要的东西也得一段时间。在这段时间里，王小样就在医院修养。知道脑袋没有任何的问题才和小五一起办理了出院手续，正式离开医院。

    王小样不在学校，现在的学校就是肥仔强一个人说的算，杜笙上过学，想要拿回他校王的位置，可却被肥仔强带着三十多人在班级里按住一顿打，根本不给他任何反抗机会。

    就像王小样预料的那样，杜笙又找了青帮的人在学校门口堵着肥仔强，不过肥仔强报警就把这个问题给轻易的化解了。让杜笙无功而返，并且受了伤。最主要的原因就是王小样这段时间整个学校的势力，真的让人很心服口服。

    这次杜笙回来，宋子豪都没有正面帮他。倒不是说杜笙以前对他不好，只是拿杜笙和王小样来比，真的是逊色了很多。说实话，要是跟老大混的话，那必须还是王小样这种老大，出了事王小样可以帮你扛。

    杜笙那时候，一旦下面人出了事，他只会和稀泥，一点老大的风范都没有。要不是学校里杜笙的实力最强，这个校王的位置他还真未必能坐上。当然了，这一切也与杜笙有青帮背景有着极大的关系。

    清阳市虽然帮派不只是青帮一家，可其他帮派都是小的微乎其微的那种，没有任何一个帮派敢挑战青帮的威严。正经来讲，青帮是可以统一清阳市的，可鲁易发没有那么做，这一点是非常正确的。

    清阳市的势力盘根交错，如果青帮统一了清阳市，而且做的那些生意都是违法的，那么政府肯定会拿青帮开刀。除非青帮也像兄弟盟那样，全力的协助地方政府搞好治安，否则不可能和平相

    处。

    所以留下其他的帮派，给人的感觉就是平衡。这样很多走路的人多了，威胁也就分摊。可实际上，跟青帮控制整个清阳市地下秩序没有任何两样，只要青帮的一句话，那些存货的小帮派就必须要执行。否则小帮派就会面临青帮的惩罚，那后果不堪设想。

    凡是青帮的地盘，就从来没人敢过去闹事。基本上在清阳市混的人都知道鲁易发那操蛋的性格，对于鲁易发此人，大家更是害怕他笑，他的笑基本上都不正常，让人毛骨悚然。

    出院后，王小样就开始正常的上学了。又过了几天，薛涛从南阳市过来，他把王小样需要的东西都给带来了。这事可是孙铭亲自吩咐的，不能有任何差池，一般的小弟，孙铭可不放心。

    薛涛来到清阳市的时候，王小样还在学校上课，他就让薛涛先去家里。小五这时候应该在家，东西就放到王小样的房间就行。薛涛办事，王小样还是放心的，不说他和孙铭之间的关系，要知道他算得上是兄弟盟的元老。

    王小样放学后直接回家，既然薛涛来了，也就没有让他当天就离开。王小样请他吃了顿饭，把小五和肥仔强就叫上了。

    住了一宿之后，薛涛就离开了清阳市。虽说南阳市现在没啥事，他早回去一天晚回去一天都行，可孙铭在他过来之前特意交代他不能在清阳市超过一天，王小样需要的东西显然是有用的，不能对王小样的事情造成任何影响。

    z首a{发f

    薛涛离开之后，小五直接把王小样叫到了客厅里。别看他没有看到过薛涛拿来的东西，可小五怎么说也是部队出来的，对于枪械比一般人有着超常的认识，他知道那个黑色布制的包裹里装的就是枪。

    “小样，你要把事情搞大吗”小五直言不讳的问道。

    “是啊，当有些事情无法用正常的手段解决的时候，就只能用其他的办法来解决。”王小样说道“我相信你是不会阻止我的。”

    “我只是拿着你的钱来保护你的安全。”小五犹豫道“保护你，打架都没问题。可你要知道一旦动了枪，那性质可就不同了。你要承担的风险将会更多，尤其在清阳市用枪杀人不留下蛛丝马迹，这很难。”

    “我既然让人给我准备了东西，那我自然就知道后果如何。”王小样笑道“我这人从来不做没把握的事情。”

    “我就是怕你年轻，会做出冲动的事情来。”小五继续说道。经过这段时间的相处，他还是很欣赏王小样的为人处事。并没有把他当成雇主来对待，真心的以朋友的方式相处。

    “放心吧。”王小样直接拍了拍小五的肩膀道“只要你不把这事说出去，我就不会有事。”

    一句话说出了王小样对他的信任。这件事王小样并没有打算瞒着他，否则让薛涛临时租个房子，将东西放到其他的地方，小五肯定不会知道的。

    <hr >

章节目录 第540章 确定目标

    “这点你放心，我小五的嘴没那么松。”小五保证道“我知道什么该说，什么不该说。”

    “我要是不放心的话就不会让薛涛把东西送家里来了。”王小样很实诚的说道“这段时间以来，我对你什么样，你心里也清楚。如果你要是觉得还可以，你就考虑考虑要不要加入我的兄弟盟。”

    “你这算对我抛出橄榄枝吗”小五笑道。

    “当然了。”王小样说道“像你这种人我怎么可能只满足交朋友呢，有机会就必须要做一辈子的兄弟。”

    “那我考虑考虑。”小五非常认真的说道。能把话说到这个份上已经很不容易了，要知道小五可是一个不喜欢约束的人，自己一个人无牵无挂最好。加入了帮派，他肯定不会是最底层就兄弟，那就意味着肩膀上多了一些责任。

    “好的。”王小样点头道。他知道小五能说出这句话来已经很不容易了。这不是趁热打铁的事情，而是要让小五仔细的考虑清楚。

    不过王小样对自己还是十分有自信的，认为小五经过深思熟虑之后肯定会选择加入兄弟盟。这样才是最正确的选择，至于其他的事情，暂时不需要考虑。目前最大的问题就是解决青帮的那些实力强劲的大哥。

    从第二天开始，王小样便白天上课，晚上几乎都在外面逛。当然了，他不是闲逛，而是在寻找青帮那位独眼龙大哥的生活习惯。踩点是一名杀手最基本的技能。不是说随随便便那把枪上街，见到那位青帮大哥上去就是一枪。

    那样的话，王小样的行踪很快就会暴露，警察也能找到他的证据。毕竟大街上的监控那么多，随意的下手对王小样来说根本就没有好处。杀手在选择杀一个人之前，肯定要做好精心的准备，避开能找到他行踪的摄像头。

    z看正版章b节上l

    王小样在大街上溜达可不是本身的模样，而是经过伪装的样子。现在恐怕就是小五跟他面对面走过，都感觉不到这个人有任何的熟悉。这就是杀手第二个基本技能，伪装术。

    或许有人说刘英在这方面本事最厉害，应该让他帮助王小样，那么刺杀的成功率就会更大。可是刘英并不是杀手经纪人，她在收集信息和情报上面非常的厉害，可是在生活习惯等等方面并不是很精，更不知道那些信息才是王小样杀人需要的。

    这件事只能王小样亲自来办。精心的王小样手中甚至还有个笔记本。上面记录了独眼龙整个一个星期晚上七点到十二点这段时间都在什么地方做了什么，然后从这些信息中寻找共同之处。也就是说独眼龙的习惯。

    独眼龙有一个小情人，不过他不像一般男人，有特定的时间去幽会这个小情人。经过两周的跟踪，王小样可以确定，独眼龙去找他的小情人凭借的就是心情，无规律可言。也就是说想要提前在他小情人家设伏袭击，这个恐怕不容易。

    在王小样的本子上，独眼龙的大多数事情都是没有规律的，很多事甚至是突发的，有人临时打了电话，他就会过去吃喝。而且独

    眼龙的警觉性极高，有一次跟踪，王小样差一点就被对方发现。

    自从那次跟踪差一点被发现后，独眼龙的戒心就上了一个层次。以至于王小样再跟踪他的时候就要加倍的小心，不能再露出马脚让对方发现。否则他就没有机会杀了独眼龙。

    当第三周过去，杜笙正式转学，学校里的势力完全被王小样所掌控之后。他的本子上也终于有了突破性的进展。如果说第一周周四晚上九点和第二周周四晚上九点在同一个洗浴中心洗澡是巧合的话，那么连续三周在同一个时间同一个地点洗澡的话，这就绝对不是一种巧合，而是一种习惯。

    而且距离王小样和青帮之间的冲突这么长时间，现在动手，对方也未必会把事情联想到王小样的身上。既然已经知道了独眼龙的这个习惯，那么王小样就准备在他第四周洗澡的时候下手。

    可这个下手究竟是要用手枪近距离击杀，还是用狙击枪远距离击杀就有学问在里面了。说实话，狙击枪并不适合夜间击杀，他非常适合白天，以超远的距离击杀后可以安然无恙的逃走。毕竟夜晚的光线要差很多，即便洗浴中心外面的灯很亮，也容易被物体所遮掩。

    不过也有夜间用狙击枪的例子，考虑到最后，王小样认为这是自己第一次动手，为了保证百分之百成功，他还是选择用手枪近距离击杀。否则他要真的失手的话，再想杀独眼龙可就难了。而且青帮其他的人也都会有所防备。

    决定了行动方案后，王小样就开始着手准备，等待第四周周四的到来。时间转瞬即逝，眨眼间来到了周四。

    晚上九点，独眼龙带着两名跟班兄弟来到了洗浴中心，进行身体上的清理。王小样则伪装成一个要饭的孩子，破衣烂衫，脸上全是脏东西，根本看不出来长什么样。一身的骚臭味更是让人感到恶心，绝对不愿意靠近他半步。

    洗浴中心可是干净的地方，客人刚从里面洗澡出来，谁愿意沾一身骚臭味，所以见到王小样低头过来伸手要钱，直接从兜里掏出钢G扔到王小样身前，不让他过去。

    按理说王小样的行为严重影响了洗浴中心的生意，可王小样要钱要的很聪明。那些来洗浴中心的人他躲得远远的，等客人从洗浴中心里出来，走出大院准备打车离开的时候才过去。所以洗浴中心的保安也就懒得理会王小样。

    王小样可不是周四这天才过来要饭的，他周二周三的晚上也都来了，目的就是麻痹洗浴中心的人员。独眼龙是一个警觉心里很强的人，他带着人来的时候看到了王小样在跟从里面出来的客人要钱。

    所以独眼龙在进洗浴中心门口的时候就问了保安一句“这什么时候多了个小要饭的”

    听了独眼龙的问话，保安毕恭毕敬的回答道“已经来了好几天了，不过这个小要饭的很有规矩，从来不跟进去的客人要钱，只跟出来的客人要，而且他都是从院外要，我们也就没管。”

    “有点意思。”独眼龙笑了笑，也就没把小要饭的放在心上，直接带着人进去了。

    <hr >

章节目录 第541章 拔枪、瞄准、射击

    <img '本章由 宋嘟嘟 在  22:17:25 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 宋嘟嘟 在  22:17:25 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">宋嘟嘟<em>n "">解封者n>　　按照王小样本子上的记录，独眼龙九点左右来洗浴中心，前三周都是十一点半到十二点之间才从洗浴中心出来的。这说明独眼龙并不单单洗澡，应该还有什么享受的节目。

    在这段时间之内，王小样是绝对不能离开洗浴中心外面的，哪怕是尿急都要忍着。万一今天独眼龙有事提前离开呢那他就需要再等一个星期了。所以王小样就一直在洗浴中心外面等着，每出来一个客人，他都会上去要钱。

    不知不觉，时间就来到了十一点半，独眼龙并没有带着他的两名兄弟从洗浴中心出来。看来是按摩还没有结束。不过王小样是不介意多等一会或稍等一会。

    十二点十分，独眼龙带着两名兄弟从洗浴中心出来。洗浴中心的泊车小弟将独眼龙的车给开到了院门口。王小样看到这种情况，立刻向车子走了过去。

    在王小样走过去的时候，独眼龙已经注意到他了，冲身后的一名兄弟挥了挥手，示意那名小弟掏出十块钱给王小样。别让王小样身上的骚臭味影响到他的好心情。

    于是那名小弟便迎着王小样走来，直接把钱扔到了王小样面前，说道：“给你的，别过来了。”

    “谢谢，谢谢。”王小样一边捡起地上的十块钱一边说道。不过在他捡完地上的钱后并没有停下脚步或转身离开，而是继续向独眼龙的方向走去。

    “喂，你他妈听不懂人话是吗”那名小弟本来已经往回走了，但听到王小样跟上来的脚步声，立刻转身喝斥道。都是混社会的人，说话出口成脏是正常的事情。

    “我没别的意思，就是想谢谢几位大哥。”王小样用非常稚嫩的声音说道。

    “不用了，赶紧滚。别等我打到你的身上。”那名小弟怎么可能让王小样靠近独眼龙呢，要知道他和王小样有一段距离都受不了那股臊臭的味道。这要是让王小样过去，独眼龙肯定得骂他办事不利。

    此时王小样距离独眼龙只有不到六米的距离，眼看着独眼龙就要坐上车子，再不动手他就会错过最佳的时机，所以他不能再等了。

    就在那名小弟盯着王小样，希望他赶紧离开的时候。王小样突然变化了自己的节奏，向前一个冲步，用指骨顶在了那名没有任何反应的青帮小弟的大包穴上，令那名小弟瞬间因剧烈的疼痛倒地丧失战斗力。

    紧接着，王小样的脚步没有任何停留，以最快的速度冲向独眼龙。这一切发生的太快，独眼龙带来的另外一名小弟根本就没有反应过来。不过独眼龙的实力够强，他反应非常快，一下子就明白了这之中的变故。

    可有句话怎么说，叫艺高人胆大。对方只是一个小孩子，即便来刺杀他又如何，凭他的实力要是被一个孩子给杀了，那他也就不用在青帮做大哥了。所以独眼龙非但没有

    进入车里逃走，反而还迎着王小样冲了过去。

    在社会上混了这么久，独眼龙也是一个心狠手辣的人。小孩子又怎么样，赶来刺杀他，他就要让他生不如死。绝对不会因为王小样的年龄而心慈手软。

    见独眼龙迎来，王小样的嘴角得意的翘了起来。不怕你冲动，就怕你冷静。如果独眼龙在反应过来后的第一个选择就是进车逃走，那么王小样就要提前拔枪。现在这种情况，他可以更加接近独眼龙后掏枪。凭他那精妙的枪法，这么短的距离绝对不会失手。

    当王小样和独眼龙之间的距离不到三米的时候，王小样终于从破破烂烂的衣服里将带着消音器的枪掏了出来。拔枪、瞄准、射击一气呵成，如行云流水一般。

    {e酷y1匠网唯kq一jw正版，其e他f都r,是8盗x版"

    独眼龙在王小样掏出枪的一瞬间就已经知道事情不妙，他瞬间就放弃了对王小样的攻击，向一旁躲去。然而，在拳脚功夫上，他比现在的王小样厉害的多，可在枪械运用上他就比王小样逊色的太多。

    王小样在拔枪后，瞄准的根本不是独眼龙的身体，而是侧面的空气。可那个瞄准的位置偏偏就是独眼龙躲避的位置，于是在王小样搂动扳机的时候，独眼龙的身体正好到了王小样预判的位置。

    只听砰的一声闷响，子弹就没入独眼龙的脑袋里。虽然没有想西瓜一样爆开，可却在脑袋上留下一个黑咕隆咚的枪口。独眼龙连闭眼的时间都没有就在迎面的情况下死去，真的是有种死不瞑目的感觉。

    关键的问题是，独眼龙从冲过来到死竟然连王小样的样子都没有看清楚，也就是说独眼龙死了，他却不知道自己死在了谁的手里，这应该就是独眼龙死不瞑目的事情。

    至于，所有人都明白了一个道理，任你功夫再高，碰到枪也是无济于事。或许在超出整个层次的实力后，就能通过预判来躲避子弹。但显然独眼龙还没有那样的心里，他并不知道自己的套路已经被杀手所看透。

    王小样的目标只是独眼龙，至于独眼龙带的那两名小弟，王小样根本没有兴趣。虽说杀一个是杀，杀三个也是杀。可在政府的眼里，死一个和死三个有这天壤之别。独眼龙死了可以说是寻仇，可要是王小样把两名小弟也杀了，那就要用丧心病狂来形容了。

    杀了独眼龙之后，王小样以最快的速度逃离现场。整个一片的监控王小样都已经了如指掌，他的逃跑路线完全都是避开监控的。等他出现在不可避免的监控里的时候，已经完全是另外一个人了。当然了，还不是他本来的模样，是经过第二次伪装的。

    这样才能称之为真正的杀手，让你无迹可寻。就是警察来查都找不到任何的线索，可以说王小样对现场的掌控非常强，几乎连一根自己的头发都没有留下。即便留下了，那也都只是假的头发而已。

    独眼龙的死，他的小弟并没有第一时间报警，而是将事情告诉给了鲁易发，事情到底要怎么处理，必须的鲁易发说话。不过在洗浴中心门口被枪杀，这事怎么也瞒不住的，所以鲁易发就让独眼龙的小弟先报警。他马上就过来

章节目录 第542章 瞒天过海

    得到鲁易发的指示后，现场的两名小弟就报警了。..一听到是枪杀的人命案，警方立刻重视起来，以最快的速度赶到现场。

    青帮听到这个消息的人也都以最快的速度赶到了现场，几乎是和警察同时到的。像独眼龙这个级别的大哥，青帮一共有五个，其余四个全都到场，最后鲁易发也来了。

    此时警察正在保护现场收集杀手的证据，然而他们什么都没有找到。只能通过保安等人的描述知道行凶的人竟然只是个要饭的孩子，但显然对方并不是真的要饭的，应该是伪装成要饭的来杀独眼龙。

    看到独眼龙的尸体后，鲁易发笑了。他的笑让在场所有人都感觉到一阵头皮发麻，说来也怪，独眼龙那睁着的双眼在鲁易发笑过之后竟然闭上了，简直太不可思议了。好像他从鲁易发的笑里明白了大佬的内心想法，肯定是要给他报仇雪恨的。

    正常来讲，帮派大哥被杀的案子比普通的谋杀案要好破的多。在警方积极寻找线索的同时，青帮也会倾尽全帮之力在清阳市寻找线索。要知道独眼龙的实力很强，能这么轻易杀了他，对方看似只是个孩子，其实应该是个职业杀手。

    不过究竟是什么人找的杀手，这就不好说了。青帮在清阳市叱咤风云这么多年，独眼龙的仇人多了去，而那些仇人谁都有可能雇佣杀手来杀他。所以这个仇人的范围真的很大，谁都有可能。

    鲁易发总不可能把所有跟独眼龙有仇的人都给抓到青帮去吧。最近和独眼龙接下仇恨的人应该就是钟振国的儿子王小样，而且王小样也绝对有实力雇佣一流杀手来做这件事，以兄弟集团的财力别说一流杀手，就是顶级杀手都没问题。

    可关键的问题是跟王小样结仇的不光是独眼龙，还有一名大哥，而且当时给王小样打的很惨的人是那名大哥。如果王小样要报仇的话，怎么说也应该先让杀手杀了那名大哥。独眼龙只是伤了小五而已。

    这件事究竟是不是王小样做的，光凭猜是不行的。要拿出实际的证据来，毕竟他是钟振国的儿子，不是什么人都能诬陷的。不过在警方询问独眼龙仇家的时候，鲁易发还是让独眼龙的小弟把王小样的名字给透漏出来。

    即便警察不去调查王小样，他们青帮也会去调查，杀了独眼龙可不是把张二弄到监狱里那样的小事。这种实力的大哥可不是大街上随便能捡到的，独眼龙的死可以说直接削弱了青帮的实力。鲁易发不愤怒才怪了。

    独眼龙的死以最快的速度在清阳市传播着，别看是凌晨一点多，可政府的领导也都知道了这件事，包括钟振国。当钟振国听到这个消息的第一反应就是王小样做的，没办法，现在一涉及到青帮的事情，他就总会往王小样的身上寻思。

    王小样来清阳市究竟要干什么，别人或许猜不到，可他这个做继父的是清清楚楚，明明白白。撼动干爹的位置，首先就要扒掉他在清阳市的牙齿，青帮就是干爹的毒牙，杀了青

    帮的大哥对青帮来说或许是一种实力的削弱和损失，可对干爹来讲无关紧要。

    可想要蚂蚁撼象，那就得一点点的来，不可能一下子就解决问题。不管现在是什么时间，钟振国知道了消息后都披着衣服来到了书房，直接把电话打到王小样的手机上。

    此时的王小样已经洗完澡躺在床上睡觉呢，杀人对他而言任何心里活动都不需要，就好像吃饭那么简单，他迷迷糊糊的就接听了电话。

    “小样，青帮独眼龙的死怎么回事”钟振国很直接的问道。他打这个电话就是想问问王小样有什么需要他帮忙的，自然要搞清楚这件事。

    “什么独眼龙死了”听到钟振国的话后，王小样做出了一个非常激动的反应，声音大的都有点震到了钟振国的耳朵。那惊讶的语气真的是非常逼真，让钟振国听不出半点假的感觉。

    “是啊，你不知道吗”钟振国疑惑的问道。对于这件事，他只是觉得应该是王小样做的，可并不确定。

    他的想法和鲁易发一样，王小样只是最大的嫌疑人而已，独眼龙的仇家多了去，究竟是谁做的不好说。

    “我怎么会知道啊”王小样解释道“我今天放学就回家了，根本没有出去过。自然也不知道发生了这么大的事情。但不管怎么说，对我来讲都是一件好事。”

    y"看正y版kr章,节上.

    “这件事不是你雇人做的”钟振国继续问道“如果是你做的你就承认，我又不是外人，不可能大义灭亲。这个电话主要是想看看有什么能帮你的。”

    “爸，这事真不是我找人做的。”王小样很认真的说道“要是我做的我就承认了，你就跟我亲爸一样，我还能瞒着你。”

    “行，只要你没事就好。”钟振国笑道“反正独眼龙的死对你来说有好处，这事又不是你做的，那面子上我就要过的去，让老徐彻查这个案子。”

    “嗯。”王小样点头道。虽然电话里钟振国也看不到他的动作，不是这是一个人打电话的习惯。主要是钟振国表态彻查此事，这事要是传到鲁易发的耳朵里，那就有太多的可能性了。

    如果这事是王小样做的话，那钟振国应该不会让徐英剑查的这么彻底，恐怕会让徐英剑消极怠工。自然就减弱了王小样的嫌疑。

    挂断电话之后，钟振国的心算是放了下来，随即拿起桌子上的座机给徐英剑打了个电话。交代他一定要仔细的查这个案子，任何蛛丝马迹都不能放过。

    本来徐英剑也以为是王小样做的，可听钟振国这么一说，就知道这事不是王小样做的了。否则钟振国给他的指示肯定不是这么直白的，而是话里有话，让他把握尺度。不管怎么说，有了钟振国的指示，下面的事情就好办多了。

    徐英剑挂了钟振国的电话后就派人去王小样的家里进行调查，并录一下口供，询问在案发这段时间王小样在做什么，有没有不在场的证据或证人。

    <hr >

章节目录 第543章 青帮有请

    <img '本章由 汉和帝 在  14:05:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 汉和帝 在  14:05:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">汉和帝<em>n "">解封者n>　　对于警察的调查其实很简单，小五就是王小样的证人，他能证明王小样在事发的这段时间里一直在家，并没有出去。如此一来，在这个案子上，王小样的嫌疑就算被取消了。不过这也只是警方的，鲁易发怎么认为就是另外一回事了。

    通过独眼龙的事情，小五对王小样又有了全新的认识。按照正常的理解，王小样准备了手枪和狙击枪，应该是要自己动手杀人。可独眼龙的实力很强，哪怕王小样手中有枪也未必能杀得了。

    可这事却真真正正的发生了，独眼龙死了，而在独眼龙死亡的那个时间段里，王小样确实没有在家里。也就是说独眼龙是被王小样所杀的，一个本身实力相比对方差了很多的人竟然能杀了对方，那就说明一件事，王小样更精通暗杀。

    一个还只是高三的学生，虽说表现出了很多的不寻常，可暗杀这种事情不是有天赋就能做到的。那是需要经验的累积和常年的锻炼。即便小五不知道王小样以前的生活，可想也想的出来。怎么可能学过暗杀这门不同寻常的技术呢。

    这个问题，小五只会自己在心里琢磨，要问王小样是不可能的。任何人的心中都有秘密，那个秘密是连父母都不知道的，更何况是朋友了。其实人的秘密分为好多种，有哥们知道父母却不知道的，有父母知道哥们却不知道的。这就要看秘密的内容是什么了。

    独眼龙的死对王小样来说只是个开始，接下来青帮剩下的四名大哥也都在王小样的暗杀名单之中，等杀了这些人之后，王小样就可以让兄弟盟的人进入清阳市。到时候以冰阳市做纽带，就有了与青帮一战之力。

    不过这一切的前提都是其他人不帮助青帮。鲁初雪和孙晓的实力摆在那里，一旦干爹的人帮助青帮的话，那么兄弟盟还是没有任何机会的。这就要靠寻找机会了，能牵制住干爹的同时还能对青帮下手。

    酷；匠5网正x版首发,q

    晚上放学，王小样开始进行对那名重伤过他的青帮大哥进行调查。独眼龙刚死，他现在不能立刻对下一个目标出手，可这并不影响他做准备。等准备一旦做好，那他随时都可以出手。

    当然了，青帮剩下的四名大哥绝对会更加的小心翼翼，谁也不知道独眼龙的死是否只是偶然，如果对方的目标是整个青帮的话，那么接下来还会对其他人进行暗杀。

    与警察的查案不同，鲁易发的第一个命令就是寻找清阳市所有的杀手。虽然他认为这事是王小样做的，可他不认为王小样有实力暗杀独眼龙，肯定是王小样雇佣了杀手潜伏在清阳市做的。

    如果真的是鲁易发想的这样的话，想要保证其他大哥的安全就必须要掘地三尺把那名实力强大的杀手找出来，否则其他大哥的生命也会有危险。为了达到这个目的，鲁易发甚至找到了干爹，希望干爹能帮他。

    对于鲁易发的这个请求，干爹没办法不同意，毕竟青帮除了事情，对他也是一种削弱。他不能容忍这种事情的发生。

    晚上，钟振国在书房里接到了一个陌生人打来的电话，而对方的意思很明显，就是在告诫钟振国不要再让王小样搞事，否则他们不会对王小样客气的。这可是正儿八经的恐吓，还是恐吓一名市委书记。

    可见王小样的行为真的是侵害了他们的利益，再不加以制止的话，事情恐怕会越来越大。不过钟振国也不怵，根本不畏惧对方的恐吓。直接让徐英剑调查了电话的来源，全力寻找那个敢恐吓市委书记的人。

    徐英剑这段时间可是忙的脚打后脑勺，独眼龙的案子还没完事，这又有人恐吓市委书记，怎么感觉清阳市越来越乱呢。真的希望这种乱是暂时的，不能愈演愈烈，否则即便有钟振国挺着他，他的位置也保不住。

    对于眼下这种混乱的情况，省委省政府都开始插手了，电话直接打到了钟振国的办公室，进行一番勉励，毕竟市委书记受到了恐吓，那不是闹着玩的。其实明白人都知道这事是谁做的，可官面上的话还是要说的。

    恐吓钟振国的案子注定是个悬案，根本就查不出来什么。可就算知道结果，也必须要查下去。

    这下下午，王小样刚从学校出来，就被那个曾经重伤他的青帮大哥拦住了去路。跟在王小样身后的肥仔强对此人也是记忆犹新，立刻冲学校里的学生们吼了一嗓子，不到三分钟的时间，就有五十多名男生手持木棍从学校里狂奔而出。

    这些学生可不知道青帮大哥是谁，他们只知道自己是跟王小样混的，现在有人来找麻烦他们自然要站在王小样这面，冲着那名青帮大哥叫嚣，完全不把青帮大哥放在眼里。

    看着五十多名学生的嚣张，青帮大哥的脸非常的难看，不过今天他过来是因为鲁易发要找王小样谈谈，并不是动手打架，所以他倒是忍住了。

    “王小样，发哥想跟你聊一聊，敢不敢跟我去”青帮大哥冲王小样问道。

    “行啊，有什么不敢去的。”王小样笑道：“我有这么多兄弟都亲眼看着我跟你走的，要是我出了事情回不来，我想你们也好不到哪去。”

    “样哥，别跟他去，肯定是鸿门宴。”肥仔强小声说道。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”王小样拍了拍肥仔强的肩膀道：“今天人家客客气气的请我过去，如果我不去的话，下次人家恐怕就会直接派人绑我过去了。有些事情还是要体面一些。”

    “那我跟你一起去。”肥仔强说道。

    “你去了有什么用”王小样摇了摇头道：“我自己去就行。我想青帮的大佬还不至于难为我一个学生。有些话早晚都要说开了，否则会成为隐患的。”

    其实王小样已经知道这个重伤过他的青帮大哥被人称之为门哥，具体叫什么，王小样不知道。可现在他还不能表现出对这位门哥的了解，否则会让对方的警觉性提高数倍。

    门哥是坐车来的，王小样自然坐车跟他去了青帮总部。青帮的总部并没有多少人，冷冷清清，一点也不像是大帮派总部该有的样子。

章节目录 第544章 黑锅侠

    跟着门哥，王小样直接进了最里面的房间。房间里，除了鲁易发以外还有三个人，王小样连想都不用想就知道肯定是青帮剩下的大哥。正愁不认识青帮剩下的大哥呢，这下好，全都记住了。

    不过让王小样没有想到的是，在门哥带着进去之后，门哥和另外三人都从房间离开了，整个房间就剩下鲁易发和王小样两人。

    鲁易发在仔细打量王小样一番之后就毫无征兆的哈哈大笑起来，一边笑一边说道“你王小样名字我可是早就从初雪那里听过，只是没想到竟然有一天会和你见面。”

    ,看正；版f章z节;上

    说完鲁易发又哈哈大笑起来，他的笑不是正常的笑声，而是很奔放很狂野的那种。估计一般人都受不了这种笑声，简直可以用魔性二字来形容。不过王小样倒不是很在意，他只是觉得鲁易发的笑容背后有着太多的阴沉。

    “既然神交已久，不知道今日发哥派人叫我来青帮有什么指教啊”王小样直言道“咱们之间的恩怨可不是一天两天了，这时候叫我来不会是要跟我和平相处吧”

    “准确来说，我应该叫你王盟主才对。兄弟盟盟主，南阳市和冰阳市全都算上，应该有一千七百多名手下。”鲁易发笑道“这实力虽说不及我青帮，可放眼阳省，绝对能排上前三了。你不老老实实的在南阳市待着，非跑清阳市来趟浑水，你是不是真觉得有钟振国给你撑腰，你就是一条过江的猛龙啊”

    “发哥，我想你误会了。”王小样很认真的说道“我就是我，跟我继父没有关系。如果我想要发展商业，那么我继父会全力支持我，可你认为我想要发展帮派，他作为一名市委书记可能会帮我吗要知道他只是我的继父，会为了我这么一个没有血缘关系的儿子而放弃他大好的前程吗”

    “哈哈哈，这可说不准吧。”鲁易发继续狂笑道“任何事情都没有绝对的，你越是这么说，我越觉得钟振国会支持你，而且还是那种没有底线的支持，哪怕失去了前途也在所不惜你觉得我说的对吗”

    “我觉得你说的不对。”王小样直接否认道“这一切只是你的猜测而已，你不是我，怎么会知道我经历过什么呢。”

    “这些事情我也懒得去知道。”鲁易发笑道“今天叫你过来就一个目的，请你滚回南阳市。如果你肯听话，那独眼龙的死我可以不追究，这事就这么过去了。”

    “首先，我要纠正一点，独眼龙的死跟我一毛钱关系都没有，你追究我完全就是不讲道理，少把脏屎往我身上抹，我他妈又不是黑锅侠”王小样面对鲁易发毫无惧色的说道“其次我想知道，如果我不听话会什么样呢”

    “你要是不肯接受我的好意的话，那么在你离开青帮之后，就只能生死各安天命了。”鲁易发说完便哈哈大笑，似乎刚刚说了一个让人开心的笑话。

    “发哥，我想

    你应该很清楚我现在是一名高三的学生。那你知不知道高中生是一个什么样的群体”王小样看着鲁易发的眼睛问道。

    “什么样的群体”鲁易发有些不明所以的问道。

    “我可以很负责任的告诉你，除了学习，我们最大的特点就是叛逆。”王小样表情夸张的说道“所以我最喜欢做的事情就是不鸟你。”

    说着，王小样就冲发哥伸出中指道“独眼龙的死，如果你有证据证明是我做的，尽可以报警，或者找我复仇。估计凭你的智商，这黑锅我背定了。”

    跟鲁易发说完了这些话，王小样就转身往外走，完全不看鲁易发现在的脸色有多难看，他只知道自己的酷已经耍完，没必要再留在这里跟鲁易发玩语言游戏。因为他知道自己是嘴强王者，怕把鲁易发给说死。

    看着王小样离开的背景，鲁易发又一次大笑起来。只不过这一次，他笑的时间很长，声音很尖锐，散发着一股股阴险的味道。让听到声音的王小样都感觉到后背一阵发凉。

    在王小样彻底离开青帮之后，鲁易发将桌子上暗藏的录音笔狠狠的摔在了地上，然后用脚将录音笔踩碎。没错，在找不到任何证据证明王小样和独眼龙的死有关的情况下，他只能给王小样下套了。然而聪明的王小样却没有中套，反而还表明了独眼龙的死跟他没有任何关系。

    至于鲁易发所说的生死各安天命，王小样认为那只是吓唬人的。要是真的敢杀他的话，刚刚就是最佳的机会，一旦他离开了青帮，那么想杀他都不容易了。所以虚张声势而已，不需要放在心上。

    离开青帮之后，王小样就给肥仔强打了个电话报平安，否则肥仔强非得急坏了不可。对于王小样安然无恙的从青帮出来，肥仔强还表示了强烈的不信，最后两人见了一面，肥仔强才安心。

    吃完晚饭，王小样继续伪装监视门哥，他的下一个目标是不会因为鲁易发找他聊了聊就改变的。可以说在一天没有找到杀死独眼龙的凶手之前，青帮的大哥都很危险，毕竟他们之间的实力都差不多，能杀了独眼龙，自然就能杀了他们。

    在监视门哥的过程中，难度比当初监视独眼龙的时候高了很多。死了独眼龙，青帮所有大哥人物的戒心都加重了。独眼龙的死是被一个要饭的孩子杀的，现在清阳市的界面上连个要饭的都没有，全都被青帮的人给赶走了。

    其实他们也知道杀独眼龙的要饭孩子肯定不是真的要饭的，绝对是伪装的，但为了安全起见，他们必须要这么做。如此一来，再有要饭的出现在清阳市的地面上，那么肯定就会被注意。杀手想要再以同样的方式杀人是肯定不可能的。

    说句实话，王小样本来就没有打算用同样的方式杀门哥，只有方法多变才能让对手找不到套路，摸不清习惯，才会最大限度的保护好自己。所以杀门哥，王小样必然会用狙击枪

    <hr >

章节目录 第545章 陌生女孩再现

    接下来的几天，青帮的人没有再找王小样，一切变的那么平静起来。当然，独眼龙的案子还在继续查，不过已经和王小样没什么关系了。

    也许杀一个人只需要几分钟甚至是几秒钟的时间就结束了，可要杀一个人之前的准备却是非常漫长的。那种冲动杀人的行为虽然不用准备，可杀了人之后，往往都会有很长一段时间的心里挣扎。

    这段时间里，王小样没闲着，小五同样也没闲着。经过那天和独眼龙的交手，小五知道自己的实力要再精进一些才行，否则他根本弄没有保护王小样的实力。所以他就趁着现在风平浪静进行疯狂的锻炼。

    中午放学，王小样和肥仔强从学校出来，准备在校外吃口饭。不过还没等两人从学校走出多远，路就被一个女孩给拦住了。不是楚楠也不是孙燕，而是一个王小样感觉非常陌生的女孩，可偏偏肥仔强看到这个女孩后又异常的激动。

    “小样，那天就是她从电玩城救了咱们。”肥仔强指着陌生女孩说道。另外一只手疯狂的摇着王小样的一条手臂，似乎要把王小样的手臂给摇掉了。

    “嗯”王小样疑惑道。救他们的人竟然不是刘英，而是这个陌生的女孩，这究竟是怎么回事啊

    事情发展到现在，王小样的第一个想法是这个女孩怎么会知道他们在电玩城遭到了袭击又怎么会及时的出现，还弄了一身假炸药呢想到这些，王小样不由得对这个女孩的身份产生了怀疑。

    “光盘看了吧”女孩开口问道。

    f永久免费看小al说

    “看了。”王小样小心翼翼的回道“不过没什么特别的内容，只是我动手打人的录像而已。”

    “是啊，没什么特别的，就是市委书记的儿子打人而已。”女孩微笑道“你说我要是把光盘里的内容发到网上，再来个挺不错的标语，市委书记儿子打人，重伤无数等等。你觉得怎么样”

    “这话你也就是说说而已，如果你真的要这么做的话，怎么可能把光盘送给我呢。”王小样笑着说道“本来是一件好事，你可别把事情搞砸了。”

    “我现在有时间，不知道你们愿不愿意请我吃顿午饭”女孩很直接的问道。

    “当然愿意，荣幸之至。”王小样做了一个请的动作，然后在前面为女孩带路。肥仔强就跟在王小样的身边，总是时不时的回头看看那个女孩。

    王小样并没有因为要请一个女孩吃饭，就去特别好的饭店，为自己挣点面子。只是一般的饭店，本来他和肥仔强就是要去这里吃饭的，并没有因为女孩的出现而发生任何的变化。王小样很清楚，女孩来找他肯定是有事要谈，目的绝对不是为了吃饭。

    虽然他们只有三个人，可王小样还是要了一个包房，更方便他们一会聊天。点了几个比较好的菜后，王小样就绕过服务员去上菜了，他则笑眯眯的打量着女孩，心中

    在猜测女孩的来意。

    “我想你现在肯定在琢磨我来找你的目的吧。”女孩喝了口茶水，很聪明的说道。

    “如果你愿意开门见山的说出来，我想我就不必浪费那些脑细胞去琢磨了。”王小样慢悠悠的说道。对于女孩找他的目的，真的，他猜或不猜都没什么用。对或不对又能如何

    “自我介绍一下，我叫杨欣怡。”女孩清楚的说道“之所以要帮你是因为我男朋友已经注意你很久了，觉得有必要在你的身上投资。要是你死在青帮的手里，那真是太可惜了。”

    “你男朋友”王小样疑惑道“我认识或者见过”

    “不认识，也没见过。”杨欣怡坦白道。

    “那我就更不明白了，在我身上投资什么竟然能让你舍了命去救我”王小样继续问道。

    “这个事情等到需要你知道的时候自然会让你知道，现在的你还不够资格知道。”杨欣怡很直白的说道“对我男朋友而言，你只是一个颗非常有利用价值的。可以帮他解决一些问题，是一个非常好的炮灰。”

    “杨小姐fansha.net，你这口气是不是太大了”王小样有些不爽的说道。换成是任何人，被别人当面说是一颗有利用价值的，这感觉恐怕没有一个人会觉得舒服。既然不舒服，那就要说出来。

    “一点都不大，我还觉得已经说的很谦虚了。”杨欣怡回道“等你知道我男朋友的身份之后，你就会明白了。我今天过来只是帮他传句话给你，你不要再搞事情了，清阳市没有你想的那么简单，你只是一条虫而已，我不可能每次都能及时救你。”

    “笑话，我连你们是什么人都不知道，就想让我听你们的摆布。”王小样拒绝道“如果你不是一个女孩，如果你对我没有救命之恩，那么我不会坐在你面前听你说这么长时间的废话。原本我对你们还抱有感激之情，可现在我真的宁愿自己死在青帮的地盘里。”

    “王小样，你别拿好心当驴肝肺。”杨欣怡略有愤怒的说道“如果你不想保住孙晓的命，那你就可以随便的作，就当我今天没来过。”

    “你知道孙晓”王小样的眼睛眯了起来，语气也变的阴沉起来。

    “我知道的事情多了，如果你不想要孙晓有事，最好乖乖的按照我说的去做。”杨欣怡说道“只有这样，孙晓才能处于一个相对安全的状态。”

    “说这些都没用，你要是能安排我和孙晓见一面，我可以考虑跟你们合作，而非做你们的。”王小样语气坚硬的说道。孙晓他是要救的，但救人不代表他就要被人摆布，否则和傀儡有什么区别。

    好好的人不做，非要做别人的傀儡，王小样可不会傻到这种程度。所以他不能被动承受，要主动出击。而谈判的时候，最好的化被动为主动的方法就是跟对方说不字。只有这样，他才能掌握节奏，让事情按照他的思路往下进行。

    <hr >

章节目录 第546章 连续盯梢

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  18:31:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  18:31:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“这个肯定是不行。”杨欣怡坦言道：“我们也不是说见孙晓就能见到的。”

    “那就别说这些事了，我是不会相信你们的。”王小样也直言说道，正好这时候服务员把饭菜端上来，他赶紧转移话题：“吃饭吧，先吃饭。”

    “没什么好吃的，话我已经带到了，你要是不听，那就随你。到时候你要是出事，可没人再救你，命是你自己的，你好好考虑吧。”杨欣怡看着王小样，语气中充满了高傲。

    对于王小样的态度，她是很明确的，这让王小样很好奇杨欣怡身后那位男朋友究竟是何方神圣。说实话，杨欣怡这女孩自身就带着气场，一般女孩跟她相比就逊色太多了。最关键的问题是，能吼住这样女孩的男人肯定也不一般。

    随即，杨欣怡便从座位上离开，直接从包房出去，懒得跟王小样说话。正所谓话不投机半句多，王小样这么不识时务，她也就没什么好说的了。或许下次再见面就不是她来了，而是她的男朋友。

    杨欣怡离开后，肥仔强冲王小样问道：“什么情况我怎么有点蒙啊”

    “看来是有人相中我这点势力了，想让我给他效命。”王小样笑道：“真他妈有意思，这又不是古代，还玩这种套路，非常不爽啊。”

    “不过我感觉对方不简单，弄不好你可是要得罪人，到时候人家和青帮联手，给你弄个前后夹击，你可不好熬了。”肥仔强想了想，用他的脑袋分析道。跟着王小样的时间长了，方方面面都有了进步。

    “这事你就别担心了，把学校里的兄弟们管理好，说不定还有用上他们的时候。”王小样说道：“其他的事情跟你们没关系，我自己能处理好。而且还有小五帮我，暂时青帮也顾不上我，独眼龙的死让他们自顾不暇，人人自保呢。”

    看着王小样那自信的样子，肥仔强也就没有再说什么。在这种事情上，肥仔强很清楚王小样想的绝对比他远，深思熟虑。

    下午上课的时候，王小样的心思都没有放在课堂上，全都在考虑事情的发展方向。他觉得事情越来越不简单了，就像这位杨欣怡都是突然出来的，这以后究竟还有什么人什么势力参与进来还不一定呢。

    现在没人敢插手青帮的事情，可青帮的五名大哥一旦全都死了，那肯定也会有势力或帮派想要渔翁得利。想要不让人拿到果实，王小样就需要在杀了五名青帮大哥后以最快的速度把兄弟盟的兄弟们弄到清阳市来。

    整体的思路都有了，王小样也没有再继续考虑这些事情，晚上放学后继续监视门哥。杀门哥才是目前王小样所有事情当中的重中之重。其实用狙击枪杀人是有一定的随机性，并不是非要去踩点，掌握门哥的习惯。

    不过王小样这么做是为了保证事情

    万无一失，而且他还要先规划好逃跑路线，掌握周围的地形。狙击枪杀人也是有距离的，不是离多远都可以，一定要在狙击枪有效的射击范围内。离一万米都能一枪爆头，那不是牛逼，那是做梦。

    王小样的笔记本上又增添了很多新的内容，全都是有关门哥的夜生活记载。或许是由于独眼龙的死，在王小样记录的两周之内，门哥所做的事情竟然没有重复的，也就是说，王小样根本抓不住他的习惯。

    在第三周的时候，王小样终于找到了门哥的一个习惯。那就是他每周都要去一次他的小情人家里。只不过在这个时间上并不统一，不过这并不能难住王小样杀他的决心。杀手嘛，就是在没有机会的情况下能创造出机会。

    8d看}正版章＃节a上i

    对于这点，王小样并不担心，只要门哥每周都会去会他的小情人就好。大不了他整个星期都埋伏在门哥小情人家对面的楼上。就不相信抓不住机会杀了门哥。不过杀门哥有一定的风险，当初在电玩城的时候，就是门哥和独眼龙对他们出的手。

    但是，没有证据的话，依然只是对王小样的怀疑。而这种怀疑对他来说并没有什么用。

    时间来到第四周，因为不知道门哥会哪天来小情人的家，从周一开始，王小样便潜伏在门哥小情人家对面的楼顶上。幸好这个小区是那种多层楼的小区，最高六层楼。门哥小情人家在三楼，从对面的楼顶到小情人家只有五百米左右的距离。

    即便无法射杀在小情人的卧室里，只要门哥从楼里出来，王小样一样可以在单元口将门哥击毙。或许有人觉得既然单元口也能射杀，那干嘛还要等门哥去小情人家呢，直接杀了就完事。

    这么说吧，来的时候，人的警觉性是比较高。可经历过在小情人家的翻云覆雨之后，人的神经就会松弛一些，防备心里也就没有那么强，这时候杀人就比较容易得手。其实男人在做那种事情的过程中，防备心才是最低的

    周一，王小样在楼顶趴到凌晨一点，门哥并没有出现在小情人家，王小样无功而返。

    周二，王小样在楼顶待到半夜十二点，依然没有见到门哥的身影，再次无功而返。

    周三，继续在楼顶盯梢，门哥没有看到，可小情人家里却出现了一个陌生的男人，直到王小样从楼顶离开，那个陌生男人都没有走，看来他和小情人的关系很不一般。就是不知道门哥知不知道这个男人的存在，这绿帽子带的还是非常爽的。

    周四，王小样很早就伪装好，来到楼顶。作为一名职业杀手，耐心是最重要的一个基本因素，这只是蹲了四天而已，他曾经做任务连续埋伏将近一个月的时间。

    前半夜风平浪静，小区里还有一个喝多了的耍酒疯，后来被小区的住户一顿打，老实了。等到半夜十一点，王小样准备从小区离开的时候，一个伪装起来的男人来到小情人家的单元口。

    那鬼鬼祟祟的样子就好像是一个小偷，可他却吸引了王小样的注意力。因为这个人乔装打扮了，王小样通过狙击枪上的瞄准镜也看不清这个人的长相，所以他觉得有必要等一等。

章节目录 第547章 天助我也

    <img '本章由 肤浅失眠他爹 在  22:12:13 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 肤浅失眠他爹 在  22:12:13 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">肤浅失眠他爹<em>n "">解封者n>　　王小样没有白白的等待，这个伪装起来的男人竟然真的去了小情人家，不过王小样并不确定这个人究竟是不是门哥。要知道王小样监视的三周里，门哥去小情人家可从来没有伪装过。这有点不像是门哥的作风啊

    伪装男子进入小情人家后便脱掉了伪装，而小情人并没有在第一时间就把窗帘拉上。于是王小样便通过瞄准镜看到了那个男人的样子。这个男人既不是那天晚上来和小情人幽会的陌生男子，也不是门哥，而是另外一名男子。

    看到这名男子的样子后，王小样并没有第一时间想起这个男人是谁，而是觉得他的样子非常的眼熟。想了大约五分钟才想起这个男人是谁，正是那天他去青帮见鲁易发时看到过的其他青帮大哥之一。

    虽然不知道这名大哥叫什么，可王小样肯定不会有错。这对王小样来说，算是意外的惊喜，本想杀门哥，却等来了另外一名大哥，真的是天助王小样也。但不得不说一句，这青帮的人可是够乱套的。

    一个女人而已，竟然同时跟好几个男人有染，而且这帮男人还没有发现，也不知道究竟是这个女人太聪明，还是几个男人太傻。被这样一个水性杨花的女人玩弄于股掌之间，简直辜负了他们青帮大哥的名声。

    首r发

    不过事无绝对，也许门哥他们知道小情人还有别的人的事情，不过他们也都只是把这个女人当成是厕所，根本就不在意是不是还有其他的男人，反正他们爽的时候没有其他人打扰就行，否则这事根本就说不通啊。

    然而这些事不是王小样要分析的，他只要杀人就好了，门哥杀不了，可有青帮其他大哥也是一样，都是为了削弱青帮的实力，而且杀了这名大哥还会迷惑对方。按照鲁易发的理解，先杀独眼龙再杀门哥，那就肯定是王小样的所作所为。

    现在杀了这名大哥，就绝对不会联想到王小样的身上，因为他和王小样一点过节都没有。

    那名大哥和小情人亲热之前，小情人把窗帘给拉上了，如此一来，外面就看不到里面的情况。不过王小样一点都不着急，长夜漫漫，即便这名大哥今天从这过夜了，王小样宁可明天不上学也要将这个猎物击杀

    于是王小样便耐心的等待起来。他那持枪的姿势几乎都没有变化过，绝对的标准。

    凌晨两点，那名伪装起来的青帮大哥出现在单元口。王小样赶紧缓了下有些僵硬的手，然后瞄准对方。远距离狙击和近距离开枪不同，狙击需要感应风速等一切能令子弹偏离轨道的因素，所以狙击手都要学会修正瞄准。

    做好准备后，王小样毫不犹豫的搂动

    了扳机。只听啪的一声，那名伪装起来的青帮大哥便被子弹爆头，倒在了地上。

    狙击枪的子弹大多数都是超音速，这样的速度在你听到声音的时候，子弹基本上已经射进了身体，所以当事人根本就反应不过来。正常来讲，狙击枪都不配备消音器，消音器对于狙击枪来说能起到减噪的功能微乎其微。

    一般的情况下，狙击枪都会带消焰器。毕竟狙击枪都是远距离狙击，光靠声音是很难确定准确的位置，不过狙击枪射出子弹的时候，枪口都会有火光冒出，这就暴露了狙击手的位置，所以多数狙击枪都配备消焰器。只有执行特殊任务的时候才会带消音器，而且那样的狙击枪的有效射击距离都会偏近。

    王小样给狙击枪带消音器主要还是因为他在市内使用狙击枪，过大的声音会暴露自己。可这么黑的夜，整个小区安静的咳嗽一声都特别的刺耳，王小样的枪即便带了消音器，那声音依然清脆。

    击杀了青帮大哥后，王小样立刻将狙击枪拆卸，装于包内。然后以无声的步伐从小情人前面这栋楼离开，等到人们从睡梦中反应过来，刚才那个声音是枪声的时候，王小样已经离开了这个小区，消失在茫茫的黑夜中。

    青帮大哥的死，那名小情人是最苦恼的。因为她和这名青帮大哥之间的关系会随着这件事而公布于众，到时候门哥也就知道了，估计她今后的日子肯定会非常的痛苦。

    凌晨枪响，警方接到报警后以最快的速度赶到现场，然后便确定了死者的身份。死者名叫赵青河，三十五岁，青帮大哥之一，道上的称号是河童随后警方便通知了鲁易发，让他派人过来给河童收尸。

    当鲁易发听到河童的死讯的时候，整个人都傻逼了。他做梦都没有想到河童会死，而且还死的这么突然，这简直太不可思议了。为什么会这样

    于是鲁易发就从床上起来，叫上青帮剩下的三名大哥一起前往事发地。当门哥听到那个地址的时候，心中不由得一震。

    陆陆续续的相关人员都赶到了现场，刑警队的成员也通过河童的中弹方向判断出杀手的位置，只不过他们来到楼顶搜索的时候什么都没有找到，就跟独眼龙的死一样，没有任何的线索。

    这一次，所有人都可以确定有一股无形的势力开始对青帮下手了。青帮在清阳市叱咤风云这么多年，从来没有碰到过对手。对方的不走寻常路让青帮现在十分的头疼，他们有理由相信，对方肯定找来了顶级的杀手。

    现在还有一个问题，就是独眼龙的死和河童的死究竟能不能合并成一个案子。由于对方的作案手法不同，还不能确定杀死独眼龙的杀手和河童的杀手就是同一个人，可以说，他们现在连杀死河童的杀手究竟是什么样的人都不知道。

    命案最佳的查案时间就是事发二十四小时之内，警方立刻展开了详细的调查，立刻调去周围的监控，并对火车站汽车站，酒店宾馆等地方进行详细的巡逻。一切有嫌疑的人都会被带回警局进行调查询问。

章节目录 第548章 搜家

    <img '本章由 林辉 在  11:34:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 林辉 在  11:34:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">林辉<em>n "">解封者n>　　从河童死亡现场离开，鲁易发带着人直接去了王小样的家。虽说河童的死没有证据表明是王小样做的，可鲁易发的直觉就是和王小样有关。所以他必须要去王小样家搜一搜，说不定就会有什么发现。

    鲁易发带着三名青帮大哥到王小样家的时候已经是清晨四点了，鲁易发什么都没说就是一顿猛敲。开门的是小五，王小样听到了，不过并没有从房间里出来，他早就料到青帮大哥死了之后，鲁易发肯定会来找他一次。

    小五并不认识鲁易发，不过他认得门哥。在看到这些气势汹汹的人之后，小五就猜到王小样肯定是做了什么天理不容的事情。准确的讲，应该是又死了一名青帮的大哥。

    “有事吗”小五语气不善的问道。对于敌人，一般人都不会笑脸相迎，除非微笑的背后隐藏着巨大的杀机。

    “和你没关系，滚一边去。”鲁易发怒笑道。他现在濒临暴走的边缘，当然不会跟小五心平气和的说话，所以他现在的笑都是带着一定的怒气。

    “那不好意思，你不能进去。”小五也不是软柿子，直接伸手阻拦鲁易发。

    小五这么一伸手，鲁易发也没客气，挥拳就向小五的脑袋砸去。不过小五的反应还算可以，将脑袋一歪躲开了鲁易发的拳头，可在实力上，小五还是比鲁易发差了一些，鲁易发的另一只手化拳为爪，死死的掐住了小五的脖颈。

    “你想死，我可以成全你。”鲁易发冷笑道。身上的杀气随着他的话音落下全部涌向小五的身体，让小五有种酷寒来袭的感觉。

    n酷{匠网永m3久u免费、看、小说s~

    就在这时，王小样拿着手机一边给鲁易发录像一边走出来说道：“发哥，你继续。我想想什么标题好呢青帮大佬丧心病狂，残忍杀害无辜市民欧耶，这个标题真不错，我他妈太有才了。”

    “你以为我会害怕这么拙劣的手段”鲁易发并没有松开手，无所畏惧的笑道。

    “我这么拙劣的手段再加上我爸的身份背景，你怕不怕啊”王小样也学着鲁易发那样笑着问道。在这一刻他表现出对小五生命的漠视，似乎更希望鲁易发动手杀了小五一般。

    不过鲁易发不是傻子，他很清楚，杀人的视频加上钟振国的身份背景，他这名青帮大佬也免不了一死。他干爹就算再有本事，这种无法暗中操作全都被放到公众眼前的案子也翻不了。要不然怎么说，如今的社会，舆论和网络才是制裁的最大利器。

    那些贪官什么的，只要把证据通过网上一曝光，那立刻就起到效果，当地政府就会介入调查，决不姑息。

    随即，鲁易发就放开了手中的小五。而小五却又抓住他的手，放在自己的脖子上。

    “发哥是吧，别松手啊。松

    手可就是怂了，你可是青帮大佬，丢不起这个脸。”小五故意挤兑道。那一脸的坏笑，真让人想上去狠狠的踹几脚。

    “是啊我想我现在可以换个标题，青帮大佬是个怂逼嗯，这个不错，也有点韵味。”王小样接着小五的话讽刺道，绝对的落井下石。

    “王小样你别得寸进尺，我来不是跟你斗咳嗽的。”鲁易发推开小五，直接走到王小样面前阴笑道：“我又死了一个兄弟，就在一两个小时之前，我怀疑他的死跟你有关系，我现在要搜你家。”

    “发哥，如果我没记错的话，你应该是帮派的大佬，什么时候加入了警察的队伍，我怎么不知道呢。”王小样笑道：“假如你要不是警察的话，那就更没有道理了。而且我可以报警，说你私闯民宅，你这是犯法的行为。”

    “你要是清白的话，让我搜一搜又何妨呢你越是不让我搜，那只能说明一点，你心里有鬼，房间里有危险的物品。”鲁易发突然大笑道：“当然，你要是认为自己是清白了，你就让我们搜一搜。”

    “让你们搜也不是不可以。”王小样认真的问道：“可如果你们什么都搜不到呢”

    “这样你就证明了自己的清白，我也不会继续怀疑你。”鲁易发说道：“怎么样要不要让我们搜搜看”

    “我让你们搜，可如果你们什么都搜不出来，那么从今往后都不能再来打扰我。”王小样冷言道：“我可不愿意再帮别人被黑锅了，但要是你们做不到的话，那我只能继续做一名默默的背锅侠。”

    “好，如果我们什么都没搜到，从今往后绝对不会再来你家。”鲁易发点头道。身为青帮大佬，这点主还是能做的，况且他对王小样其实也只是怀疑而已，任何直接的证据都没有。

    随后，王小样便收起电话，将身体侧开，示意鲁易发等人可以进去搜。事情都到了这种地步，鲁易发没有不搜的道理，便带着其他三名大哥挨屋搜索。他们的目标就是一切可以杀人的工具，如果有把狙击枪的话就更完美了。

    鲁易发等人搜了半个多小时，结果毫无进展，房间里什么特别一点的东西都没有，就更不要说狙击枪和伪装用的东西了。在这种毫无收获的情况下，鲁易发也只能让他的人停手。该搜的地方都搜了，他们总不能把王小样家都给拆了。

    “发哥，怎么样，有什么收获没有”见鲁易发等人停手，王小样走到鲁易发面前，笑呵呵的问道。

    “你别得意的太早。”鲁易发直言道：“青山不改绿水长流，狐狸早晚都会露出尾巴来的。”

    “发哥，你可要说话算数，以后不要再来打扰我了。”王小样说道：“至于我究竟是不是狐狸，等露出尾巴的时候你就知道了。关键是我露出来的尾巴未必就是狐狸的，说不定是黄鼠狼的呢。”

    “走。”鲁易发毫无征兆的大笑起来，这个笑容是非常开心的那种，好像遇到了一件非常高兴的事情。

    随即青帮三名大哥便跟着鲁易发离开了王小样的家，鲁易发那爽朗的笑容在整个走廊回荡，没见过鲁易发的人肯定会认为他遇到了一件极其开心的事情。

章节目录 第549章 一笑倾城，再笑倾国

    “又死一个”在鲁易发离开后，小五走到王小样身边问道。..

    “嗯，又死了一个。”王小样点头道“不过跟我没关系，我也不知道怎么死的，可能是他们青帮作的欢死的快。连老天爷都不待见了。”

    “这老天爷还真是够公平的。”小五笑了笑，很平淡的说道。至于王小样怎么杀的人，他不问。

    王小样能无声无息的杀了青帮的大哥，那是他的本事，肯定会有不愿意让人发现的一面，所以小五不会问这件事，这就是王小样的隐私。每个人都会有这样的秘密，包括小五自己也是如此。

    由于鲁易发的打扰，王小样现在睡意全无，换了身衣服便去楼下晨练。对于喜欢晨练的人来讲，这个时间正好，不早也不晚。晨练的人不少，绝大多数都是上了岁数的人，年轻人属于极少的那一部分。

    这种小区里都有健身器材，王小样不太喜欢玩那种简易的器材，于是便活动了一下手脚，围着小区慢跑起来。跑着跑着，一个穿着运动装，头扎马尾辫的小女孩出现在王小样的视野范围内。

    从女孩的身后看，真的是完美的身材。就是不知道从前面看会如何，王小样还有点小小的期待呢。这个社会上有种女孩，后看让人犯罪，前看让人落泪。王小样不确定眼前的女孩会不会是那样的女孩。随即，王小样便加快了速度，准备超过去看看女孩的庐山真面目。

    等到王小样超过去的时候，眼前立刻有种被惊艳到的感觉。倒不是说这个女孩长的有多么漂亮，就是觉得她身上带着一股那种与世无争的仙气。按道理说，拥有这样气息的女孩最起码都是成熟的女性，还真的极少出现在少女的身上。

    zv正版首发l

    看着王小样惊讶的眼神，女孩冲他露出一个微笑，然后便从王小样的身边跑过去，留下的全都是魅惑。此时此刻，王小样总算是知道什么叫一笑倾城，再笑倾国的感觉了。真的，不管是重生前还是重生后，这样的感觉他还是第一次。

    虽然不知道以后会不会再碰到这样的女孩，可现在这个女孩真的是让王小样有种怦然心动的感觉。不过他还算是个理智的男人，并没有因为这种感觉就想要追求人家。这个女孩身上的仙气已经让人无法产生占有的欲望，只是纯粹的欣赏。

    一大早晨就能碰到这样的女孩，王小样觉得今天一天都会是个好心情，做事也肯定会顺风顺水。随后王小样并没有再追上搭讪或要个电话微信什么的，而是转身向反方向跑。早上围着小区跑，那这个女孩肯定也是这个小区的，只要在同一个小区，那以后肯定有机会再见。

    锻炼了一会，王小样就回家了，吃过早餐后上学。与此同时，对于河童被杀的案子警方也有了突破性的紧张，在一个道口的摄像头，他们发现了嫌疑人的身影，不过没有正脸，只是一个背着包的背影。

    于是专业人员立刻对背影进行分析，得出来的结果是个成年人，身高在一米七五左右，和杀死独眼龙的孩子不是同一个人。所以，这两个案子便不能合案，只能分开进行破案。

    由此可见，王小样伪装的两个不同的人是十分成功的，让警察的调查方向偏离真相。当然了，警察也未必会那么傻，时间长了总会反应过来，可见至于杀手究竟是谁，他们恐怕真的不好找到蛛丝马迹。

    杀独眼龙的要饭孩子，洗浴中心的保安连相貌都描述出来了，这都过去了将近一个月的时间，也没见到警方有什么进展，那个要饭男孩就好像凭空消失了一样。有人说，也许嫌疑人都逃离了清阳市。

    另外一方面，河童为什么会伪装出现在那个小区里也已经查明。门哥小情人先是被警方传唤，录了口供。她前脚刚出警察局，后脚就被带到了青帮，鲁易发亲自询问昨天晚上发生的事情，最主要的是有没有特殊的事情发生。

    该了解的都了解之后，鲁易发便让人送小情人回家，闲而无事的门哥说顺道，就把护送小情人回家的任务揽到了自己的身上。至于他是真的顺道，还是别有目的，只有他自己心里最清楚了。

    于是小情人就坐上门哥的车从青帮离开。一路上两人都没有说话，等到了小情人家楼下的时候，门哥终于说话了。

    “你给我带绿帽子的事情我可以不跟你计较，但从今天开始，咱俩没有任何的关系，而且咱俩以前的关系也绝对不能让人知道。”门哥说道“既然你现在是河童的情人，那就一直做他的情人吧。”

    “门哥，不要这样对我，是河童逼我的。我要是不按照他说的做，他就让人毁了我。”小情人赶紧说道。现在河童死了，谁也不知道对方杀他的真正意图，所以小情人也很害怕，这种情况一定要抱住一棵大树。

    在小情人扑到门哥身上的时候，门哥一点怜香惜玉的意思都没有，用力将小情人推开。强大的力量令小情人的身体失去平衡，额头磕在了副驾驶的车门玻璃上。砰的一声。

    “滚，离我远一点，脏货。”门哥说道。随即他打开副驾驶的车门，将小情人给赶了下去，并冲其恶狠狠的说道“记住我的话，你要是敢对别人透露出咱俩之间的关系，我让你生不如死。”

    “门哥，你不要这么残忍好不好”小情人委屈的坐在地上说道。

    “这是你自食其果。”门哥说道“你不要把所有人都当成是傻子，你和河童之间的事情究竟如何，我心里清楚的很。所以记住我的话就好了，其他的话不要再说。”

    说完，门哥便踩油门离开小情人的小区，一丝一毫的留恋都没有。对于这样的情人，失去了真的一点都不可惜。关键的是，门哥现在没心情搭理他，他总觉得河童的死有些蹊跷。于是门哥又开车返回小情人的小区，停车上楼，敲开小情人家的门。

    <hr >

章节目录 第550章 清阳俱乐部

    当小情人开门看到去而又返的门哥的时候，整个人立刻从委屈无助变成了兴高采烈。..

    “门哥，你回来了。你放心，今天晚上我百分百配合你，你想怎么玩都行，我绝不说一个不字。”小情人赶紧说道“从现在开始你不要把我当成是一个有血有肉的女人，把我当成是从网站买回来的充气娃娃就好。”

    “少说这些没用的，我找你有别的事情。”门哥先把小情人推开，然后一本正经的说道“我问你，河童是经常来你这里吗”

    “当然不是，昨天是他第三次来。”小情人赶紧解释道“我真的是被他逼的。”

    “他每次来都有规律吗”门哥才不会注意那些事情，他必须要问清楚河童来这里的事情。

    “没有，他每次来之前都会先给我发个短信，只有你不在，他才会过来。”小情人说道。这时候她也不敢有所隐瞒了，事情都已经发生了，她和河童之间的事情恐怕清阳市的人都知道了，遮遮掩掩反倒不如直说来的痛快。

    “行了，我知道了。”听小情人这么一说，门哥就没有继续往下问，需要知道的问题他都已经知道了，再问下去也没什么用。紧接着，他便从小情人的家离开，不管小情人的双眼是有多么的无助。

    离开的路上，门哥终于想清楚了这个问题。河童是替他死的，对方显然是冲着他来的。河童找小情人是没有任何习惯的，多数都是临时产生的。狙击手藏在对面的楼上等待河童是不对的。

    假如河童一两个月才来一次的话，杀手怎么可能在这里等一两个月呢。那还不如从河童其他的习惯着手杀他呢。门哥就清楚的知道河童的一个习惯，赌博。河童是那种妞可以不泡，但也不能不赌的人。

    由于鲁易发的限制，河童每周只可以赌一次。如此一来，杀河童完全可以通过这个习惯下手，而且可以百分百抓住他。所以说那名杀手要杀的人根本就不是河童，只是河童运气不好，赶上了。

    也就是说，杀手真正要杀的人是他，因为他有每周都来一次的习惯，虽然来的时间和日期不固定，可杀手蹲守最多一个星期就能把他给杀了。现在想一想，门哥真的是一阵后怕，假如河童这周没有和小情人幽会，他必死无疑。

    如此一来，杀手的真正目标也就很清楚了。这件事门哥觉得必须要跟鲁易发说一说，而且他们这些大哥级的人基本上都有不可忽略的习惯。也就是说，杀手还有继续杀人的可能。于是门哥就开车回了青帮。

    杀死河童之后，王小样先暂停了暗杀的计划。他很清楚，青帮都已经死了两个人，肯定会在习惯上注意的，尤其是反跟踪的力度会加大。说不定他们都会故意露出习惯，引杀手上钩。

    对付青帮也不是一朝一夕的事情，能做到这样也算是可以了。再要杀青帮大哥级的人物，在不监视的情况下就要靠机缘了。不管怎么样，王小样

    的行为都已经占了很大的便宜。青帮损失两名大哥级人物，这是伤元气的事情，要很长一段时间都不可能缓过来。

    这种实力级别的大哥可不是大街上的白菜，随便都能捡一棵，也许到最后青帮都只剩下这三个大哥。即便以后再有能提上来的大哥也未必会是这种实力，估计也就是张二的那种。

    河童死的消息，钟振国是知道的，不过他这次并没有给王小样打电话询问，上次王小样已经说过了，这事不是他做的，他觉得这一次也不会是王小样做的。而且警方调查的线索显示出两次杀人的凶手并不是同一个人。

    在警方如火如荼的调查的时候，青帮也展开了全力的调查。经过鲁易发和青帮剩下的三名大哥商量，他们决定引蛇出洞，然后玩一把反杀。于是就开始了演戏的道路，因为他们也不知道杀手的下一个目标是谁，所以就冒险让门哥来做这个诱饵。

    毕竟这次河童是替门哥死的，按照正常的逻辑，杀手本来要杀门哥，结果却误打误撞的杀了河童，那么杀手接下来应该还要继续暗杀门哥。可这个逻辑不是绝对的，毕竟杀手躲在暗处，没到真正发生，谁也不知道杀手的下一个目标是谁。

    然而他们并不知道自己的计划连一丝一毫的作用都没有。王小样压根就没有再去监视过青帮的人，整天就是上学放学，和兄弟哥们胡吃海喝，完全都是一个纨绔公子哥的形象。就连被鲁易发派来监视王小样的人都感觉王小样绝对不是杀人凶手。

    这天晚上放学，王小样在学校门口碰到了一个他认识的人，周鹏飞。那位组织部长的儿子，原以为这位组织部长的儿子是来泡学生妹的，没想到是来找他的。

    “王小样，风哥说你来清阳市这么久都没有接触过。今天他要进点地主之谊，给个面不”周鹏飞来到王小样身边，直接自来熟的搂住王小样的肩膀，微笑着说道。

    “风哥叫我，没面也得给面啊。”王小样先是露出诧异的表情，随后便笑呵呵的说道。对于这两位公子哥，王小样的态度就是敬而远之。省委书记的儿子，他真的得罪不起。不过人家主动来找他，他也想知道周晓风找他是什么事。

    “就喜欢你这种痛快的人，上车。”周鹏飞高兴的说道。

    随后王小样便坐上了周鹏飞的车，一溜烟的从学校门口离开。等到车子停下来的时候，王小样才发现周鹏飞带他来的并不是什么酒店，而是一家俱乐部，名字就叫清阳俱乐部。虽然外面装修不够豪华，可王小样觉得这个俱乐部肯定不简单。

    “飞哥，怎么带我来这啊”下了车，王小样疑惑道。

    k更＃新j最~快上

    “这你就有所不知了吧。”周鹏飞再次搂上王小样的肩膀，解释道“这家俱乐部在老百姓的眼里很一般，可在上流的社会却是比那些什么五星级的酒店都要高贵的多。身份差一点的连门口都进不来。”

    <hr >

章节目录 第551章 深藏不露

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  22:40:11 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  22:40:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“说实话，我都没听过。”王小样笑道：“不过这样的好地方，我可要见识见识。如果我没猜错的话，这家俱乐部应该是风哥的产业吧”

    “聪明”周鹏飞冲王小样伸出大拇指道：“吹牛逼的话哥不跟你说，权力的事情咱也不提，你知道去年在清阳俱乐部里谈成的买卖的交易额有多少钱吗”

    “这事我怎么可能知道呢。我想就是风哥也不一定清楚。”王小样回答道。

    “你说的没错，风哥也不知道准确的数字是多少。”周鹏飞微微一笑道：“可风哥知道的交易额就已经达到了一百五十亿。所以在清阳俱乐部里达成的交易额最少在一百五十亿以上，绝对不会低于这个数字。”

    当王小样听到一百五十亿这个数字的时候，整个人都被震了一下。虽然这不是清阳俱乐部的盈利额，可要知道单纯就商人而言，一百五十亿的交易额度，足以吸引太多的人打破脑袋往里挤了。

    至于清阳俱乐部内的安全，那就更没话说。省委书记儿子的产业，就算让鲁易发带着人过来闹事，他都没那个胆量。不是一个层面上的人，只能望其项背。假如鲁易发真的带人砸了清阳俱乐部，那么干爹也保不了鲁易发。

    省委书记和市委书记的权力还是有天壤之别的。所以省委书记儿子和市委书记儿子的能量也是不同的。别看周晓风没有兄弟盟和兄弟集团，可说句不好听的话，他却有能让兄弟盟和兄弟集团从阳省没落的本事。

    在社会这个层面，周晓风的一句话真的能顶上王小样的全部。不说别的，就说兄弟盟洽谈的那些合作之类的，周晓风一句话那些商人就立刻倒戈相向，不落井下石都算讲究的。所以王小样才不能得罪周晓风。

    “真的假的”王小样还是有些不敢相信的问道。

    “你这表情就和我当初听到的时候一样，我也曾质疑过。可我对风哥非常的了解，他不是一个喜欢说大话的人。”周鹏飞笑道：“没有的事情，他从来不会胡编乱造，有的事情也从来不会夸大其词。”

    对于周鹏飞的话，王小样还是很认同的。别说周晓风这个身份不吹牛逼了，就是王小样自己也不爱吹牛逼。基本上说出来的话就能办到，办不到的事情也绝对不会说，毕竟他们都是有身份的人。

    这要是传出去说市委书记的儿子整天闲着没事就会吹牛逼，那就惨了，连市委书记的威信都会下降。当然了，在王小样并没有市委书记儿子这个身份的时候，他也没吹过牛逼。

    “省委书记的儿子，说出来的话肯定不会是虚言。”王小样附和道：“飞哥，风哥今天找我过来，还带我来清阳俱乐部，到底有什么事你提前跟我露两句呗，我也好有个心理准

    备，不然我这心总也不踏实。”

    “把心放肚子里，肯定不是坏事。”周鹏飞笑道：“你或许不知道，风哥从来没有第一次宴请朋友就往俱乐部里带的，你是头一个。可见风哥对你还是非常重视的。”

    说话间，两人已经走进了清阳俱乐部的大厅。迎宾员看到周鹏飞后立刻为两人带路，乘电梯直接上了三楼。看来周晓风是在三楼等他俩呢。

    王小样本来以为周晓风会在办公室或会议室这样的地方等着他，没想周晓风就坐在三楼大厅里。整个大厅一千二百多平米，属于一种宴会式的大厅，此时此刻，除了周晓风以外就还有两名服务员。

    大厅的中央摆放着一张圆桌，围绕着圆桌放了三张沙发椅。周晓风就坐在正对大厅门口的那张沙发椅上，即便周鹏飞带着王小样来了，以他的身份也没有站起来迎接王小样。只是冲身后的两名服务员打了个指响，示意她们可以上菜了。

    三个人坐在一千两百多平的宴会大厅吃饭，这感觉，真的是酷毙了。尤其这大厅装修的非常奢华，让人一看就有种赏心悦目的感觉。

    ~dy永`久z免:a费看小2说p

    作为被请来的客人，王小样略显约束，没有周鹏飞那样放的开。还是在周晓风的示意下才坐了下来。

    “小样，你在清阳市上学也有一段时间了。按理说我这个做哥哥的早就应该对你尽地主之谊，可有些事耽搁了，今天给你补上，应该不晚吧”周晓风笑呵呵的说道。

    “不晚，当然不晚。”王小样赶紧说道。虽说面对周晓风他并不需要卑躬屈膝，可语气态度上还是很尊敬的。

    “那一会可要好好的吃点，我可是把俱乐部里所有做的最好的菜都给你上来了，咱们三个今天不醉不归。”周晓风说道。作为一名省委书记的儿子，他能如此对王小样，真的是让王小样有种受宠若惊的感觉。

    可王小样的戒心始终没有放下，因为他还不知道周晓风找他的目的何在。如果也是为了让他当炮灰，收他做小弟之类的，那王小样真的不能接受。

    接下来周晓风问王小样的话都是没什么用的家常话，根本就没有表现出今天请他来的意思，至始至终王小样都属于蒙的状态。不过越是这样越说明周晓风的厉害之处。真的，这才是阳省的顶级公子哥，说话办事深藏不露，他的城府绝对不会比一个混迹官场二三十年的老人浅。

    王小样也是那种不喜欢被人牵着鼻子走的人，虽然心里很想知道周晓风找他来的目的，可周晓风不说，他硬是不问。就这么跟周晓风耗着，他相信周晓风总会说出来的，到时候主动权还在他的手里。要是他先开口问，那么主动权就在周晓风的手里。

    周鹏飞知道周晓风找王小样的目的，可周晓风自己都没说，他就更不敢多嘴了，只是配合着周晓风一边聊天一边吃东西。

    快要吃完饭的时候，周晓风接了个电话，似乎需要他解决点问题。随后周晓风就离开了大厅，临走前嘱咐周鹏飞一定要陪好王小样，而且还要把王小样安全的送回家。

章节目录 第552章 无处不在的女人

    <img '本章由  在  10:22:32 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  10:22:32 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　吃完饭后，周鹏飞并没有立刻将王小样送回家，而是带着王小样在清阳俱乐部里闲逛起来，对于周鹏飞来说，清阳俱乐部就跟他家的后花园没什么区别，反正想怎么逛就怎么逛，绝对不会有人阻拦的。

    哪怕有人在包房里做苟且之事，周鹏飞也敢直接踹门进去，而且里面的人也必须要笑脸相迎。如果周鹏飞打他左脸，他还得把右脸送上去。这就是权力为他带来的好处，不光有周晓风照着他，他爸本身也是组织部部长，巴结周鹏飞的人也不在少数。

    在闲逛的过程中，周鹏飞时不时的为王小样指点某些人，告诉王小样这是谁谁谁的儿子，虽说王小样都没听说过这些人，可他们老子的名头很旺，基本上都听说过。关键是这里还有很多商界的精英。

    据周鹏飞说，清阳俱乐部是会员制，别说你花几十万几百万，就是带几千万进来吃饭也不好使。你敢硬闯，保安就敢给你扔出去，这里的保安可都是退伍的军人，战斗力很强。

    想在清阳俱乐部办张会员卡说简单也简单，说难也难。这里的会员卡是不要钱的，只要是部级副职、省级副职以上的官员的子女就可以免费得到会员卡。至于商界的人士，只要资产达到十亿以上也免费拿。

    听到这，王小样不仅咂舌，能在这清阳俱乐部待着的人还真是牛逼大了。不过周鹏飞又跟王小样说了一句实话，清阳俱乐部的会员是如此，可能在这里玩的人并不全都是那样的牛人。

    别看清阳俱乐部花多少钱都进不来，但清阳俱乐部有个非常人性的特点，会员可以带自己的朋友来这里装逼。也就是说，普通人花钱进不来，可要是认识一个这里的会员就可以进来见识见识。

    听周鹏飞这么一说，王小样就明白了，他现在就属于是被带进来的那种。不过以他是钟振国儿子的身份，会员卡肯定是免费送的。因为钟振国是省会级城市的市委书记兼省委常委，标准的副省级。

    为了和王小样的关系再进一些，周鹏飞笑着和王小样说道：“你知道这个清阳俱乐部是怎么建起来的吗”

    “难道不是为了挣钱吗”王小样疑惑道。

    “当然不是了。”周鹏飞说道：“以风哥的身份要是想挣钱的话，随便从省里拿点工程就可以了，没必要弄这个。”

    “那是为了扩张自己的人脉”王小样继续猜道。

    “有一些这个因素在里面，不过占的比例非常少，可以说微乎其微。”周鹏飞突然很神秘的笑道：“我告诉你，你可千万不要往外传，否则风哥非得跟你拼命不可。以前我跟风哥去了一趟帝都，并在朋友的邀请下去了长青俱乐部。结果在里面被人羞辱了，风哥更是被人扇了十多个大嘴巴子，连屁都不敢放，最后灰溜溜的离开。”

    “

    于是风哥就自己在清阳市弄了个俱乐部”王小样诧异道。他根本没想过周晓风竟然还有这样的历史。

    酷6。匠＊网dj唯n一正版，其k他都是t盗版、h

    不过王小样现在很清楚了，周晓风是想要拉拢自己。而且周鹏飞把这话说出来肯定是经过周晓风同意的，否则给周鹏飞十个胆子他也不敢把周晓风被辱的事情说出来。只是王小样不明白周晓风为什么现在要拉拢他

    以周晓风的身份可定会知道最近清阳市发生的这些事情，即便没有直接证据证明青帮两名大哥的死与王小样有关系，可作为一个明白人，都懂利益冲突，第一嫌疑人始终都是王小样。

    这时候周晓风想要拉拢王小样岂不是给自己身上惹骚吗但说实话，也正是现在这种时候，王小样最有可能接受周晓风抛来的橄榄枝。毕竟现在的王小样也需要一个强有力的联盟，而周晓风绝对是整个清阳市最靠谱的那个人。

    就在王小样准备离开清阳俱乐部的时候，他竟然看到了一个十分熟悉的身影，竟然是救过他的杨欣怡。在王小样看到杨欣怡的同时，这个女孩也看到他了。于是便微笑着走了过来。

    “你怎么在这”还没等杨欣怡说话，王小样先开口问道。

    “你都能在这里，我为什么不能在这啊”杨欣怡反问道：“别看这是一家会员制的俱乐部，可我没有会员卡一样能进来。”

    听了杨欣怡的话，周鹏飞的眉头就皱了起来，显然他对杨欣怡说的话感觉非常的不爽。可他并不认识杨欣怡，不知道这个女孩的底细，也不好张口就骂。况且人家还是个女孩子，他这么做就太没绅士风度了。

    “那你相不相信我能让你现在就被请出去吗”虽然周鹏飞不好骂人，可他那嚣张的性格却没有压住，冲杨欣怡说道。

    “不愧是周晓风的狗，叫的还真是够欢的。”杨欣怡非常强势的说道。这女人身上那股彪悍的劲真的是一般男人都没办法比拟的。

    王小样都有点佩服这个女人了，在周晓风的地盘骂周鹏飞是狗，这是胆量真的是很大。关键是从周鹏飞的表现来看，他并不是认识杨欣怡，可杨欣怡却认识周鹏飞。而且杨欣怡根本不把周鹏飞放在眼里，难道她男朋友的背景被周晓风还要强

    “我草”都被人骂是狗了，周鹏飞还保持个屁的绅士风度，直接抡起拳头向杨欣怡的脸上挥去，那架势就是要辣手摧花。

    可周鹏飞的拳头刚挥到一半，就不得不停了下来。因为杨欣怡掏出了一把枪顶在周鹏飞的脑袋上，这架势可不是闹着玩的，用枪对着组织部部长的儿子，还是在这种公众场合，好家伙，这女人都狂的没边了。

    俱乐部的保安看到了这画面，立刻围了过来。周鹏飞相当于俱乐部的二老板，他们可丝毫不敢大意，万一出了事他们的饭碗就要丢了。

    “报警说有人在清阳俱乐部持枪行凶。”周鹏飞很镇定的冲周围的保安说道。

    “报警就不用了，警察来了也奈何不了我。”杨欣怡直接掏出了一个绿色的小本本，上面印着三个金色的字，持枪证

章节目录 第553章 好自为之

    <img '本章由 此。 在  16:24:07 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  16:24:07 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　当王小样和周鹏飞看到杨欣怡手中的持枪证后，脑袋突然有点短路的感觉。一个女人拿出来一个持枪证，证明她是有权利拿枪的。这简直太匪夷所思了，倒不是说对女人有歧视，只是感觉这样的女人都可以不用叫女人了。

    难怪杨欣怡能做出捆着假炸药进青帮地盘救人的壮举来。可见这妞是真的彪悍，不是假的。关键是她能随随便便拿出持枪证，足以说明她的身份不简单了。试问王小样和周鹏飞除了警察和押运保安以外，还真没见过持枪证。

    不管是周鹏飞还是王小样，别看他俩都有官方背景，可谁也分辨不出持枪证的真假。毕竟这个小本本在社会上基本看不到，不过像杨欣怡这种女人应该不会拿假持枪证在清阳俱乐部招摇撞骗。

    酷匠，网首发f。

    这事就算王小样不查，周鹏飞肯定也会查的。所以持枪证的真假跟王小样没什么关系，现在枪口又没对着他，就算杨欣怡搂扳机杀了周鹏飞，也和他没半毛钱关系，王小样撑死就是不伸手援助而已。

    不过杨欣怡也不是那种冲动的女人，她也只是吓唬吓唬周鹏飞而已，不会真的搂扳机。毕竟这里是清阳俱乐部，周鹏飞有个组织部长的爹，还有个省委书记儿子的主子。正所谓打狗要看主人嘛。

    “王小样，我今天就是特意过来找你的，给你一句最真的忠告，离周晓风远点。因为他想从你身上得到的远比我男朋友想从你身上得到的多很多。”杨欣怡收起手中的枪，冲王小样微笑道。

    “我怎么越来越看不懂了。”王小样感觉自己好像置身于谜团之中，疑惑道。

    现在的他不知道杨欣怡的男朋友是谁，不知道周晓风接触的他目的是什么。可偏偏两方人都找到了他，并向他伸出了橄榄枝。从现在的情况来看，他要是接受周晓风的橄榄枝，肯定会得罪杨欣怡背后那个神秘的男友。

    可他要是不接受周晓风的橄榄枝，那他或许就会得罪周晓风。如果周晓风是一个不能为己所用就比被己所杀的那种人的话，王小样的对手将会多一个。一旦周晓风和青帮串联起来，那他想要针对青帮做些什么，就难上加难了。可以说，基本上没什么成功的几率。

    “你不需要懂，只需要做出最明确的选择就好。”杨欣怡笑道：“记住我的话，周晓风只会从你身上得到更多，而不会帮你解决什么实际的困难。假如你再被青帮的人围攻了，你认为他可能会全身绑着炸药去救你吗”

    “够了，你到底是谁想怎么样”周鹏飞听不下去了，再让杨欣怡继续说下去，说不定王小样真的会不接受周晓风的橄榄枝，到时候他也没法跟周晓风交差。

    “我是谁的问题就不用你操心了。”杨欣怡笑道：“在清阳市，周晓

    风并不能一手遮天。王小样是我男朋友先相中的人，劝你们好自为之。”

    说完，杨欣怡便转身离开了。那些保安则带着警觉的表情跟在杨欣怡身后，一直送她离开清阳俱乐部。这种彪悍的女人连周鹏飞都没底，他们就更不敢得罪了。

    “什么时候清阳市出来这么个人物了。”周鹏飞自言自语的说道：“看来要好好打听一下这个女人的底细了。我倒要看看她的男朋友究竟是何方神圣。”

    随即，周鹏飞便开车把王小样送回家。一路上，两人没有再说什么。杨欣怡已经告诉王小样了，周晓风是要在他身上得到更多的东西。这话究竟是真的还是假的，王小样也说不好，杨欣怡的话本来就不能用常理来推断。

    现在王小样不知道究竟应该相信谁了，不过他可以做一个两方面都不选择的决定。反正不管是周晓风，还是杨欣怡的男朋友，和他结交都只是为了利用他而已。只不过杨欣怡把利用说了出来，周晓风却没表达。

    到了王小样家的楼下，在王小样准备下车的时候，周鹏飞还是忍不住开口了，说道：“小样，那疯女人的话你别往心里去。我很了解风哥，我知道他不是那样的人，别人不说，就说我。风哥从来没有对不住我过。”

    “我知道了飞哥。”王小样冲周鹏飞点了点头道。随后王小样便下车上楼。

    至于周鹏飞刚刚说的那番话，王小样根本就没往心里去。周晓风对周鹏飞如何跟他没有关系，那么对周鹏飞不代表也能那么对他。这个世界上的事情就没有绝对的，王小样不相信周晓风结交他没有目的。

    回到家里的时候，小五还没有回来，最近他一直泡在健身中心，努力提升自己的实力，争取在王小样需要的时候能助他一臂之力。王小样也是有些失误，本以为找个小五这样的保镖就能万无一失，没想到青帮大哥级别的实力如此强。

    王小样也想努力的锻炼，让自己的实力恢复到巅峰，可当他的实力恢复到百分之五十之后不管他怎么锻炼，都没有进展了。王小样觉得应该是这具身体已经达到了承受的极限，想要把实力继续增强，不光需要锻炼，更需要身体的发育。

    与此同时，负责监视王小样的青帮成员将王小样被周鹏飞带去清阳俱乐部的事情告诉给鲁易发。鲁易发听到这个消息后，竟然没有笑出来，而是眉头紧锁。和他狂笑魔王的性格有些不符。

    周鹏飞回到清阳俱乐部的时候，周晓风也回来了。于是周鹏飞便将杨欣怡的事情跟周晓风说了一句。这件事肯定是要查的，周晓风也不可能由着一个拥有持枪证的女人在他面前耍花样。

    由于杨欣怡的介入，接下来几天，周鹏飞并没有再来找王小样。王小样也觉得现在可以再监视一名青帮大哥，继续进行他的斩杀行动。不过这一次他要想个办法甩掉青帮派来的尾巴。

    对于青帮派来监视他的人，他从一开始就知道，只不过他现在没什么可隐藏怕人发现的东西，也就由着他跟着自己了。正好这两天他见周鹏飞他们都被看到了，无形中就在向青帮的人传送着模糊的信息。

章节目录 第554章 前世今生的交集

    <img '本章由 此。 在  22:43:40 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  22:43:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　青帮的门哥在拼命的演戏，他第一次体验到什么叫人生如戏全靠演技了。青帮里也有谋略上的高手，按照要求，门哥要将自己的生活习惯打乱变成没有章法的那种。说白了，就是保持以前的习惯，不要刻意。

    {更t新l\最rt快上a

    不过杂乱无章中还有带着一个非常细微的习惯，而这个细微的习惯才是为了引出杀手的妙棋。

    然而王小样不是傻子，他当然看得出门哥玩的就是套路，目的就是为了引他现身。王小样现在每天晚上放学就回家，而后通过伪装偷偷离开，让青帮监视他的人认为他始终在家里没有出去过。其实他都已经开始监视青帮的另外一位叫涛哥的大哥。

    说是监视，其实就是看看青帮究竟搞什么鬼，他要想办法对付这个套，给他们来个套中套。只是观察了几天，王小样就知道了，青帮里肯定有谋略方面的高手，即便王小样在知道套路的情况下也无法下手。

    现在想要打破这种僵局，就必须要有其他的诱饵出现来帮助王小样上门哥的套，这样他就有机会能杀了涛哥。如果说这个诱饵没有生命危险的话，从兄弟盟随便找个人来就可以，但面对鲁易发这种心狠手辣的人，真的很有可能死。王小样不能让兄弟冒这个险。

    回到家里，王小样打开笔记本，在输入一个网址的时候，他犹豫了很久。因为这个网址不是一般的网址，只有王小样前世那种特殊的身份才知道。究竟要不要上这个网址，王小样真的很纠结。一旦上了，就代表着现在的他和从前的他又有了交集。

    可要是不上的话，真的没有合适的人选。因为王小样需要的是一个死人，这个世界上只有杀手才会接这种不要命的买卖。当然普通人也有为了钱卖命的，可那些人并不专业，一下子就会露馅。王小样需要的是实力不是太强，却很专业的杀手。只有这样才能完全欺骗住青帮的人。

    王小样思考了整整一个多小时的时间，最终还是将那个用隐藏手法进入的网站打开，而且还是个二级页面。普通人是绝对不会知道这样的网站的，王小样先注册了一个账户，然后从自己的银行卡中提取了五百万到这个账户中。

    接下来，王小样就在网站中挑选自己需要的杀手来执行暗杀门哥的任务。杀手的任务有很多中，指定任务，赏金任务之类的。基本上都是杀手经纪人在运作，王小样很清楚只有那种没有经纪人的杀手才会自己上网站来接任务。

    暗杀门哥的任务当然不能是赏金任务，因为赏金任务就是所有杀手都可以接下来，最终谁杀了门哥，谁就得到这笔钱。而指定任务就是王小样雇佣一名杀手来暗杀门哥，杀手一旦接下了任务，只有两种情况这个任务才会结束，一个是门哥死亡，一个是杀手死亡。

    王小样曾经也在这个

    网站接过任务，很清楚这个网站的流程，关键一点，他对网站上给出的杀手的评分很清楚。从sss级到f级的杀手，实力相差十分悬殊。不同级别的杀手，佣金也是不同的。

    每一单任务的佣金都是有雇主出价，如果杀手觉得可以就接，觉得价格低就不接。而到sss级杀手，那么就算让他杀个普通人，最低价格就是五千万。相比而言，s级则需要一千万，f级也就十万。

    暗杀门哥这种任务，f级杀手肯定是不能胜任的，王小样把目光都集中在了b级上面，准备从b级里的杀手找出一个来指定任务。

    杀手网站是没有人名和照片的，在网站上唯一知道的信息就是这名杀手的代号和实力描述。经过仔细的筛查后，王小样最终确定了一名代号真凶的b级杀手。随后王小样便将任务的内容和报价发了过去。

    过了大约一个小时，对方给出了回复，接受了王小样的任务。虽说经过分析，这个任务是有一定危险的，可王小样给出的价格让他们真的没办法拒绝，五百万

    按照正常的情况来讲，雇佣一名a级杀手去杀门哥也就五百万，而且还万无一失。可王小样却偏偏雇b级的杀手，这对b级杀手来说也算是个挑战。但杀手的世界就是高利益伴随高风险。

    既然杀手接了任务，王小样就将账户中的五百万打到了网站的中转账户里。现在这个钱没有在王小样手里，也没有在杀手手里，而是在网站手里。如果杀手死亡，网站就会认定任务失败，将钱退到王小样的账户里。如果门哥死亡，任务成功，网站就会把钱打到杀手的账户里。

    当然了，退还王小样是一分钱都不差的，打到杀手的账户里则需要扣除网站收的百分之十的提成。

    雇好杀手之后，事情也没有那么简单。按照王小样的要求，杀手要在一周内杀死门哥，否则就算任务失败。而这一周之内，王小样需要随身带好武器，一旦杀手动手杀门哥，那么王小样就会找机会杀涛哥。

    随后的几天，王小样枪不离身。从学校整整请了一个星期的假，在青帮负责监视王小样的人眼中，王小样连家都没有出过，但其实王小样一直都在盯着涛哥。

    对青帮而言，门哥是诱饵，负责把杀手给引出来，鲁易发他们则是躲在后面的黄雀。对王小样而言，鲁易发他们只是那只螳螂而已，他才是真正的黄雀。这样的交手可是身心俱备的交锋。

    不但考察一个人的耐力，更考察对事情的洞察力。一旦发生变故，好能在第一时间做出正确的选择。

    任务发出第五天，门哥带着一名新勾搭上的小妞在商场里逛街，身边还跟着四名小弟。殊不知，有一双鹰一样的眼睛已经盯上了他，随时准备把他干掉。

    杀手之所以选择才商场下手，那是因为杀手觉得商场人多，杀了人之后更容易跟随人流逃离现场，而且还神不知鬼不觉。尤其是在人多的地方，人的警觉性相对而言就会降低。

    正常的理解是这样，可杀手并不知道门哥其实就是在演戏把他勾引出来，所以别看是商场，但门哥的警觉性极高，稍有风吹草动他都能在第一时间作出反应。

章节目录 第555章 阴谋计中计

    <img '本章由 似红 在  16:50:06 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  16:50:06 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　伪装起来的王小样一直在盯着涛哥等人，现在这种情况他都不好下手。因为鲁易发三人始终在一起，王小样可没信心对付三个人，只能等一会混乱的时候，看能不能浑水摸鱼了。

    杀手做的事情都是风险极大，甚至是掉脑袋的事情。那名b级杀手隐藏的很好，即便王小样都没有察觉到他身上的杀气，看来他也知道任务比较艰巨，收敛起身上的杀气。

    就在门哥准备带着小妞进入一家商场店铺的时候，一个带着鸭舌帽的男子引起了门哥的注意，因为从门哥的角度完全看不清楚那个人的样貌，正常人谁会这样，所以门哥就觉得这人有问题。

    两人相距不到三米的时候，鸭舌帽男子突然抬起头，身上的杀气也在他抬头的瞬间由双眼射出。门哥一下子就明白这个人就是杀手了。他的第一反应不是逃走也不是躲起来，而是将身边的小妞拉到身前。

    只听啪的一声

    酷i匠网d唯一yk正版，x其n他都d是f;盗\{版

    小妞刚被拉到身前，枪声就响起。随即，小妞的胸前就绽放出一朵美艳的鲜花，眼中满是不敢相信。她做梦都想不到门哥会拿她当枪，还有大好的青春等着她，没想到就这么死了。真是天妒红颜啊

    枪响，人倒，周围的顾客一下子就乱套了。纷纷以最快的速度向安全出口跑去，这种时候再牛逼的人都不会留下来看热闹，子弹不长眼睛，可分不清楚谁是围观的谁是目标。

    杀手见对方有准备，第一枪没能命中，赶紧朝着门哥连续搂动扳机。不过门哥早有准备，推着小妞的尸体就往前冲。跟着他的小弟都躲在后面，随着他一起往前。

    在剩下不到一米的距离时，门哥直接把小妞的尸体推向杀手。然后以迅雷不及掩耳之势冲向杀手，双手更是直接抓向杀手持枪的手。

    杀手行动，消息一下子就反馈到鲁易发他们的耳朵里。他们立刻带着人从隐藏的地方冲出去，目标就是那名刺杀门哥的杀手。而他们冲出去之后根本没有发现有人无声无息的跟在他们身后。

    王小样装的是那个带消音器的手枪，现在虽然他在他们的后面，可却不是动手的最佳时机。现在从后面开枪打死涛哥，那么鲁易发和那名青帮大哥就会追他，会令他陷入危险之中。他要跟着他们，一直跟到门哥的位置在动手。

    鲁易发他们冲过去也挺艰难的，毕竟现在人流是往外冲的，他们属于逆着人流往里冲。经常会往里冲三步，再被挤回来一步。与此同时，门哥已经和杀手展开了搏斗。他的小弟则围在四周，准备找机会下阴脚。

    怎么说杀手也是b级，即便实力不如门哥，也不会那么轻易的就被干倒。最起码还会有搏斗的时间

    。在门哥打掉杀手手中的枪的时候，鲁易发等人终于穿过人群赶到现场，拎着棍子就向杀手的脑袋砸去。

    鲁易发不会就这么杀了杀手的，他要从杀手的口中知道雇主是谁。然而就在他们轮着木棍冲过去的时候，从人群中发出一个细微的声音，紧接着毫无防备之心的涛哥便倒在地上，后脑全是鲜血。

    王小样这一枪打的很准，直接命中涛哥的后脑，没给他任何反应的机会。于是，现场更混乱了。鲁易发都有些蒙，因为他们转身的时候也没有看到第二名杀手。完了，他们中计了

    本来王小样是准备杀了涛哥没有任何停留，直接跟着人流逃离商场。可有时候计划不如变化快，现场这种混乱的情况，王小样还有机会再杀人，而且青帮的人包括鲁易发全都在王小样的视野中，没有任何遮挡的地方。

    于是王小样便利用现场的情况再次搂动扳机，随着一声闷响，青帮的另外一名大哥也倒在血泊之中。现场只剩下鲁易发和门哥了，原本还想要留活口问话，现在看来必须要先杀了一个，才能去抓另外一个。

    门哥也不做二不休，直接将那名刺杀他的杀手杀死。随即鲁易发和门哥便以小弟的身体多掩护，藏在了后面，向四周观望，寻找王小样的身影。

    就在这时，细微的枪声再次响起，目标就是门哥和鲁易发，至于青帮的小弟，王小样根本就没兴趣。不过由于有小弟的掩护，王小样的准确度就没有刚才那么高了。

    门哥的胸口中了一枪，但是没死，如果抢救及时应该能救回来。鲁易发则胳膊中了枪，伤势最轻。

    虽然没能杀死鲁易发和门哥，但王小样知道对方已经找到了他的方位，他不能再继续留下来开枪，必须要跟着人流离开。于是王小样便用衣服将手枪隐藏起来，弯着腰跟在人群中离开。

    等到青帮的人顺着方向找过去，早已经没有王小样的踪迹了。气的鲁易发拿起杀手的手枪就想一家店铺的玻璃窗砸碎。想不到他们算计来算计去，竟然让杀手给绕进去了。螳螂捕蝉黄雀在后，哼，他们才是那只可笑的螳螂。

    青帮剩下的三名大哥，两死一重伤，换来的却只是杀了一名藏在暗中的杀手。这买卖亏大了，说句不好听的，青帮很有可能会因为而衰退。警察很快便赶到了现场，将情况稳定下来。

    救护车来了，重伤昏迷的门哥被送上了救护车。车上跟着一名医生两名护士，还有两名门哥的小弟。马上就要离开的时候，一名警察上车，他要跟着前往医院。

    至于胳膊受伤的鲁易发乘坐另外一辆救护车前往医院进行取子弹的手术。除去跟到医院的警察以外，剩下的警察便在现场进行取证调查，还有一队人前往监控室看监控录像。

    商场里发生了这样的事情，徐英剑亲自到现场指挥，他现在就是热锅上的蚂蚁。这次的事情可不是前两次青帮大哥死的那么简单。商场是公众场所，而且一下子死了三个人，他的报告都不会写了。

    现在这种情况，徐英剑也不用写报告了，交上去一封辞职信最合适。

章节目录 第556章 再起波澜

    <img '本章由 此。 在  21:50:06 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  21:50:06 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　运送门哥的救护车在道路上狂奔，响着鸣笛连红灯都照闯不误。可就在救护车行驶到医院一半距离的时候，异状再次发生。

    跟着上车的警察突然掏出一把手枪，对着正处于昏迷状态的门哥啪啪就是两枪。虽然这两枪并没有打在脑袋上，可却打穿了门哥的心脏，这种情况下，就算大罗金仙下凡也无力回天了。

    至于救护车内的医生护士和门哥的小弟全都蒙了。等反应过来的时候，医生和护士以最快的速度将双手举了起来。没错，正常人第一反应都会是这样的，反倒是门哥的那两名小弟，在反应过来后直接向警察扑去。

    然而实力的差距实在是有些大，那两名小弟还没等碰到警察的身体就被踹倒，脑袋狠狠的磕在车厢上。紧接着，警察也没做停留，直接踹开救护车的后车门，找准时机从救护车上跳了下去。那一身的警服甚是扎眼。

    在警察从行驶的救护车上跳下去之后，医生和护士才敢长出一口气，然后赶紧给门哥检查一下。不过门哥已经死的不能再死了，这事他们也没办法，两枪全都打在心脏上，人家的目的就是杀人。

    缓过劲来的小弟赶紧给鲁易发打电话，把刚刚发生的事情说了一遍。在鲁易发听到门哥被警察用枪打死在救护车里的时候，直接把电话摔在了救护车里，细碎细碎。随即鲁易发大笑起来，不光是医生还是警察都被鲁易发的笑声弄毛了。

    可笑着笑着，鲁易发的声音就越来越弱，最后直接停了下来，身体也跟着向前倾倒，直接摔在了救护车箱里。医生和护士赶紧对鲁易发进行抢救，还好他只是怒火攻心休克了，并没有其他什么隐疾。

    徐英剑也知道了这件事，本来他的脑袋就已经够大了，现在可好，他都恨不得自己立刻就昏过去。这都是什么事啊，警察开枪打死了门哥，显然那名警察不是真正的警察，绝对是杀手伪装的。

    在商场里发生了枪击案，可绝对是一件大事，徐英剑就调来了更多的警力，也就有不同部门的警员赶到了现场。清阳市的警察那么多，根本不可能都认识，所以杀手伪装成警察未必行不通。

    只不过这名杀手的胆子也太大了，要是真的被人认出来的话，那根本就逃不走。但现在说什么都没用了，杀手伪装成警察打死了门哥，而后从救护车跳下去，逃之夭夭。

    不过希望到也未必没有，毕竟那名警察跳车的路段是主要路段，每一个交叉口都有监控，应该可以捕捉到那名假警察的动作。于是徐英剑立刻返回局里，派人调监控，一定要把那名假警察给找出来。

    可以说这件事闹的太大了，不光钟振国第一时间知道，就是省委书记都知道了。那么就必须要严肃对待了，清阳市还从来没发生过这么恶劣的枪杀事件。那些隐藏在暗

    中的杀手也太嚣张了。

    省委书记的愤怒，徐英剑自然就没好日子过了。省公安厅厅长直接给徐英剑传达了指令，一周内破案，如果破不了，他就直接把请辞信交到办公桌上。发生了这么大的事情，要是破不了案，那就不是手下无能，而是你这名公安局长不称职。

    听到这个消息的徐英剑哭的心都有了。所有跟他汇报情况的手下都被他劈头盖脸的骂了一顿。但这并不能解决问题，徐英剑现在多么希望这事就是王小样搞出来的，到时候直接从兄弟盟里挑出两个替死鬼，那案子就结了。

    可惜这次的事情并不是王小样做的，连钟振国都没有丝毫偏向王小样的意思，所以徐英剑现在只能祈求上天让他能在一周之内破案。

    现在警察还不知道假警察是不是枪杀涛哥等人的杀手伪装而成的，所以究竟是往一个方向还是两个方向调查有些不太清楚。至于现场击毙的那名杀手，肯定不是暗杀独眼龙的那个孩子了，干脆就把他视为青帮第二位大哥死亡的凶手。

    更新最l快“上h酷mn匠dv网p

    毕竟从警方找到的监控中看，两名杀手的身材提醒还是非常相似的。接下来他们就要全力追查假警察的线索。

    鲁易发醒过来的时候胳膊上的子弹已经取了出来，正躺在病床上。他醒来之后的第一件事就是笑，没错，只有笑才能让他的心情好受一些，帮他减轻身上的压力。可鲁易发表现上是在笑，心里却在流泪。

    青帮除了靠他强大的实力支撑，基本上所有事情都依靠五名大哥，本来已经死了两名大哥，现在可好，他的一个决定让剩下的三名大哥也都命丧黄泉。现在的青帮虽说还是清阳市第一大帮派，可没了五名大哥的坐镇，影响力肯定不如从前。

    干爹让他经营好青帮，可以帮干爹做些事，然而他却没有做好。令青帮遭受了如此灾难。想到这，鲁易发立刻跟身边的小弟要了电话，给监视王小样的人打了过去。

    嘟嘟两声后，电话接通，鲁易发立刻询问道：“王小样在哪”

    “还在家里，没见到他出去，最近连课都不上了，就在家里待着。”负责监视王小样的小弟说道。

    “你们怎么知道他还在家，赶紧给我进去看看去。”鲁易发几乎是吼出来的。

    随即负责监视王小样的人便挂断了电话，立刻以最快的速度赶到王小样家并大力敲门，恨不得直接把门给砸碎了闯进去。

    没过两分钟，门就被打开了，当王小样看到门口来的两名青帮小弟，先是一愣，紧接着笑道：“想不到堂堂青帮帮主说话跟放屁一样，答应我不再来骚扰，又他妈来。看来我要帮发哥好好宣传一下了。”

    两名小弟没理会王小样的嘲讽，想要进屋看一下。不过他们刚往里迈出一步，就被王小样用身体给挡住了。

    “还想搜我家，可以。不过要发哥亲自过来，你俩还没那资格。”王小样指了指两名小弟，带着嚣张的气焰说道。

    两名小弟想要硬闯，可结果就是被王小样给从门口踢飞，狠狠的摔在过道里，差点顺着楼梯轱辘下去。

章节目录 第557章 毫无进展

    <img '本章由  在  23:51:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  23:51:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“告诉你们，别再来烦我，否则下次就不是这么点小教训了。”说着，王小样就砰的一声将门给关上了。

    两名青帮小弟无奈的摇了摇头，不是他俩无能，而是王小样实在是太强了，他俩完全不是对手，连一回合都没能挺住。随即两人一边下楼一边给鲁易发打电话，将刚刚发生的事情跟鲁易发描述了一下。

    这一次，鲁易发直接挂断了电话，从病床上坐了起来。王小样在家，那针对青帮的事情真的不是王小样做的，可除了王小样以外，青帮最近并没有和什么人结怨啊。况且在这清阳市，就算得罪了其他帮派，也绝对不敢跟青帮玩这套路啊

    现在的鲁易发已经迷茫了，一直以来他都坚信这事跟王小样有关系。不过此时他终于反应过来，这种杀人的事情并不需要王小样出面，他雇杀手做这件事，自己在家里待着不出门，这样就能更好的洗脱他的嫌疑，真的是下的一手好棋啊

    最新章节上8o酷2匠l网jm

    事情发生到现在这种情况，鲁易发都不得不为王小样点个赞了。他终于明白自己面对的并不是一个高中生，而是一直老谋深算的狐狸。难怪鲁初雪对王小样的评价会那么高了，他真是小看了王小样。

    想到这里，鲁易发抬起手，直接扇了自己一个大嘴巴。后悔吗肯定的。可是光后悔也没用，五名大哥都死了，人死不能复生，他现在唯一能做的就是两个字，报仇。但是他亲手杀了王小样，这事不现实。

    吓唬归吓唬，鲁易发又不是干爹，怎么可能不把钟振国放在眼里呢。所以想要杀王小样还要从长计议。尤其是他的智囊需要换人了，现在这位智囊明显不是王小样的对手。继续用他，到最后只能输的裤衩子都没有。

    另外一方面，警察也通过监控录像找到了假警察的踪迹，可当假警察拐到一条巷子里后，便再也没有出来过。于是警方立刻派人对那个巷子附近进行地毯式排查，挨家挨户的那种。

    不过当警察赶到巷子之后，他们只在巷子里找到被烧成灰的警服，至于假警察人根本就没抓到。至此警察也终于明白他们所要面对的对手究竟是一个多么难缠的杀手了。对于这样的杀手，他们想要单独行动是绝对不可以的。

    青帮大哥厉害吧全都死在杀手的手里了，在这种敌暗我明的情况下，别说一名警察，就是十名普通警察都没办法抓住那名杀手。所以徐英剑的要求就是绝对不允许单独行动。

    即便有了线索也必须要报告上级，等待支援。所以在这个案子上，没有一个单独行动的警察，出现在大街上巡察的警察也越来越多，连老百姓都有一种紧张的压迫感。

    尸检结果出来了，门哥心脏中取出的子弹和涛哥他们

    脑袋上中的子弹是一模一样的，也就是说，可以将假警察和杀手合并案子进行调查，不需要再分开。

    可假警察的线索在巷子之后就断了，因为通过巷子可以到达的地方多了，他们怎么能确定杀手走了哪条路线。至于第二名杀手的线索，那就更少了，在商场的监控中可以查到第二名杀手的行踪，而且有个摄像头还照下了杀手的样貌，只不过稍微有些模糊。

    从杀手的样貌来判断是个三十来岁的人，他是跟在鲁易发他们身后行动的。监控录像连杀手怎么跟着鲁易发他们过来，又怎么混在人群中开枪的画面录的一清二楚。然而当杀手杀完人隐藏在人群中离开的时候，所有监控都找不到杀手的行踪了。

    两条线索都在非常类似的情况下断了，这案子的难度就越来越高了。现在警察一直在走访巷子周边的住户等，希望可以找到蛛丝马迹。为了能破案，徐英剑做主全市召集目击证人，凡是能提供有利线索的人就能拿到五千块的将近，要是能协助警方破案，抓住嫌疑人的，奖金十万。

    对老百姓都能如此大方的徐英剑，对自己的手下就更大方了。不管是谁能抓住嫌疑人，奖金就不说了，而且还给升职，记功。这可是妥妥的功绩啊每一名警察都牟足了干劲，是要把那名杀手给挖出来。

    待在家里的王小样再次上了杀手网站，那五百万的佣金已经打回到他的账户里，官方的回复就是任务失败。而负责接受王小样任务的那名b级杀手的资料也从网站上消失了，人都死了自然会是这样的待遇。

    杀手网站又不是杀手墓地，死了还给你弄个名人堂什么的住进去。死了就删除资料就是网站的规定，哪怕sss级杀手死了也是如此。

    晚上小五从外面回来，把今天听到的事情跟王小样讲了一遍。对于青帮五名大哥全都死在杀手手里的消息，他也感觉到非常的痛快。堂堂清阳市第一帮派竟然被王小样给搞成了这样。

    虽然小五不知道具体的计划，可他认为这种事情王小样一个人是搞不定的，肯定是找了帮手的。那两名警察追查的杀手肯定就是王小样请来的。小五心中有太多的疑惑，可他还是忍住了没有跟王小样询问。就当成这件事跟王小样没有丝毫关系。

    不管如何，王小样的计划都是成功了，小五打心眼里替王小样高兴，提议出去庆祝一下。然而王小样没有同意，从现在开始，能不出门尽量就不出门。在青帮损失五名大哥的情况下，天知道鲁易发会不会变成一条疯狗。

    作为干爹得力的帮手，王小样打算连鲁易发的命都收下。只有鲁易发死了，青帮才会彻底垮下，到时候兄弟盟就可以趁机进入清阳市，掌控清阳市的地下秩序。

    距离凶杀案已经过去二十四小时，王小样接到了钟振国的电话，再次询问这事跟他有没有关系。王小样的回答语气很坚定，没有。

    随即钟振国就和王小样嗦了两句，把徐英剑现在的处境说了说。他现在就等于是被架在火上烤一样。对此，钟振国也无能为力，只能祈祷徐英剑尽早破案了。

章节目录 第558章 及时雨小五

    <img '本章由  在  11:07:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  11:07:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　王小样也知道他所做的事情太过份了，这次肯定是影响到了钟振国。徐英剑现在是钟振国的得力助手，这时候要是让徐英剑下去的话，钟振国好不容易建立起来的同盟甚至会因此而瓦解。

    王小样必须要想个办法来帮徐英剑度过这个难关，他可不想因为自己的行为而影响到钟振国的前途。估计现在很多人都在等着看钟振国的笑话，得力干将还没用上几天就要被拿下去。

    估计现在有些人的心思已经不放在了破案上，应该是送礼，一旦徐英剑下来，自然有人要顶上去。凡是再进一步就能够到这个位置的人就没有不想要再进步的。

    帮肯定是要帮的，关键就是这件事怎么帮，所有的凶手就是王小样自己，被门哥当场击杀的杀手说白了就是个替死鬼，帮助他分散别人的注意力的。王小样总不能为了帮徐英剑主动投案自首

    以王小样犯下的事情，他即便投案自首，有钟振国这个靠山，那也免不了一死。要知道这个案子的社会影响力非常的大。国家公安部都知道了，想蒙混过关肯定是不行的。关键是杀手一旦落网就必须得死。

    想要解决这个问题就必须要找一个替死鬼，可这样的替死鬼太难找了。首先要死，其次身手要好，弄个连枪都不会用的人去了，傻子也不会相信。所以这个人选才是重中之重。

    这样的人虽然难找，可却未必找不到，于是王小样就给孙铭和施泰龙各自打了个电话，让他们帮忙物色一个实力不错，又肯拿命换钱的人。最好能达到积木那样的实力。虽说这个要求有些难，可孙铭和施泰龙都没有推辞。

    别看他俩一个在南阳市一个在冰阳市，可两人都时刻关注着清阳市的发展和新闻，对于清阳市最近闹得人心惶惶的持枪杀人案他俩都有所耳闻。既然王小样发话了，那现在看来这事肯定就是王小样做的。

    王小样不能将希望全都寄托在他俩的身上，这种事情小五身上的希望还是比较大的，毕竟他是军人出身，认识的军人朋友比较多，而军人当中，实力强的人最多。就是不知道有没有愿意用命换钱的。

    `最新s章';节"上酷1匠网\

    似乎小五早就知道王小样需要一个这样的人，还没等王小样跟他开口，他就先主动找到了王小样。

    “小样，我有个朋友，侦察兵出身。需要一笔钱，可以用命换。”小五坐到王小样对面，意思是代表他的朋友跟王小样谈。

    “五哥，你别跟我开玩笑。你不知道，我现在就需要一个这样的人。”王小样惊讶的说道。

    “你看我什么时候跟你开过玩笑。”小五说道：“具体情况我跟你说一下，他有命案在身，本身就在通缉当中。已经逃了好几年了，现在只

    有一个想法给他父母留下一笔养老的钱。那种逃亡的生活他已经受不了。”

    听到小五的话，王小样的眼睛就更亮了。这个人简直就是上天特意为他安排的啊还是有命案在身的侦察兵，要不要这么巧合啊。

    “五哥，别的你都不用说了。就说你朋友需要多少钱吧”王小样十分满意的问道。以前找那种顶包的人基本上几十万就能解决，但这回可不是这么简单的事情了。

    一旦自首，将会承受百般的折磨，因为警察要从他的身上得到更多有用的信息。而且王小样还要和这个人沟通好，将所有命案发生的过程和手法全都描述一遍，让警方确信此人就是那名杀手。

    “你觉得给多少合适”小五反问道。他知道王小样不差钱，所以想要帮那个朋友要更多的钱。而他觉得王小样是个讲究人，也不会少给的，就让王小样主动给价。

    “五百万。”王小样当然看明白小五的意思了，直接报价道。没错，这个价格就是雇杀手杀门哥的价格。

    听了王小样的报价，小五略显惊讶，他想到过王小样会给上百万的报价，可没想到一开口竟然就是五百万。瞬间将小五讨价还价的想法击碎，本来以为要个二百万就足够了，现在看来他还是低估了王小样的豪爽程度。

    看着王小样那张略有激动的脸，小五用力的点头道：“其实用不上这么多，有个二三百万就够了。”

    “就五百万。”王小样说道：“这案子不一样，一旦落入警方手里，就会走入公众视野遭受舆论的谴责。说白了就是带着黑点去死，甚至有可能影响到他的父母。而且他不能自首，我需要他再帮我暗杀鲁易发，能杀就杀，不能杀就被当场擒获就行。”

    “我明白你的意思了。”小五说道：“那我让他这两天就过来吧。”

    “人不在清阳市”王小样问道。

    “嗯，一直躲在外地。”小五回道。一句说足以说明他的朋友肯定不是主动联系他的，两个人都不在同一个城市，又怎么可能知道小五现在跟了有钱人呢。

    心思灵敏的王小样瞬间就明白了肯定是小五猜到他需要解决这件事，就主动帮他找了以前的战友或朋友，看有谁能联系到这样的人，才有了眼前这番对话。在王小样的心里，小五的地位又升了一小块。

    “那让他来清阳市的时候小心点吧。现在查的很严，不要被警察抓到。”王小样叮嘱道：“等他到了之后，你和他单线联系。我会给他准备好五百万的现金和详细资料，到时候让他背下来应付警察。”

    “好的。”小五说道。

    从现在开始，王小样身边可以信任的人又多了一个，本来他不打算让小五参与到这件事里，可小五设身处地的为他着想，这就是兄弟之间的友情，王小样从来都不是忘恩负义的人。

    如此一来，王小样就可以帮助徐英剑把这件事给解决了。不过他还是需要先跟徐英剑联系一下，小五的那位侦察兵朋友绝对不能一进清阳市就落入警方手里。否则省厅给的一周破案的时间怕是不够用。

章节目录 第559章 不要乱了分寸

    <img '本章由 似红 在  19:29:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  19:29:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　青帮发生了如此大的变故，鲁易发让盯着王小样的人先撤回来。反正这次都闯到王小样家里，即便继续盯梢，王小样也知道了，没什么意义了。

    况且如果是王小样雇佣的杀手，那么盯着王小样没用，他可以从头到尾都不跟杀手联系，只需要打电话或其他的联络方式就能解决。所以盯着王小样是很没用的一步棋，这一点，鲁易发也是才意识到。

    王小样出门，发现跟着他的小尾巴没有了，于是王小样便微微一笑。看来鲁易发是将人给撤了，这样也好，他就可以直接联系徐英剑了。以前打过交道，王小样手机里有徐英剑的联系方式。

    “徐叔，我是小样。”电话接通后，王小样直接说道。

    “嗯，我知道。你找我有什么事吗”徐英剑声音有些颓废。

    “我想和你聊聊，晚上八点，闲聊茶庄怎么样”王小样提议道。

    “小样，不是徐叔不想跟你聊，是现在案子很棘手，一点头绪都没有，等过了这周我就有太多的时间陪你聊了，到时候再聊行吗”徐英剑也不好直接拒绝王小样，委婉的说道。

    “如果是为了案子，那就更要和我聊聊了，说不定我能帮你呢。”王小样笑道：“那就这样说定了，晚上八点，闲聊茶庄，不见不散。”

    说完这番话，王小样直接挂断了电话，根本不给徐英剑再说话的机会。他要是想知道具体的内容，那就只有晚上八点去闲聊茶庄了。可不管怎么说，王小样的话都给徐英剑带来希望。如果说别人的儿子打这个电话很有可能逗他玩，可王小样不会，他是钟振国的儿子。

    以他和钟振国之间的关系，王小样绝对不会在这个严肃的问题上跟他开玩笑。既然能这么说，那王小样肯定还是掌握了什么信息，闲聊茶庄他是必须要去了。

    结果王小样的话给徐英剑弄得心痒痒，整个下午的工作都没心思，恨不得现在就到晚上八点，好从王小样的口中得到情报。

    现在的清阳市可以说是全城戒严，任何一条离开清阳市的路口都有关卡，检查出入车辆。至于机场、火车站和汽车站，那就更严哥了，所有人都要过安检，而且还何时身份证。凡是身份证和本人身份不符的全都带回警局询问。

    在这么严格的情况下，小五的朋友真不容易进来。不过人家是侦察兵，总是要有本事的。王小样在给徐英剑挂了电话后，仔细想了想，这事还是不要跟徐英剑打招呼，让他自己想办法进清阳市，就当是对他实力的考验。

    至于晚上和徐英剑说的话，就当给他吃定心丸了。具体的事情还是不能告诉他，王小样主要是怕徐英剑在知道一些情况之后强行干预，到时候反倒会出现作假的嫌疑，而且容易

    弄巧成拙。

    如果是正常的情况下，王小样肯定敢跟徐英剑说实话的，因为徐英剑能走到今天，那肯定有一定的城府。但现在徐英剑已经有些慌了，从他打电话的语气中就能听出来。正所谓慌则乱，乱则误。

    晚上七点半，徐英剑就早早来到闲聊茶庄等待王小样到来。不过王小样也没卡着时间过来，七点四十多就到了。于是两人要了个雅间，不想让外人打扰。

    olb永n久d免费看小tv说o

    茶师把茶水给两人沏好后便离开了，这是有眼力价的人，知道两人是要谈事，不再这里听着。茶师离开后，王小样不紧不慢的端起杯子，掀开盖，然后轻轻吹了两口，再抿一口。末了来了一句：“好茶”

    看着王小样那不紧不慢的样子，徐英剑笑了起来。本来他是挺焦急的一个状态，可看到王小样那自信的表情后，也稳了下来，跟着王小样一起喝茶。既然是你王小样把我叫来的，你不先开口，我没有先开口的道理。

    “徐叔不着急了”看到徐英剑的样子，王小样笑着问道。

    “你都不急我还有什么可急的。”徐英剑也笑着说道：“不过说实话，你这稳当的劲跟钟书记还真像。看来你真的是胸有成竹啊”

    “徐叔，具体的事情我不好说。”王小样把茶杯放下，小声说道：“我只能告诉您杀手没走，他的目标应该是鲁易发。所以我觉得你们可以把重心放在鲁易发的身上。”

    “你不是跟钟书记说这事跟你没关系吗你怎么知道的这么清楚啊”徐英剑也小声的反问道。

    “确实跟我没关系，可我有办法弄到消息啊。”王小样谨慎的说道：“你就听我的，将注意力放在鲁易发的身上，相信用不了多久就能再次等到那名杀手的出现。只要那名杀手抓住了，一切就都结束了。”

    “你消息准确吗”徐英剑有些不太相信的问道。这时候他真的很害怕做无用之功，那样只会浪费时间。有那个时间的话他不如好好的调查其他线索。

    “徐叔，您是我爸最信任的人，您觉得我会拿这事跟你开玩笑嘛。”王小样认真的说道：“我听我爸说了，省厅给了您一个星期的时间，破不了案就交辞职信。于情于理我都觉得有必要帮您。”

    “那有什么需要徐叔做的吗”徐英剑想了想问道。他现在只能选择相信王小样，除了王小样已经没人可以帮到他了。

    “你要做的事情就是把注意力放在鲁易发的身上。”王小样说道：“现在鲁易发也在派人找那个杀手，如果杀手刺杀鲁易发不成，反倒让他给抓住，那很有可能会藏起来。他也想要找到幕后黑手。”

    “我明白了。”徐英剑点头道。剩下的话就不需要明说了，王小样已经把路给他指出来了，他只需要相信王小样，守株待兔就好。

    “徐叔，您是聪明人，可千万别办愚蠢的事情。”王小样还是要叮嘱一句：“我知道你现在压力很大，可一定不要乱了方寸。你只需要相信我，这次的事情肯定能平稳度过，绝对不会让人看笑话。”

章节目录 第560章 即将落幕

    “放心吧，徐叔心里有数。..”徐英剑笑着拍了拍王小样的肩膀。对于这个后背，钟书记额儿子，徐英剑现在是打心眼里喜欢。年纪轻轻做事就滴水不漏，长大还能得了。

    接下来，王小样和徐英剑就不再聊这个事情，而是将话题转移到家常嗑上。与此同时，一个人来到了青帮，经过引荐，这个人见到了鲁易发。那个人和鲁易发在房间里整整谈了两个多小时。

    等鲁易发再次出来的时候，身边就多了一个披着黑袍的人，那感觉有点像是古代的祭祀。只要那人微微低头，别人就看不清楚他的样子。这种时候鲁易发留一个这样的人在身边，自然有他的用意。

    王小样晚上回到家后就开始整理资料，等小五的朋友来了之后好交给他背熟。这可不是什么小事马虎不得。

    第二天王小样回学校上学了，剩下的事情只能等小五的朋友来了再说。在王小样上学的时候，从青帮总部出来一辆车，车里载着那名穿着黑袍的人，而车子行驶的方向正是南阳市。不知道鲁易发这是要做什么。

    青帮总部，鲁易发正在跟干爹通话“干爹，我觉得这件事还没有完，那名杀手的下一个目标肯定是我。”

    “放心吧，我已经叫元甲在暗中保护你了。只要那名杀手还敢现身，元甲就能抓住他。到时候一切的真相就会清楚。”干爹在电话里说道。显然，他对口中的这个元甲非常的信任。

    至于鲁易发在听到元甲这个名字后，竟然笑了起来。没错，这位元甲也是干爹的义子之一，和他们这些义子不同，擅长暗中保护，就是干爹的安全都交给他来办。所以这次干爹把元甲派出来，意思就是要保护鲁易发的安全。

    虽说这些义子在干爹的眼中都是，可不管怎么说，随意将义子抛弃都是不对的行为。而且鲁易发这么多年对他一直是唯命是从，干爹当然不能抛弃他。关键这只是一些小事造成的，对干爹自己而言，并没有危险。

    这里发生的一切，王小样都不知道。中午放学的时候，他接到了小五打来的电话，告诉他人已经到了清阳市。于是王小样便回家，将实现提好的五百万现金和资料交给小五，让小五转交给那位卖命的人。

    晚上放学，王小样回到家里，小五已经等着他了。把事情都办妥当后，小五就回来了。其实他也不适合跟那名朋友走的太近，万一让警察或其他青帮的人看到小五和他朋友在一起画面，那肯定就会出事。

    不过小五和朋友见面都没有在外面，而是在一个很隐蔽的地方，一般人是不会找到那里的。地方是小五的朋友找的，可见侦察兵的本事并没有丢下。当然了，这些年东躲西藏的，总要避开警察，靠的全都是侦察兵的本事。

    小五的朋友让小五给王小样传话，他明天踩点，后天动手。信息资料肯定会背下来的，只要资料没问题，他就绝对不会出现问题

    。对于小五的这个朋友，王小样觉得还是比较靠谱的，要知道侦察兵和杀手是有共通性的。

    当天晚上，王小样没有给徐英剑打电话，把消息告诉他。明天再通知徐英剑就赶趟，相信他已经部署好了盯着鲁易发的人，只要有风吹草动就会在第一时间赶到，绝对不会让鲁易发将杀手给藏起来的。

    经过一天的踩点，小五的朋友很清楚，自己是没有办法杀了鲁易发的。不过他的真正使命并不是杀人，只要暴漏自己，到警局把一切都扛下来就好。

    到了晚上，王小样放学回家，才给徐英剑打了电话，叮嘱他明天一定要跟着鲁易发。至于原因就不用王小样多说了。徐英剑知道肯定是那名杀手要动手杀鲁易发，其实在徐英剑的心里，他还是有些希望杀手能将鲁易发杀了，然后再被他们抓住的。

    鲁易发一死，青帮就会群龙无首，到时候其他帮派就会借势做大。如果清阳市的地下秩序不由青帮来掌控，那么应该不会这么乱。其实徐英剑最中意的人选还是王小样，按照兄弟盟在其他城市的表现，真的掌控了清阳市，那么对他而言有百利而无一害。

    当清晨的阳关射入房间里，王小样睁开他朦胧的双眼，伸了个懒腰后，便起床穿衣服下楼去锻炼身体。今天小五的朋友就要动手了，正常来讲，王小样应该请假在家里待着，等待最后的消息。

    可王小样并没有这样的打算，他准备晨练结束吃口饭就去上学。没错，不管小五的朋友有没有杀了鲁易发，这事都跟他没有关系了，他削弱青帮的目的已经达成。只要这件事平息一段时间后，他就可以慢慢的将兄弟盟引到清阳市来。

    至于王小样为什么不杀鲁易发不是他不想杀，而是鲁易发的事情太强，想杀他就要付出一定的代价，而这个代价未必是用钱换来的。说不定会暴露自己的身份，王小样觉得不划算，自然不会做这个买卖了。

    看正版章r节上,

    哪怕让小五的朋友去杀鲁易发他也没有抱希望，从以前鲁初雪的描述来看，鲁易发的真实实力恐怕不在孙晓之下，正面对战的话，王小样一点胜算都没有。即便那天在商场浑水摸鱼，也只是伤了鲁易发的肩膀。

    要知道王小样当时是瞄准鲁易发的脑袋的，结果打在了肩膀上，这说明鲁易发在他搂动扳机之前就做出了预判，所以才会令王小样的枪法失去准星。否则就算没能杀了鲁易发，也应该像门哥一样重伤。

    跑着跑着，王小样又遇到那位带着点仙气的女孩，依然的让人感觉只可远观而不可亵玩焉。这一次，王小样并没有加速去超过她，而是跟在她身后一米左右的地方，降慢速度和女孩跑在一个节奏上。

    女孩当然会感觉到身后有人跟着她跑，出于安全起见，女孩一边跑一边回头看了一眼，发现是曾经见过的男孩，便不在意，专心致志的向前跑，不去理会王小样。

    <hr >

章节目录 第561章 样哥 别来无恙

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  13:45:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  13:45:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　就这样，王小样跟在女孩的身后跑着，完全没有要搭讪的意思。绕了小区一圈后，女孩停下脚步。她本以为王小样跟她跑了一圈肯定也会停下来，跟她要电话号码之类的联络信息，可王小样却跟她擦肩而过，继续向前跑。

    这让女孩略有惊讶，不过那表情转瞬即逝，然后便向小区里走去。

    王小样不知道女孩已经跑几圈了，不过他刚刚跑了一圈，而这个数字并不是他的重点，他要继续跑下去，等他停下来的时候，如果女孩还在小区门口，那他不介意上前打个招呼说句话。

    不过等王小样第二圈跑回来的时候，女孩的身影早已不在，对此王小样并没有感觉可惜。对于这种有仙气的女孩，王小样并不注重追求，而是注重缘份。如果两人真有缘的话，那么上天就会安排两个人走到一起。

    就好像月老的那根红线，只要绑在了两人的脚踝上，那是斩不断的。或许过程中会经历磨难，可结果是不会发生改变的。

    跑完步，吃了早餐，王小样便去上学了。至于小五，他是和王小样一起出的门，不过他并没有送王小样去上学，也没有去健身中心，究竟出去做什么，王小样不用猜都知道。

    徐英剑很早就起来了，他来到警局后立刻进行了部署。能不能破案，今天就是最关键的，只要能顺利抓住杀手，那所有的乌云就会飘走，他就可以逆转这一切。

    在王小样从学校上第一节课的时候，整个南阳市都乱套了。不管是警方还是兄弟盟的人都在寻找一个人，那人就是徐旭。没错，徐旭失踪了

    孙铭在得知这个消息的时候，当场就炸了，要知道南阳市就是兄弟盟的天下，在这座城市没有第二个帮派，关键的问题是整个南阳市都没有多少人知道徐旭的身份，为什么她会突然失踪了呢

    要是别人失踪还好说，徐旭失踪，那就只有一个可能，会被利用来威胁王小样。所以孙铭当时就发号施令，全城戒严，所有兄弟盟的兄弟全都上街寻找徐旭。所有离开南阳市的路也都被封住。

    进入南阳市的车辆他们不管，可是离开南阳市的车辆就一辆一辆的查，谁要是敢不配合，那没有别的说的，就是一顿打。都这种时候，孙铭怎么可能还会和和气气的解决问题。王小样是信任他才把南阳市交给他来打理，把徐旭弄丢了，他根本就没办法面对王小样。

    就在孙铭准备给王小样打电话告诉一声的时候，梁景天来到孙铭的办公室。

    “铭哥，我或许知道是谁带走了徐旭。”梁景天直接跪在了地上，无比内疚的说道。

    一看梁景天的样子，孙铭就觉得事情没那么简单，也就没有把梁景天扶起来，而是让他跪着说。

    “都这时

    候，别墨迹，赶紧说。”孙铭冲梁景天大声喊道。

    “昨天梁传林回来了，他找到我，想让我跟他一起去清阳市混，他说他刚刚找到一个很强的大哥。”梁景天说道：“不过我没有答应他，他就说我早晚有一天会后悔的，到时候别怪他这个做弟弟的不念兄弟之情。”

    “这么大的事情你怎么没有告诉我一声”孙铭愤怒的斥责道。

    “我以为他就是来找我的，没想到他还有别的事情。他从我家离开的时候，我还告诉过他立刻离开南阳市，否则别怪我不容他。”梁景天说道：“没想到他会做出这样的事情来。”

    “现在小样就在清阳市办事，梁传林在清阳市找到了大哥，他很有可能就是来针对小样的。”孙铭说道：“如果徐旭出了事，我看你有什么脸面对小样。”

    “我以死谢罪。”梁景天大声道。语气非常的坚定。

    “说这些都没用，现在最主要的就是赶紧把人找到。”孙铭也顾不了那么多了，直接掏出电话给王小样拨了过去。

    王小样上课的时候，电话通常都是震动或静音。看到来电显示是孙铭的名字，王小样就知道一定是有事情找他，否则孙铭不会这个时间给他打电话。于是王小样就先挂断了电话，然后跟老师请假去厕所。

    去厕所的路上，王小样回拨了孙铭的电话。连嘟都没响，电话就接通了。孙铭那急切的声音立刻通过电话传了出来。

    “小样，对不起，徐旭可能被梁传林给绑架了。”孙铭说道：“只是有可能，我们现在也不能确定，只知道梁传林昨天晚上回来过。”

    听了孙铭的话，王小样的脑袋嗡的一声，徐旭被梁传林绑架了紧接着王小样就冷静下来思考，这事似乎并不是想象中那么简单。在这种时候，梁传林绑架徐旭做什么

    就在王小样准备跟孙铭说话的时候，又有一个电话请求接入，显示不是别人，正是徐旭。王小样立刻对孙铭说道：“先挂了，徐旭给我打电话了。”

    挂断孙铭的电话，接听徐旭的电话。然而电话里并没有传来徐旭那熟悉的声音，而是一个男人的声音，如果王小样没有听错的话，打电话的人就是梁传林。

    vd唯一g正cb版h，,a其他都z是盗版

    “样哥，别来无恙。想必你应该知道我是谁了吧”梁传林的声音通过电话传进王小样的耳朵里。

    “说实话，我挺后悔，当初看在你哥的面子上没杀了你。”王小样说道：“有什么事情你就直接说，我全力配合你，但你要保证徐旭的安全。”

    “样哥说话还是那么痛快。”梁传林阴笑道：“我呢也没别的事情，就是觉得好长时间没见到样哥，有点想你了，想跟你见个面聊聊天。你看怎么样”

    “行啊，时间地点你定，我随时都能过去。”王小样痛快的说道。在这件事情上他没有选择和讨价还价的权利，就因为徐旭在梁传林的手里。

    “两个小时后，我会派车去你们学校门口接你。”梁传林直言道。随即便挂断了电话，根本不给王小样在说话的机会。

章节目录 第562章 黑袍祭祀梁传林

    <img '本章由 炫乐 在  19:10:04 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 炫乐 在  19:10:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">炫乐<em>n "">解封者n>　　和梁传林通完话后，王小样又给孙铭拨了过去，很平淡的说道：“徐旭确实在梁传林的手里，这是你们不要管了，我来处理就好。”

    “那怎么行，徐旭是从南阳市被梁传林带走的，我身上有不可推卸的责任，这事我必须要过去。”孙铭拒绝道。在这一点上，他很执着，有过错就要承担。

    本来王小样在清阳市对付青帮就已经很不容易了，现在又要分心去解决徐旭的事情，孙铭觉得自己这个大当家当的太不称职了，所以徐旭的事情他一定要参与进来

    “那你过来吧。”王小样想了想说道。之所以同意孙铭过来，那是因为从南阳市到清阳市开车来，两个小时内也到不了。等孙铭到的时候，王小样也许都把事情给解决了。

    如果王小样没能解决，真的落在了梁传林的手里，那孙铭过来正好可以帮他收尸。出来混早晚就会死的，为了救心爱的女人，死也值了。当然了，王小样没那么悲观，一个梁传林而已，还真没怎么把他放在眼里。

    挂断电话后，孙铭冲着依然跪在地上的梁景天说道：“已经证实徐旭就是被你弟弟抓走的。现在我要赶去清阳市帮小样，你回去吧。”

    “不行，我也要去，这件事我也有一定的责任。”梁景天站起来，执着的说道：“如果我能及时的意识到梁传林回来还有这个目的，那么就不会发生这件事。所以我要跟你一起去。”

    看着梁景天那坚定的目光，孙铭拍了拍他的肩膀，轻轻的问了一句：“你能狠下心杀了梁传林吗我过去就是要弥补我的过错，我要亲手杀了他。将这个后患永远的消除”

    “如果我弟弟一定要死，那我是不会让别人杀了他的。”梁景天想了想，说道：“他只能死在我的手里。因为我是他哥，他走到今天这种情况，我有着不可推卸的责任，没能像父亲一样照顾好他。”

    “既然你有杀死梁传林的决心，那我就带你一起去。”孙铭点头道。梁景天连这话都说出来了，孙铭没理由不带他一起去了，况且这事总要有个了断，如果梁景天真的了解梁传林，那么这事也算是圆满。

    社会就是这么现实，亲兄弟站在了不同的阵营里，自然会刀剑相向。除非梁景天从兄弟盟里离开，否则梁传林这么针对王小样，他夹在中间真的很难做人。

    已经给了梁传林一次机会，让他远离南阳市，他竟然又回来，而且还做了这么一件令人震怒的事情，真的是留不得。

    于是孙铭就和梁景天以最快的速度下楼，路上遇到了陈浩、王云飞和张扬三人。然后去清阳市的人就又多了三个，孙铭开车，梁景天坐在副驾驶的位置，陈浩三人在后座。从家里出来的时候

    ，梁景天就带着自制的土枪。现在去清阳市自然也拿上了。

    人齐之后，孙铭立刻发动车子，以最快的速度赶往清阳市。路上，孙铭让陈浩给三名堂主打电话，让他们把兄弟盟的兄弟都叫回来吧。陈浩一听说徐旭是被梁传林给绑走了，直接破口大骂，也不管梁景天坐在这里尴不尴尬。

    陈浩就是这样的人，脾气上来了，谁也不惯着。

    王小样自从接到梁传林的电话后就没有再回班级，两个小时的时间很快，与其在班级里想着徐旭的事情，还不如坐在学校门口想呢。至于拿枪的想法，他根本就没有。梁传林又不是傻子，一会上车肯定会搜身的。

    yz最0新章节f8上l酷匠k：网g

    况且王小样的枪没有一把是可以见光的，一旦让警察知道，做比对的话，不用想就知道他才是那个真正的杀手。所以王小样不能冒这个险，他先去会会梁传林，看看梁传林究竟想做什么。

    两个小时的时间很快就到了，一辆黑色的奥迪车准时停在了学校大门口。紧接着，便从奥迪车的副驾驶下来一名黑衣大汉，他掏出一个头套给王小样扣在脑袋上。然后为王小样开后座的车门，让他上去。显然对方是不想让王小样知道行驶的路线。

    随后车子便载着王小样在市内绕圈圈，一直到他们觉得王小样应该已经被绕迷糊的情况下才开车前往目的地。经过一段凹凸不平的路后，车子停了下来。不过在车子停下之前，王小样有听到开门的声音，也就是说他们带他来的地方应该是个仓库。

    后座有一名负责押着王小样的人，在车子停下后，那人便推开车门，带着王小样下车一直往前走。走了大约三百米，那人便停了下来，然后开始搜王小样的身，在确定没带任何危险物品后，才拿下王小样脑袋上的黑头套。

    刚摘下头套的王小样有些不适应，他对面就是一扇透明的大玻璃窗。只不过上面的玻璃几乎都碎了，没有几块是好的，阳光透过直射王小样的眼睛，王小样只能将眼睛眯起来慢慢的适应光线。

    在他的正前方，有一个身穿黑袍的人，由于是低着头的缘故，王小样并没有看到他的样子。只是单纯的觉得这个人很怪，他现在有点弄不清梁传林究竟要做什么了，把他带过来难道就为了让他见一个像祭祀一样的人吗

    不过当黑袍人将脑袋扬起来的时候，王小样就露出了讽刺的笑容。没错，这个黑袍搞怪的家伙正是梁传林，真的是让人不知道用什么词语来形容和赞美了。

    “梁传林，你穿成这样来见我，该不会是想让我赞美你对时尚的新定义吧”王小样忍不住开口问道。

    “这时候你还有心情开玩笑，我还真是佩服你。难道你现在不想知道你女朋友怎么样了安不安全我们有没有蹂躏她”梁传林阴着脸反问道。

    “如果是别人，我有可能担心。但是你的话，我相信你没那个胆量。”王小样笑道：“你毕竟跟了我一段时间，虽然最后成了反骨仔，不过应该对我还是有一些了解的。”

章节目录 第563章 脑袋不灵光 秀逗了

    <img '本章由 此。 在  23:15:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  23:15:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　s,酷p匠'e网正版d首发

    “是啊，我对你还是有一定了解的。”梁传林冲旁边的黑衣男打了个指响道：“简单来说，如果我现在不把徐旭推到你面前来，我想你应该不会任我宰割吧所以为了保险起见，我还是要把她带上来。”

    听到命令的黑衣男立刻转身去了里面的仓库，很快就把徐旭给带了出来。他们除了给徐旭的嘴里塞上了白布团以外，并没有捆绑徐旭的手脚，从表面的情况来看，他们并没有亏待徐旭。

    徐旭看到王小样后立刻激动起来，虽然嘴里不能说话，可还是发出了呜呜的声音，仿佛要跟王小样说什么。这时候，梁传林来到徐旭的身边，直接把徐旭嘴里的布团拽出来，让徐旭可以跟王小样说话。

    布团离嘴的一瞬间，徐旭直接冲王小样喊道：“小样，你赶紧走，他们要设圈套害你”

    傻丫头真的是傻的可爱。王小样来都来了，梁传林又怎么可能让他这么轻松的逃走呢，现在这种情况，即便王小样真的转身就走，也很难从这里走出去。

    “要走一起走，要死一起死。”王小样冲徐旭说道：“我是不会抛弃你，自己一个人离开的。”

    听王小样这么一说，徐旭立刻被感动的哭了起来。心中在埋怨自己为什么这么不小心，为什么让坏人抓住她来威胁王小样。自己就是个添乱的拖油瓶不过现在说什么都没用了，也无法改变她被抓的事实。

    “梁传林，你究竟想怎么样，直说吧。”王小样这时候可没时间去安危徐旭，转头冲梁传林问道。

    “我现在想让你给我跪下”梁传林非常嚣张的掏出一把手枪顶在徐旭的脑袋上，冷笑道。没错，他为什么不一枪打死王小样，那是因为他要侮辱王小样。

    “没问题。”王小样这时候将男儿膝下有黄金的事情抛诸脑后，此时此刻，什么尊严都不要了，只要徐旭能安全就可以。至于其他的事情，那就要随机应变了。

    说完，王小样直接跪在了梁传林的面前。虽然跪的不重，可却让人感觉整个仓库都有些颤动，似有千万斤一般。

    “王小样，你不是很牛逼吗当初在南阳市你对我做那些事情的时候没想到有一天会落在我的手里吧”见王小样跪下，梁传林突然像疯了一般，歇斯底里的喊道。有些要失去理智的样子。

    “完全没想到。如果知道会有今天，你觉得你还能活着从南阳市离开吗”王小样就这么跪着，平淡的反问道。

    “那看来你要为你当初的错误决定付出代价了。”梁传林慢慢的恢复理智，冷笑道：“不过在杀了你之前，我觉得你肯定想知道是谁在支持我吧”

    “你要不说我还真都忘了。”王小样笑道：“不过

    你觉得我是傻子吗还用想是谁支持你清阳市除了青帮的鲁易发，估计没人会对一个黑袍祭祀感兴趣。”

    “我告诉你，少跟我贫嘴”梁传林怒吼道：“我没让你来评价我的衣着打扮。”

    对于梁传林的怒吼，王小样连话都没说，只是无所谓的耸了耸肩帮。而这个动作此时在梁传林的眼中无声胜有声，就是一种无声的嘲讽。于是梁传林直接把枪顶在了王小样的脑袋上

    就在这时，响起了掌声。紧接着，鲁易发就在青帮小弟的拥簇下从另外一面拐了出来。这掌声他是发自内心鼓的，一个人能在面对生死的时候还谈笑风生，还能开玩笑。这个人要么就是疯子要么就是真的不畏惧死亡。

    “王小样，我不得不佩服你。”鲁易发来到王小样身边称赞道：“其实呢，我要是想杀你，有好多种方法，不过那都会惹的一身骚。现在有人愿意替我杀了你，我当然高兴了。不知道你现在做何感想。”

    “没什么感想，就觉得你脑袋不灵光，秀逗了。”王小样嘲笑道：“我跟你解释过，独眼龙他们的事情跟我没关系，你不相信。不过无所谓了，即便我死了，杀手冲着你们去的，一样还会杀你们。”

    看到鲁易发出现在这里，本来还没什么好办法的王小样突然轻松起来。没错，小五的战友今天就会动手，如果从清阳市内还真不好下手。现在鲁易发出现在这个偏僻的仓库里，想必小五的战友和徐英剑的人都会跟来。

    如此一来，只要他拖延时间，拖到小五战友动手，那么他和徐旭的危机自然而然就会化解了。恐怕鲁易发自己都没有想到事情会赶的这么巧，说不定小五的战友现在已经在这间废弃的仓库里了。

    “我现在已经顾不了那么多了，不管他们的死跟你有没有关系，我现在都想让你去死。”鲁易发大笑道：“一想到你就要死了，我就不知道有多么的开心。关键是要让孙晓知道你被我的人杀了，他会不会找我报仇啊那就太有意思了。”

    听鲁易发这么一说，王小样终于明白了，这个人就是个疯子，跟疯子打交道稍有不注意就会万劫不复。他现在就想找个办法让徐旭先脱离危险，至于他自己怎么都好办。

    “发哥，临死前能求你个事不”王小样琢磨一下，问道。

    “遗言吗”鲁易发笑着反问道。

    “算是吧。”王小样指了指一旁被抓住的徐旭道：“我女朋友就是个普通人，我的事情她从来都不掺合。按照江湖规矩，祸不及妻儿，我人已经跪在这里了。而且你的实力我很清楚，想跑肯定跑不了，能不能先放她走”

    “你这是在跟我讲江湖规矩喽。”鲁易发冷笑道：“可你有什么资格跟我讲规矩，自从你来清阳市，你做过的事情有一件是讲过规矩的吗而且梁传林把你以前在南阳市的事迹都跟我说过了，你要是讲规矩的话，兄弟盟能统一南阳市吗”

    突然间，鲁易发转身，手指顶在王小样的脑门上，疯狂的大笑道：“任何人都可以讲规矩，唯独你不行。所以我不能答应放她走，一会杀了你，我还要上你的女人”

章节目录 第564章 混乱的现场

    <img '本章由 此。 在  16:32:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  16:32:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　“发哥，你这么做就没意思了。”王小样辩解道：“我以前做事虽然不守规矩，可也从来没动过别人的妻儿老小，我的不规矩那也是要分什么事情的。”

    “你猜我会不会听你的解释呢”鲁易发大笑道：“我要是你的话就死了解释的心，听天由命”

    “可你这么做，我就是不服。”王小样像个怨妇一样说道。平时的他当然不会这样，可现在不同，他需要耗时间，只要小五的战友出现，那么一切就都没有问题了。所以他必须要变得幽怨、牢骚。

    这也是没有办法的办法，如果说没有鲁易发在，只有梁传林和那些人，王小样或许还能找个机会对付，可有了鲁易发，那就大不相同了。孙晓的实力，他是知道的，深不可测。鲁易发可是连孙晓都能干过的选手，王小样对上他根本就没有胜算。

    “现在已经不是你服不服的事情，明说吧，我们就是不满足你的遗愿，就是他妈的逗你玩”鲁易发狂笑道。没错，他的话都只是在逗王小样玩。

    其实呢，王小样是心知肚明的，可现在的他就是愿意让鲁易发逗他玩，他非常想当一个装傻充愣的二傻子。不过鲁易发说完这番话的时候，明显已经是不愿意跟王小样再继续扯皮了。

    另一方面，监视鲁易发的警察也都知道了现场的情况，立刻把王小样的事情汇报给了徐英剑。徐英剑在听到这个消息后的第一个反应就是先救王小样，不过救了王小样就会暴露他们，估计杀手见有警察在场，肯定就不会出现了。

    酷g匠网3k永久免w6费看5小m说"h

    这事究竟要怎么办，对徐英剑真的是一个考验。一切的信息都是王小样给他的，可事情发生到现在这种情况，显然是预料不到的，徐英剑觉得肯定是中途发生的事情。到底是救不救王小样呢

    徐英剑也算是一个喜欢钻营的人，为了往上爬他也什么都能舍得。可在他的心里终归还是有那么一点点的感动在的，在他出事的这段时间里，威望明显下降了很多，有些人对他也只是阳奉阴违，这些徐英剑都看在眼里。

    可在这样的情况下，钟振国没有放弃他，王小样更是为他提供了消息，想要帮他平稳度过这个危险的时局。现在轮到徐英剑来做出选择了，究竟是当没看到，继续等待杀手的出现。还是及时制止，保住王小样和徐旭的人身安全。

    几分钟后，徐英剑立刻下了命令，让几名手下带着警犬去排查。反正现在是全城戒严的时候，为了查出杀手的藏身之地，越偏僻的地方就越应该查，尤其是像这种废弃的大仓库，还真是杀手藏身的好地方。

    徐英剑刚刚派出人去，仓库里面的情况就发生了改变。鲁易发站到一旁放声大笑，梁传林直接将枪口对准了王小样的

    脑袋，只准备搂动扳机了。

    负责藏在废弃仓库里监视鲁易发的便衣警员立刻将消息反馈给徐英剑，徐英剑立刻用对讲机吩咐出去的警察全速前进，一定要以最快的速度赶到。并吩咐监视鲁易发的警员，必要的情况下可以开枪将持枪凶犯击毙。

    就这样，时间一秒一秒的过去了。

    啪

    枪声响起，不过倒下的并不是王小样，而是一名脸上画着迷彩的男人从远处的一个木箱子上掉了下来，两米多高的距离，狠狠的拍在地上。不过这个男人并没有死，落地后身体依然在颤动，可见刚刚那一枪并没有打在他的要害处。

    梁传林被眼前的一切给弄蒙了，完全不知道应该做什么，甚至都忘记了应该杀了王小样。

    啪

    又是一声枪响，摔在地上的那名男子举起枪，直接朝鲁易发进行射击，在他的执着，只要还有一口气，就要冲鲁易发搂动扳机，哪怕最后没有射杀鲁易发，但他尽力了。

    至于死，他现在一点都不担心。从他刚刚中的那一枪可以看出，对方并没有要杀他的意思，否则刚才拿枪绝对能直接击中他的心脏或是脑袋，所以他很清楚，对方是要留活口的。

    男子的射击并没有打在鲁易发的身上，但还是把鲁易发吓的一激灵，立刻带着身边的人往旁边躲。

    现在就是王小样需要的千载难逢的机会，鲁易发需要躲避小五战友的射击，他就可以第一时间制服梁传林，把徐旭救走。只见王小样瞬间抓住梁传林持枪的手，然后将手指插到扳机的后面。

    任凭梁传林怎么搂也搂不动这个扳机了。紧接着，王小样猛地站起，一脚踹在梁传林的肚子上，令梁传林的身体像虾一样弓了起来。同时枪也脱了手，变到王小样的手中。由于情况紧急，王小样这一脚可是毫不留情，狠狠的踹在了梁传林的肚子上。

    下一秒，梁传林因为腹部的巨痛而捂着肚子跪在了地上，口中一阵干呕，冷汗从他全身每一处毛孔浮现。本以为，王小样下一个动作就是用枪杀了他，没想到王小样夺了枪以后直接跑向徐旭。

    那两名看着徐旭的黑衣男子见王小样冲过来，立刻上前阻拦。然而鲁易发不出手，青帮的这些小弟似乎没人能打过王小样。紧紧一个眨眼的时间，王小样就从两名黑衣男子的身边穿过，随即两名黑衣男子瞳孔失去焦距，昏倒在地面上。

    “去，给我抓住王小样，别让他跑了。”鲁易发见到眼前的情况立刻冲身边的小弟吩咐道。而他自己也想要冲过去，谁知道刚刚从掩护后面露出头来，枪声又一次响起，吓得他立刻蹲了回去。

    大家明明都知道杀手已经受伤了，枪法失去准星，可你妈这老也响起的枪声还是让人不禁一阵害怕。为什么啊因为人要是点背，人家就算没瞄准，瞎开一枪也能爆头。这时候，谁也不愿意出去当移动靶子。

    与此同时，那名之前把男子从上面击落的人也出现了，不过他是无声无息的出现在男子的后方，手中拿着一把带着寒气的匕首，刚一露面就以闪电般的速度掠向趴在地上开枪的男子。

章节目录 第565章 乱战

    鲁易发知道有人在暗中保护他，所以并没有对突然出现的那个人感到惊讶。..因为那个人就是元甲，一直隐藏在暗中保护干爹的那个人，人送外号鬼见愁由此可见元甲的实力有多强了，鬼见到都害怕。

    元甲犹如一头猎豹，直接扑到那名男子的身上。而那名男子也不是泛泛之辈，侦察兵出身的他也有着一身的横练功夫，手臂后摆，以肘为器，抡向元甲的脑袋。

    然而元甲一开始就知道这名杀手有功夫在身，而且实力不俗，并没有小看他的意思。在第一时间就做出了最正确的选择，抬起手臂，以臂挡肘。只听砰的一声，肘臂相撞，元甲的身体竟然都有些不稳，向一旁倾斜。

    由于小五战友的身体被元甲压着，所以他的反作用力都传到了地上，身体不会有任何的晃动，可手肘却感到了丝丝麻痹。

    随即元甲顺着小五战友的力量向侧面一翻身，这个动作按正常来说是非常正确的，拉开距离重新发动进攻。可元甲也是一个注重技巧的人，在侧翻的过程中，他将握着匕首的手臂展开，以迅雷不及掩耳之势刺进小五战友持枪的手中，并狠狠的扎在地面上。

    q永久免费}看＃小j说y

    水泥地面硬是插进去三四厘米的深度，要知道元甲用的可是手，不是锤子。这力量何等的强大，普通人谁有这样的力量。兄弟盟最大的人应该是积木，他的力量都未必能赶得上元甲。

    被匕首穿透手掌钉在地面上，小五战友都没有喊出来，只是疼的倒吸一口冷气。然后有用刚才那个肘击的手臂抡向元甲的脑袋。

    只见元甲单手抓住小五战友的手腕，另外一只手松开插进地面的匕首，朝着小五战友的肘部就砸了过去，咔的一声，小五战友手臂就这么断裂，反向回弯九十度。两条手臂全都废了，而且身上还中了一枪，已经掀不起什么风浪来了。

    与此同时，负责在仓库监视的警员立刻向徐英剑汇报“徐局，徐局。杀手出现，已经被鲁易发的人给制服了。”

    听到监视人员的消息，徐英剑直接拿起对讲机向所有待命的武警、特警和民警宣布命令“行动”

    说完之后，徐英剑将自己的外套脱了下来，将衬衣的袖子卷起，也掏出一把枪，像冲在第一线的刑警那样，带领着手下前往仓库。由于他们此时距离仓库并不远，很快就可以赶到。徐英剑本可以等事情结束后再去，不过他还是担心王小样的安危，便冲在了第一线。

    仓库里的人并不知道他们已经被警察给盯上了。其实负责监视鲁易发的那名警察才是最危险的，要是被元甲发现肯定会把他当成杀手来对待，到时候被穿透手掌钉在地上的人就不是小五战友，而是便衣警察。

    不过徐英剑他们已经行动，很快就会赶过来，到时候就可以放心了。况且第一批带着警犬的几个人刚才就已经出发，现在应该已经到废弃仓库外待命。

    因为王小样暂时安全，徐英剑就让他们先等在门口待命，等待其他警员一起进去。否则这么几名警察进去肯定会引起对方的慌乱，到时候选择把杀手给杀了，那徐英剑可就是无功而返了。这种事情绝对不能发生。

    杀手被制服，鲁易发连去都没过去，直接冲王小样冲过去。对鲁易发来说，杀手已经是砧板上的鱼，只有等待宰割的份。可王小样不同，他现在有枪在手，随时都有逃走的可能。事情都已经做到这种程度，如果今天不能杀了王小样，那么以后几乎就不会再有这样的机会。

    对于冲过来的鲁易发，王小样没有任何犹豫的搂动了枪的扳机。啪的一声，子弹几乎是擦着鲁易发的头发过去的，惊出鲁易发一身的冷汗，立刻向旁边翻滚，再次寻找掩体。

    本来王小样是可以一枪解决鲁易发的，可王小样很清楚这个仓库里肯定有徐英剑的人。王小样自己不怕麻烦，可他怕给徐英剑招惹麻烦。他如果杀了人，徐英剑想压下去肯定能压下去，但鲁易发只是个，他身后的干爹要是施压的话，徐英剑的处境又会变坏。

    所以这一枪，王小样绝对不能杀了鲁易发，而且还不能让他毫无忌惮的冲过来，大头发就是最好的选择。等鲁易发蹲到掩体后面缓了缓神后，他才感觉头皮一阵发热，紧接着他伸手一摸，好家伙，头皮有被子弹擦伤的灼热感，而且头顶的头发还少了一撮，是被子弹擦掉的。

    鲁易发此刻真的想要感谢老天爷，谢谢他让王小样的枪法不准，哪怕王小样再稍微往下瞄几毫米，他就得死在王小样的枪下了。不过这时候，他也不敢再轻易的冲出去了，万一他的运气用光，下一枪直接命中他的脑袋，他就没地方说理去了。

    反正王小样也逃不了，多给他几分钟的时间，让元甲过去收拾他就可以了。

    “元甲，先不要管那个杀手了，帮我对付王小样，不要杀了他，只要夺走他手里的枪就可以。剩下的事情有别人来做。”鲁易发冲另外一边的元甲大声喊道。

    “知道了。”元甲低声回了一句，不是他将声音放低，是因为他本人的声音就非常低沉，所以说出来的话就是这种感觉，不过传到人的耳朵里还是非常清晰的。

    刚才元甲对付小五战友那一手，王小样就能感觉出此人实力绝不容小觑，似乎他也精通于刺杀之道。不论是枪还是匕首玩的都很精通。对上这样的人，王小样可是丝毫不敢大意，而且他认为自己根本就没有胜算。

    精通刺杀、暗杀之道的人，几乎都有本能的躲闪子弹的预判动作。也就是说，你用枪打一名普通人能百分百命中，那么打这种人就会有百分之五十的几率打不中。要是让元甲靠近的话，那就更没有胜算了。

    只见元甲掏出枪，冲着王小样的方位就冲了过去。王小样刚一露头，想要查看元甲的位置，就听啪的一声枪响，王小样想都没想，身体就做出了神经反应，将脑袋又缩了下去。

    <hr >

章节目录 第566章 完美落幕

    <img '本章由 落山风 在  23:02:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 落山风 在  23:02:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">落山风<em>n "">解封者n>　　也正是这一下，王小样最终躲过了夺命的子弹。可见元甲的枪法和他差不多，都很准。不过在同样对峙、拔枪、开枪，像牛仔决斗的那种情况下，王小样还是有信心击败元甲的。作为华夏第一杀手，王小样在枪法的造诣上早已经超凡脱俗。

    徐旭也知道现在是什么情况，所以在被王小样带到一旁后，她什么话都没有说，就那么安静的跟在王小样身后，尽量不做王小样的拖油瓶。

    此刻的元甲似乎已经忘了刚刚鲁易发跟他说的话，不让他去杀王小样，由别人来背这个黑锅。或许说，这就是元甲的一种本能，他感觉王小样很威胁，如果他不杀了王小样，很有可能会被王小样反杀。而这种本能对于一个擅长暗杀和刺杀的人来讲，至关重要。

    就在元甲马上要冲过去的时候，仓库的大门竟然被推开，紧接着全副武装手持微冲的特警和武警便冲了进来。他们的对白和电视里的几乎一模一样。

    “放下武器，不许动，举起手来”特警和武警一起喊道。那声音在整个仓库有种震耳欲聋的感觉。

    当特警和武警冲进来之后，元甲才不管他们说的话，继续朝王小样他们那个方向冲去。只不过元甲并没有对王小样和徐旭出手，而是顺着这条路逃走，不管身后的特警和武警怎么追，他都没有回头。

    最终武警还是搂动了扳机向元甲进行射击，只不过元甲此时已经到了仓库玻璃窗的位置，他纵身一跃便直接从仓库里跳了出去。元甲这么拼命的逃走，那就说明一个问题，他是一个见不得光的人，想必警察也在找他。

    王小样不知道元甲是谁，可鲁易发很清楚，作为干爹的得力助手，元甲手里可是有着几条人命案的。所以他不能像鲁易发一样，可以跟着警察离开，到时候再保出去。元甲一旦进去了，那他就再也出不来了。等待他的只能是一颗枪子

    元甲从仓库逃走后，带队的特警立刻将消息反馈给徐英剑，徐英剑直接派人继续去追捕元甲。虽然能追上的可能性不大，但总好过没有任何作为。于是就分出一队刑警去追捕元甲，要知道最想要抓住元甲的必然是刑警队。

    徐英剑当然没有去追元甲，他现在的心思都在王小样的身上，万一王小样出了问题，他是没办法跟钟振国交代的。所以他要确保王小样没问题。

    仓库里，鲁易发和他的兄弟们，还有梁传林和小五战友没有任何人反抗。面对这么多全副武装的武警和特警，他们一点反抗的心思都没有。当然了，即便来的都是民警，没这么多武器，他们也不会反抗的。

    这时候反抗肯定是最不理智的，毕竟现在什么事情都没有，别看动了枪，可那都跟鲁易

    发没一毛钱关系。动枪的是王小样、梁传林、元甲和杀手。

    现在这种情况，也只有梁传林会有反抗的心里，王小样动枪是迫不得已，为了自保。杀手呢，人家就是为了杀人来的。不过说实话，如果是真正的杀手，那肯定愿意落到鲁易发的手里也不愿意落到警察的手里。

    落到鲁易发手里的话，杀手还有一线生机，可落到警察的手里真的是必死无疑。可鲁易发怎么也想不到眼前这个杀手是王小样找来的假的，目的就是为了死，来帮助徐英剑化解这场危机。

    否则要是让鲁易发知道的话，他肯定会第一时间让元甲杀了他，然后带走他的尸体。如此一来徐英剑就会倒台，虽说鲁易发和徐英剑也没有发生过什么严重的冲突，但是能把钟振国的人弄掉一个，就是正确的。

    mflh永久＃r免费g看小说'

    等徐英剑进入仓库的时候，整个仓库都已经处理完了。几名特警帮助杀手把钉在地面上的匕首拔出来，拿走了杀手的枪，并将他双手靠在背后。

    至于王小样，他早在警察冲进来的时候就将手里的枪给扔到了地上。刚才他是迫不得已自卫，才要拿着，现在他不相信鲁易发有当着警察面杀他的胆量。而梁传林，现在还处于一个懵逼的状态，已经被特警给铐起来了。

    那名监视鲁易发的警员现身了，他把现场的情况给描述了一遍就知道谁是好人谁是坏人了。当然了，有徐英剑在，即便王小样是坏人，他也绝对不会有事的。只不过现在要先委屈他了，毕竟这么多警察，人多口杂，徐英剑前脚放了他，后脚就有人递举报信。

    这年头，在体制内混，基本上都是无利不起早的家伙。有句话说的好，他或许不能帮你升职，但他可以祸害你让你降职。所以在体制内混，绝对不要轻易的得罪人，说不定谁就会在关键的时候坏你一次。

    “徐局，杀手抓到了，这次咱们的案子肯定没问题了。”特警队队长来到徐英剑身边，笑呵呵的说道。眼中满是崇拜，想不到徐英剑在这种情况下都能重新站起来，真是太牛逼了。

    “我从来也没有为这个案子担心过。”徐英剑吩咐道：“那个杀手如果伤势较重，就先送到医院去治疗。不是很严重的话就带回局里去审，上面对这个案子盯的很紧，早把事情问出来，好早点结案。”

    “是”队长敬了个礼，然后去办徐英剑交代的任务去了。当然，他们只是负责把人押回警局，真正来审案子的肯定是刑警队的人，说不定还会是徐英剑自己呢。

    随后，鲁易发等青帮的人也都会押出去了，仓库里只剩下王小样、徐旭和梁传林，而且梁传林马上也要被押走。

    徐英剑毫不避讳的来到王小样面前，关心道：“怎么回事我都已经派人过来了，差一点就在杀手动手之前进来了。”

    “嗨，别说了，梁传林那小子阴我，把我女朋友给绑架了，我也没办法。只能答应他们一切的要求。”王小样笑道：“不过还好，结局很完美，你还把我给救了”

章节目录 第567章 死罪可免活罪难逃

    <img '本章由 言75e4 在  20:50:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 言75e4 在  20:50:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">言75e4<em>n "">解封者n>　　“这结局可一点都不完美，你可是差一点就被鲁易发的人给杀了。”徐英剑心有余悸的说道：“你要是真的出了什么事，我都没办法过得了自己的这一关，就别说钟书记那了。”

    “徐叔，我这人的运气一向都很好，基本上都会逢凶化吉。”王小样安慰道：“你也别太把这事放在心上，我自己都没把这事放在心上。有些事就要想开了，阎王要人三更死，那人绝活不过五更。”

    “行啊，幸好有惊无险，跟我去警局待一会，我给你沏一杯我最好的茶叶，压压惊。”徐英剑拍了拍王小样的肩膀笑道。随即便带着王小样和徐旭一起离开了仓。

    等王小样和徐旭到了警局的时候，孙铭他们也到了清阳市。孙铭立刻给王小样打电话，询问王小样在什么地方。王小样就让孙铭他们直接来到警局，这案子挺严重，一时半会解决不完。

    弄不好，王小样他们的晚饭还要在警局吃，不过他们是作为受害方。

    当孙铭他们在警局看到安然无恙的王小样和徐旭的时候，还是很庆幸没有发生灾难。王小样和徐旭留下来主要是描述徐旭被绑架的过程，以及梁传林持枪准备行凶的事情。

    小五的战友被送到医院进行治疗，不过没有致命伤，伤口很快就处理好，缠上绷带就带回警局进行审讯。争取在早点从他嘴里把东西套出来。在刑警队的队长看来，杀手受了伤，正好处于虚弱的状态，需要休息。他们也不用什么手段，就是跟杀手耗着，就一定能耗过他。

    想到这里，刑警队队长就跟徐英剑请示了一下，毕竟这种审讯的方式也有些不人道。而且这件案子的关注度实在是太高了，他从心里面也害怕被曝光。把徐英剑给带上是最正确的选择。

    徐英剑也想要快点结案，自然就同意了刑警队队长的提议。不过在刑警队队长离开后，王小样笑着冲徐英剑说道：“徐叔，我估计你们不用那么麻烦，说不定杀手直接会把所有的事情都交代清楚。”

    “但愿吧。”听了王小样的话，徐英剑笑了笑。有些话心知肚明不需要说明了。现在徐英剑可以确定，这件事肯定是王小样在背后运作的，否则他不可能准确的掌握杀手的行踪。

    不过徐英剑没有把王小样想的那么好，他认为这个杀手是王小样雇的，为了完美的解决这件事最后又把杀手给坑了，绝对不会想到王小样为了帮他而花了五百万要人顶替杀手。

    酷匠}网&首发

    要知道徐英剑对钟振国的重要性可比五百万多的多，当初钟振国能在清阳市打开局面，徐英剑功不可没。所以说钟振国对徐英剑也非常的上心，有什么事都愿意帮他一把，这次的事情

    钟振国真的是无能为力。

    但是王小样弥补了钟振国的不足，在这件事情上帮助了徐英剑，保住了钟振国的得力助手。

    梁景天本来是抱着杀了梁传林的决心来的，可现在梁传林已经被警方控制住，绑架罪证据齐全，没得跑了。而且还有持枪杀人未遂，反正这些罪名够梁传林喝一壶的。不过梁传林还年轻，还有活着从监狱出来的那一天。

    在对梁传林的事情上，王小样真的是仁慈了，同样的错误，绝对不能再犯第二遍。于是王小样就对梁景天说道：“景天，按理我是要杀了梁传林的，不过他现在已经落到了徐叔的手里。我不能在警局里杀了他，但是死罪可免，活罪难逃。”

    “小样，你想怎么处理就怎么处理，我没意见。”梁景天说道。本来以为梁传林必死无疑，没想到王小样却只是死罪可免，活罪难逃，他当然没话可说。

    说句心里话，不管梁传林犯了多大的错误，那始终是他的亲弟弟，血浓于水。这次如果不是发生这么严重的事情，他是肯定不会下决心亲手了结梁传林的。现在梁传林可以不用死，对他而言就是意外之喜。怎么可能还有其他的意见呢

    “徐叔，那就拜托你一件事，让梁传林永远都不能从监狱里出来，否则他要是出来的话，我就只能找人杀了他。”王小样语气坚定的说道。显然他也给徐英剑出了个难题。

    这事徐英剑能办到，可要是利用他手中的权力去给狱长下命令去办这个事情就等于是将自己的把柄交给了别人。一旦反目，就会遭受灭顶之灾，因为让梁传林不能出监狱，并没有想象的那么简单。

    最主要的问题还是狱长不是他的人，他要是这么做了，狱长很有可能会趁机胁迫他。不过梁传林绑架的案子绝对能落实，判重刑也够了。这件事可以慢慢运作，先想办法把狱长给弄走，换上一个他的心腹。

    “没问题，包在徐叔身上了。”徐英剑脑袋一转立刻答应道。对于王小样的要求他必须要满足，杀手的事情王小样可是给他办的明明白白，他也不能忘恩负义。

    于是梁传林的命运就这么被王小样给定了下来，但说实话，梁传林自己都感觉走背字，明明都可以解决了王小样，偏偏在这时候警察闯了进来，他的人生从那一刻就发生了改变。

    事情结束之后，王小样带着人从警局离开。他和小五住的那个房子肯定是住不开这么多人，只能到酒店去开房。索性王小样就给小五打了个电话，让小五也过来，全都在酒店住算了。

    此时已经是下午五点，七个人去了天府之国。王小样记忆犹新，上次还从天府之国教训了不长眼睛的人。这次他们还要人间仙境这个包房。不过等王小样他们到天府之国要人间仙境这个包房的时候，服务员的回答就是被订出去了。

    王小样也不是不知道分寸的人，随口问了句是谁定的，服务员的回答就是风少定的。这清阳市叫风少的只有一个，那就是周晓风。其他即便名字里带风的公子哥也不敢叫风少，因为他们不敢得罪周晓风

章节目录 第568章 审讯

    既然是周晓风预定的包房，王小样当然不会跟他去抢了。..于是便带着人去了天上人间那个包房，一进去还真是和人间仙境的包房有些区别，在感觉上就比那个包房差了一点点。不过大家过来吃饭图个乐呵，没必要什么都要最好。

    王小样有钱大家都知道，就是把天府之国最好的菜都上来，最好的酒都启开，也不会把王小样给吃穷了，可大家都是兄弟，这么熟了，还不至于去宰王小样一顿。当然，开玩笑还是没问题的。

    就像陈浩，直接掏出电话给肥仔强拨了过去。对于王小样收的这个小弟，陈浩和王云飞还是非常喜欢的，和他们臭味相投，唯一的缺点就是不厉害，有时候还怂。不过这都是小瑕疵而已，只要跟着王小样的时间长了，就不会再有怂人。

    很快，小五和肥仔强就来到了天上人间，一大堆的人都聚在了一起，王小样就送给大家三个字，可劲造

    在王小样他们欢乐畅爽的时候，警局的审讯室里，小五战友此时正坐在审讯椅上，双手被手铐架铐着，双脚也被铐住。对于这种级别的杀手罪犯，公安局也从来都会使用最高标准的对待。

    毕竟这样的人给了他机会，他就敢杀警察逃走。对他的严格就是对警察自己的安危负责，这一点也是徐英剑说的。

    王小样他们从警局离开的时候，徐英剑就给钟振国打了个电话，将事情原原本本的说了一遍。并结识了一下之前一直没有给钟振国打电话告诉他的原因，现在王小样真的没有让他失望，除了要对王小样表示感谢，更要对钟振国表示感谢。

    徐英剑是一个很明白事理的人，没有钟振国这层关系，王小样怎么可能会帮他呢。所以他必须要对钟振国表示感谢，并表达自己今后对钟振国的忠心。

    警方通过对小五战友的初步了解，确定了他的名字叫廖华，曾经是一名侦察兵，在这次枪杀事件之前就已经有命案在身，是通缉犯。而这些信息可以更充分的表明廖华就是杀人凶手。

    死的都是帮派大哥，普通人就算有枪也未必能杀的了。可现在有一个很重要的环节不能解释，那就是第一次动手杀死独眼龙的时候，不管是目击者还是监视画面，都只是一个孩子的形象。这让人很难能把那个凶手和廖华联系到一起。

    即便后面的都对的上，那么第一个也要解释开，否则案子就不能合并破案，还要将独眼龙的死进行单独的调查。

    进入正式的审讯环节，负责主审廖华的是刑警队队长，还有两名刑警队成员，一名负责记录一名负责提问。

    “姓名”

    “廖华”

    “性别”

    “女”

    看正版y章节上“

    “会不会好好回答能不能配合”

    “那你们就问点有用的，你他妈眼珠子长在屁眼里吗看不出我是男人”

    “好，就问有用的。”刑警队长示意那名提问的警员，然后亲自开口问道“

    你今天带着枪去废弃仓库做什么”

    “杀鲁易发”廖华懒懒散散的回答道。

    “你为什么要杀他”刑警队长继续问道。

    “收人钱财替人消灾”廖华冷笑道“我是个杀手，当然是因为钱才会去杀人的。不然你们真以为我变态，喜欢杀人玩”

    “雇你的人是谁”刑警队长似乎抓到了重点，立刻问道。

    “不知道。”廖华似乎看出刑警队长的心思，笑了笑说道“没有银行转账，相互并不见面。我让对方在我指定的地方放了一百万，对方放了，我也拿了，就这么简单。所以你们想从我的身上找出雇佣者，基本上没戏，因为我自己都找不到。”

    “你们是怎么联系的”刑警队长转而问道。他不相信廖华不知道雇主是谁。

    “警官，咱们说些重点吧。”廖华笑道“我既然落到你们的手里，那凭我做的这些事根本不可能活着离开，所以青帮死了五位大哥的案子我就承认了，全都是我做的。”

    “那你就详细的描述一下你作案过程吧。”刑警队长想了想，说道。雇主的事情先放到一边，最主要的还是枪杀案先给破了，而且廖华也都承认了，只要他的描述和他们的调查对得上，那这案子就没问题。

    如果廖华的描述和他们的调查对不上，要么是廖华说谎帮人顶包，要么就是他们的调查有所失误。不过对于这几个案子来说，警方掌握的证据和信息确实极少，基本上廖华说什么就是什么，他们没有什么补充的。

    随后，廖华就开启了讲故事模式，把从杀第一个独眼龙开始的详细过程，怎么易容化妆，怎么埋伏在洗浴外等待时机杀人完全描述了一边。在刑警队长的点头下，这第一个案子算是有了第一份正式记录。

    廖华描述的很详细，刑警队长有理由相信就是他做的，否则一般人不可能这么详细。

    等到描述在小情人家对面的房顶用狙击枪杀死第二个青帮大哥的时候，廖华却说出了让人惊讶的消息来。警察没有想到，原来廖华第二个要杀的人是门哥，没想到两个青帮大哥玩一个女人，那么门哥就多活了几天。

    要知道这个信息可是属于内幕级别的，一旦传出去，青帮的人就都知道门哥被青帮的另外一名大哥带了绿帽子。而且在廖华的描述中，他见到过去小情人家的不光这两位大哥，还有别的男人，如此一来，就更乱套了。

    不过这些都不归警察管，他们也没必要详细记录，只要记录重点就可以。说完这些，廖华又说了最为轰动的商场的枪杀案，反正面面俱到，连他在杀人时的心理活动都告诉了警察。

    当廖华用了一个多小时描述完他这三个案子之后，在场的三名警员都相信廖华就是凶手无疑，肯定不是顶包的。

    整个审讯的过程，徐英剑都在监控室内知道的一清二楚，看来这个案子马上就可以结案了。上交到省厅的工作报告，徐英剑也已经写好。多亏了，王小样，他这次化险为夷。

    <hr >

章节目录 第569章 做明智选择

    最后一个也是最重要的一个证据，那就是行凶武器。都没用刑警队长开口询问，廖华就主动交代了一个地址，让刑警队长去这个地址找东西。

    随后廖华就不再说话了，他只是沉默的等待着接下来的结果。在刑警队长听到廖华说的那个地址后，立刻派人前去搜索。至于审讯室内的廖华，他们已经什么再问的了。

    r唯{一正版4，p其a他\{都是盗版

    像这种情况，廖华能主动将所有的事情都交代了，那他们想要从廖华的嘴里得到其他的信息肯定是不可能的。不过以前廖华犯下的案子这次一并认了，好让那个折磨了他很多年的案子就此结束。

    廖华这么做不光是对自己的一个交代，也是对父母的一个交代，更是对死者的交代。在华夏，不管你们之间有多大的恩怨，杀人偿命就是真理。哪怕对方杀了你的亲人，你也只能用法律来捍卫自己的权利，告慰逝者。

    对于这种情况，刑警队长也没有再想着从廖华的嘴里挖出幕后的指使，因为廖华已经够配合了，哪怕是警察也不能得寸进尺。况且徐英剑也没有要追究到底的意思，现在这些证据已经足够堵上省厅的嘴了。

    “给他拿点吃的喝的。”刑警队长冲负责问话的那名警察吩咐道。这么配合的人，他们也愿意优待，毕竟没让他们在这次审讯上浪费太多的时间。

    廖华倒也不客气，吃喝上来之后，毫不客气，直接就往嘴里造。他现在还处于虚弱的情况，多吃点东西只有好处没有坏处，而且他也是真的饿了。

    四十多分钟后，刑警队长的电话响了起来。一看就知道是去搜查地址的警员打来的。刑警队长接听电话后直接说道“你说。”

    随后刑警队长就不在说话，而是听着电话里传出来的声音。前往地址搜索的警员在那里找到了两把带着消音器的枪，一把手枪一把狙击枪。经过现场比对，可以确定青帮五名大哥身体里的子弹全都出自这两把枪。

    听到这个消息后，刑警队长的手用力的挥了一下。如果说之前并没有证据直接证明廖华是杀人凶手，而现在却是有了证据。

    廖华自己承认了，虽然还没找到认证，可物证已经有了，他们就可以立刻执行下一道程序，准备用最快的速度将这个案子彻底结束。随即，刑警队长就让人将廖华收押，等待后面的判刑。

    这面的审讯结束了，可鲁易发那面的审讯还在僵持当中，鲁易发十分的不配合，一问三不知，再就是嚣张的骂人。如果再逼急了就是一个话，我在等我的律师，在那以前，他什么都不会说的。

    碰上这种混不吝的茬，警察也没办法，关键是鲁易发的背景很深，真要是离开了警局，那绝对是警察都不敢轻易得罪的人。所以两方就这么僵持着，等待一方会先提出解决问题。

    元甲在警察的眼皮子底下逃走了，当是的情况，他肯定会第一时间反馈给干爹。这件事必须要由干爹来插手了。否则鲁易发真的不好从警局离

    开。

    对于梁传林的审讯，徐英剑做了批示，示意审讯的警察以最严格的方法将梁传林所有的事情都给挖出来。说不定还会有其他意外的收获，到时候不需要通过外人，他自己就能将梁传林给定一辈子的罪名。

    天府之国，王小样等人吃到一半的时候，周晓风和周鹏飞就带着人来到了人间仙境。当他们从天上人间包房路过的时候就听到了王小样的声音。自从上次的事情之后，周晓风让周鹏飞暂时停止和王小样接触。

    周晓风让人查杨欣怡那个女人，可是竟然没有查出来。对于周晓风这种人来说，能查出来的人并不是最可怕的，因为身份摆在那里，你可以清楚的知道对方有什么样的底细，自己能不能惹得起。

    可怕的偏偏是那种查不出来的人，你根本不知道对方是什么身份，自己能不能惹得起，万一对方的背景很深厚，自己又没有能力去解决问题，那么就会让自己陷入极大的被动之中。而且周晓风的身份决定他不能轻易招惹得罪不起的人，那样说不定会让他的父亲受到牵连。

    所以周晓风在阳省是厉害的，几乎没人敢招惹。可周晓风在阳省待了这么久竟然不知道清阳市有杨欣怡那样的女人，带着持枪证。这已经表明了杨欣怡有着不俗的背景，他在弄不清对方背景的情况下，还真是不敢轻易招惹。

    老话说的好，咬人的狗不叫，乱叫的狗不咬。对方是知道他的身份背景，却敢公开叫板，这绝对不是傻逼的行为，而是有底气，完全不惧怕他这位省委书记公子。

    说实话，周晓风看中的也是王小样的势力，想要慢慢的把兄弟盟弄到他的手里，偷取别人的果实。否则以他省委书记公子的身份又何须对王小样那般细心。大多数人都是无利不起早的动物，没有利益驱使，他们才不会那么积极。

    “风哥，我去打个招呼”周鹏飞小声问道。

    “也好，总不能相遇了还不说话，那就太不会做人了。”周晓风笑道“帮我带一句话，告诉王小样，明智的选择最重要，千万不要因为走错一步而后悔终身。”

    “明白了。”周鹏飞点头道。

    随后周晓风带着其他人去了人间仙境包房，周鹏飞则推开天上人间的包房门，直接走了进去。从打王小样认识周鹏飞那一天起，周鹏飞就一直这么嚣张、张扬，从来都不会隐藏他的獠牙。

    王小样的位置正好面对门口，看到周鹏飞走进来，王小样立刻站起来，冲周鹏飞笑呵呵的说道“飞哥，你怎么过来了。我之前听说人间仙境是风哥定的包房还告诉服务员等风哥来了就通知我一声，我好过去打个招呼。”

    “风哥我们刚来，路过的时候听到了你的声音，所以我就跟风哥说了一声，过来跟你打个招呼。”周鹏飞说道“对了，风哥还让我给你带句话。”

    “请说。”王小样走到周鹏飞面前道。

    “做明智选择，不要后悔终身”周鹏飞就这么当着所有人的面，声音高挑的说了出来。

    <hr >

章节目录 第570章 猜不到摸不透

    <img '本章由 此。 在  22:41:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  22:41:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　听到周鹏飞的话，王小样明显一愣，不过紧接着他就反应过来了。这是周晓风在点化自己，而且还不是明说。想来周晓风不是忌惮对方的背景就是没有查到对方的背景，内心随即一笑。

    “还请飞哥转告风哥，我会认真仔细的做出选择。”王小样放低姿态的说道。现在的他还没有实力跟周晓风做对，但他可以在周晓风和杨欣怡之间周旋。只要杨欣怡的男朋友一天没有浮出水面，周晓风也不敢对王小样逼的太紧。

    王小样从来没想到自己还能变成香饽饽了，可最让王小样烦感的一点就是你周晓风也好，杨欣怡的男朋友也罢，都有本事达到比王小样还高的成就，为什么非要来欺负人呢。难道窃取别人的劳动果实会让人感觉非常爽嘛

    所以不管是周晓风还是杨欣怡的男朋友，王小样都看不上。如果说你愿意真心实意的交个朋友或是做个兄弟，那没问题。王小样也愿意跟他们以心换心，但抱着一定目的来接触，但凡让对方知道，没有一个不反感的。

    看着王小样的认真态度，周鹏飞很满意的点了点头。他觉得王小样既然这么说，那肯定就明白周晓风话中的意思。不过有些事也不能逼的太紧，杨欣怡的背景他们还没有查出来，暂时不需要王小样正面表态，只要心里有数就可以了。

    等到杨欣怡的背景查出来，到时候即便对方比周晓风更加强大，那也没关系，一切都看王小样的选择。只要王小样愿意选择周晓风，她杨欣怡再霸道还能杀了王小样不成。

    对周晓风而言，王小样现在并不是很重要。夹在中间的王小样才是最难做的，毕竟两边的人都能轻松的收拾他。现在周晓风不关心王小样因为还有一件重要的事情，这件事情王小样并不知道。

    跟王小样简单的聊了几句之后，周鹏飞就从天上人间离开了，回到人间仙境。把刚才和王小样的对话简单的跟周晓风描述了一遍，对于王小样表现，周晓风也算满意，不过他心里却明白的很，王小样不是傻子，想让他心甘情愿的当炮灰，估计是不可能的。

    或许周鹏飞没有把王小样放在眼里，不把他当作对手，在这方面周晓风也没有特意去提醒他。可周晓风自己心里很明白，王小样和他是同类人，都是有野心的，想要在前进的道路上走的更远。

    把这件事的当事人换成他，他恐怕会和王小样做同样的选择，现在周晓风和杨欣怡之间周旋，等他俩分出个胜负以后，才决定要不要暂时投靠谁。又或者两人斗的难分难解，根本就顾不上他，更方便他的扩张。

    真等到王小样的实力超过干爹的时候，即便是省委书记本人想要动他也要三思而后行，要明白做这件事的后果是什么。像干爹这种人，你要

    么就不能动他，要动他就以迅雷不及掩耳之势，不给他任何反击的机会。

    {更新zt最'7快上,酷s匠网

    别的不说，如果干爹知道自己必死无疑，那么把他的这些义子义女都给派出去作乱的话，整个清阳市都会乱套，到时候把事情闹大了，省委书记肯定会受到牵连，弄不好就要下台。

    在老百姓看来，当官的都是高高在上，根本就斗不过。可真正拥有了一定的实力，那就是当官的忌讳你了。远的不说，就说现代，黑江省曾经出现一位大佬人称四爷，他就是一个靠给政府拆迁发家的那么一个人，可后来手下的小弟太多，成为整个东北三省最牛的存在。

    在黑江省，根本就没人敢动这位四爷，最后一位来自帝都的高官彻查的他，而且是一棍子闷死，不给他任何反抗的机会。从此四爷便成为了传说，受到后辈的敬仰。但说句实话，那写敬仰都是屁，自古以来就有民不与官斗。

    菜上齐，周晓风提酒，在座的所有人都将酒杯端起，没人敢不给周晓风的面子。随即这顿饭便拉开了序幕。可吃了大约十多分钟，周晓风的电话就响了起来，看到来电显示的时候，周晓风的表情还微微一笑。

    当周晓风听到电话里的内容的时候，微笑的表情就一点点消失，最后直接皱起了眉头，再后来，周晓风的脸都黑了。一直关注着周晓风的周鹏飞知道肯定是发生了重要的事情，否则周晓风不会是这个表情。

    在周晓风挂断电话之后，他直接将酒杯给摔到了地上，变得细碎。面对愤怒的周晓风，别人都不敢说话，唯独周鹏飞能说上一句。

    “风哥，怎么了”周鹏飞小心翼翼的问道。对于愤怒中的周晓风，他的内心也是打怵的，不过终归要问一句，万一有需要他们做的事情，自然是义不容辞。

    “徐英剑竟然能翻盘。”周晓风语气冰冷的说道：“枪杀案已经破了，杀了青帮五名大哥的杀手也找到了。徐英剑已经开始做结案报告，明天就会上交省厅，他的位置看来暂时不能动了。”

    “可清阳市发生了这么严重的人命案，他徐英剑还是要承担一定责任的。”周鹏飞说道：“估计他政法委书记应该是做不成了，这也算暂时性的胜利。”

    “对别人来说，政法委书记是非常重要的位置，可对我来说屁都没用。”周晓风说道：“只要徐英剑下去，钟振国才会失去臂膀。如果徐英剑还能继续当公安局长，就算不是政法委书记，也一样能帮钟振国做很多的事情。”

    “那现在怎么办”周鹏飞问道：“有什么需要我们做的，风哥您尽管开口，我们义不容辞。”

    “没有。”周晓风想了想，重新座回到椅子上道：“这是最好的一次机会把徐英剑弄下来，错过了就要等待机会。否则咱们表现的太过积极会让人烦感的。毕竟咱们不再官场上混，很有可能搞出事情。”

    “那这事就翻篇”周鹏飞试探性的问道。他知道这件事肯定不会就这么翻过去的，但现在没什么好办法，只能暂时性的停止针对徐英剑的小动作。

章节目录 第571章 进军清阳市

    <img '本章由 此。 在  21:10:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  21:10:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　“翻篇，等有合适的机会再说吧。”周晓风揉了揉太阳穴，无奈的说道：“现在如果强行动徐英剑划不来，弄不好还会惹得一身骚。”

    k最新、章节ul上w

    刚才的电话里他是知道徐英剑如何解决这个问题的，从他的情报来看，徐英剑是提前盯着鲁易发的，在这方面周晓风到没有多想。现实的情况，青帮的五名大哥都被袭击，而且在商场的时候，杀手也确实向鲁易发开了枪，而且还导致鲁易发受了伤。

    所以杀手再回来杀鲁易发也是在预料的范围内的，唯一让周晓风没想到的是杀手竟然没有得手，而且还让徐英剑给抓住了。周晓风将这一切归结在元甲突然出现的原因，并没有想到这一切其实都是王小样暗中安排的。

    天上人间的包房里，酒也喝的都差不多了。王小样自己走到包房的窗边，看着楼外的景色，虽然只是车流，可今天的心情却很不同。现在清阳市的帮派势力已经有些混乱，本来一些小帮派现在都趁着青帮极度虚弱的时候扩大自己的实力和地盘。

    现在这种情况其实也是兄弟盟进入清阳市的最好机会，虽说青帮还有鲁易发撑着，可鲁易发一个人不足以撑起整个青帮。要是没有大哥级的人物加入，青帮早晚都会没落下去。

    曾经的清阳市只有青帮一家独大，其他帮派即便趁势扩大，可相比王小样的兄弟盟还是缺乏了牢固的根基。要知道一个帮派能扩大到什么程度，完全取决于他的根基有多大。兄弟盟有兄弟集团的支撑，想要发展非常的简单。

    这时候，孙铭来到了王小样的身边，拍了拍王小样的肩膀，笑着问道：“小样，想什么呢”

    “铭哥，我觉得兄弟盟可以进入清阳市了。”王小样说道：“不过不能大批量的进来，先来一部分精英，把帮派撑起来，然后人才都一点点输送过来。”

    “这事我听你的，你觉得现在合适进来，咱们就进来。反正现在青帮也没什么人能撑着了。”孙铭想了想说道：“说实话，小样，我真不知道你是怎么做到的，竟然能把堂堂清阳市第一帮派给搞成现在这个样子。”

    “其实我自己也不知道，或许老天爷对我真的是很眷顾。”王小样笑呵呵的说道。至于真正的原因他不说，孙铭心里却很清楚。

    王小样让他准备的手枪和狙击枪可不是闹着玩的，而且别看他不在清阳市，可却知道青帮五名大哥都死于枪杀，无一例外。

    晚上王小样还是把众人安排在酒店里，他和小五也没回家睡觉。既然已经决定进军清阳市，那么孙铭他们回不回去就未必了。不过肯定要先从现有的人中选择一位留在南阳市来负责。所以王小样就把孙铭等兄弟盟的当家人叫到了他的房间里。

    小五、肥

    仔强和梁景天三人并没有进去。王小样他们谈的算是兄弟盟重要的事情，以他们现在的身份还是参与不进来的。

    “多余的话我就不说了，青帮已经开始没落。正是咱们兄弟盟进入的绝佳时机。不过南阳市必须要留人，既然冰阳市都是当家人来负责，那留下的只能是当家人。”王小样开门见山的说道：“铭哥肯定是要来的，我的意思是你们三个全都留在南阳市掌控大局。”

    “凭什么啊”陈浩立刻站起来反对道：“像这种换地图开荒的事情，我不管别人怎么想，我肯定是要参与进来的。”

    “就是，这么重要的事情我们要是不能参与进来，那我们还算什么当家人，还不如一名小弟呢。”王云飞附和道。

    至于张扬，他知道这种事情不是开玩笑，所以并没有附和陈浩和王云飞的话，而是在等着王小样继续往下说。

    “我就说他俩肯定不会听你的吩咐吧。”孙铭笑道：“他俩这性格你还不了解嘛，不让他们打架，等于要了他俩的命。”

    “铭哥，要不你回南阳市得了，我们三个正好留下。”陈浩贱兮兮的来到孙铭身边，说道：“你这么英明神武，把兄弟盟打理的井然有序，兄弟盟离开谁都不能离开你啊而且嫂子也在南阳市，你就不要乱跑弄个两地分居。”

    “滚边去。”孙铭踹了陈浩一脚道：“兄弟盟进入清阳市，我是必须过来的。不是我自己吹嘘，在大局掌控上面，你们三个加一起也不如我一个。你们以为来到清阳市就是干架那是不可能的。”

    “铭哥说得对，清阳市经历了这么大的案子，暂时政府方面肯定会对道上的事情严查。所以兄弟盟来了也只能做一些见不得光的事情，背地里阴人之类的。像带着兄弟去抢地盘，收保护费，是绝对不行的。”王小样悠悠然的说道。

    其实在天府之国的时候，王小样和孙铭基本上都商量的差不多了。把陈浩他们三个叫来，就是为了做他们三个的工作。张扬不用说，肯定会执行王小样的命令，可陈浩和王云飞都是那种混不吝的人，很多时候晓之以情动之以理都不一定好使。

    “阴人的事情我最拿手了。”陈浩眼睛一转，立刻来到王小样身边，抛着媚眼说道。

    “你现在说什么也没用，我不跟你们三个商量了。”王小样斩钉截铁的说道：“这事就这么定下来，你们三个明天回南阳市，负责兄弟盟的正常管理。如果南阳市兄弟盟出了问题，我可是要问罪的。”

    “小样，别这么无情啊”王云飞立刻说道。说实话，他可是真的不愿意从南阳市待着了，太没意思。一天到晚就是上课、去兄弟盟、泡妞，几乎都成为他生活的三点一线了。跟他想像的激情生活完全不同。

    “云飞，守住南阳市也不是一件小事。兄弟盟的核心成员都会一点点往清阳市移动，到时候肯定有人不甘寂寞，跳出来跟兄弟盟做对。”王小样冷静分析道：“你们就是要保证在兄弟盟核心转移的情况下，南阳市不能乱。依然牢牢的掌控在兄弟盟的手里。”

    “明白了，我明天就回去。”张扬从一旁走过来说道。

章节目录 第572章 你喜欢我吗？

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  23:05:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  23:05:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　张扬这么一说，陈浩和王云飞都沉默了。他们是兄弟盟的当家人，不管在任何时候，他们都应该站在兄弟盟的立场考虑问题，而非只为了自己。

    于是陈浩和王云飞也选择了明天回南阳市。当然了，他们是要带着徐旭回去的，在南阳市都被挟持了，那么在清阳市恐怕就更容易被针对。王小样嘱咐了张扬一句，必须要保护好徐旭和季青青的安全。

    第二天一早，孙铭也跟着回去了。既然兄弟盟要进入清阳市，那不是一个电话把人叫来的简单的事情，这里面涉及到很多的问题。孙铭必须亲自去处理。可以说这一次，积木、韩成和霍黯都要跟着过来。至于三个堂口的小队也要跟过来一半。

    基本上南阳市的兄弟盟就要抽出一半的人过来，到时候如果南阳市出了问题，施泰龙会第一时间从冰阳市带人过去支援。这也就是当初王小样为什么要拿下冰阳市的主要目的，冰阳市就是连接两个城市的中转城市。

    南阳市出事，冰阳市就支援南阳市。清阳市出问题，就支援清阳市。战略意义胜过一切。王小样不想弄个半吊子的兄弟盟来清阳市，他需要一个完整的兄弟盟过来，也就是说，不需要收人就能直接行动的。

    换句话说，将南阳市的兄弟盟一分为二，南阳市依然保留青龙、白虎、玄武和刑堂，但是主力人员全都调到清阳市来。对于那些表现还的兄弟盟兄弟来说，这可是一个非常好的机会，肯定会提拔一批人成为队长的。

    鲁易发在警察局待了二十四小时后便被放出来了。本来徐英剑是想通过梁传林检举鲁易发的，只要梁传林说他绑架是受了鲁易发的指使就行，可惜梁传林的嘴在这个问题上硬的狠，根本就没透漏出半个字来。

    兄弟盟的人员调到清阳市来，那是需要一段时间的，在这个时间里，王小样白天上课，晚上便和小五一起去锻炼，提升实力。现在的王小样真的希望自己能一下子恢复百分百实力，那样他就完全不惧干爹的义子义女。

    然而现实很残忍，王小样的实力连百分之一都没有恢复。这个操蛋的身体，为什么还没发育完呢。王小样真的想要骂人了，不过这样并不能解决问题。

    在孙铭回南阳市的第四天，王小样接到了梁雨萱的电话。梁雨萱说她到了清阳市，让王小样尽地主之谊，带她好好的玩一天。按理说，现在真是上课的时候，她不上课跑清阳市来玩，这根本就是有问题。不过王小样懒得去思考那些问题，既然人家来了，他请一天假就好了。

    要知道在小五的事情上，王小样可还欠着人家的情份呢。当天晚上王小样放学便直接去找梁雨萱。

    当王小样找到梁雨萱，梁雨萱的第一句话就是问王小样：“王小样，你想我了吗”

    “想了。”王小样不假思索的说道。

    “你撒谎。”梁雨萱一点都没变，说话还像以前那么犀利，直接说道：“你要是想我了，怎么可能这么久都不给我打个电话问候一下。所以说，你们男人的嘴能靠的住，猪都能上树。”

    “梁雨萱，你来找我该不会就是为了跟我斗嘴的吧”王小样无奈的说道：“要是这样的话，那你完全可以不用来，咱俩直接从电话里斗就行了。”

    “行了，看在你放学第一时间过来找我的份上，不跟你计较了。”梁雨萱轻哼一声道：“我还没订酒店，也不打算订了，就去你家住。这个没问题吧”

    “有问题，男女授受不亲，你跑我家去住要是让我女朋友知道了，肯定会跟我没完的。”王小样抗议道。不过他对梁雨萱的性格还算了解，既然她都说出来了，这事基本上就定下来了。但他要表明态度。

    “你会害怕徐旭和季青青问罪”梁雨萱翻了个白眼道：“说实话，我一点都不相信，别忘了你是拥有两个女朋友的超级男人，不要让我瞧不起你哦。”

    说着，梁雨萱就把她背的包往王小样身上一扔，完全不在乎王小样现在什么想法。王小样无奈只能带着梁雨萱去了他和小五住的房子。当小五看到王小样带一个陌生的女孩回来的时候，整个人有点懵逼，这是啥情况

    不过对于王小样的私生活，小五当然不会过问，直接冲王小样飞了个了解的眼神，然后便拿着衣服从家里出去了。晚上他才不会回来呢，倒不是怕打扰王小样和梁雨萱的好事，而是怕自己听到男欢女爱的声音受不了。

    “你朋友怎么走了”梁雨萱明知故问道。

    “看他那样就知道他肯定是误会咱俩之间的关系了，怕打扰咱俩的二人世界。”王小样笑呵呵说道。对于梁雨萱，他现在也不知道自己究竟是什么样的心思。

    别看梁雨萱很个性，脾气也不小，可王小样并不讨厌她，有时候反而觉得和梁雨萱在一起有种很轻松的感觉。

    ls酷匠z{网首m发al

    “王小样，我想问你个问题”梁雨萱想了想说道。

    “问吧，只要是我知道的肯定回答你。”王小样给梁雨萱倒了杯水道。

    听了王小样的回答，梁雨萱的眼睛里闪过一抹灵光，紧接着她便开口问道：“你喜欢我吗”

    王小样没想到梁雨萱竟然问的如此直接直白，说实话，这样他还真的很难回答。如果他要是说喜欢，那今天晚上将要发生的事情就会可想而知了。可如果他回答不喜欢，还多少有些违背良心。

    “对了，你还没洗澡吧我给你放水，你洗个澡，好好的放松一下。”王小样赶紧向卫生间走去，转移话题道。

    “王小样，你是不是男人这么简单的问题有什么不好回答的，你就说喜欢还是不喜欢。”梁雨萱跟在王小样的身后追问道。

    “拜托，你是个女孩，难道就不知道矜持一下吗哪有这么直接的问别人喜不喜欢你啊”王小样无奈的说道：“我跟你说这也就是我脸皮厚，换个脸皮薄的都会被你给吓走”

章节目录 第573章 好男人王小样

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  18:53:14 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  18:53:14 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“得了吧，你要是脸皮薄还能有两个女朋友”梁雨萱来到王小样身边，一把抓住他的胳膊，将嘴凑到耳边，吐气如兰道：“要不你让我见识见识你的脸皮有多薄，是不是吹弹可破啊”

    “梁雨萱，你究竟要搞啥”王小样赶紧想侧面挪动半步，跟梁雨萱拉开一定的距离质问道。

    “不要搞什么，就是想你了，过来看看。”梁雨萱耸了耸肩膀笑道：“前几天徐旭被绑架的事情我可是知道的，回去以后徐旭也跟我们说了你俩当时处于什么样的危险。所以我就想啊，假如有一天你突然死了，那我还没来得及跟你表白，肯定会后悔终身。于是我就来了。”

    “你是认真的”王小样疑问道。

    “感情的事有闹着玩的吗”梁雨萱反问道。

    “别人或许有，可在我这里没有，只要是感情就需要认真对待。”王小样很认真的说道：“要对自己的感情负责，也要为喜欢自己的人负责。一个男人要是连责任都不负，那和一条咸鱼有什么区别”

    “我就喜欢你这种有责任感的男人。”梁雨萱笑道：“要不今天咱俩睡同一张床上吧，我看看你究竟能不能坐怀不乱。”

    “别，这个真不能随便开玩笑。”王小样苦笑道：“本来就已经孤男寡女了，再来点干柴烈火，那肯定是要犯错误的。这时候犯错误对你我来说真的很不理智。”

    “你就这么点胆量，看把你吓得，汗都流出来了。我逗你玩呢。”梁雨萱翻了个白眼道。她喜欢王小样又何尝不是喜欢这一点，对投怀送抱的女人从来都是理智对待，不会用下半身去思考问题。

    换个男人恐怕都不会像王小样这样，什么感情不感情的。那些都不谈，先把女人搞上床玩一玩，其他的责任等完事了再谈。谈不拢就拍拍屁股走人，反正上床的时候都是你情我愿的

    就是因为这样的思想，这个社会上才有无数的渣男出现，也就有了那么多被伤害过的女人。一些女人便将这种伤害铭记在心，她们会报复下一个倒霉的男人或是备胎。反正大千世界无奇不有

    正是因为如此，好男人才变成了稀有物种，才变成了抢手货。抛开其他的背景条件不说，王小样就是个好男人。至于他有两个女朋友的事情，人家女朋友都不在意，外人除了羡慕嫉妒恨还能如何

    王小样为梁雨萱放了洗澡水，让梁雨萱泡个澡，好好的放松一下。在梁雨萱洗澡的时候，王小样就坐在客厅里看电视。偶尔还要接受梁雨萱的语言挑逗，问他要不要进来欣赏一下女人的身体，又或者是请他进来帮自己搓背。

    对于梁雨萱这样开放的女孩，王小样除了举手投降还真没有办法应对。要知道开放和传统其实并不相违背的，女孩开放是一种对两性之间的态度，传统更多的是

    对感情的谨慎。

    第一次见面就让你牵手的女孩，或许你感觉很开放，认为应该能更进一步。可在当今这样的社会，牵手能代表什么什么也代表不了，充其量说明这个女孩对你有些好感。想要再进一步，那就需要去打开女孩的心扉。

    当然了，也有那种第一次见面就上床的女孩，不过这种女孩多数都是抱着玩的心态，并不一定真的要跟你交往。用最简单的话来讲，她今天跟你见面可以上床，那么明天见了别的男人同样也可以上床。

    一般来讲，第一次见面就上床的女孩被抛弃的几率高达百分之七十。男人嘛，骨子里都有贱性，越是得不到的越想得到越想珍惜。越是容易得到的就越不会珍惜。所以当一个女孩碰到一个自己真的喜欢的男孩的时候，千万不要太主动，保持若即若离的感觉才是最好的。

    晚上睡觉，梁雨萱在王小样的房间，王小样在小五的房间。这一夜还算平安无事，梁雨萱没有再继续挑逗王小样那脆弱的神经，让他有一个充足良好的睡眠。毕竟明天王小样还要带着她在清阳市逛呢。

    第二天早上起来，王小样这个好男人亲自下厨给梁雨萱做了早餐。昨天放学前王小样就已经把假情好了，今天自然也就不用再去学校请假了。吃了早餐，洗脸刷牙后，两人就出门逛一逛清阳市。

    说实话，王小样到清阳市也来了有一段时间了，他还真的没有好好逛过这座城市，哪是哪都找不到，所以两人没有自驾，而是打车。这样不管去哪都方便，司机师傅就带他们去了。

    两人最先去的是海洋公园，一路上，梁雨萱都亲密的挽着王小样的胳膊，走在一起就像是一对相互深爱的情侣。不过梁雨萱那火爆的身材真的是吸引男人目光的一大杀器，回头率高达百分之百。

    kp酷#匠jg网唯一:正}版h，k其;w他}6都z是＊盗o版

    对于梁雨萱的挽着他胳膊的行为，一开始王小样是不允许的，不过这女人压根就不需要他的允许。直接跳到王小样的身上，让王小样背着她走。二选一，要么背着要么挽着，王小样没的选择，只能让她挽着了。

    梁雨萱的身材很火爆，王小样的手臂在她的身前就好像进入了棉花糖的世界，全都软绵绵的感觉。而这种软又不是那种一软到底的，而是软中带着一丝丝的挺。让王小样从内心中产生一种迷恋的感觉。

    可不管如何，梁雨萱都不是他的女朋友，两人也没有确定关系，这么做就会有一种罪恶感。在海洋公园里，两人穿过了长长的参观隧道，看到了各种各样的鱼，其中就有利齿钢牙所向披靡的大白鲨

    从电视上看到的大白鲨和真实看到大白鲨的感觉是不同的，最起码在看到大白鲨的时候，梁雨萱的双手是紧紧抓住王小样胳膊的，说明她内心其实是紧张的。对此王小样只是将自己的手轻轻的放在梁雨萱的手背上，就让她产生了安全感。

    穿过隧道，两人便去看海豚表演了。可当两人坐在海豚湾之恋的观看台上的时候，王小样突然有一种危机感，似乎有人对他露出了杀意，可又不太明显，因为王小样根本感觉不到有目光在注视他。

章节目录 第574章 危机四伏

    <img '本章由  在  23:34:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  23:34:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　然而这种危机感并没有持续太久，紧紧几秒钟的时间就消失了。由此王小样可以预测，肯定有杀手盯上他了。

    他自己就是做杀手的，杀手的习惯非常清楚，刚才那危机感的现象肯定是杀手在锁定目标。等确认了目标之后就转移自己的注意力，不过用余光却能继续监视王小样。

    r更新最快a上酷；匠d网

    这种危机感应该怎么解决呢现在是陪着梁雨萱玩，要是现在就回去，肯定会非常的扫兴，而且杀手既然锁定了他，就算他带着梁雨萱离开，依然是杀手的目标，也许还会在他们回去的路上动手。

    反正逃是逃不脱的，索性就在这里玩。周围的游客还多，只要稍微躲一下就有可能脱离危险。于是王小样也没跟梁雨萱说，就这么陪着梁雨萱在这里看表演。不过在坐姿上，王小样有很多的讲究，他和梁雨萱的身体几乎都被其他游客挡住了。

    换句话说，王小样有效的避免了从后面进行暗杀射击，杀手想要杀他就只能从前面或侧面开枪。但以王小样的感应，不管是正面还是侧面，他都能在第一时间发现对方，所以他现在就是有备无患。

    “怎么了”身边的梁雨萱见王小样的表情有些慎重，便开口问道。

    “没什么，就是突然想起了以前的一件事。”王小样说谎道。随即他便换上了一副微笑的表情，不再琢磨其他的事情。

    有人要杀他，可王小样的第六感告诉他，这个杀手肯定不是鲁易发派来的。假如是上次在仓库那个人的话，王小样认为自己恐怕早就死了，而且梁雨萱也难免遭殃。但这个杀手太谨慎了，一直在暗中观察他，却不敢太靠近。

    或许杀手也能感觉到王小样的不凡，所以才会如此谨慎。任何一名杀手都不愿意阴沟翻船，哪怕王小样从前做杀手的时候也会如此。而且杀手的感觉基本上都是准确的，看来这一次王小样遇到的也是那种拿佣金的真正杀手

    关键是现在王小样也感觉不到对方的实力如何，如果对方的实力真的比他强，那今天他或许会牵连梁雨萱倒霉。于是王小样就在看海豚表演的时候，偷偷给小五发了个信息。

    信息的内容很简单：有危险，速救，海洋公园。

    王小样并没有得到小五的回复，估计小五在看到这条信息后连回复的时间都没有就立刻往海洋公园赶来。如果身边没有梁雨萱在，王小样或许不用这么谨慎。可因为自己的事情而让一个喜欢他的女孩受牵连，王小样于心不忍。

    况且梁雨萱的身份很特殊，那可是梁司令的孙女。对于梁司令的脾气秉性，王小样还是有些了解的，一旦他的孙女出事。怕是这位司令员敢直接带着部队来清阳市抓人。

    只要小五能及时赶到，梁雨萱是肯定不会有问题的。想到这里，王小样就只能祈祷对方要晚一点动手，最好能等小五过来之后再动手。

    然而，除了在进入海豚湾之恋的时候王小样感觉到了危险，在那之后，王小样一次危险的感觉都没有再出现过。难道是他的错觉，杀手的目标其实是其他人，正巧也在海豚湾之恋里

    二十分钟的表演结束了，王小样和梁雨萱跟着人群往外走，就在他们快走到海豚湾之恋的出口时，危险的感觉再次传来，而且这一次王小样可以明显的感觉到，危机是从他的正前方出口处传过来的。

    只不过现在人特别的多，王小样没有办法确定目标。这感觉就跟他当初在商场里跟着鲁易发他们身后打阴枪一模一样。

    在对方没有暴露的情况下，王小样不可能凭感觉去做什么。只是一瞬间，危险的气息变浓，王小样毫不犹豫的拉着梁雨萱扑倒在过道边上。几乎是同一时间，他身后的那名游客便中枪倒地，鲜血将其衣服染红。

    随即，现场就乱成了一团，游客纷纷往前挤。由于海豚湾之恋的出口并不是那么宽，同时往外挤的游客又多，于是刚到出口还没等出去的游客便受到了来自后面的拥挤，一些来不及反应的人便被挤到在地。

    面对死亡的时候，人们更多的是考虑自己的安危和家人的安危，陌生人的安危在他们眼里已经完全被忽略。倒下的人还没等站起来，后面的人再次挤了上来，然后就造成了严重的踩踏事件。

    王小样的反应是很快的那种，在带着梁雨萱扑倒一边后，他立刻拉着梁雨萱往后跑。远离门口拥挤的人群，他很清楚，刚才杀手肯定是藏在人群中开枪射击的。现在这么一乱套，杀手肯定也被挤了出去，即便没有被挤出去，现在也没机会再向王小样开枪。

    杀手的枪法很准，刚刚要不是王小样提前作出反应，那颗子弹肯定会准确的射进他的心脏。也正是因为如此，王小样绝对不能给杀手太多开枪的机会。而现在要做的事情就是将杀手给找出来。

    此时人们都是往外挤的，在这种时候，谁要是往里来，那多半就是杀手了。所以在离开出口一段距离后，王小样让梁雨萱躲到观赏台后面，他则目不转睛的盯着出口。当然了，王小样也不是暴露在别人面前的，而是找了很稳妥的位置偷偷观察。

    在王小样寻找杀手的同时，杀手也在寻找着王小样的身影。不过他好像知道王小样在寻找他一样，始终不肯暴露自己。

    浪费时间或许对杀手来说无所谓，可对王小样来说就有利了。他觉得杀手肯定不知道他在进入海豚湾之恋的时候就已经有所察觉，并让小五以最快的速度赶来。一旦小五到了，王小样不但不会被杀，还有可能联合小五将这名杀手给抓住。

    时间一分一秒的过去，杀手也不能待在这里太久，刚刚已经发生了枪战，他知道警察很快就会感到现场，一旦这样的话，他很有可能跑不了，所以在拖了不到两分钟的时间，拥挤的人群中终于有人逆向走了进来。

章节目录 第575章 开枪吧

    <img '本章由 言75e4 在  20:10:32 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 言75e4 在  20:10:32 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">言75e4<em>n "">解封者n>　　走进来的人手里虽然没有拿着枪，可王小样很确定他就是那名杀手，枪应该就在他的身上，绝对可以瞬间就掏出来搂动扳机。在没有武器能很好抑制对方的时候，王小样也不能轻易冲出去。

    王小样围绕着四周扫了一眼，在他身下不远的地方还有两瓶喝了半瓶的矿泉水。这对王小样来说真的是个好消息。别看矿泉水在平时很不起眼，可现在这时候能用矿泉水做很多的事情。

    于是王小样便猫着身体将两个半瓶的矿泉水给捡了过来，然后小心翼翼的将两个瓶子的水倒在一个瓶子里。机会只有一次，王小样当然要把矿泉水的力量加重，这样砸在杀手的脑袋上才会更有力。

    机会只有一次，王小样必须要把握住，绝对不能出现任何的失误。否则一切的事情就都难说了。

    酷，匠网首hi发~

    倒满了整整一瓶矿泉水后，王小样将盖拧紧，然后就在那里等待着，他需要杀手再往里走一走。几秒钟后，王小样的身体没有起来，拿着矿泉水的手臂却毫无征兆的甩了起来。

    在将矿泉水甩出两秒钟后，王小样猛地站了起来，冲杀手大喊一声：“嘿”

    只见杀手第一时间从衣服里将枪掏出，一边转身一边瞄准，那动作就如同行云流水一般顺畅。玩过cf的人都应该知道这就是真正的甩枪射击。一般来讲这样的射击会大大降低准确度。即便颠峰时期的王小样也不敢保证自己甩枪的命中率能达到百分百。

    杀手的注意力完全被王小样那声嘿给吸引过去，完全没有注意到正在天空中划着优美抛物线飞向他的矿泉水。就在他已经瞄准好，准备搂动扳机的时候，矿泉水瓶从天而降，直接砸在了杀手的面门上。

    砰的一声

    矿泉水瓶和杀手的脸来个了亲密接触，随即杀手的身体有些不稳，微微向旁边挪动两步来保持身体的平衡，至于他手中的枪并没有搂动扳机。说实话，王小样撇出来的矿泉水还真是力量十足。

    虽然杀手的问题是稳住了，可他脑袋多少有些混乱。趁着这个机会，王小样将身体的速度发挥到极致，冲向那名杀手。一切的准备就是为了这次突袭，如果成功的话，他和梁雨萱就安全了。不成功的话，他就更加的危险。

    等杀手脑袋缓过来，准备向王小样开枪的时候，王小样已经冲到了他的面前，凌空一记飞踹，目标并不是杀手的脑袋或胸口。而是杀手持枪的手，作为杀手，王小样很清楚，一个杀手最危险的时候就是手里有枪的时候。

    杀手也看得出王小样的目的，可王小样的行动真的是很快，以至于他刚刚做出反应，王小样的脚就踢在他持枪的手上，当即就将杀手手中的枪给踢飞出三米开外。

    不过王小样所有注意力都集中在了杀手的枪上，他刚刚落地，杀手另外一只手就化作拳头砸向王小样面门

    。王小样努力的将身体后撤，想要躲开杀手的拳头，然而他的速度还是比杀手慢了一丝。

    砰的一声

    王小样虽然没有被拳头直接命中面门，可还是被杀手的拳头击中脸颊。身体顺着杀手的力量向一面侧倒。紧接着，杀手又踹出一脚，踢中王小样的胸口。令王小样侧倒的身体改变方向，向后倒飞出去，狠狠的摔在地面上。

    虽然杀手现在有时间和机会去把王小样踢飞的手枪捡起来，可他并没有选择捡枪，而是继续朝王小样攻了过去。没错，抛开枪不说，他的实力还是在王小样之上的。如果能用拳头解决问题，他也不介意，况且他的衣袖里还藏着匕首。

    王小样刚从地上站起来，杀手的拳头又一次来到王小样面前。这一次，王小样直接将双臂交差在面前，挡住杀手的拳头。拳头是挡下了，可袖口里的匕首却将王小样的手臂划破，鲜血顺着伤口流出。

    “袖中剑”王小样手臂受伤后，迅速后退，惊讶道。

    “不错，还挺识货的嘛”杀手笑道：“看来你对杀手这个行业很清楚，你也是杀手”

    “我不是杀手，就是一名学生而已。”王小样镇定的说道。

    “从你的表现来看，绝对不会只是学生。”杀手执着的说道：“我可以肯定你就是一名杀手。从一开始到现在，你很清楚我的套路。如果你不是杀手，怎么可能知道杀手的套路是什么。不过没关系，不管你承不承认，你都将会是一个死人。”

    “你是杀手组织派来的”王小样试探性的问道。

    “这个你不要知道。”杀手冷笑道：“对于死尸，我没有那么多的闲工夫跟你聊天。”

    说着，杀手继续冲向王小样，不管是拳头还是掌法，配合上袖中剑，都让王小样十分的难受。在对方会用袖中剑的情况下，王小样不能挡，只能躲。因为挡就会受伤，那和不挡没什么区别。

    几番交手之后，王小样虽然拼尽全力的去躲避杀手的攻击，可身上受伤的地方还是越来越多。反观杀手，只是被王小样击中几次，而且都造成什么伤害。

    噗嗤一声

    又一次攻击，杀手用自己的袖中剑给王小样的大腿来个了穿刺。随即一脚将王小样踹倒在地上。

    看着王小样现在连站起来都挺费劲，杀手收起了袖中剑，不再对王小样进行攻击，而是去一旁将地上的枪捡了起来，冲王小样笑呵呵的说道：“我这个人喜欢打爆目标的脑袋，所以在圈子里大家都叫我爆头王”

    说话的时候，杀手已经将枪举起，对准了王小样的脑袋，他是打算给王小样来个一枪爆头结束这次刺杀的任务。

    对于死亡，王小样并不惧怕。在这么关键的时候，他反倒笑了起来。看来他今天是在劫难逃了。不过不幸中的万幸就是对方对梁雨萱并没有兴趣，梁雨萱的命应该是保住了。否则自己真的是愧对梁雨萱

    “开枪吧，打得准点。”王小样索性盘腿坐在地上，张开双臂，冲杀手说道。

    啪的一声

    王小样的话音刚落，枪声就响了起来。可几乎是和枪声响起的同一时间，一道身影以极快的速度跑到了王小样身前，用身体去帮王小样挡子弹

章节目录 第576章 超潜能发挥

    <img '本章由 此。 在  21:37:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  21:37:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　王小样和杀手都没有想到会有人在这时候出现，并用身体挡子弹。当王小样看清楚那个身影的衣服后，眼中立刻闪过惊慌，并赶紧站起来，大声吼道：“不要”

    然而一切都已经晚了，鲜血顺着枪口四溅，中枪的人身体后仰，倒向王小样的怀里。王小样赶紧伸出双臂接住她的身体。

    “梁雨萱，这事跟你没有任何的关系，你为什么这么傻啊”王小样抱着梁雨萱的身体大声说道。眼泪再也不受他的束缚，像脱缰的野马，从眼眶中一涌而出。

    “你的事就是我的事，怎么会跟我没关系呢。”梁雨萱躺在王小样的怀里，挤出漂亮的微笑说道：“为了喜欢的人而死，我并不觉得这是傻。不过我以后恐怕没办法孝敬我的爷爷了，你能帮我孝顺他吗”

    “能，能。你放心，我会把他当成我的亲爷爷一样来孝顺。”王小样紧紧的抱住梁雨萱的身体说道。

    “小样，还记得昨天晚上我问你的问题吗你能不能现在正面的回答我一次，不要再转移话题了。”梁雨萱轻咳两声，鲜血顺着她的嘴角流出，随后继续说道：“你喜欢我吗”

    “喜欢喜欢我是真的喜欢你，不是为了敷衍你。”王小样不停的点头，眼泪就像串成线的珠子一样接连不断的往下流，此时此刻他是真的伤心，一个女孩能为他挡枪，这不是真爱什么是真爱

    “我也喜欢你，很喜欢很喜欢的那种。”梁雨萱微笑道：“可惜我不是第一个认识的女孩，否则我肯定能成为你的女朋友”

    “你现在也是我的女朋友，其实在我心里早已经把你当成了我的女朋友，今生今世你都是我的女朋友，永远也不会改变。”王小样说道。而他的眼睛已经开始变成了血红色，没错，除了伤心，王小样更多的是愤怒。

    这一切都是拜眼前的杀手所赐，王小样绝对不能轻易饶了他。他要为梁雨萱报仇，报仇他现在脑海里什么想法都没有，只有一个念头就是报仇，除此之外他的神志似乎变成了自动屏蔽的状态。

    “你说的，不能骗我哦。”梁雨萱最后又冲王小样露出一个笑容，紧接着便脑袋想旁边一歪，昏了过去。

    啊啊啊

    下一秒，王小样发出惊天的怒吼。自从王小样重生以来，他从来没有像现在这样愤怒过，哪怕徐旭被绑架，他都没有如此。那是因为徐旭她们并没有人生安全，可现在梁雨萱的的确确的为他挡了子弹，而且还是胸前中枪。

    做为杀手，王小样很清楚，胸前中枪是最严重的伤，多数都会凶多吉少。

    “想不到竟然还有女孩为你如此痴情，看来你黄泉路上并不孤单啊”杀手走到王小样身边，将枪口对准王小样说道：“有什么话留着你俩阴间再聊

    吧。”

    杀手的话音一落，便搂动了扳机，啪的一声然而子弹并没有打中王小样的脑袋，因为王小样现在没有站在杀手面前，而是把梁雨萱的身体放到了一旁。这一切就好像很自然的样子，可杀手心里却产生了惊讶。

    能近距离躲开子弹，靠的不光是反应，更多的还是预判他搂动扳机的时间。也就是说，现在的王小样和杀手在同一个节奏上。

    紧接着，杀手赶紧转移枪口，继续对王小样进行射击。可王小样的动作基本上都能在杀手搂动扳机的瞬间就做了出来。整个画面就像电影里躲子弹那么夸张，但这却是现实，并不是电影里用电脑做出来的特技。

    嗖的一声

    王小样突然变化速度，就像翱翔在天空中的雄鹰锁定了目标一样，直接掠向杀手。那速度之快远超之前，而他腿上的伤也好像消失了一般，根本不会影响到王小样的速度。

    霎那间，杀手的心头浮上了一层危机感。他实在是想不通一个人的实力怎么能在短时间内有这么大的提升，简直不符合常理。即便愤怒能发挥出人类的潜能，可这也太夸张了。

    杀手的想法没错，一般人即便是发挥潜能，但也都是在一个有限的范围内，绝对不可能有如此大的差距。可王小样并不是一般人，他是重生的人，前世的他可是华夏第一杀手。所以他的潜能是不能按照正常的判断来理解，应该按照他重生前的实力标准做范围。

    也就是说，现在的王小样在超水平发挥的情况下是很有可能达到重生前的巅峰，至于王小样现在究竟是几成的实力，外人谁也说不清楚。估计只有王小样自己心里清楚。

    杀手的枪口随着王小样的身影而动，捕捉动态的目标，可就在他想要再搂动扳机的时候，王小样又一次凌空腾起，再次将杀手的枪踢飞。不过这一次王小样在踢飞杀手的枪后，腰部再次发力，做出第二个动作，将另外一条腿抡在杀手的脑袋上。

    看w正版章节,上酷{p匠1网

    砰的一声

    被抡中的杀手侧飞出两米多远才依靠自身的实力落了下来，重心稍微有些不稳。可下一秒，杀手的心就凉了，因为王小样根本不给他喘息的机会，愤怒的拳头带着一丝丝的风劲继续抡向他的侧脑。

    可这一次杀手还是做出了反应，他将自己的手掌往后缩，以袖中剑的刃身去抵挡王小样的拳头。如果王小样的手抡在袖中剑上，那么杀手不会受伤，王小样的手腕还会被切断

    然而王小样以前的反应就很快，现在的反应更加超出寻常，只见他将手臂向下调整，用拳头抡向杀手竖起的手臂。紧接着就听见咔的一声，再然后杀手便发出了痛苦的呻吟声。

    王小样这一拳抡在杀手的小臂上，直接将杀手的小臂打折，从而让他的袖中剑再也起不到应有的作用。

    小臂断了的杀手赶紧挪动身体，借着王小样拳头的力量想要跟他拉开距离。不过王小样似乎早就料到了杀手的动作，一记转身侧踢便踹中杀手的腹部。紧接着，杀手的身体就像是出膛的子弹向后方射出

章节目录 第577章 暴走

    <img '本章由 此。 在  10:45:06 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  10:45:06 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　杀手落地时的姿势是双膝跪地的那种，双手捂着如翻江倒海般的肚子。假如肚子上有骨头的话，杀手相信肯定会断裂。即便如此，肚子的剧烈疼痛也让他站不起身体直不起腰。

    看着跪在地面上的杀手，王小样先是往前走了两步，紧接着便跑了起来，在距离杀手只有不到半米的时候，他突然将膝盖提起，狠狠的撞向杀手的面门。

    砰的一声巨响

    杀手的身体凌空倒飞，鲜血在半空中画出一条美丽的抛物线。从侧面的角度去看，杀手的脸都因为王小样这记膝撞而凹了进去。

    落地后，杀手的身体一动不动的躺在那里，要不是胸口还有起伏，恐怕会让人以为他已经死了。王小样并没有这样放过他，而是跑过去高高跃起，以双膝坠落的方式狠狠的砸在杀手的胸口上。

    昏迷的杀手在这样的情况下喷出一口鲜血，不过依然没有醒过来。紧接着王小样便坐在杀手的身上，双拳如锤，不停的砸在杀手的脑袋上。

    砰砰砰的声音不断响起，地面都似乎有些在颤抖。每一次落拳，王小样都会发自内心的怒喊一声。

    就这么用拳头砸杀手的脑袋，王小样整整砸了三四分钟，当他停下来的时候，杀手的脑袋已经严重变形，地面都产生了凹坑裂纹。这名倒霉的杀手已经没有了任何的气息，胸口也不在有起伏，他已经死的不能再死了。

    此时的王小样似乎失去了理智，他从杀手的身上站起来，双眼血红的向四周环视，寻找着下一个目标。不过海豚湾之恋里已经没有其他人了，王小样只能再对杀手的尸体进行发泄。

    这时，小五终于赶到了现场，他从入门跑进来，边跑边呼喊着王小样的名字。本来还在对杀手尸体发泄的王小样在听到小五的声音后，立刻奔小五冲了过去。不是期盼的冲过去，而是浑身带着杀意的冲了过去。

    在两人相距五米左右的时候，小五也发现了王小样的异样，危机感遍布全身。于是他停了下来，试探性的问道：“小样”

    然而王小样并没有用语言来回答他，继续向他冲来。小五这就知道出了问题，不过他面对的是王小样，不可能撒腿就跑，他需要让王小样冷静下来。

    距离仅剩下不到两米，王小样出手了。手臂带着风劲抡向小五的侧脑，那如山崩地裂般的气势令小五不得不打起百分之一百二的精神。原本这样的抡击，他只需要竖起一条手臂就可以挡住，可这一次，他非常有经验的将身体微侧，竖起两条手臂来抵挡王小样的抡击。

    砰

    王小样的手臂和小五的双臂撞击在一起，随即小五就感觉一股强大的力量从王小样的手臂上传来，再然后他的双腿就情不自禁的向侧面退步。

    抡击被挡下后，王

    小样收臂再抡，几乎是一模一样的攻击动作，王小样持续了五六遍。小五的身体就向侧面退了五六步。等他一脚将王小样的身体踹退的时候，他明显感觉到自己的双臂已经红肿。

    毫不夸张的说，王小样的抡击要是再持续十来次，他的两条手臂都会断裂。他根本想不通王小样怎么会一瞬间变的如此厉害，他可以肯定一件事，现在的自己根本不是王小样的对手。弄不好他很有可能会被王小样给打死。

    “小样，是我。我是小五啊”小五一边搓着双臂红肿的部位一边冲王小样喊道。试图把没有神志只知道杀伐的王小样给叫醒。

    然而光喊是没用的，王小样的回答依然是犀利的攻击。看着王小样又一次冲过来，小五只能露出苦逼一样的笑容。究竟发生了什么事情，怎么会变成这样啊

    看着冲过来的王小样，小五的眼睛余光又看到了海豚表演的水池，随即他就有了让王小样清醒过来的办法。那就是将王小样弄进水池里去，不过他现在的实力不如王小样，只能选择用智慧。

    于是小五便迎着王小样冲了过去，眼看着两人的身体就要撞在一起，王小样再抡一拳。这一次小五没有用双臂硬抗，而是突然将身体弯下，躲开王小样拳头的同时，将脑袋顶在王小样的腹部。双臂同时抱住王小样的腰间，速度和力量同时发挥到极致，顶着王小样的身体往水池里推。

    王小样一边被小五顶的后退一边用拳头或手肘往小五的后背上砸。仅仅用了三拳就捶的小五从口中吐出了一口鲜血，将其捶成了内伤。可就算如此，小五也没有放弃，他依然咬着牙把王小样往水池里推。

    终于，在王小样第六拳落下的时候，小五将他推到了水池的边缘。然后他双腿猛然发力，抱着王小样的身体就扑进水池内。水池里，还有海豚在游动。不过海豚是温和的动物，并没有对王小样和小五发动进攻。

    落入水池后，小五便松开了王小样的身体，他自己都受了不轻的内伤，现在就期待王小样遇水后能恢复理智，别在这么不分敌我的乱攻击了。

    酷匠f网cj首发ru

    王小样在落入水中后，身体一动不动，充血的双眼也慢慢消退，恢复了正常的颜色，神志也渐渐清晰起来。可是在这样的状况下，王小样的身体是虚脱的，他手臂沉的抬不起来，直接沉了下去。

    小五一看不好，赶紧游过去，单手搂住王小样的脖颈，仰着头将其拉了上来，然后慢慢的向岸边游去。等小五费劲九牛二虎之力把王小样推回到岸上的时候，王小样已经昏了过去。小五又马不停蹄的给王小样按肚子人工呼吸。

    这时候，警察和医护人员同时冲进来，医护人员立刻对王小样、梁雨萱和杀手进行临时抢救。不过那名杀手的脑袋都变形了，根本就没有呼气，医生也无能为力。倒是王小样和梁雨萱都处于昏迷之中，还有的救。

    小五虽然受了内伤，身体有些虚弱，可他是现场唯一一个还能站着的人，警察就只能跟他询问事情的经过了。不过小五也是在王小样杀了杀手之后，处于暴走的情况下才到的，之前的事情也不清楚。

章节目录 第578章 情况不容乐观

    <img '本章由 此。 在  15:05:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  15:05:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　不过现场还有其他的目击者，那些从海豚湾之恋逃出去的游客是有一些看到里面发生的事情的。

    外面救护车一辆接一辆的来，因为发生了踩踏事件，市里对这件事也非常的重视。况且还有杀手再现，这都是让人心惊肉跳的事情。

    徐英剑那颗小心脏扑通扑通的跳的都不行了，这青帮五名大哥的谋杀案刚结束，又来杀手杀人。这杀手都看他徐英剑好欺负，组团跑他的地盘上来闹事来了。他不是软柿子，今天过后，他一定要展开整风行动，彻查清阳市所有旅店，只要有可疑人员就带回警局问话。

    不过当徐英剑听到王小样重伤的消息后，整个人都不好了，第一时间把消息传递给了钟振国。随后，钟振国就让秘书给他备车，第一时间赶往医院去查看王小样的情况。他可是把王小样当成了亲儿子一样。

    钟振国前脚刚到，徐英剑后脚就进了医院。电话里钟振国什么都问，在知道王小样受伤被送到医院之后就挂断了电话，所以徐英剑觉得自己有必要去一趟医院，把他所了解的情况跟钟振国说一说。毕竟这不是一件小事

    小五就守在急救室门外，见到钟振国后，他立刻变得有些拘束。毕竟他是知道王小样身份的，市委书记的儿子，虽说在这之前小五并没有见过钟振国，可这并不妨碍他在电视里看过钟振国长什么样。

    况且医院的院长和副院长全都来了，围在钟振国的身边，不用说都知道这是一位身份显赫的人。

    没等小五先开口，钟振国先冲小五问道：“你是小样的朋友”

    “是。”小五不亢不卑的说道。哪怕知道钟振国的身份，在面对钟振国的时候，小五也没有那种面对上位者的感觉。

    “究竟发生了什么事情”钟振国以为小五一直都跟王小样在一起，便问道。

    “钟叔，不好意思，我赶到的时候小样已经这样了，这到底是怎么回事我也不清楚，只知道小样被杀手攻击了。”小五说道。这件事他是真的不知道，绝对不能在这个问题上胡说八道。

    “那个杀手呢”钟振国继续问道。

    “被小样当场打死。”小五说道：“从小样给我发短信求救到杀死杀手的这段时间来看，他是知道有人要杀他却没有去安全的地方的。”

    剩下的事情，徐英剑便来到钟振国身边，给他做了个报告，将他所知道和调查出来的事情全都跟钟振国说了一遍。反正他们现在也只能等着，即便是市委书记，也不能在医生抢救的时候进急救室。

    那不是对医生的不尊重，更是对病人的不负责人。要知道在手术台上影响到医生，那可是大忌，病人很容易有所差池。

    没过多久，医生便从手术室里出来，面对焦急的钟振国，医生显得有些激动。说话的声音都颤抖了。

    “病人并没有受到重伤

    ，全都是外伤，经过处理已经没什么事情了。”医生说道：“他的腿上中了一刀，双手的指骨都有不同程度的骨折，应该是受到过严重的撞击。”

    医生没看过现场，他当然不知道王小样的指骨其实是砸杀手的脑袋砸折的。由此可见，王小样当时用了多么大的力量。但不管怎么说，这都是一个好消息，没受伤严重的伤害就代表着没有生命危险。

    只要没有生命危险，那么其他的事情都好说。如果只是外伤，那就慢慢调养就可以了。

    随后，医生又来了句，不过跟他一起送来的那名姑娘就没那么乐观了，胸前中枪，有生命之忧。

    钟振国知道王小样有徐旭和季青青两个女朋友，并不知道中枪的是梁雨萱。所以他就没有第一时间通知梁司令

    这个案子并不难处理，杀手当场死亡，虽然找不到幕后黑手，可结案绝对没有问题。完全不会给徐英剑造成影响。但这次杀手杀的不是别人，而是王小样，即便案子结了，他也要继续往下调查。

    如果案子就这么结了的话，徐英剑既对不起钟振国的信任，又对不起王小样对他的恩情。

    王小样被推出来了，他的情况不严重，连重症监护室都没有去就直接推进了特护病房。钟振国的儿子，医院当然不能像普通人家的孩子那么对待。当然要给最好的病房、最好的护士、最好的医生。

    病房里满满的都是人，医院的领导也拼了命的往里挤，最后钟振国嫌人多，就让护士把其他人都给送了出去，只留下院长一个人。至于小五，那是王小样的朋友，一直陪在王小样身边的兄弟，他当然不用出去了。

    过了大约半个小时，王小样慢慢的睁开了双眼，醒了过来。伤的不重，自然昏迷的时间就不长。当王小样醒来的第一句话，他不是问自己在什么地方，而是冲小五询问道：“五哥，梁雨萱怎么样了她在哪呢”

    “医生正在对她进行抢救呢还不知道具体什么情况。”小五回答道。

    最新n章节e上酷8匠网&

    两人的对话立刻将钟振国他们的注意力吸引过来，钟振国赶紧走到床边，关心道：“小样，你感觉怎么样有没有什么地方不舒服的”

    “爸，我没事。”王小样一边回答一边费劲的从床上坐起来，然后掀开盖在身上的被子，想要下地。

    “你要做什么你受伤了，必须要休息。”钟振国立刻说道。

    “我要去看看梁雨萱，她是为了救我才中枪的。我一定要在手术室外等着她出来。”王小样激动的说道：“要不是她，我现在应该已经走在黄泉路上”

    听了王小样的话，钟振国略有吃惊的问道：“梁雨萱，是南阳分军区梁司令的孙女”

    “对，就是她。”王小样用力的点头道。

    “这事怎么把她也给扯进来了。”钟振国有些头疼的自言自语道。他当初在南阳市认市委书记的时候就和梁司令打过交道，知道他是一个什么样的人。要是让他知道自己的孙女中枪有生命之忧，恐怕得翻天不可。

    王小样执意要去手术室外等着梁雨萱，谁都劝不住，小五就扶着王小样出了病房，向抢救梁雨萱的手术室走去。

章节目录 第579章 把心放到肚子里

    <img '本章由 济哥哥 在  21:33:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 济哥哥 在  21:33:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">济哥哥<em>n "">解封者n>　　钟振国没有跟着王小样，不过他的秘书却跟在王小样的身后，小五在一旁扶着王小样。三人就这么去了手术室。

    站在手术室外，王小样倔强的不肯坐下休息。虽然他不能进去陪着梁雨萱一起面对生死，可他还是要站在这里等待着梁雨萱，他相信老天爷是站在他身边的，一定不会让梁雨萱有事。否则他就算掘地三尺也要找出这次的幕后黑手。

    针对他不要紧，王小样并不把自己的性命看的太重。可连带着伤及到他的女朋友就不行，不管如何这事他也会继续调查的。

    按照正常的推断来说，十有八九会怀疑到鲁易发的身上，可王小样却觉得如果他是鲁易发，就算要暗算自己，也绝对不会是在这种敏感的时候。恐怕不用他说，徐英剑就已经派人去找鲁易发问话了。

    王小样的身体很虚弱，腿和手也都非常的疼，可王小样就这么硬挺着站在手术室门口，不管小五他们怎么说，王小样就是不肯坐在休息椅上等候。

    就这样，王小样在手术室门口站了大约一个半小时，手术室门口亮起的红灯终于变成了绿灯。说明里面的手术已经结束，王小样带着激动的心情等待着医生的出来。正常手术结束后都是医生先出来，跟家属说一下手术情况，然后护士才会把人给推出来。

    这么做的好处就是可以让等待的家属有个心里准备，不至于直接看到结果就惊慌失措。看到医生出来，王小样立刻走上前去问道：“医生，我女朋友怎么样”

    “虽然她的伤势很重，而且又是胸口中枪，可子弹并没有击中心脏，再加上患者的求生欲很强烈，所以手术很成功。”医生微笑道：“我们将她从死亡的边缘上给拉了回来不过还是要在重症监护室里观察一天。”

    “谢谢，谢谢。”王小样在听到这个消息后，一下子就热泪盈眶，高兴的泪水爬了一脸。要不是他的手受了伤，恨不得攥住医生的手就不撒开。

    真的在医生出来之前，王小样的脑海里有无数的念头闪过，然而当他听到这个皆大欢喜的结果后还是控制不住自己内心的激动。

    很快，梁雨萱就被护士给推了出来，王小样赶紧走过去，看着梁雨萱那没有血色的面孔，王小样情不自禁的将受伤的手伸出来，在梁雨萱的脸上轻轻一拂。再然后，也不知道王小样是不是精神放松后的反应，反正他是又昏了过去。

    跟在王小样身边的小五，眼疾手快，立刻扶住王小样的身体，没有让他倒在地上。紧接着，赶紧送回病房，让医生过来看一看。

    更o,新2最快上酷匠l网

    一开始医生也很紧张，要是普通病人的话，他早就破口

    大骂了。明知道患者身上有伤还让他出去站了一个多小时，这不是拿自己的命开玩笑嘛。绝对把患者家属臭骂一顿

    然而王小样不是普通人，他是市委书记的儿子，而且市委书记就在病房里。医生要是现在敢骂，明天他就得下岗。都不用钟振国说什么，医院的院长就自己做主给他踢出去。所以在这样的情况下，他也只是建议病人不要再下地，需要好好的休息。

    至于伤情，并没有因为昏迷而加重，完全就是因为身体虚弱造成的。说实话，王小样这样的身体能在手术室外面站了一个多小时那都是奇迹，依靠着强大的信念硬挺着。这也足以说明梁雨萱对王小样的重要性。

    在病房里又待了一会，钟振国的电话就响了起来，市委大院有事情，需要他回去处理一下。于是王小样的事情他就交代给医院院长和小五了，一旦有什么情况必须要第一时间通知他，他电话二十四小时开着。

    这次王小样受伤的事情，钟振国依然没有打算告诉李巧心，按照医生说的，王小样的伤并不严重，就不让李巧心跟着担惊受怕了。反倒是梁雨萱的事情，他必须要跟梁司令通个电话，把情况说明一下。

    梁雨萱的事情是瞒不住的，真等到梁司令知道，给他打电话的时候，那就非常被动了。而且从王小样对梁雨萱的态度看来，这两个孩子应该有着不同寻常的关系，只不过以前没有听王小样提起过。

    钟振国现在需要思考的是用什么方式方法跟梁司令通话，梁司令臭脾气可是非常出名的，有时候上来倔脾气，阳省军区司令员都拿他没有办法。也正是他这个臭脾气，耽误了晋升的机会，否则以他的实力肯定不止是地级市的司令员。

    小五和孙铭都已经互换过电话了，在王小样昏迷的时候，小五给孙铭拨了一个电话，把发生的事情跟他说了一下，不过他强调了，王小样并无大碍，受的都是外伤，修养一段时间就好了。

    于是孙铭就没有把王小样受伤的事情跟别人说，而是自己一个人开车前往清阳市。兄弟盟的事情再重要，对于孙铭来说都没有王小样重要。如果没有王小样的话，根本就不会有兄弟盟的存在。

    在清阳市的肥仔强，小五也通知了一声。毕竟他被王小样打出了内伤，也需要调养和休息。肥仔强过来能帮他分担一些照顾王小样的压力，让他能更好的恢复。天知道是否还有杀手盯着王小样，所以在王小样不能作战的情况下，他就要肩负起保卫的责任。

    不管是王小样还是梁雨萱，小五都不会让他们伤上加伤的。肥仔强就是清阳市的人，当他来到医院看到王小样的惨样后，立刻愤怒的问道：“是谁把样哥给伤成这样，老子跟他拼了”

    “不用了，伤小样的人已经被他打死了。”小五挥了挥手说道：“现在小样最需要休息，你可千万不要惹事，一切事情都等小样好了再说。”

    “行，我知道了。”肥仔强最大的优点就是听话，别管谁说的话，只要有道理，正确，他就听。不会超理智的冲动。

章节目录 第580章 向梁司令表态

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  15:31:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  15:31:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　钟振国回到市委大院后先处理了手上的工作，然后便掏出自己的私人电话给梁司令拨了过去。梁雨萱的事情早晚都要说，早说比晚说强。

    嘟嘟

    电话响了两声后便被接通，还没等钟振国说话，梁司令爽朗的声音便传了过来：“今天刮得是哪阵风，钟书记居然给我打电话了，有什么指教”

    听了梁司令的话，钟振国思索片刻，然后便开口道：“指教可不敢当，就是有件关于梁雨萱的事要通知您一声，您最后做个心里准备。”

    “雨萱，雨萱怎么了”一听到是梁雨萱的事情，梁司令的语气立刻变得紧张起来。

    “雨萱这丫头为了救小样，用自己的身体当枪。不过上天眷顾，已经抢救回来，现在正在医院里住院。”钟振国硬着头皮把实情详细的说了一遍，至于梁司令是什么反应，他已经做了最坏的打算。

    然而，想象中如狂风暴雨般的骂声，并没有出现在电话中。梁司令在得知实情中，反而沉默起来。良久，梁司令那无可奈何的声音，还是传了出来：“这个傻丫头。”

    梁雨萱对王小样的感情，梁司令是知道的。不过他没有想到的是，梁雨萱竟然会为王小样当枪。这似乎不能用喜欢二字来形容了，她对王小样的感情或许已经达到爱的程度。一句傻丫头足以道出梁司令内心的无助。

    两人又简单的聊了几句，钟振国便将医院的地址告诉了梁司令，然后便挂断了电话。挂断电话后，梁司令将手里的事情安排了一下，随即便让警卫员开车前往清阳市。

    另一面，孙铭在到达清阳市以后，直接前往王小样的医院和肥仔强一起看护王小样。

    一夜无话就在这压抑的气氛中度过。第二天清早，王小样便从昏迷中醒来，经过一夜的休息，他的精神状态比较不错。不过身上的伤就没有恢复的那么快了。当他看到趴在床边的孙铭时，嘴角微微翘起，露出一个慧心的微笑。不用想他都知道，肯定是小五把孙铭叫来的。

    就在王小样给孙铭披上一件衣服时，孙铭猛地醒来，抬起头看着王小样，关心的问道：“感觉怎么样，要不要叫医生过来。”

    王小样回道：“我没事不需要叫医生了，你陪我到重症监护室外走一走。”

    听了王小样的话，孙铭赶紧拒绝道：“医生叮嘱过你现在的状态不能下地活动，需要躺在床上休息。”

    “我的身体我很清楚，你就说陪不陪我去吧”王小样倔强的说道，他的脑子里满满的都是梁雨萱的音容样貌。尤其是梁雨萱中枪后跟他说的话，就像电影中的片段，不停的在他脑海中回放。

    “得，我怕了你了，不过我把话先说道前面，只能溜

    达五分钟，五分钟后必须回到病房休息。”孙铭语气强硬的说道：“如果你不答应，你就别想离开这个病房，现在的你可不是我的对手。”

    听了孙铭的话，王小样用力的点了点头。随后便在孙铭的搀扶下，从病床下地，向重症监护室走去。到了重症监护室后，王小样跟护士请示了一下，便进入了重症监护室。看着尚未醒来的梁雨萱，眼眶再次被泪水填满。这也许就是爱到深处情不自禁。

    当王小样从重症监护室出来的时候，恰好碰到闻讯赶来的梁司令。看着梁司令那张充满关切的脸，王小样忍着身体的疼痛，冲其深深鞠了一躬。

    “梁爷爷对不起，是我无能，让雨萱遭受了这样的痛苦。”王小样鞠躬九十度的说道：“我想您保证，从今以后再也不会让雨萱经受这样的痛苦和折磨。”

    &t\永久免费5看n小、说n:

    在王小样话音落下的同时，两滴愤恨的泪水滴落在地面上。那微弱且清脆的声音，在这一刻落传进了梁司令的耳朵里，梁司令赶紧将往王小样的身体扶起来，然后拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“有你这番话，雨萱的所作所为值了，希望你以后能好好的对待雨萱。”

    “梁爷爷你放心，雨萱已经是我的女朋友了，我决不会让她受半点委屈。”

    “好孩子，你去休息吧雨萱这里有我，不会在有事。”梁司令说道。

    随后王小样便在孙铭的搀扶下回到了病房，躺在病床上的王小样忽然想起一件很重要的事，他立刻给小五打了一个电话，询问昨天发生的事情。王小样的记忆只到梁雨萱中枪后的一段时间，至于杀手怎么死的，后来又发生什么，他的记忆是模糊的。于是小五便将他所知道的事情，全部告诉了王小样。

    至此，王小样才知道强烈的愤怒，会透支他的潜能。当然这也是幸运的，如果没有超潜力发挥估计他和梁雨萱已经变成了一对亡魂。至于实力超水平提升的事情，王小样也解释不了，毕竟他当时是处在一种神志不清的状态。这个世界解释不清的事情太多了，也不在乎多着一样。

    中午的时候，徐英剑带着人来到了病房。让王小样把昨天事情的经过详细的描述了一边，于是王小样便将自己知道的事情说了出来。

    在徐英剑离开的时候，王小样叫住了他小声说道：“徐叔，你让人去杀手的嘴里摸一下，看他们的牙齿上，是否挂着毒药，有了结果一定要告诉我，这对我很重要。”

    “好”徐英剑小声的书道。

    送走了徐英剑等人，王小样便接到梁雨萱醒来的消息，随后他立刻赶往重症监护室。此时的梁雨萱还处于极度虚弱的状态，不能说太多会。只是伸出手，在王小样的脸上轻轻抹了一下。

    在梁雨萱从重症监护室待了24小时后，医生又来给她做了一次全面检查。在确定没有问题后，将梁雨萱转入特护病房，跟王小样只有一墙之隔。本来王小样是打算让梁雨萱跟他住同一间病房，可梁司令那个老古董死活不同意。最后王小样也只能放弃，任凭梁司令做主。

章节目录 第581章 势力扩张

    <img '本章由 言75e4 在  22:55:02 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 言75e4 在  22:55:02 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">言75e4<em>n "">解封者n>　　晚上王小样接到了徐英剑的电话，他告诉王小样在杀手的牙齿后面并没有找到药丸之类的东西。

    当王小样听到这个消息后，整个人就轻松了很多。只要牙齿后面没有药丸就说明杀手并不是杀手组织派来的，而是有人雇佣的，雇佣杀手杀他，王小样不怕，他怕的就是自己被杀手组织给盯上了。

    如果被杀手组织盯上，那事情可就大条了，今后他都别想再睡一个安稳觉。杀手组织做事就这样，不达目的决不罢休。王小样前世就是杀手，他很清楚这个行当里的那些事。

    杀手牙齿后面的药丸全都是毒药，只要咬碎，十几秒的时间就会毒发身亡，绝对不会留下活口，让对方有知道真相的机会。

    至于究竟是谁雇了杀手来杀他，这事暂时并不着急。现在他需要做的就是养好伤，然后把兄弟盟的核心主力都调到清阳市来。只要兄弟盟一过来，他的底气就更加足了。到时候再查是谁想要杀他也不晚。

    别看徐英剑也在查这个案子，可王小样并没有把希望寄托在他的身上。涉及到杀手的案子，一向都很难破案，因为他们能掌握的证据和线索实在是有限，根本不够支持破案的。当然了，这概率也不是百分之百的，总有能破获的案子。

    王小样受的是外伤，只需要养上一段时间就好了，梁雨萱的伤比较重，还要在医院住上一段时间。梁司令在这里待上几天还可以，可他毕竟是南阳市军分区司令员，还有工作需要他主持呢。

    经过这几天的相处，王小样和梁雨萱的感情可以说是突飞猛进。要不是梁雨萱受了这么严重的伤，恐怕梁司令都无法阻止两人的水乳交融。不过这样也好，梁司令最起码可以放心的把梁雨萱交给王小样来照顾。

    在梁司令离开后，王小样干脆搬到梁雨萱的病房里住，可以好好的照顾梁雨萱。

    这段时间里，徐英剑也在全力破案，可什么进展都没有。杀手都死了，想从杀手的身上找到线索几乎是不可能，他们现在的线路无非就是找一些和王小样有仇的人进行调查，不过这都是不靠谱的事情。

    :看xv正版章t节nf上酷匠m网~

    警察有时候也很无力，没有证据，人家一口否定，你总不能乱抓人啊。况且就算先给抓回警局里又有什么用，过不了多久就得放人。因为王小样这个案子迟迟没有进展，钟振国甚至都跟徐英剑拍过桌子了。

    然而钟振国也知道徐英剑的压力很大，毕竟这不是普通的案子，涉及到的事情大家都清楚。可有时候就是这么无助，在这个世界上是存在边缘组织的，杀手组织、佣兵组织等等，只要有足够的钱他们就会卖命。

    不过能接触到这样组织的普

    通人几乎很少。钟振国他们也只是知道那些组织的存在，其他的就不清楚了。

    等王小样痊愈的时候，学校进行了一次摸底考试。随即就要期末考试，然后放假了。王小样没有任何意外，在缺席这么多课程的情况下，依然拿到了全校第一。这个成绩让王小样的班主任都感到非常的吃惊。

    在任何人都不看好的情况下，王小样竟然会考了个让所有人都吃惊的成绩。都知道能在学校称王称霸的学生肯定是坏学生，这样的学生基本上就是自暴自弃，根本不会考上好的大学，顶多就是去一些可以自费的大中专院校或者学一门挣钱养活自己的手艺。

    当然了，作为高中生的话，很多学生会选择在社会上混。这个社会上对混混不屑一顾的人太多了。可这并不影响那些喜欢混的孩子，否则古惑仔也就不会那么风靡了。要知道当初古惑仔的上映造就了太多太多不好好学习，专门在社会上打架的混混。

    所以在最后，古惑仔出了一部名为九龙冰室的片子，讲述的就是混社会的不好，和当初的大哥是怎么浪子回头金不换的。反正就是教育那些喜欢在社会上混的人不要以为打架砍人很威风，因为这条路一旦走上，就再难停下来。

    这个假期对王小样来说可以做太多的事情，正好兄弟盟进入清阳市，他完全闲下来，不需要上课。此时梁雨萱已经可以下床行走，做一些恢复性的运动了。王小样几乎天天都要陪在梁雨萱身边几个小时。

    梁雨萱觉得自己是个幸福的女孩，虽然受了这么严重的伤，差一点就和阎王下棋去了。可她认为这一切都是值得的，最起码她和王小样之间的那层看不到摸不着的隔膜已经消失的无影无踪了。

    现在即便徐旭和季青青知道了王小样和梁雨萱之间的事情，两个女孩恐怕也说不出其他的话来。换位思考，假如她们是王小样，有女孩为他挡枪，他们也一定会爱上那个女孩的。

    怎么说呢，不管是英雄救美还是美救英雄。导致的结果都是差不多的，除非两人真的都没有爱慕或喜欢，那就不会在一起。可换句话说，一个你不喜欢的人，即便被打死了，那跟你也没什么关系。你会为这样的人挡枪吗答案显而易见。

    这个社会不比从前，已经不是那个人人都见义勇为的时代了。这年头你就是好心把摔倒的大爷大妈扶起来，人家都兴许讹你一下。让你以后没有勇气再去做好人好事。

    兄弟盟要进入清阳市，那么首先要跟上的就是资金，不可能把来的兄弟都打发出去，让他们找工作挣钱养活自己啊。于是王小样就把这件事交给了严思豪这位大总管。虽说王小样账户里的钱很多，可兄弟集团的钱都掌握在严思豪的手里。

    首先要解决的就是吃住问题，现在不像以前，一点点的走过来。王小样可以直接用钱买一个现成的地方来做兄弟盟的总部。这个总部就先使用兄弟集团的名义，反正兄弟集团一时半会还不会进入清阳市。

    一周的时间，兄弟盟所有的核心都来到了清阳市。在休息了两天后，在孙铭的带领下正式开始扩张势力。

章节目录 第582章 清阳第一弹

    <img '本章由 此。 在  21:36:30 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  21:36:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　随着积木、霍黯、韩成三名堂主的到来，兄弟盟的实力可以说已经接近了最高点。虽说未必能胜过青帮，可从青帮眼皮子底下分点好处还是没有任何问题的。毕竟现在鲁易发分身无数。

    说实话，王小样现在最需要的就是一个孙晓那种实力的人来对抗鲁易发。兄弟盟里实力最强的就是积木，小五和他相比究竟谁高谁低，没经过实战王小样也没办法判断。关键是小五现在根本不算兄弟盟的人，他只是自己的私人保镖。

    兄弟盟现在的策略并不是一上来就抢青帮的地方，而是先从其他小帮派着手。以兄弟盟的实力对付那些小帮派还是没有问题的，而且吞并小帮派不但能帮兄弟盟稳住阵脚，还能在无形中增强兄弟盟的实力。

    小帮派也是有大哥级人物的存在，只不过他们这些大哥级人物的实力相对而言低一些，跟青帮那五名大哥的实力完全没办法比较。

    跟兄弟盟相比的话，实力应该和霍黯、韩成差不多，但达不到积木那样的水平。要知道青帮在五名大哥之下还有张二那种实力比王小样还强的次大哥级的人物。所以青帮才在清阳市屹立不倒。

    有的时候打架不光是看谁的兄弟多，谁下手够狠，大哥实力的评定才是帮派实力最主要的一块。如果一名大哥能顶上几十人甚至是上百名小弟，那真的是非常的可怕。

    对于吞并小帮派这种事情，王小样现在已经不需要带头去做了。不过肥仔强在兄弟盟进入清阳市之后，便在王小样引荐下正式加入了兄弟盟。不过他既不是当家的，也不是队长级别的，说白了他就是小弟级的。但他比一般小弟不同，王小样给他安排在霍黯的身边，让霍黯在这次扩张的行动当中好好锻炼一下肥仔强

    没错，王小样想要把肥仔强空降成一名合格的队长，那么他就必须要经受磨练。这个世界上，没有人能随随便便成功，哪怕王小样顶着重生者的光环，他也是一步一个脚印走过来的。这中间经受的磨难和危险可不是一次两次。

    一切事务都安顿好之后，兄弟盟进行了第一次行动。由霍黯带队，只带了一队五十人。目标是清阳市最不入流的小帮派，这个帮派小到什么程度没有自己的总部，所有成员都在看的场子里待着，再或者兄弟们合伙做点小生意之类的。

    本来孙铭是没把这样的帮派放在眼里，不打算动这样的帮派。可王小样却让他必须要下手，目的很明确，就是要像南阳市一样统一清阳市的地下秩序，除了兄弟盟以外不允许第二个帮派的出现。

    于是，孙铭就把这个小帮派给算进去了。不过这样的帮派明显不需要兄弟盟全员出动，所以就派了一个队，但为了保险起见，由霍黯这个堂主带队。霍黯是带着肥仔强的，跟着霍黯

    的队伍正是丁翔宇的队。

    这个帮派的兄弟很分散，霍黯决定不把兄弟们分开，反正需要的情报手里都有。他们看的最大的一个场子叫安乐果，只要霍黯带着人把安乐果给扫了，相信对方的老大一定会集结兄弟到安乐果抢回场子。

    到时候霍黯他们就是以逸待劳，估计打起来就会更加的轻松。这个帮派没什么出名的狠人，实力也是在众多帮派之中是个垫底的，要是霍黯带队都不能解决，那就不是兄弟盟的问题了，而是霍黯的问题

    兄弟盟办事一如既往的荧光绿布条绑在手臂上。由于现在清阳市还不太稳定，这次行动还是王小样提前跟徐英剑打过招呼才决定的。否则王小样不可能轻易往徐英剑的脸上抹黑，毕竟他是自己人。

    到了安乐果之后，霍黯并没有打头阵，而是让丁翔宇和肥仔强两人打头阵，他则负责压阵，一旦对方出来什么厉害的人物，他再出手。不然他并不打算出手。

    安乐果门口的保安看到呼啦啦来了一片人，而且都胳膊上绑着布条，手里拿着钢管。傻子也知道这是来扫场子的，肯定不是来消费的。面对这么多的人，保安什么话都没说，直接往安乐果里跑，去通知看场子的那些人。

    对付这样的大阵仗，他们这些保安即便上就没吊用了。此时安乐果里的客人不少，大家都处于嗨乐的状态，保安惊慌失措的进去后直接找到了看场子的内保，把看到的情况一说。看场子的人也知道事态的严重性，立刻叫来安乐果经理，要求现在就关门停业。

    还没等经理吩咐服务员清场，肥仔强和丁翔宇就带着兄弟盟的兄弟闯了进来。身后跟着这么多的兄弟，肥仔强可是一点都不含糊，直接将手中的钢管指向对面的小帮派成员，大声吼道：“从现在开始，这个场子就是我们兄弟盟罩着了”

    场子里很嘈杂，还有震耳欲聋的音乐声，可这些声音加在一起都没有压住肥仔强的吼声，传遍每一个角落。可见肥仔强的声音真的是具有穿透力。

    肥仔强的话比安乐果的经理还好使，一瞬间，场子里的音乐声就停止了。所有玩的人都将目光集中在肥仔强的身上，他们的眼神是迷茫的，根本不知道究竟发生了什么事情。

    最新＃章节8上＊c酷cu匠y、网:

    看场子的帮派成员一共就十个人，在对方有五十多人的情况下，负责场子的帮派大哥立刻让身边的小弟给帮主打电话，就说有人扫场子，让帮主多带上点兄弟过来支援。至于他们，现在尽量不要跟对方发生冲突，五比一的比例，肯定会输的一败涂地

    “兄弟盟办事，无关的人全都给我离开。”丁翔宇和肥仔强并排站着，用钢管指着场子里的客人喊道。这是道上的规矩，动手之前要先清场，来这里玩的客人都是无辜的。他们扫场子不是为了把场子搞黄，而是为了接手。

    随后，安乐果里的客人便陆续的离开，虽然他们也想看看会发生多么惨烈的斗殴，可还是怕自己被殃及鱼池。仅仅几分钟的时间，安乐果里的客人就走光了。剩下的都是安乐果的员工和小帮派成员。

章节目录 第583章 垃圾不配生存

    <img '本章由 炫乐 在  00:23:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 炫乐 在  00:23:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">炫乐<em>n "">解封者n>　　客人都做的差不多了，负责场子安全的大哥带着小弟来到了肥仔强和丁翔宇的面前，平心静气的问道：“不知道我们帮派有什么地方得罪你们的为什么要来扫我们的场子”

    “你们没有得罪我们，至于为什么来扫你们的场子。那是因为你们帮派太弱了，不应该在清阳市这样的城市生存。”肥仔强十分嚣张的说道：“就让我来亲手了解你们这群垃圾好了”

    “操，死肥猪”站在看场子大哥身后的几名小弟在听了肥仔强的话后，立刻破口大骂。

    虽然他们也知道自己的帮派就是个不入流的小帮派，可他们在这个帮派混了这么长时间，感情肯定是有的，自然不能允许肥仔强这么侮辱他们的帮派。混社会嘛，讲的就是血性二字，对方都骑脖子拉屎了，他们再没点反应的话，那就真的是垃圾了

    “敢骂我，弄死你个垃圾”肥仔强在听了对方的谩骂后，直接抡起手中的钢管挥了过去。他们今天来的目的就是铲平这个小帮派，自然不需要过多的对话。

    酷“匠q网u永久免i费看小w说p

    按照王小样的想法，哪怕对方有投降的可能性，也必须要先找理由动手，只有打服了才能让他们心也服。否则口服心不服，早晚都是隐患。而且对于投降的事情，王小样是不反对但也不赞成的。

    有句老话说的好，他们今天能向你投降，低下高贵的头。明天就能投降别人，同样低下高贵的头。要不是现在这种时候，兄弟盟需要迅速的扩张和一些炮灰，王小样真的不打算接受投降的人。

    真正有本事的人是不会投降的，对于那样的人，王小样很愿意学习刘备三顾茅庐的精神，把那些强者给请到兄弟盟来，可那样的人少之又少。

    肥仔强动手，丁翔宇自然紧跟不舍，他们身后的兄弟盟成员也不甘落后。紧接着，五十多人就一起动了起来，直接涌向了对方十个人。

    那名看场子的大哥本来是想跟肥仔强他们对话，拖延一点时间，没想到身后的小弟在不该冲动的时候冲动了，竟然先开口骂了对方。这是他完全没有想到的，真是应了那句话，成事不足败事有余

    这名大哥是站在最前面的，肥仔强和丁翔宇手中的钢管就是冲他抡来的。虽然他依靠着自己的实力躲开了肥仔强的攻击，可还是被丁翔宇的钢管抡在了肩膀上，钻心的痛瞬间就传遍他的身体。

    这样的群架几乎是没有什么技术含量的，就是比人多，下手狠。不管在哪一点上，兄弟盟都占有绝对的优势。所以这架打的根本就没有悬念，不到两分钟的时间，小帮派的十个人就全都倒在了地上，发出痛苦的呻吟声。

    至于那些安乐果的员工，谁敢上来多管闲事。即便是负责场子的经理也只能在一旁看着，如果小帮派真的被灭了，那他们的场子就要被兄弟盟接

    管，他还要通知老板一声。得亲自过来接待兄弟盟的大哥。

    只不过这个兄弟盟，真的是很陌生，经理也算是八面玲珑的人物，压根就没听说过还有叫兄弟盟的帮派。觉得应该是趁着青帮虚弱的时候，新成立的一个帮派，看样子是有些实力的。

    解决完小帮派的这些人，肥仔强来到看场子大哥的身边，一只脚踩在那名大哥的脑袋上，慢慢的蹲下来，并掏出一部手机递过去道：“给你们大佬打电话，让他过来受死”

    “死胖子，你装什么逼。”大哥还没等说话，后面又有一名小弟嘴角带血的冷笑道：“告诉你，我们老大已经带着人往这里赶呢。一会让你们全都被抬着出去”

    听了这名小弟的话，肥仔强笑了，是很开心很开心的那种笑。正愁他们大佬不来呢，现在好，还主动送上门，那就省的他们再费力气的寻找了，只要在这里等着就好。

    看场子大哥回头看了眼说话的小弟，算是把他深深的记在心里了。这个傻逼，真的是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。肥仔强他们敢明目张胆的让他给大佬打电话叫过来，肯定是有备而来，说不定会在外面打伏击呢。

    你可好，一句话直接把大佬的行踪给暴露了。哪怕肥仔强他们没有打伏击的想法，提前知道了帮派大佬的行动，说不定就会产生打伏击的想法，到时候他们就是出卖大佬的罪魁祸首。

    不过肥仔强他们并没有打伏击的想法，来之前他们就知道这个帮派的实力，总人数不过百，帮派成员的实力相差颇大，只要是愿意跟他们混的，就收。没有任何的标准，造就了参差不齐的差距。

    没到五分钟，从安乐果外面就涌进来五六十人的队伍，走在前面的光头，脖子上带着小拇指粗细的金链子的人不用问都知道就是这个帮派的大佬了，典型的暴发户嘴脸。这年头还真是什么人都能当大佬。

    “你们他妈的是混哪的，敢来我大金牙的地盘捣乱，找死是吧”光头金链走在最前面，手中砍刀的刀尖冲着肥仔强，愤怒的说道。

    “我们是兄弟盟的人，今天过来就是为了消灭你们帮派。”肥仔强丝毫不虚的冲大金牙说道：“今天过后，清阳市不会再有你们这个帮派，而你们所看的一切的场子都会由我们兄弟盟接手。当然，你要是能把我们全都放倒，这事另当别论。”

    “跟你爷爷装逼，小崽子，你还太嫩了。”听了肥仔强的话，大金牙直接带着他身后的那些兄弟一起冲了过去。

    兄弟盟拿的都是钢管，而对方拿的都是砍刀，在武器方面就非常的吃亏。可丁翔宇现在带的这队已经不是兄弟盟刚成立时候的那个队伍了，这个队全都是在社会上混过一段时间的，不是那些愣头青的学生。即便武器不如对方锋利，也没有丝毫的退缩，迎着对方就冲了上去。

    两伙人交接在一起，混战便展开。帮主大金牙的实力也不是盖得，砍刀在他手中耍的是虎虎生威，一个照面就放倒了两名兄弟盟的兄弟。

    站在一旁的霍黯很清楚这位大金牙的实力在肥仔强和丁翔宇之上，他不出手的话，即便能赢，也要付出一定的代价。所以他就向大金牙走了过去。

章节目录 第584章 你不配知道我叫什么

    <img '本章由 肤浅失眠他爹 在  19:42:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 肤浅失眠他爹 在  19:42:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">肤浅失眠他爹<em>n "">解封者n>　　一步，两步，就在霍黯距离大金牙不到两米的时候，他猛的向前窜了出去。手中的钢管在霍黯的施展下就像一把长枪，直接刺向大金牙的胸口。

    大金牙也不傻，立刻将身体向后，回手用将砍刀挥向霍黯持钢管的手臂，试图去给霍黯制造压力。

    6看j正cj版“章h节;上酷匠3网

    霍黯可是经受过真正战斗的军人，在各种经验上都比大金牙强太多了。面对这种情况，他连躲都没躲，只是将手腕一抖，把钢管往回一挽。只听铛的一声，便挡住了大金牙的砍刀。随即霍黯伸出一脚，直接踹在了大金牙的肚子上。

    措不及防的大金牙连续向后退了几步，靠在一名小弟的身上方才停了下来。不过他还没等稳住身体，霍黯的钢管就再次抡到他的面前，迎着脑袋落下。

    大金牙匆忙出刀，横在脑袋上，挡住霍黯的攻击。不过他低估了霍黯的力量，这一钢管砸下去，虽说被砍刀挡住，可强大的力量通过砍刀传到大金牙的手臂上，将他虎口震的生疼，令其直接丢掉了手中的砍刀。

    紧接着，霍黯凌空腾起，一记飞踹直接踹在大金牙的胸口。砰的一声，大金牙的身体就像是被钩机的爪子给打了一下，嗖的一声向后面射去。这一次，站在大金牙后面的兄弟也没能把他的身体给拦住，反而还被强大的冲击力给撞倒。

    倒在地上的大金牙没有第一时间起来，而是费劲的抬起身体，连续干呕了几声。霍黯本来继续追过去，可大金牙的兄弟们立刻冲上来几人，拦住了霍黯的攻击。不过他们实在是太不自量力了，霍黯一钢管扫过去，直接倒下一片。

    再冲向大金牙的时候，已经没人能拦住霍黯的步伐了。而且那些小弟也不是面对霍黯一个人，还要面对肥仔强他们，所以不是不想阻拦，而是无法阻拦。

    面对冲过来的霍黯，大金牙就一直从地上不停的后退，可他这种退的速度根本赶不上霍黯冲过来的速度，很快霍黯就来到了他的面前，手中的钢管一抡，直接甩向大金牙的脑袋。大金牙赶紧停下来，伸出手臂去抵挡。

    被钢管抡在胳膊上总比抡在脑袋上强，不过霍黯这一下的力量还是很足的，直接将大金牙的胳膊给打断了，疼得大金牙不停的吸着冷气。然而霍黯的攻击并没有因此而停止，你不是喜欢用胳膊挡嘛，那我成全你，叫你挡个够。

    随后，霍黯手中的钢管就如狂风暴雨般不停的往大金牙的脑袋上抡。如果大金牙不用手臂抵挡，那就会抡中他的脑袋。到最后，大金牙的双臂都已经抬不起来了，就这么被霍黯用钢管硬生生抡的满脑袋都是血。

    不过霍黯并不是下手没轻没重的那种人。大金牙用胳膊挡的时候，他还可以力量大一些，失去胳膊的抵挡，直接抡到脑袋上的时候

    ，力量就没有那么大了。他主要的目的就是把大金牙打昏了，不想闹出人命来。

    在他们行动之前，王小样特意叮嘱过这件事，绝对不能闹出人命案来。现在的清阳市已经承受不住暴力人命案了。如果不是因为徐英剑坐这个位置，这次的行动都不会这么痛快，甚至都会拖延很久。

    大金牙昏过去了，其他的兄弟在肥仔强等人的面前就是一群人肉沙包，一开始猛，后来就只有挨打的份，连反抗的机会都没有。可以说整个画面就是一边倒的情况，完全不受控制了。

    当然了，肥仔强他们下手也非常有分寸，不会把人往死里打。一般来讲，两方的实力差不多，打红眼才有可能错手杀了对方，像这种从一开始就注定会胜利的场面是不会发生这样事情的。

    况且对方也丧失了斗志，连还手的想法都没有，只是护住自己的身体要害，让兄弟盟的兄弟抡几下，这顿打就算完事了。很快，小帮派的兄弟就全都倒在了地上，没有一个站起来的，肥仔强等人也就停手了。

    霍黯冲安乐果的经理勾了勾手指头，把他叫道身边，微笑着说道：“告诉你们老板，从现在开始，安乐果的场子由我们兄弟盟接管。管理费就是他们帮派管理时候的一半。”

    “是，我明白了。不知道这位大哥怎么称呼”经理立刻点头道。一听到管理费少交一半，估计他们老板听到这个消息都会非常的高兴。没想到这个兄弟盟还是很通情达理的。

    “你还不配知道我叫什么。”霍黯拍了拍经理的肩膀笑道：“这个场子我不会来看的，以后会交给他来看着。”

    说着，霍黯就把丁翔宇拉到了身边，搂着他肩膀。霍黯可是兄弟盟的堂主，他负责的事情多了，不过没有看场子这种事情。现在兄弟盟要么不看场子，看场子也只是队长来做。

    清阳市的场子还是要看的，只有等兄弟盟统一了清阳市才会不看场子。但现在王小样发的话，必须要看，而且还要给人家把场子看好了。这不是为了挣钱，而是为了把兄弟盟的名声打出去。让道上的人一听兄弟盟这三个字都能竖起大拇指。

    如果是为了挣钱的话，王小样也绝对不会让霍黯只收原来一半的管理费。没办法，兄弟盟财大气粗，身后有兄弟集团输送资金，一般的帮派根本比不了。一个有实力又有资金的帮派，想发展不好都难。

    把事情交代清楚之后，丁翔宇和肥仔强就带着几名兄弟在这看场子，霍黯则让几名兄弟把昏迷的大金牙给架走。人肯定是不能杀，不过还是要带回去交给王小样处理。

    看着霍黯要把大金牙给带走，经理的眼睛一跳，他赶紧走过去问道：“这位大哥，您这是要做什么啊场子已经是你们的了，没必要赶尽杀绝吧”

    “当然不会赶尽杀绝了。不过我们大佬说了，要带他过去聊聊。”霍黯拍了拍经理的肩膀道：“有些事不是你一个小小的经理应该操心的，多管闲事就很容易出灾祸。赶紧把你们老板叫来吧。”

    说完，霍黯也不在理会那名经理，带着众兄弟就走了。灭这种不入流的小帮派就这么简单，都不需要留很多人在场子带着，以防被偷袭。

章节目录 第585章 万万没想到

    <img '本章由 此。 在  21:49:16 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  21:49:16 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　霍黯等人将大金牙直接带到了兄弟盟的总部，不过大金牙依然处于昏迷之中，并没有清醒过来。

    想要统一清阳市，那是需要动手打架的，王小样连夏苏医生一起调了过来。不过王小样并没有在清阳市开诊所，只是让夏苏在兄弟盟坐镇。一旦有兄弟受伤，除非必须要去医院进行治疗的，否则夏苏全都能解决。

    怎么说呢，其实要是医疗器械齐全的话，那些打架造成的外伤内伤，夏苏是全都能治疗的。可兄弟盟毕竟不是医院，没有那么多的医疗器械，所以夏苏动手治疗的基本上都是那种缝合的外伤小手术。

    真的涉及到开颅什么的手术，必然要在医院的无菌手术室里做。不过像大金牙受的这种伤，夏苏还是能轻松解决的，而且大金牙又在昏迷之中，不会有任何的异动，处理起来就更加的简单了。

    等大金牙醒来的时候，他是躺在兄弟盟总部医务室的病床上。身边一个人都没有，一丝丝的阵痛不断从他的脑袋上传来。经过夏苏的诊断，大金牙被霍黯打的轻微脑震荡，但不严重，没什么影响。

    至于大金牙身边没有兄弟盟的兄弟看着，那是因为这里是兄弟盟总部，最不缺的就是人，而且霍黯、韩成和积木他们三位堂主也都在总部休息。所以大金牙再牛逼，他也不可能从兄弟盟总部悄无声息的离开。

    现在兄弟盟总部和以前不同了，刑堂的人都在总部里工作，叔公为了解决兄弟盟内部的矛盾，特意在这里设了擂台。混社会的年轻人，血气方刚，七个不服八个不忿，即便是在同一个帮派里，也有产生矛盾和摩擦的时候。

    为了不让外人看热闹，叔公跟王小样建议，以后但凡兄弟盟内部兄弟有过节的，都可以经过打拳的方式来解决。假如两个人之间有了矛盾，那好，申请擂台。在上擂台之前哪怕两人有血海深仇，在从擂台上下来的那一刻，必须要烟消云散。

    否则，要是有兄弟自相残杀，那刑堂是不会管什么理由的。兄弟就是亲如手足，自相残杀是大忌，必须要处以极刑。还别说叔公的这个方法真的让兄弟盟内部的矛盾降低了很多，不管是南阳市还是冰阳市的擂台，从来就没有闲过的时候，一直都有内部的兄弟在使用。

    此时，擂台正好有两名兄弟盟的队长在进行较量。平时都是看普通兄弟较量，没什么意思，今天可是两名队长之间的较量，围观的人特别多。将擂台围得里一层外三层的，两个队的队员也都来了，自然要给自己的队长加油了。

    大金牙缓缓的从病床上坐起来，他根本就不知道自己这是在哪里。一开始他以为自己是在医院，可环视一圈发现这里根本就不像医院的病房，而且外面总有嘈杂的声音传来。不过他的第一反应还是自己被好心人给救了。

    当时在安乐果，他被霍黯打晕后就什么都没印

    象了，现在脑袋上的伤还被包扎过，已经卷上了白色绷带。他做梦也想不到会是灭了他们帮派的兄弟盟做的。

    有些口渴，大金牙从医务室的饮水机旁拿了个一次性的杯子，接了点温水喝了一口。然后很讲究的把一次性杯子扔到垃圾桶里，便向医务室外走去。作为一名社会大哥，人家把他给救了，他当然要表示感谢了。

    擂台距离医务室挺远，不过声音还是能传过来。大金牙推门出来，就看到了靠在门口喝茶水的夏苏。夏苏的身上还穿着白大褂，一看就是医生的打扮。大金牙赶紧说道：“一定是您帮我治疗得吧，太感谢您了。”

    “举手之劳而已。”夏苏回神看了眼大金牙，微笑着说道。他才不管什么恩怨呢，他就是一名医生，负责治病救人。不过大金牙的态度还是让他感觉很舒服的，并没有一般大佬那样的张扬。

    &酷xu匠o网,唯一0正u版t:，:其他都`是z"盗版

    “那我能问一下，是您把我从安乐果救出来的吗”大金牙继续问道。

    夏苏摇了摇头，指着擂台那名一个坐在沙发中间的人的脑袋说道：“我可没那么大的本事，是霍黯把你带回来的。”

    “谢谢。”大金牙点头道。然后便向沙发走去，对他来讲，夏苏只是帮他治疗伤势的医生，把他从安乐果带出来的人才是救命恩人。

    这时候大金牙还把这里当成是什么正规的拳馆呢，有擂台，有医务室。可当他走到霍黯面前的时候，才反应过来，这里竟然是兄弟盟的总部。因为救他的人竟然是把他给打昏的人，这尼玛也太可笑了。

    “草你妈的，你究竟什么意思”看到霍黯后，大金牙立刻失去了理智，直接冲上来用拳头砸霍黯的脸。

    可大金牙的拳头还没等碰到霍黯的脸，就被霍黯一脚给踹的后退了好几步。大金牙在身体无恙的情况下都不是霍黯的对手，现在脑袋都受了不轻的伤，就更不可能是霍黯的对手了。

    这时候，周围的兄弟盟兄弟也都反应过来，这人也太尼玛牛逼了。在我们兄弟盟总部对堂主动手，尼玛寿星公上吊，嫌命长啊于是就呼啦一群人，涌过来，对大金牙出手。

    要知道，这对普通成员来说，可是千载难逢的好机会，能在堂主面前露脸。说不定下一次兄弟盟再提拔队长的时候就有他们的机会，毕竟提拔队长堂主就说的算，根本不需要到当家人那个层次。

    当然了，谁要是能走当家的关系，那队长也是百分之百到手的。在任命的问题上一直都是大当家孙铭和三名堂主商量，其他当家的根本不管这事，可他们要是提拔一个人的话，那就是一句话的事情。

    “别动手。”霍黯赶紧吼了一声，他可知道这帮家伙太想从他面前露脸了，他要是不赶紧加以阻止，大金牙恐怕又得昏过去。

    霍黯的话音一落，那些情绪激动的兄弟们立刻收回了准备伸出的拳头和脚，有些不解的看着霍黯。完全不明白堂主玩的是哪样，一些胆大的直接问道：“堂主，这人跟你装逼啊不教训教训他，显得咱们兄弟盟好欺负。”

    “松开他，我自有分寸。”霍黯冲众兄弟挥了挥手道。

章节目录 第586章 当你面吓唬你

    <img '本章由 念旧就不念舅 在  10:08:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 念旧就不念舅 在  10:08:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">念旧就不念舅<em>n "">解封者n>　　听了霍黯的话，众兄弟松开大金牙的身体。兄弟盟的兄弟们就是这样好，大哥发话了，不管对错他们都会执行。当然了，也得分事情，要是霍黯让他们对王小样和几名当家的动手，他们肯定不会做的。

    不管王小样的实力是否是兄弟盟最强的那一个，可在兄弟盟里，王小样就是那个声望最高的盟主，是王小样让他们的混社会之路变成了职业化，有工资有保障。所以这帮兄弟心里很清楚自己应该效忠谁。

    大金牙被兄弟盟的兄弟们松开后，还是很不忿的，仰着头面对霍黯。不过他也不傻，知道自己的实力不如霍黯，而且周围还有这么多血气方刚的兄弟，没有再向霍黯挥出自己的拳头。

    “别以为你把我带到这里，又让医生给我包扎伤口我就会感谢你。”大金牙嚣张道：“有什么本事你就直的，别搞这些弯弯道。”

    “跟你说要不是我们盟主想见见你，我绝对让你倒在安乐果的场子里。”霍黯冷笑道：“一个手下败将而已，我都不知道你有什么嚣张的资格。这里可是我们兄弟盟的总部，一人一口吐沫都能给你淹死。”

    酷;匠网＃正版i首发i&

    “你们大佬见我做什么我不去。”大金牙眼睛一转，赶紧说道。

    “现在可由不得你，你要是不想见，你先问问身后的兄弟们答不答应吧。”霍黯冲周围的兄弟盟成员努了努嘴道。

    紧接着，兄弟盟的成员们便开始起哄，距离大金牙最近的那几个人更是直接上手推搡。来到兄弟盟总部还这么嚣张，那真的是由不得你了。

    沙发上一共坐着三个人，除了霍黯当然还有积木和韩成，看着大金牙这样的帮派大佬，他俩都不禁笑着摇了摇头，就这样还能当帮派大佬，看来这清阳市帮派的实力水平还真尼玛参差不齐啊

    此时王小样就在总部的休息室里，大金牙不肯跟着霍黯过去，那霍黯就只能让人给他架过去。跟着一起去的还有韩成和积木两位堂主，顺便说一嘴，刑堂的叔公也被王小样接到了清阳市，不过这样的事情不需要叔公出面。

    王小样是一个很尊老爱幼的人，他在清阳市给叔公买了一户带院子的洋房，花了五百多万，准备让叔公在这里养老。叔公的儿女不在身边，那么兄弟盟的所有成员就都是叔公的儿子，要尽孝。

    在这一点上，霍黯他们三个堂主都没有这样的待遇。可谁也不会拿这件事来说，因为出来混的人，讲的就是忠义孝，王小样做的这事，只会让别人竖起大拇指就连王崎现在这位大闲人知道了这事都特意给王小样打了个电话，没多说，就五个字，我没看错你

    把大金牙架进休息室后，兄弟盟的

    兄弟便出来了。他们知道自己不适合参加这样的场合，况且两名队长的擂台架，他们也更感兴趣。

    大金牙进门的时候就看到了休息椅上坐着的王小样。他觉得兄弟盟有霍黯那种实力的大哥，大佬怎么也是个孔武有力的中年人，没想到是一个学生摸样的年轻人。他实在想不出霍黯他们这种人为什么要臣服于这样一个少年手下。

    “知道为什么把你带到兄弟盟总部，而且还把你的伤给治了吗”王小样笑着问道。可那种上位者的气息在无形中就散发出来。

    “不知道。”虽然不知道霍黯他们为什么臣服在王小样手下，可大金牙不傻，这么年轻就能当一个帮派的大佬，要么实力逆天要么背景逆天，怎么着都不是他这个小帮派大佬能得罪的，所以也收起了张狂的性子。

    “你的帮派实力太弱，没有存在的必要，而我们兄弟盟要成为清阳市仅有的一个帮派。所以不光是你，就连青帮也在我们的目标之内。”王小样很平静的解释道。

    “你们那是痴人说梦，别看青帮死了五名堂主，可人家底蕴厚的很。”大金牙冷笑道：“别看我们帮派是清阳市最小的，可在这清阳市，没有人比我更了解清阳市的帮派了。”

    “后面这句话就是我需要的，也是我为什么让人给你带到兄弟盟总部来。”王小样笑道：“兄弟盟刚从南阳市过来，很需要一个对清阳市帮派十分了解的兄弟。怎么样愿不愿意加入我们兄弟盟”

    “你逗我玩呢灭了我的帮派就是为了让我加入你的帮派。”大金牙说道：“咱俩现在是敌对状态好吗你不要把话说的这么随便，这么不过大脑。”

    大金牙的话音刚落，积木就在他身后踹出一脚，直接把大金牙踹的趴在了王小样面前，说道：“这是我们盟主，你怎么跟他说话呢你该不会以为我们真的不敢杀你吧”

    说话的同时，积木的身上就散发出浓烈的杀意，吓得大金牙浑身都哆嗦起来。王小样暴露的只是上位者的气息，顶多就是给他一些压迫感。可积木身上的却是真真正正的杀气，这样的杀气，大金牙曾经感受过。

    “不会，不会。”大金牙立刻变的老实起来。原本他还认为王小样年纪轻轻，顶多就是有背景什么的，他只要收起性子，也就能应对过去。可他忘了，这王小样的手下可是猛将如云。

    青帮就不说了，如果韩成和积木的实力都和霍黯一样的话，大金牙可以肯定一件事，那就是兄弟盟的实力绝对能在清阳市排进前三名。和他这种不入流的小帮派大佬完全不是一个层次的人。

    “这样吧，我也不难为你，你要是不愿意加入我们兄弟盟也没问题。出了这个门口咱们生死各安天命。”王小样笑着说道。随即便从兜里掏出一个电话，拨了出去，当着大金牙的面跟对方通话。

    “薛涛，如果一会你没接到我的电话，有个陌生人从兄弟盟总部离开。那你就制造一场交通意外，让人把他给撞死，然后报警走保险。”王小样语气平淡的说道。可这话中却蕴含着无尽的杀意，听的大金牙一激灵

章节目录 第587章 鲁初雪硬闯兄弟盟

    <img '本章由 林辉 在  17:18:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 林辉 在  17:18:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">林辉<em>n "">解封者n>　　“你是在故意吓唬我。”大金牙在王小样放下电话后说道。清阳市的动荡他也是知道，他不相信王小样敢这么明目张胆的杀人。

    “我是在故意吓唬你，那我问你，怕不怕”王小样微笑着问道。是啊，他就是故意吓唬大金牙，那又怎么样你可以选择不害怕，不过生死各安天命，离开兄弟盟总部出了车祸的话就不是吓唬了。

    “怕。”大金牙思考了一会说道。没错，换成其他人也都会害怕的，王小样电话里说的很清楚，要制造成车祸现场，只要经过鉴定确实是意外的话，撞人的司机并不需要坐牢，只要赔钱就可以了。

    所以这个世界上有很多人都喜欢雇人撞死仇人。不过成功率不是很高，一个人在没有喝酒的情况下，想要撞死一个小心翼翼走路的人，那就只能故意找上去，警察也不是傻子，当然要调查动机了。

    “既然你怕了，咱们就谈谈其他的问题。”王小样笑道：“反正你们帮派也不可能继续存活，带着你的兄弟加入我们兄弟盟，我给你一个队长的位置，安乐果的场子还给你们看，怎么样”

    听了王小样的建议，大金牙险些喷血，你大张声势的搞出这么大的动静，说到底就是为了要吞并。

    “队长是不是低了点”大金牙试探性的讨价还价道。

    “想要堂主的位置也可以。”王小样指着积木三人说道：“他们三个就是我们兄弟盟的堂主，你随便选一个，能在他们手里坚持五分钟不倒下，我就给你一个堂主，怎么样”

    听了王小样的话，大金牙立刻明白了，这兄弟盟的堂主是要靠实力上位的，他的实力远远不及堂主，顶多就是比队长厉害一些，让他做队长就已经不错了。要知道以兄弟盟的待遇那可是多少人想进都进不来的。

    当然了，要是让大金牙知道兄弟盟的体制结构，肯定会为自己的选择而感到庆幸。前段时间南阳市搞了个最受欢迎的工作，兄弟集团的工作也只排第四位，季东方的东方集团的工作排第二位，第一位就是兄弟盟的工作。

    你能想像整天打架招惹是非，还有工资拿，还有险金的保障，他们还有专门的诊所半价收费。关键是夏苏把名气闯出去了，要不是来清阳市，诊所每天都是爆满的，很多人为了占便宜就托人找关系知道兄弟盟的人来，享受五折优惠。

    以至于后来严思豪动怒，把孙铭叫去了兄弟集团，把这事一说。最后孙铭回去就颁布了措施，任何兄弟盟成员，只有直系家属才能同样享受半价。亲戚都不行，只有父母和亲姐妹兄弟。

    用叔公的话说，人啊总是不知足，都给你们这么优厚的待遇，还想着占小便宜。为此，刑堂专门挑了一些人去诊所看着，以防有人浑水摸鱼，凡是被抓住的兄弟盟成员，没二话

    ，一律开除。

    叔公这么一弄，立刻好了。可见这姜还是老的辣，孙铭还特意去感谢了一下叔公。

    “不用了，不用了。”大金牙只是看了积木三人一眼便赶紧转过头，冲王小样说道。

    “那就这样，我们兄弟盟一个队只有五十人，如果你的兄弟比五十人多，那就留五十人，其他的人你自己看着办。”王小样说道：“还有句话我要说在前面，我们兄弟盟从来不养废物，如果你的手下比你更有本事的话，那他很有可能把你踩在脚底下。”

    “放心，这种情况肯定不会发生。”大金牙信誓坦坦的说道。他手下的兄弟都什么样，他一清二楚，能把他踩下去的人还没出生呢。

    “黯哥是你的堂主，以后有事情直接跟他商量。”王小样继续说道：“从明天开始，安乐果的场子你让人去看，你则来总部，把你对其他帮派的了解全都给我们写成一份详细的资料，越详细越好。”

    “行。”大金牙点头道。强势当前，大金牙也不敢说不字，他心里还是挺害怕出门遭遇车祸的。毕竟不是任何出来混的都不把自己的命当回事，也有爱惜生命的。

    u最新章z节上＃a酷a、匠网

    就这样，王小样跟大金牙之间的对话结束了，让霍黯他们把大金牙给带出去。既然大金牙变成了兄弟盟的队长，而且还在霍黯的手下，那霍黯当然要带他去见见其他的队长。毕竟大家以后共事，总要有些接触和了解。

    王小样不是那种过河拆桥的人，既然现在收下了大金牙，那么只要大金牙不反水，王小样肯定不会把他踢出去的。也许大金牙提供的信息对兄弟盟来说很重要呢，到时候大金牙也算立功了

    接下来的事情，王小样就不会处理了，交给孙铭去办就没问题了。

    第二天，王小样刚来到兄弟盟总部不久，就有一个消息传到了他的耳朵里，有个漂亮女人硬闯兄弟盟总部。霍黯和韩成都被她给伤了，只有积木一个人在跟她对抗。王小样闻讯立刻前往大厅，此时的女子已经闯到了大厅里。

    当王小样看到闯进来的女人后，立刻冲兄弟盟的兄弟大喊一声：“停手”

    随即积木等人退开，那个女人也没有继续进行攻击，只是笑呵呵的看着王小样，脸上充满了讥讽，好像再说你兄弟盟也不过如此，这么多人拦不住我一个女人。

    “你怎么来了”王小样走到女人面前，皱着眉头问道。

    “我来肯定是有事，走吧，出去聊聊。”女人冲王小样说道。

    “好。”王小样点头道。于是便跟着女人离开了兄弟盟总部。

    积木他们怕王小样出现意外，准备跟上去。不过却被也是刚刚赶到的孙铭给拦住了。说没事，那个女人不会对王小样动手的。霍黯他们不知道这个女人是谁，可孙铭知道，因为她曾经去网院带走了孙晓。

    没错，这个女人就是鲁易发的妹妹，鲁初雪。现在这时候来找王小样虽然不会是什么好事，但孙铭相信王小样敢跟她走，肯定不会有问题的。怎么说，这个女孩对孙晓都是有一些感情的

章节目录 第588章 通风报信

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  19:26:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  19:26:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　出了兄弟盟总部，鲁初雪的车就停在门口。没用她请，王小样就自己打开车门，坐上副驾驶的位置。鲁初雪看到王小样的行动，微微一笑，心想这小子还是挺上道的嘛。

    随后鲁初雪便坐上驾驶位，开着她的爱车从兄弟盟总部离开。至于鲁初雪往什么地方开，王小样根本就不在乎，反正她总不能把自己给卖了就是。而且他也知道，鲁初雪肯定不是来杀他的，否则不可能跟他废话。

    反正开车的鲁初雪也不说话，王小样靠在座背上索性闭目养神，等到地方再说。鲁初雪一直开了半个多小时，来到了一个景色不错的人工湖。然后她将车停到了一边，打开车门走了下来。

    王小样睁开眼睛，看着鲁初雪的身影，也从车上下来，跟着鲁初雪走到了一个凉亭里。

    “带我来这里做什么”王小样疑惑道。

    “怎么着，把你在南阳市的那套拿到清阳市来做。”鲁初雪也不废话，直奔主题道：“青帮还没垮，你就已经动手吞并小帮派，你是真的不怕我哥会杀了你”

    “怕，我怕的要死。”王小样很坦白的说道：“可怕有用吗难道我怕了，你哥就不会杀我了我觉得这是不可能的，反正你哥都对我恨之入骨了，那我为什么要还考虑他的感受呢没错，我就是吞并了小帮派，而且我可以很明确的告诉你，这就是开胃菜而已。我还会继续吞并其他的帮派。”

    “王小样，你这就是在作死。”鲁初雪冷声道：“晓哥怎么瞎了眼，看重你这种人呢。”

    “要不是你用我做威胁，晓哥会跟你走吗你现在好意思说这事”王小样也来气了，直接冲鲁初雪吼道：“我是狗屁不是，可我现在所做的一切都是为了把晓哥给救出来，你喜欢晓哥吗你要是喜欢的话，你又为他做了什么就只会对我冷嘲热讽吗”

    听了王小样激动的话，鲁初雪沉默了。是啊，王小样说的没错，可这个世界上有很多事情都是人力无法控制的。她要是不遵守干爹的命令将孙晓带回去，那等待她的结果恐怕就是噩梦。

    现在这样，最起码她和孙晓没有人死。有些事，只要问心无愧就好，不需要别人的理解。

    “你听好了，元甲已经被我干爹派到了青帮。有他坐镇，再加上我哥的实力。你们兄弟盟的队长堂主就算一起上也未必能斗过他俩。”鲁初雪说道：“如果不是为了晓哥，我是不会把这个消息告诉你的。”

    “这么说，我还要谢谢你喽。”王小样不爽的说道：“不过我有我的办事方法，这点不需要你来操心。你干爹再厉害，我不相信他能只手遮天。即便遮住了，我也要捅个窟窿出来，让这天露出来”

    “我怎么说你好呢你这叫无知。”鲁初雪无奈的说道。王小样给她的印象一直都是一个很稳的孩子，可

    进军清阳市吞并小帮派足以表露出他的野心，这就足够青帮对付他的了。现在又这么不听劝，真的有种无可救药的感觉。

    “初雪姐，我现在就想问你一句，假如你干爹有一天要杀了晓哥，你会怎么做”王小样表情凝重的问道：“你会为了晓哥而反抗这位干爹吗”

    “我也不知道。”听了王小样的问题，鲁初雪沉默了好久，最终还是没办法回答王小样的问题。因为事情没发生，她也不知道自己会做出什么样的反应来。

    “谢谢你，初雪姐。”王小样换上了微笑的表情道：“其实我不是傻子，很多事情我都心里有数。晓哥我肯定是要救的，但我也不会把自己的命给搭上。我不是孤身一人，我有三个女朋友，还有一些兄弟，有太多的人需要我去照顾。我不怕死，但我比任何人都珍惜自己的性命。”

    “那你还要继续吞并其他的帮派”鲁初雪疑问道。

    “对，只有这样才能给青帮施加压力，才能让你哥主动来对付我。”王小样说道：“对于兄弟盟来说，守比攻更加有利。”

    “你这么信任我不怕我把刚才这话告诉给我哥吗”鲁初雪笑呵呵的说道。

    “我觉得你爱晓哥胜过你哥，所以我敢对你说实话。”王小样非常自信的说道。

    “不管最后结果如何，你能向我做个保证吗”鲁初雪想了想，还是觉得有必要开口道。

    酷,匠网唯l一正版j，w其他＃都；d是t盗版

    “不能”王小样摇了摇头道：“鲁易发处心积虑的杀我，如果我从一开始就不能杀他的话，那么这场战斗或博弈，我从起跑线就已经输了。你觉得这对我公平吗”

    鲁初雪又一次陷入了沉思，不过换位思考的话，她也会拒绝。毕竟这件事没有其他的解决方式，想要灭了青帮，就必须要灭了鲁易发，否则青帮就灭不了。

    “行了，我也不难为你。”鲁初雪想了好久，最终还是点头道：“走吧，陪我在湖边溜达溜达，好不容易出来散心，我可不想就这么回去。”

    “初雪姐，你这么招摇的来找我通风报信，就不怕你干爹知道”王小样想了想，还是把心中的疑惑给说了出来。如果说上次鲁初雪找他，那是来警告他的，即便被干爹知道也不怕，可这一次就真的是通风报信了。

    “这事你就不用操心了，我自有办法解决。”鲁初雪得意的说道：“你还是好好想想怎么样对付我干爹吧。”

    随后，两人便不在说话，王小样就像个护花使者一样跟在鲁初雪的身边，沿着湖边走了起来。也不知道走了多久，鲁初雪才把王小样送回兄弟盟总部的。

    不过这王小样目送鲁初雪离开，转身准备进兄弟盟总部，就又被人给叫住了。依然是个女声，而且很熟悉，王小样不转身都知道是杨欣怡这位连周晓风都没查出身份背景的女人。

    王小样转身看了眼杨欣怡，直言道：“什么事”

    “刚才送你回来这个女孩是鲁易发的妹妹吧”杨欣怡带着肯定的语气问道。

    “你究竟是什么人好像什么事情你都知道的一清二楚。”王小样再次问道。

章节目录 第589章 腹背受敌（为此笙粉丝值十万）

    “我是什么人，你早晚都会知道的。现在还不是时候。”杨欣怡笑道“我今天来的目的就是要告诉你一声，别想着当油子，两头混最后两头都不得好。前短时间你被杀手暗杀的事情还记得吧”

    说完，杨欣怡便转身离开，不再给王小样任何问话的机会。

    听到杨欣怡最后一句话，王小样的身体情不自禁的颤抖起来。按照一般的理解，都会认为杨欣怡这句话是在说王小样被暗杀其实是周晓风背地搞的鬼。可王小样却读出了另外一层意思，那就是你再这么继续摇摆不定，那么上次暗杀你的事情还会再次上演。

    如此说来的话，上次暗杀他的应该是杨欣怡的那位男朋友才对。所以王小样才会感到浑身一颤。对方的意图已经表现的很清楚了，如果不能为他们所用，那就要为他们所杀。

    杨欣怡的意思很简单，如果王小样还不能做出正确的选择，那么上次的暗杀，他恐怕还要再经历过一次。

    看着杨欣怡离开的背景，王小样真的没有勇气把这个女人留下，然后用她来威胁背后那位神秘人现身。连周晓风这样的人都查不出她的背景，王小样当然不敢轻易的去得罪那样的人。这时候真的不能在竖立敌人了。

    今天杨欣怡的出现给王小样带来了很多的信息。上次的杀手是杨欣怡他们雇来的，而那名杀手很专业，一看就知道是正经本的杀手，绝对是从杀手组织雇来的。说不定和王小样上的那个网站都是同一个。

    这说明了什么，说明对方也知道边缘组织的存在，而且还能找到边缘组织的联系方式。这一切的一切都说明了他们不普通，说不定杨欣怡他们本身就是什么势力的人。抓住了这些因素，不难判断出，杨欣怡那位神秘男朋友应该不是像周晓风一样拥有官方背景

    如果他们真的和边缘组织有关系，那王小样还真的不能得罪。相对于边缘组织来说，周晓风再厉害也只是省委书记的儿子。若不是怕惹祸上身的话，他们杀周晓风恐怕也只是动动手指那么简单。

    王小样现在真的很头疼，他是一点都没想到周晓风和一个神秘人都在打他的主意。而且两方人对他又似乎志在必得，带着不能为我所用，必为我所杀的心态。

    本来王小样面对一个青帮，面对干爹就已经很让人头疼了，现在又有两个势力参与进来，真的可以用一个成语来形容王小样现在的处境了，腹背受敌啊。

    可就在考虑到这些问题的时候，王小样脑海中突然灵光一闪，在对付干爹的问题上他似乎陷入了一个误区之中。他要对付的人是干爹，并不是鲁易发啊即便鲁易发是干爹的义子那又如何，他没必要非得把鲁易发弄死，毁掉青帮才去对付干爹啊

    v更p新最快上

    他完全可以先对付干爹，一旦干爹垮了，那他的这些义子自然也就没了靠山。到时候再想办法消灭青帮，那就容易的多了。干爹不倒，王小样的手脚就好像被束缚一样，根本施展不开。

    毕竟干爹的实力是可以跟更高层次的人说上话，还能给钟振国施压打恐吓电

    话，这都不是一个实力弱的人的能力体现。相反这一切都表明了干爹真是有势力的人。干爹具体有几个义子义女，王小样不清楚，可他觉得应该不会少于五个，现在露面的就已经达到了四个。

    孙晓、鲁初雪、鲁易发和元甲。这就已经是四个了，而且干爹这些义子义女的实力都强的不像话。干爹不死，义子义女不会乱，而且全部听从吩咐。一旦干爹死了，他们就等于群龙无首。真的要是做了些出格的事情被警察缠住，根本没办法脱身。

    所以说，先想办法杀了干爹，这才是最重要的。不过杀干爹可不容易，王小样刚来清阳市上学那时候，他就让刘英去调查干爹了，然而没有任何的进展，唯一一次跟踪干爹还被元甲给发现了。

    当时幸亏刘英的反应足够迅速灵敏，否则王小样这位最重要的情报专家就要香消玉殒了。这还是第一次，刘英调查一个人毫无进展。具体来说，也不是毫无进展，最起码她清楚的知道干爹身边跟的可是一个非常厉害的角色。

    想到这里，王小样赶紧走进兄弟盟总部，这真的是一条好的思路，正所谓擒贼先擒王，杀了干爹，青帮的危机自然而然就化解了。

    不过杀干爹可不容易，所有人，包括王小样在内，都没见过干爹的长相。后来王小样在开会的时候把电话接通，跟刘英沟通了一下，让她最好能传来干爹的照片。然而十多张照片里硬是一张正脸都没有，不是侧脸就是照的模糊，看不出来。

    别看王小样打算先对付干爹，要知道干爹可是一点都不比青帮好对付。最起码青帮的一切就摆在那里，属于面对面交流。而干爹则是拐着弯的交流，谁也不清楚他暗藏的实力有多少。

    想要对付干爹，那就必须要做好一切准备，绝对不能轻易的出手。像干爹那种人，刺杀他的机会只有一个，一旦失败，下一次就没那么好运了。而且干爹也会亲自增加防卫。

    休息室里，孙铭、积木等人听到了王小样的提议后，都觉得非常好。可实施起来真的太难了，毕竟干爹身边的元甲很厉害。不过现在王小样知道元甲被派到了青帮这事是事实，那么干爹身边的防卫就松了很多。

    五人在休息室里商量的一下午，直到晚上六点，才从总部离开。到头来，什么都没商量出来。这种时候，王小样就会感觉自己也很需要一个军师一样的人物来给他们出谋划策。

    不管干爹的事情如何，都要从长计议打算。尤其是刘英反馈回来的有关干爹的信息才是最重要的

    回到家里的时候，小五正在家里做深蹲呢。为了能更好的提升实力，小五已经买了不少运动器材回来，以后每天回家也都可以锻炼了。

    看到王小样回来，小五主动停下了锻炼，冲王小样做了个请坐沙发的手势，然后他便走到王小样的对面，一边用毛巾擦汗一边说道“还记得你有一次问我要不要加入兄弟盟的事情吗我回答你说考虑考虑。”

    说

    此笙兄弟，谢谢你的一路陪伴和支持。昨天你粉丝值正式过了十万，今天特意为你加更

    <hr >

章节目录 第590章 小五入伙

    “这么重要的事情当然记得了，我可是一直等着你的答复呢。”王小样赶紧说道。小五能主动找他说这事，看样子是九不离十了。王小样当然很高兴，现在正式兄弟盟用人之际，有了小五的强势加入，以后的行动的保证就更大了。

    “我仔细想了想，如果是按照你说的那样，我可以加入兄弟盟。”小五说道。

    “太好了。”王小样眉开眼笑道。至于小五的职位他早就想好了，必然是六当家。

    说实话，堂主可以吗肯定是可以的，但堂主不自由，要经常在兄弟盟里待着，而且还有很多事务要处理。只有当家人才是最闲的，除了孙铭以外。孙铭忙是没办法，他是大当家，王小样一甩手他就要顶上去。

    像陈浩、王云飞他们有哪个不闲，关键就在于他俩还属于那种闲不住的，喜欢没事找事的类型。而且以小五的实力担当六当家是没有任何问题的。当初积木，王小样就是想要给六当家的，只不过积木想和霍黯他们一样当堂主。

    从现在来看，积木做堂主比做当家更有用。因为他的心是放在兄弟盟上的，他不适合做那种自由人。而且他在兄弟盟里的作用非常大，堂内事务管理的井然有序。

    另外一个问题就是朱雀堂的事情，王小样打算把朱雀堂堂主的位置留给一个女人，而且朱雀堂下的队长成员都也要女人。这其实也是变相为兄弟盟的兄弟们弄福利，试想一下如果一对情侣都是兄弟盟的成员，那感觉多好。

    不过王小样不会因为这个目标而降低朱雀堂的标准。女人怎么了，一样有很多能打的，而且发起狠来比男人更狠。所以王小样想要的朱雀堂成员有一个必须的标准，绝对不能是花瓶。兄弟盟不养花瓶

    当然了，现在说这些没什么用，要有合适的人选才能琢磨朱雀堂的事情。

    现在正是假期，不用上课，王小样也没报补课班。所以第二天一早他就带着小五去了兄弟盟总部，把所有在清阳市队长以上成员都叫到了兄弟盟总部，把小五当六当家的消息传达下去。

    否则以后行动或有事情，下面的人不认识小五，岂不是要大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。况且新任当家人也是兄弟盟非常重要的事情，不能不正式。这次可是连叔公都来了，足以说明对小五的重视程度。

    小五做了六当家，王小样便不再给他开工资，而是和孙铭他们一样拿年薪了。待遇标准和其他当家人一样，总之就是比他做王小样的保镖要多。

    其实小五想了这么久，他是想明白的，做了兄弟盟的六当家，看起来很自由，不受约束。可他的肩膀上无形中就多了一种压力，以后大家都是兄弟不管做什么事情，他都要为这帮兄弟考虑。

    本来是个怕麻烦的人，为什么现在想通了，愿意加入兄弟盟。用最简单的一句话来解释就是被王小样的人格魅力所感染，跟着这样一位盟主做事，心里面舒畅。

    大金牙的作用开始发挥了，按照孙铭的要求，他先将比他们

    帮派强一些的帮派的信息都写出来，而那个帮派就是兄弟盟的下一个目标。不过兄弟盟不可能这么快的进行行动。灭了大金牙的帮派刚结束，自然要休息一段时间，不能让徐英剑的心总是悬着的。

    从兄弟盟总部离开后，王小样直接给刘英打了个电话，约她在一个小咖啡厅见面。等他到的时候，刘英已经在等他了。两人做了个靠窗的位置，就像小情侣在约会一样。

    “查到干爹了吗”王小样问道。

    “没有。我的情报网都布置在南阳市，现在对清阳市的情报没有那么高效的整理。”刘英说道“不过我已经培养新的情报人员了，已经在清阳市投入使用。只不过反馈回来的信息依旧有限。”

    “有些事急不来，清阳市不比南阳市，有太多不能得罪的人。”王小样端起咖啡笑呵呵的说道“一步一个脚印，我相信早晚有一天你的情报网将会渗透到清阳市的每一个角落。”

    “你叫我来不会就是为了鼓励我几句吧”刘英好奇的说道“拜托，我根本就不需要你来鼓励，我对自己可是非常有自信。只要给我一点时间，哪怕清阳市如铜墙铁壁，我也能给敲碎了。”

    “这个我倒是不担心，我今天找你来就是想问问你，我准备越过青帮，直接对付干爹，你有什么好建议吗”王小样直言问道。身边能出谋划策的人不多，他一直认为刘英是个非常聪明的女孩，而且懂得旁门左道的东西比较多。

    “你怎么想起来问我啊我可不是军师，干不了出谋划策的活，你还是找孙铭他们吧。”刘英眨着大眼睛，仔细在王小样的脸上看了一阵，笑眯眯的说道。这种能打趣王小样的机会，她是不会错过的。

    “喂，你这么说就没意思了。我好不容易求你给指点指点，你这么说，我的心拔凉拔凉的。”王小样用手指指着刘英耍无赖式的说道。反正他已经把刘英给叫出来了，不给他出个主意，他才不会放刘英走呢。

    “说实话，不是我不帮你，是我真没有建议。我现在连干爹都没摸清楚呢。”刘英一本正经的说道“具体的信息对咱们来说就是一片空白，我怎么帮你出谋划策啊。反正我觉得这事不能急，知己知彼百战不殆。”

    “我现在没办法不急。一个干爹，一个市委书记的儿子，一个神秘人。都快把我逼的挥刀自宫了。”王小样十分无奈的说道“这三方我但凡能突破一个，都能减轻压力，造成周旋的机会。我之前还真是把事情想的简单了，再给我个机会，我肯定不会这么早入侵清阳市。”

    “万事开头难。你这第一脚都踢出去了，现在也收不回来，往前看，船到桥头自然直。”刘英笑着说道。说着她直接上手用食指顶在王小样的眉角，将他下弯的眉毛给提了起来，弄出一种冲冠式的眉毛。

    ,永{久:免费看p

    “你说的轻巧，我要是死了跟你一毛钱关系也没有，是吧”王小样拍掉刘英的两跟食指道。

    “开玩笑，你死了谁给我钱啊”刘英很坦白的说道。

    <hr >

章节目录 第591章 算命先生

    听了刘英的话，王小样作出一副伤心的表情，说道“原来我对你就是送钱童子啊”

    “最起码你不是一无是处。..”刘英开心的笑道“不过跟你说句正经的，你该找一名为你出谋划策的人了。这样能更好的让你解放出来。”

    “是啊，我应该找个出谋划策的人了。”王小样感慨道。这时候要是有个人能在他身边为他出谋划策，那该有多好啊。但很可惜，他身边并没有这样的人，而且想要找到这样的人也十分的不容易。

    帮派的智囊可不是一般脑袋灵光的人就能担任的，他还要懂得道上的事情，这样的人真的不好找，可遇不可求。即便找梁司令帮忙也没用，要靠自己的运气来碰。至于王崎那些人，王小样就更指不上了，他们要是认识这样的人，当初王小样就没那么轻易统一南阳市了。

    随后，王小样又和刘英闲聊了一会，便结账从咖啡厅离开。本来王小样是打算把刘英送到目的地，可刘英半路下车，美其名曰，一个做情报收集的人绝对不能让别人知道她住在什么地方，哪怕是王小样也不行。

    对此，王小样只能摇头表示无奈，对于一个小心翼翼的女孩，王小样还能说什么。必须要表示支持。眼看着刘英消失在人群中，王小样才驾车离开。现在王小样开的是一辆奥迪al，为了低调连宝马七都不开了。

    梁雨萱回南阳市养伤去了，这事是王小样让人给她送回去的。必须要保护他喜欢的女孩，本来季青青和徐旭放假后是要过来的，可王小样一想到这个假期兄弟盟会有很多行动，他担心有人会报复他，所以徐旭她们留在南阳市还是比在清阳市安全，也就没让他们过来。

    人有烦恼的时候，自然就要想着发泄一下想办法将烦恼从脑海里赶出去。那么现在的他就想起了同学孙燕和楚楠，楚楠虽然有些腼腆，但孙燕绝对是个活泼的女孩，多少能让他开心一点。

    于是王小样就给孙燕拨了个电话，本以为孙燕和楚楠形影不离，放假也一样。没想到孙燕和楚楠也有分开的时候，今天就孙燕自己。王小样就说了一下，希望孙燕能陪他逛一逛，心情不好。

    孙燕二话不说就同意了，随后王小样便开车去接了孙燕。看着王小样是开奥迪al来的，孙燕还是有些小兴奋的，她知道王小样有钱，可究竟有多少钱，就不知道了。对于孙燕来说，能找一个开奥迪al的男朋友比考上大学更重要。

    不同的人思考问题的方式就不同，看待问题的角度自然也不同了。王小样有烦心事，孙燕就要帮他解决烦心事。如果是女孩，一顿买买买，基本上到家的时候就把烦心事给忘了。可王小样不是女孩，不能用这样的方式来解决。

    陪着王小样逛的时候，孙燕脑袋里想的都是这些，知道她看到了一个在地上摆摊的算命先生后，脑袋里闪出一抹灵光。是啊，虽然他们都不相信伪科学，但听听算命先生的话

    ，也许会让王小样开心呢。

    大家都知道，算命先生肯定会说一些好话，专门哄人开心。当然也有说些坏事来吓唬你，觉得把你吓住了，就说自己有办法破解。反正算命先生说白了就是江湖骗子也可以说是神棍，他们的话可以听但不能往心里去。

    rp永久免}\费看b

    于是，孙燕就拉起王小样的手臂，开心道“走，我带你去赶走忧伤赶走愁”

    “干嘛去啊”王小样疑惑道。不过身体还是把孙燕拉着走。

    话音落下的时候，孙燕已经把他带到了算命先生身前，然后指着坐在小马扎上的算命老先生笑道“算命”

    “别闹了，我堂堂优秀高中生，怎么可能信这东西。”王小样摇了摇头道。

    “算算嘛，反正你又不吃亏，顶多掏点钱而已。你那么有钱，也不在乎这点。”孙燕口齿伶俐道“况且老爷爷都这么大岁数还出来摆摊，你就当做善事喽。”

    “算了，我对这东西真的不感兴趣。”王小样很执着的说道。也不知道为什么，他的心里很排斥这种东西。

    “小友，感不感兴趣为什么不听老夫说几句再决定走不走呢”老人家笑道“就像你的脾气一样，我给别人算卦还有很多要遵守的规矩。不过我想你是不会介意的。”

    “不好意思，打扰了。我真的不喜欢算卦。”王小样直接从兜里掏出了十块钱放在地上，然后拽着孙燕准备离开。

    可就在这时，老人的声音再次传来“你遇到一件让你左右为难的事情，你不知道该如何选择了。”

    只是这么简简单单的一句话，王小样原本迈出去的脚又硬生生的拿了回来，然后转身面对算命先生，一脸震惊的表情。只是这么一句话，老人就说到了他的心坎里。说不定这个老人家还真有几分本事。

    “如果你不走，那我可要给你算命了。”看到王小样的模样，算命先生微微一笑道。

    “好啊，我就看看你有什么本事。”王小样坐在算命先生对面的马扎上说道“算的不准，我可是不会再额外给你钱的。说不定还会把你的摊子给砸了。”

    “你不是第一个说这话的人，肯定也不是最后一个说这话的。可过了这么多年，我的摊子依然在这里不倒。”算命先生说道“当初说要砸我摊子的人，现在基本上都变成了我的脑残粉”

    “没看出来，老先生你还挺幽默的。”王小样笑道“那咱们就别废话了，直接给我算吧。”

    说着，王小样就把手递到了算命先生面前，准备让先生给他算算手相，。然而老先生却直接摇了摇头道“小友，我光看面相就可以了，你不用把手伸过来。”

    “好。”王小样收起手，直勾勾的盯着算命先生的脸。

    “你现在遇到的是你人生当中最艰难的坎。”片刻后，算命先生说道“稍有差池就将万劫不复。”

    <hr >

章节目录 第592章 一语破天惊

    <img '本章由 林辉 在  20:10:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 林辉 在  20:10:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">林辉<em>n "">解封者n>　　“行啊，有点道行，继续说。”王小样饶有兴趣的看着算命老先生说道：“看看你有什么本事来破解我这个坎。”

    “小友，这话你就错了。”算命先生微笑道：“你的事我只能算不能破，算已经是洞悉天机，要折寿的。要是破的话，那我怕是没几年活头了。这样花花绿绿的世界，我可不舍得离开。”

    “得，还是个没看破红尘的先生。”王小样说道：“要是按照你这么说的话，只能算不能破，那任何一个人都能当算命先生了。普通人没事不会找你，找你自然有事，把事说成坎，自然不会有错。”

    “此言差矣。”算命先生高深莫测的说道：“虽然我没办法帮你破解，但我可以给你指点，帮你找个有缘人，帮你破解。这样我还是泄露天机，并不是帮你破解。你认为这个方法可好”

    “可你指点的有缘人要是不能帮我破解呢”王小样疑惑道。

    “我就从这摆摊算命，要是不准，你随时回来砸我摊，你的卦金我也会原封不动的奉还。”算命先生吃定了王小样的说道。两人能有这么多的对话就说明王小样已经从不信慢慢变成了相信。

    换成是重生前的王小样，打死他都不会相信卦象之说。可他都已经重生了，那还有什么不能相信的呢况且这次的事情非常严峻，他真的是没有好的解决办法，相信其实就是死马当活马医。

    “好，就凭这句话，我便信你一次。现在需要我怎么配合你”王小样直言道。在这件事情上他到不会扭扭捏捏，刚才还坚决不信，现在就相信了。换成别人这种转变肯定会不好意思。

    “生辰八字”算命先生眯着眼睛说道。

    随即王小样便把自己的生辰八字报了上去。在听了王小样的生辰八字后，算命先生干脆就闭起了眼睛，手指不停的推算。

    突然间，算命先生停了下来，他一屁股从小凳子上坐到地上，衣服都被汗水给打湿了。推算的手也在不停的颤抖，看着王小样的双眼充满了恐惧。

    “怎么了”看到算命先生的样子后，王小样疑惑道。因为他现在也能深深的感受到算命先生的恐惧。按理说不应该啊

    “不可能不可能这绝对不可能”算命先生并没有回答王小样的话，而是精神恍惚的自言自语道：“按照你的生辰八字，你应该死了，而且已经死了两年了”

    算命先生的话一出，王小样的表情瞬间定格，内心如炸雷一般。他没想到一个路边算命先生竟然能算出来他已经死了，而且死亡的时间也差不多。如果说之前他还只是半信半疑，可这一番自言自语后，王小样彻底相信算命先生是个有真本事的人了。

    这件事，王小样从来没有跟其他人说

    过，算命先生能算出来，靠的就是自身的本领。

    在王小样准备继续问的时候，一旁的孙燕却不干了，她直接指着算命先生，气愤道：“我看你还真是没本事。人家好好的坐在这里，你竟然说已经死了，难道你现在看到的是鬼不成，真是莫名其妙。”

    说完，孙燕就推搡着王小样从摊位前离开，认为算命先生算的不准，胡说八道。不从这里算了。

    看着算命先生还没从自我震惊中走出来，王小样只好跟着孙燕先离开了。不过这位算命先生他已经记住了，等待会把孙燕送走后，他还会再来找这位算命先生。他都能算到自己的秘密，说不定真的能帮他解决眼前的困难

    接下来，王小样和孙燕逛街就明显心不在焉了。脑袋里想的都是算命先生的话，可把孙燕就这么扔在这很不礼貌，况且孙燕是他主动叫出来的，于情于理都要陪着孙燕玩够了。

    孙燕不是傻子，她也看得出来，王小样有些心不在焉，似乎有些心事。就在那个算命先生算过之后就这样了，不过她并没有往其他的方向想。就是觉得王小样肯定是最近压力大才会如此，并没有产生怀疑。

    晚上吃完饭，王小样送孙燕回家。在小区口，孙燕就让王小样把车停下，不过孙燕并没有立刻下车，而是转头面对王小样说道：“虽然我不知道你遇到了什么事情，可你能找我出来，我就非常的开心了。或许我帮不上你什么，但我可以用我的方式给你鼓励。”

    说着孙燕就就将自己的唇贴在了王小样的脸上，点到即止。然后便开开心心的下车，三步一回头，不断的跟王小样挥手再见。等孙燕的身影彻底从小区口消失后，王小样立刻回去找那名算命先生。

    可现在已经是晚上了，王小样到地方，那里已经没有人了。看来只能明天白天再过来请教。当天晚上王小样睡的很早，第二天上午很早就去找那名算命先生。

    然而王小样在那里等了一上午，其他摊位的算命先生都来了，可为王小样算命的那个却还没有出现。等到下午其他算命先生准备收摊回家的时候，王小样也只能回家了。

    酷6匠网唯9一:正版，其a他都j是盗版

    一连几天算命先生都没有再出现，王小样终于忍不住跟其他算命先生打听起来，他想要知道那名算命先生的家庭住址，准备登门拜访。还别说真有一个算命先生知道那位老算命先生的地址。

    王小样知道地址后没有任何的停留，直接去了那名算命先生家里。不过王小样敲了半天的门都没人开门，应该是家里没人。于是王小样就下楼，在单元口等待。找不到这位算命先生，王小样誓不罢休。

    为了等到算命先生，王小样连晚饭都没吃，就一直在单元口等着，心中稍微有些烦躁。可他又没别的办法，一切都要等他见到那位算命先生才行。

    临近傍晚的时候，那位算命先生拿着小马扎，慢慢悠悠的走了回来。王小样看到算命先生立刻迎了上去，等了这么久终于等到了，他还是很高兴的，最起码付出就有回报啊

章节目录 第593章 寻找有缘人

    “你怎么找到这来了”见到王小样后，算命先生颇为无奈的说道。..经过几天的消化，他似乎已经没有那么惊恐了。

    “当然是需要您的指点了。”王小样并没有提起死人的事情，而是转移话题道“我现在真的遇到了一个很难解决的事情，急需要人帮忙破解。”

    “我说过了，我只能算不能破。”算命先生叹了口气，重复道。

    “可你也说了，你不能破，但你可以帮我找到有缘人破解。”王小样将那天算命先生的话又说了一遍“我就等您给我说一下那个有缘人呢。”

    “我可以告诉你有缘人的事情。”算命先生想了想，补充道“可你能不能告诉我有关你身上的秘密以你的生辰字推算，你应该已经死了，我不相信你现在是鬼魂，所以在你的身上肯定发生了一些匪夷所思的事情。”

    “老先生，不是我不愿意告诉你这件事，而是知道我身上秘密的话，我就不能活了。”王小样很真诚的说道。这个秘密真的不是普通的秘密，一旦说出去了，就很有可能传出去，那对王小样来说就非常的不利了。

    “老朽给人算了一辈子的命，可却从来没出现过你这样的情况。”算命先生摇了摇头道“也罢也罢既然你有你的苦衷，我就不强求。至于你要找的有缘人，他就在佑顺寺内，是一名少了条腿的僧人。”

    “啊”听了算命先生的话，王小样顿时目瞪口呆。他脑海里想过很多有缘人的样子，可从来没想到过会是名少条腿的和尚。这尼玛也太匪夷所思了吧

    “那名和尚的法号是什么啊”回过神来的王小样赶紧问道。

    不过算命先生并没有回答他，而是摇了摇头走上台阶，准备回家。这几天他不是没出摊，而是换了地方。因为他就是怕王小样再去找他，可换了地方也架不住王小样有心，从别人那里打听到他住的小区。

    如此一来，他就算不想再见王小样也得见，有些话留着不如现在就说了，让王小样去解决问题。至于王小样身上的秘密，他想知道，但还不想死。说不定等到他那一天快不行的时候，就会听王小样说说这个秘密。

    看正版章节上＃

    卦金，王小样肯定是要给的。但不是现在，也不是这种方式，王小样都已经想好了，他准备让兄弟盟的小弟每天去五个人算卦，这样卦金钱就出来了。

    当天晚上，王小样并没有去佑顺寺找那个少条腿的和尚，毕竟这么晚上，寺庙晚上也不会接待他们这种人。还是等明天再去，反正已经知道那位有缘人了，也不急于一时。

    次日，王小样没有自己开车去佑顺寺，而是叫上小五一起去。鲁初雪都告诉他要小心一点，带上小五有备无患。于是两人就来到了佑顺寺。

    来佑顺寺上香的人很多，据说这里的佛很灵，一传十十传百，然后就在清阳市出名了。据说清阳市以前的书记和市长都

    来这里上过香，给过香火钱。至于省里的领导，当然也有来的，只不过没被人看到过，应该不是乔装就是趁着没人的时候来的。

    这年头，太多的人都有宗教信仰了。因为他们无力去改变什么，只有将希望寄托在神灵的身上，才能让自己支撑着走下去。尤其是当官的，他们最信这个，几乎所有寺庙都有他们的香火钱。

    至于当官的究竟为什么信这个东西，有人说他们是为了自己官运亨通，有人说他们是为了给自己减轻一些罪孽。但我认为，这两种应该综合在一起，而信佛的最终目的却只有一个，那就是让自己心安理得。

    佑顺寺是清阳市最大的寺庙，建在山上，据说有舍利出现。从寺门到顶端一共分为上中下三个寺区。每个寺区都有这一些旅游景点。最大的寺区则在中寺，所有上香的人都集中在那里。

    从寺门到中寺步行需要将近四十分钟的时间，多数人都是走着上山的，也有自驾车上山的。当然了，佑顺寺还未那些家里没的车人准备了观光车，只不过是收费的，要一人十块钱。

    对于一个愿意话几十块钱上香的人来说，十块钱车钱并不算多。不过这类人基本上都是走着上去的，因为他们天天都会往返寺门和中寺之间，这段路又都是油漆马路，对他们来说很轻松。

    普通人要走上将近四十分钟，这些经常走着上山的人连三十分钟都用不上就能到地方。别的不说管不管用，最起码他们的身体却是因为上香而便的硬朗起来。也算是一件值得的事情。

    王小样没有那个和尚的法号或名字，佑顺寺这么大，要是找个普通的和尚肯定不容易。可他要找的和尚少了一条腿，这就简单多了。王小样在寺门掏了上山的门票钱，车也是收费的，然后便开车前往下寺。

    售票员不是佑顺寺的和尚，问他们有关和尚的事情估计不准称，王小样准备在下寺找寺庙里的和尚问一问。相信这少腿的和尚没那么多，一问就知道了。

    来到了下寺，王小样和小五下车。看着清扫院子的小和尚，王小样微笑着走了过去，双手合十很真诚的问道“师傅，我想跟您打听个人。”

    “施主，请问你找什么人”小和尚放下手中的扫帚，问道。

    “是寺内的一名师傅，法号和名字我不知道，只知道他比普通人少了一条腿。”王小样描述道“我找这位师傅有点急事，你要是知道的话，还请帮我一下。”

    “少了一条腿的”小和尚思考了片刻，摇了摇头道“佑顺寺里似乎没有少腿的师傅，您是不是听错了寺庙的名字”

    “不会有错，那位老先生告诉我就是在佑顺寺。”王小样语气坚定的说道。对于算命先生的话，他十分相信。人家没可能耍他玩，毕竟这个坎与他性命相关。

    “阿弥陀佛，要不施主你再问问其他的僧人吧小僧是真的不知。”小和尚冲王小样躬身施礼道。

    <hr >

章节目录 第594章 扫地僧人

    <img '本章由 此。 在  12:37:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  12:37:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　“好吧。”王小样有些无奈的点头道。

    小和尚的话让王小样真的有点丧气的感觉，上中下寺又不是封闭的，这里的僧人应该全都相互认识，既然不知道有一个少腿的僧人，那这事就不好办了。

    不过现在的王小样对算命先生的话坚信不疑，既然先生说了就在佑顺寺内，那必然就在这里。随即王小样和小五转身上车，准备去中寺问问。

    在王小样开着车离开后，扫地的那个僧人望着车影无奈的摇了摇头。似乎认为王小样不相信他的话，真的是无可奈何。而后又拿起扫帚继续扫地，只不过他在移动的时候，一直都是侧身动，而且幅度甚微。

    到了中寺后，王小样和小五就分开了，几乎把中寺所有的和尚都问了一遍，依然没有打听到少条腿的僧人。这么多僧人都说不知道，那佑顺寺也许真的没有算命先生说的那个有缘人。

    但王小样并不放弃，继续开车去上寺。最终找到了佑顺寺的方丈来问，作为寺庙的最高决策人，方丈对寺庙的情况是最了解的。而方丈的回答也让王小样实在是没有办法，整个佑顺寺并没有一个少条腿的僧人。

    “方丈大师，您再好好想想，我真的很着急找到这位僧人。”王小样急切的说道。事情到了现在这种情况，他必须要找到那个僧人，坚决不能放弃。

    “小施主，我们寺庙真的没有一位少条腿的僧人。”方丈仔细想了想，道：“但要说跛的僧人倒是有一位。就是不知道是不是施主你要找的人”

    跛的那肯定是腿有毛病的，说不定是算命先生也没记清楚，原本就是个跛的，结果他给说成了少条腿。想到这，王小样心中又充满了希望，反正寺庙里也没有少条腿的人，那就先见一见这位跛的僧人。

    “方丈大师，那就有劳您指点一下，我们怎么样能找到这位跛的僧人。”王小样很恭敬的说道。不管他相信不相信这位方丈，但既然是有事来了，那就要表示出相应的礼貌来。

    “那位僧人法号空鸣，在下寺，是一名扫地僧人，年纪三十多岁。”方丈说道。

    听了方丈的话，王小样脑袋嗡的一声，下寺的扫地僧人，那不就是他们最开始问过的那名僧人吗要是这样的话，那个僧人肯定有问题啊，自己就是个跛子，明知道他们还在找少了一条腿的僧人，这事有蹊跷。

    从方丈这里知道了一些情况，王小样总不能什么都不表示就离开，于是他花了一些香火钱，便开车带着小五去下寺找那个扫地僧人去了。不管如何，他都要仔细的问清楚。跛就代表着腿脚有疾，王小样又没去看他的腿，谁知道他是真腿还是假腿

    两人回到下寺的时候，扫地僧人依旧在不急不缓的扫地，哪怕王小样的车停在他身后

    ，他也没有停下手里的活。

    下车后，王小样直接来到扫地僧人的身边，施礼道：“空鸣师傅，我听方丈说，整个佑顺寺就您的腿有些跛，您应该就是我要找的人吧”

    “你要找的人少了一条腿，我只是有点跛，怎么会是你要找的人呢。”空鸣一边扫地一边回道。语气很平淡，听不出任何感情浮动。

    现在向空鸣看去，从他扫地的姿势看来，还真看不出他跛来，他很好的利用侧扫的姿势掩盖住他的跛。可当他径直向前走的时候，跛的就非常明显，说白了就是个瘸子。

    看着扫地僧人平静的样子，王小样有种感觉，自己要找的有缘人肯定就是他。只是有些话不好开口而已，告诉他是一位算命先生让自己找他的，要他指点自己如何化解眼前的危机。可尼玛无缘无故的，人家凭什么指点你啊

    想到这，王小样竟然不知道自己应该怎么回答了，他来的似乎有些唐突。可不管怎么样，来都来了，人暂时也算是找到了，不能就这么无功而返啊

    “师傅，我是兄弟盟的盟主，现在陷入了一些危机之中。还请您给指点一下。”王小样想了想，开门见山的说道：“如果有可能的话，我希望您能加入我的兄弟盟。”

    “阿弥陀佛如果是这样的事情，我想施主你问错人了。小僧不是江湖中人，帮不了你。您还是请回吧。”扫地僧人停下手中的活，冲王小样施礼道。

    扫地僧人的话音刚落，一旁的小五直接伸脚扫向空鸣那条跛的腿。空鸣的反应很快，身体向后拉，想要躲开小五的扫腿。可是他那条跛腿根本不听使唤，无法躲开小五的攻击。

    只听砰的一声

    空鸣的跛腿竟然被小五给扫断了，横着飞了出去。没有血肉模糊的画面，更没有痛苦的叫声，三个人的画面就定格于此。

    王小样惊讶的看着少了一条腿的空鸣，空鸣以金鸡独立的方式稳稳的站在地面上，眉头微微皱起，小五则一脸果然如此的表情看着那条落在地上的腿，更准确的说是一条落在地上的假腿。

    三个人就这么僵持着，良久，还是王小样先发出了声音：“你明明就是我要找的人，为什么要骗我”

    酷;匠q网d正版首发'

    “阿弥陀佛，施主，你这又是何必呢。小僧已经不再留恋凡世红尘，皈依我佛。江湖上的事情跟我再无半点瓜葛，你们还是走吧。”空鸣说道。

    “空鸣师傅，我求您了。”王小样弯着身体恳求道。

    “施主，是什么人让你来找我的”空鸣想了想，问道。一个素未相识的人绝对不会平白无故来找他帮忙，肯定是受人指点或点拨。所以空鸣也想弄清楚这件事。

    “一位摆地摊的老算命先生。”王小样如实的说道。这种事情没什么可隐瞒的，况且实话代表着诚意。

    听了王小样的话，空鸣一下子就陷入了沉思之中，回想到以前发生的事情，不由得无奈的摇了摇头。他今日能在佑顺寺里做一名扫地僧人，也是拜一名算命先生所赐，想来应该和指点王小样的算命先生是同一个人。

章节目录 第595章 算无遗漏

    <img '本章由 火柿子炒鸡子儿 在  18:14:50 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 火柿子炒鸡子儿 在  18:14:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">火柿子炒鸡子儿<em>n "">解封者n>　　“给你算命的老先生长什么样”空鸣又问道。

    随后王小样便将算命先生的样子跟空鸣描述了一遍。通过空鸣的表情可以确定，两人的算命先生就是同一个人。

    确定了心里的疑惑后，空鸣竟然笑了起来，并说道：“一切都是因果啊你俩等我一会。”

    说完，空鸣就把他的假肢重新安好，一瘸一拐的向里面走去。留下有些懵逼的王小样和小五，这究竟是什么回事刚才还说让他俩走，他不问世事了呢。这么一会怎么就变卦了，让他俩等他。

    虽然不知道具体原因是什么，但王小样感觉肯定是跟算命先生有关系，否则空鸣也不会问的那么详细。现在就是不知道空鸣到底是什么意思，只是让他俩在这等着，等什么

    等了十多分钟，空鸣终于走了回来，不过他身上的衣服已经变成了休闲装，脑袋上还顶着帽子，看起来竟然有一种很潮的感觉。身上背着个行李包，一看就是要下山的装扮。把王小样和小五给看一愣。

    永久免费f看小说

    敢情刚才说的看破红尘、皈依我佛都尼玛是放屁。要真的是对寺庙有留恋，也不能说走就走，这么痛快啊王小样和小五真的是搞不懂了。

    “走吧，我在这里已经等了你们好久了。”空鸣来到王小样面前笑道：“要不是多嘴问了一句算命先生的事情，恐怕我就错过了这次下山的机会。”

    “啊好走”听了空鸣的话，王小样先是一惊，紧接着又是高兴，最后是欣慰。自己忙忙碌碌这么长时间，总算没有白费。可这么一个瘸子能如何帮他化解危机啊关键是这位空鸣师傅究竟有什么样的本事啊

    兄弟盟可是从来不养闲人的，又或者说这位空鸣自带幸运光环，只要他到什么地方，什么地方就会幸运但不管怎么说，人是请到了，要是算命先生敢耍他，他必须去把算命先生的家给拆了

    回去的路上，小五开车，王小样陪着空鸣坐在后座。走了一会，王小样便开口问道：“空鸣师傅，您是怎么跟算命先生认识的你之前一直在拒绝我，为什么一听到算命先生就同意帮我了呢”

    “在佑顺寺我叫空鸣，离开佑顺寺我叫徐晨曦。你年纪比我小很多，要是不介意的话，叫我曦哥就好了。”空鸣很健谈的说道：“说道算命先生，要不是他给我指点迷津，我这条命早就在几年前就交代了”

    “有故事啊”王小样惊喜道：“快说说，我最喜欢听故事了。”

    其实王小样并不是喜欢听故事，而是想通过徐晨曦对以前的事情的描述，了解一下这个男人究竟有什么过人之处，为什么算命先生会说他是自己的有缘人，能帮助自己化解这次危机呢。

    “我得罪了

    一个非常强大的人，这条腿就是被那人给砍断了。在躲避那个人追杀的时候碰到了算命先生，他告诉我想要化解此危只有逃到佑顺寺，化身为僧人。”徐晨曦说道：“于是我就来到了佑顺寺，成为了寺里的一名扫地僧人，过着日复一日的生活。”

    “那你能说走就走吗都不跟方丈打一声招呼”王小样疑惑道。

    “别看我在佑顺寺生活了几年，可我并不是真正的僧人，你没看到我的脑袋上并没有戒疤吗”徐晨曦低下头给王小样看了一眼，然后继续说道：“就连光头也是我自己剃的。方丈不肯收我，说我尘缘未了”

    “那你之前还跟我们装逼。”开车的小五以非常小的声音说道。心中对之前空鸣还很不爽。

    徐晨曦听到了小五的话，不过并没有放在心上，只是笑了笑，又接着跟王小样说道：“那件事过去了一段时间，我的仇人也不在追杀我的时候，我又偷偷的找过算命先生，表示对他的感谢。他又给我算了一次，说我是富贵命，不可能永远待在佑顺寺的，我要做的就是等待有缘人的出现。”

    听到这，王小样总算是把事情给捋顺了。原来他和徐晨曦之间的缘份是几年前就已经被算命先生算到的。说实话，经过了这么多的事情，王小样真的相信了这个世界上有伪科学的存在，否则这些事情怎么从科学的角度来解释

    也正是处于对算命先生的信任，徐晨曦才会不问王小样究竟是什么事情就跟着他下山了。这几年在佑顺寺里，徐晨曦一直都在等待这名有缘人的出现。

    “曦哥，那么一开始我碰到你的时候就表明了自己在找有缘人，那时候你为什么还要骗我我想你现在应该可以跟我说实话了。”王小样笑呵呵的问道。

    “因为我要试探你。”徐晨曦实话实说道。这也就终于解释了在王小样开车离开下寺的时候，他为什么会对着车影摇了摇头，原来是略表失望。

    “你还真是够贼的了。”王小样称赞道。

    “彼此彼此。”徐晨曦说道：“我的事情说完了，现在该说说你的事情了。你究竟碰到了什么样的困难需要我这个有缘人来化解”

    “我的事情说来话长。”王小样略有无奈的说道。即便徐晨曦以前很厉害，可他现在就是跛，根本没有战斗力可言，不管是面对青帮还是干爹，又或者是周晓风，再或者是杨欣怡神秘男朋友，怎么看他都帮不上忙啊

    不过王小样还是把发生的事情简单的跟徐晨曦说了一遍。这也是他出于对算命先生的新任，死马当活马医了。这个世界上的奇迹不少，说不定就会发生在他的身上。

    听了王小样的话后，徐晨曦哈哈大笑起来：“算命先生就是算命先生，这么多年过去了，依然算无遗漏。你说的事情，我还真的能帮你想办法，但也未必能成功。但你找到其他人都对你没什么帮助。”

    “此话怎讲”王小样的眼睛立刻射出异样的光芒，立刻问道。

    “几年前要将我置于死地的人就是你口中的干爹。”徐晨曦兴奋的说道：“想不到苍天不负我，让我还有机会再跟他搏一次”

章节目录 第596章 一语惊醒梦中人

    王小样诧异的看着徐晨曦，他做梦也想不到原来要杀徐晨曦的人竟然是干爹，更想不到他还能从干爹的追杀活着。..

    虽说徐晨曦能活下来有算命先生的功劳，可这也很不容易了。要知道徐晨曦并没有离开清阳市，而是藏在了清阳市的佑顺寺内，恐怕干爹也想不到徐晨曦能在佑顺寺里。

    “曦哥，你以前是做什么的，干爹竟然要追杀你”王小样不禁问道。

    “我以前就是个挡着干爹前进路的人。”徐晨曦似乎不愿意说出他以前的身份，有些遮掩的说道。

    听徐晨曦这么一说，王小样就明白了对方的想法，也没有在这个话题多说下去，算是对对方的尊重。要知道他们只是刚刚认识，徐晨曦能透漏出他和干爹之间的恩怨已经很够意思了。换成一般人，都不会说这个事情的。

    王小样和徐晨曦有同样的敌人，这就是共同点，哪怕不知道徐晨曦究竟有什么过人之处。但王小样也相信徐晨曦一定是个有本事的人，否则他怎么可能会挡着干爹的路，还会引的干爹追杀呢。

    只要是有本事的人就行，至于究竟在什么方面有本事，慢慢总会体现出来。回到清阳市市内后，徐晨曦让王小样先带他去见了算命先生。王小样也下车对算命先生表示了感谢，毕竟能找到徐晨曦一切都是靠算命先生的指点。

    王小样表示感谢后就回到了车上，把空间让给徐晨曦和算命先生两人，至于两人之间的谈话，王小样虽然有些好奇，但也没有想要去偷听。

    没有王小样在身边，徐晨曦直接冲算命先生问道“先生，他真的是我的有缘人吗还只是一个学生摸样的孩子，我怎么都感觉他不能成事啊”

    “放心吧，他不是一个寻常的人。”算命先生想了想，说道。有些话他不能明说出来，像王小样按照生辰字推衍其实已经死了的事情就更不能说了。

    当然了，这种事情即便说出来，也不会有人相信的。只会和孙燕的反应一样，认为他算的不准，胡说道。而事实上算命先生也不知道自己算的到底是对还错。按照算命的角度来讲，最多就是无法算出一个人今后的命运如何，算出他已经死了，这是算命先生自己都不敢相信的事情。

    所以算命先生对王小样的形容就是不寻常，能让算命先生说不寻常本身就是一种变相的肯定。徐晨曦对算命先生非常的信任，听算命先生这么一说，他也就没什么质疑了。只要相信就好，反正这些年他都安稳的度过了。

    随后徐晨曦便和算命先生告别，重新坐上王小样的车。说实话，徐晨曦真的是一个喜怒不形于色的人，只要他不想让王小样从他的表情上看出什么来，那王小样就一定看不出来。从上车之后，徐晨曦的表情就处于无波动的状态，根本猜不到他心里在想什么。

    小五把车开会了兄弟盟总部，王小样亲自给徐晨曦引

    路进了兄弟盟。这让在总部里带着的兄弟盟都十分的不解，王小样为什么会对一个瘸子如此礼遇有加，难道这人和王小样有什么特殊的关系吗

    于是好奇的人就开始大厅被王小样带回来的这个人。要知道这才距离小五当选六当家没多久，难道王小样又找来了什么厉害的人物担任兄弟盟的重要位置可一个瘸子能有什么战斗力估计实力都赶不上那些队长。

    王小样的休息室内，徐晨曦正坐在沙发上，听着王小样跟他介绍兄弟盟的情况。这不听不知道，越听徐晨曦的身体越是颤抖，因为他没想到兄弟盟实力这么强而且还有兄弟集团做辅助。

    若不是亲耳所听，徐晨曦真的不相信这一切都是王小样这个高三学生能达到的程度。难怪算命先生要用不同寻常来形容王小样，这真的是不同寻常的孩子。不过兄弟盟的实力越强，他报仇成功的几率就越高。

    徐晨曦明白现在王小样所面对的困局，想要对干爹下手，又要面对来自省委书记儿子和神秘人的威胁。真的如果他现在和王小样一样大，没有经历过那些事情，他肯定也会麻爪，不知道应该怎么处理这种事情。

    然而这个世界上没有如果，那些事情都是没有发生的。他虽然不能在武力上帮助王小样给兄弟盟有质的提升，可他却有办法解决王小样对付干爹的事情，别忘了他是一个曾经和干爹交过手，并且活下来的人。

    听完王小样的介绍后，徐晨曦沉思了片刻，而后缓缓的对王小样说道“小样，在干爹的事情上，你走进了死胡同。有种当局者迷的感觉。”

    .j

    “什么意思”王小样疑惑道。

    “就是完全去利用自身的实力去对抗干爹，没有想过合纵连横的问题。”徐晨曦微微一笑道“在这个世界上，总会一山比一山高。兄弟盟再厉害也有比他厉害的帮派存在，可以说清阳市青帮就比兄弟盟强，而且又间接掌握在干爹的手里。所以你的思维就绕不过去了。”

    徐晨曦的话音一落，王小样立刻陷入了沉思之中，他似乎被徐晨曦点醒了一般。从头到尾他考虑的都是如何以一己之力对抗一切，可一个人的实力再强也有限，最好还是借助一些外力。

    然而王小样并不是清阳市的人，他所能借到的外力非常有限。最多就能从钟振国那里得到一些帮助。可这件事王小样不想把钟振国给牵扯进来，那从一定的意义上讲，就是要抛出最有力的外力。

    “曦哥，我明白你的意思了。可是兄弟盟的根基在南阳市，这一切如果是发生在南阳市，那就会简单很多。可清阳市却不同，我根本借不到外力。”想了一会，王小样便冲徐晨曦说道。

    “果然厉害，一点就通。可惜脑袋还是不够灵活。”徐晨曦又褒又贬的说道“什么叫外力，只要是对咱们有利的就叫外力。这些外力有时可以借，有时却可以造。”

    <hr >

章节目录 第597章 化解危局的办法

    <img '本章由 张子文 在  23:36:59 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 张子文 在  23:36:59 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张子文<em>n "">解封者n>　　“造势”王小样惊醒道。

    “对，这个世界上有个词，叫舆论。”徐晨曦说道：“在任何一个国家，舆论都是非常强大的攻击力，一旦使用好了，往往会造成成吨的伤害。而且还能把干爹逼到一个死角里，有时候甚至不用咱们动手，就会有人帮你收拾干爹”

    “政府”王小样领悟道。

    没错，干爹的关系很硬，硬到阳省的领导都会给他一些面子，可阳省也不是华夏的最高权力机构，帝都里的那些官员才是最厉害的，如果把那些官员的注意力牵引到干爹的身上，给阳省施加压力，那么干爹就没办法继续嚣张了。

    换了个考虑问题的角度，对付干爹的办法真的多了一些。而王小样也终于明白了一个事情，徐晨曦擅长的便是思考问题，出谋划策。如此一来，王小样的短板也就有了很大的提升，智囊一位必然就是徐晨曦的。

    之前和刘英聊天的时候，两人还探讨过这个问题，现在王小样身边就缺少一个军师、智囊这样的人物。这真的是天助王小样也。

    原本严思豪是可以帮王小样提供一些策略的，不过严思豪的思维模式毕竟是倾向于商业的，对道上的事情并不是太懂。这徐晨曦就不同了，他对道上的事情很清楚，而且也清楚道上的那些破事。

    至于周晓风和杨欣怡之间的事情，徐晨曦认为王小样等到下次杨欣怡找他的时候表达出自己想要为杨欣怡男朋友效力的想法，可周晓风那里他摆不平，一旦明确表态，周晓风就会对他下手。

    如此一来，他还没等为杨欣怡男朋友效力，就已经被周晓风给制裁了。所以他希望杨欣怡尽量和周晓风沟通好了，否则把压力转移到他的身上，他真的承受不住。

    这么做的目的其实很简单，就是窜梭杨欣怡男朋友对付周晓风，让他俩对抗。明显挑拨离间的事情，不管是周晓风还是杨欣怡，他们都清楚的知道这个问题。而王小样毫无顾忌的说出来，玩的就是阳谋。

    可不管是周晓风还是杨欣怡男朋友，明知道王小样玩的是阳谋，也不得不作出选择来。想要得到王小样的力量，就必须要在这时候表明态度。

    “曦哥，是不是我也要找周晓风把这事说一遍”王小样问道。

    “不要。”徐晨曦摇了摇头道：“从你对他俩的描述来看，杨欣怡的那个神秘男朋友肯定更不好对付。否则周晓风堂堂省委书记的儿子竟然不敢去对付杨欣怡，这事本身就有蹊跷。所以你只需要跟杨欣怡表态就好。周晓风那里完全不需要考虑。”

    徐晨曦的办法很清楚，就是要帮王小样从现在的困境中走出来。从现在看来，干爹才是王小样首要对付的人，至于周晓风

    也好，杨欣怡也罢。哪怕之前找杀手杀他，也无所谓。徐晨曦有一点非常确定，现在的杨欣怡是不会再找杀手来杀王小样的。

    否则杨欣怡不会来找王小样，把刺杀他的事情给说出来。先行动，再逼迫，最后就可以直接得到王小样的势力。在徐晨曦看来，王小样反杀杀手才是问题的关键，连杀手都对王小样束手无策，这说明王小样自身的实力也超强。恐怕再找个杀手来杀王小样，结果还不会发生变化。

    “曦哥，对付干爹你有什么具体的想法吗”王小样又问道。

    “我需要有专人的保护，再派给我一些人手，接下来的几天我会联系一些志同道合的人。”徐晨曦笑道：“那些人或许单独一个什么也不是，但联合起来就很强大。你对干爹的情报也需要继续搜集，争取能知道更多他曾经做过的伤天害理、丧尽天良的事情来。”

    “曦哥，我明白你的意思了。”王小样高兴的说道。经过徐晨曦的一番讲解，王小样觉自己有种豁然开朗的感觉。

    那感觉很微妙，就好像是修仙的人境界有了大幅度的提升，似乎踏入了另外一个空间之中。算得上是质的飞跃。

    对于徐晨曦的提议，王小样是会百分之百的满足。有关干爹的信息之类的事情，王小样就交给刘英去办。虽然现在还没有头绪，但这个世界没有不透风的墙，只要有毅力和恒心，总会查到一些事情。

    更新最快r上d酷匠'l网

    况且王小样相信，徐晨曦的手里肯定能握着一些干爹的事情，毕竟当年两人是仇家。这些年，别看徐晨曦是从佑顺寺度过的，可他应该一直都在想着报仇的事情。而且种种迹象表明，徐晨曦当年肯定也是一个社会上有头有脸的人物。

    徐晨曦是干爹的仇人，为了保证徐晨曦的安全，王小样将他安排在兄弟盟总部住，并让人给他打造了一副铁拐，送其称号，铁拐李

    就这样，兄弟盟的兄弟几乎都知道王小样带回来一位铁拐李，可对于这位铁拐李的真实身份，就完全不清楚了。而且王小样并没有宣布铁拐李的职位，这就让大家更不明白了王小样请铁拐李回来要做什么。

    当然了，兄弟盟的当家人和堂主都已经和铁拐李见过面了。王小样把徐晨曦介绍给大家，目的就是为了更好的配合。否则徐晨曦有什么事情要做却得不到配合，那就很容易错过千载难逢的机会。

    至于保护徐晨曦的那些人，王小样是让施泰龙从冰阳分堂调过来五名实力最强的兄弟。因为他们和清阳市兄弟盟的兄弟并不熟悉，才能更好的保护铁拐李的身份不被干爹知道。否则以徐晨曦和干爹的恩怨，要是让干爹知道徐晨曦在兄弟盟，肯定会找人来刺杀他。

    经过一周对兄弟盟的熟悉，铁拐李开始实施他的计划。清晨，在笑口常开餐厅里，王小样、小五和徐晨曦坐在一个小包间里，正在喝粥吃包子。

    这时候，一个看起来三十五岁到四十岁之间的中年男人夹着报纸从外面走了进来，微笑着冲服务员说道：“老样子。”

章节目录 第598章 老友

    <img '本章由 汉和帝 在  21:00:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 汉和帝 在  21:00:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">汉和帝<em>n "">解封者n>　　听了中年男人的话，服务员立刻冲其笑道：“知道了，牧哥”

    说完，服务员就去为中年男人去准备早餐了，由此可见，这位中年男人应该是经常在这里吃早餐，连餐厅的服务员都和他认识了。

    包间里，王小样忍不住问道：“曦哥，你带我们来着做什么”

    “当然是要借助外力了。”铁拐李笑道：“别着急，马上你就知道了。”

    铁拐李让王小样派给他的五名保镖去外面把刚刚进来的那名中年男子请到包间来，如果他不肯的话，那就动用武力把中年男子给架进来。反正只要能让中年男子进来，就可以不择手段。

    听到铁拐李这个吩咐，王小样现在是坐的很稳。别的不敢说，在这方面，他对铁拐李还是有一定信心的。既然是铁拐李要找的人，那肯定有过人之处又或者是跟干爹有深仇大恨，可以把对方拉到自己的阵营来。

    早餐刚上齐，五名兄弟盟的兄弟就来到中年男人身边。原本正在看报纸的中年男人看到来的五人后，微微一笑，主动问道：“五位小兄弟有什么事情吗”

    “我们大哥要见你，就在里面的包间，你跟我们走一趟吧。”其中一名直言道。请人过去这事还真没办法拐弯抹角，毕竟两方相互不认识，没什么交情可言。

    “你大哥是谁”中年男人警惕的问道。不过他并没有动身，似乎不想跟着五名兄弟盟兄弟去里面的包间。从其警惕的感觉来看，他就不是一般的中年男人。

    “说什么废话，你跟我们进去就行。到时候你就什么都知道了。”还是那名兄弟说道。他记得铁拐李的吩咐，如果对方不肯配合，那他们就可以动用武力把对方给架进去。

    也正是这番话，五名兄弟才不会有所顾忌，而且也没想铁拐李和中年男人是什么关系。反正只要对方不配合，他们就直接动手好了。别看这里不是冰阳市，但兄弟盟的兄弟们从来没有怕事的时候。

    嚣张是与主场和客场没有关系的，清阳市怎么了兄弟盟现在在清阳市一样混的很开。可以说太多的兄弟们都觉得现在的清阳市除了青帮就是他们兄弟盟最厉害了，小帮派根本就不放在眼里。

    不得不说，这也和王小样的方针有直接的关系，兄弟盟一来到清阳市，王小样就让他们高调行事，并没有收敛自己的气焰。这就容易造成兄弟盟的兄弟自然而然的有种优越感。

    “不去”中年男人语气坚定的说道：“连什么事情和什么人都不肯说，那绝对没好事。你们认为我会傻到进去找揍吗”

    说着，中年男人就站了起来，准备从餐厅离开。虽然他的早餐已经点完了，可是非之地一定要早走，否则一会他就未必能

    走得了。

    “不好意思，我们大哥说了，如果你不肯配合的话。我们就只能对你动粗，把你带进去了。”那名兄弟盟兄弟伸手拦在中年男人的身前，非常认真的说道。而且从五人的架势来看，他们已经准备好动手了。

    u最新章节x上酷匠u网7n

    不过没等五人先动手，中年男人却比他们更早动手了，因为他很清楚，如果自己不动手的话，那么对方也肯定会动手的。倒不如自己先动手，这样可以节省很多的时间和麻烦。

    砰的一声

    一直跟中年男人对话的兄弟直接飞了出去，砸倒了一张餐桌，嘴角还带着一丝鲜血。他做梦都没有想到自己竟然被对方一招给ko了。即便他轻敌了，可他一直也是处于警惕状态的，不可能做不出反应。

    造成这个结果的只有一个解释，那就是看起来人畜无害的中年男人其实是个高手，只不过平日里没怎么跟人动手，身上的煞气都已经消失。让他们没有那种从内心发出来的警觉

    另外四名兄弟立刻反应过来，没去管受伤的兄弟，同时向中年男人发动了攻击。可是他们四个人面对中年男人也仅仅撑了不到一分钟的时间，就全都躺在了地上，连在站起来的力气都没有，眼看着中年男人准备离开餐厅。

    就在这时，小五出现在中年男人的面前，重新将中年男人逼回。随即两人交手，小五最近的实力有所增长，跟中年男人打起来竟然不分上下，而且小五没有手下留情，可见中年男人是真的厉害。

    几番交手之后，两人依然处于势均力敌的状态。这时候，铁拐李和王小样从里面的包间走出来，铁拐李一边瘸着腿走一边拍手叫好道：“行啊，这么多年过去了，你的实力没有后退。”

    听到铁拐李的话，中年男人和小五同时停手，而中年男人也将目光转移到铁拐李的身上。因为他觉得这个声音非常的熟悉，似曾相识。等到中年男人看到铁拐李的样子的时候，立刻浮现吃惊的表情。

    “晨曦”短暂的失神后，中年男人快步走到铁拐李身边，一记熊抱狠狠的抱住铁拐李，激动的说道：“我就知道贱人没那么容易死，想不到你小子真还活着，太好了”

    “你这么缺德的人都活着，我怎么可能死在你的前面呢。”铁拐李拍着中年男人的后背，也是很激动。这种老友相逢的感觉，王小样可以感受到，所以一直站在旁边没有说话。

    说到这里，中年男人的表情立刻变的凝重起来，他小心翼翼的问道：“你怎么会突然出现在清阳市，不怕被那个人发现，再置你于死地”

    “我这次回来就是要对付他的，哪怕命不要了，我也要把他给拉下来。”谈到那个人，铁拐李的表情变的异常认真。

    虽然两人没有明说，可王小样知道，他们口中的那个人就是干爹。看来这位干爹在清阳市也是有很多死对头的，只不过那些人都因为忌惮他的势力而不敢声张，铁拐李现在要做的就是把这帮人给团结起来。只有这样，他们才有可能舍得一身剐敢把干爹拉下马

章节目录 第599章 多留个心眼

    “这不是说话的地方，走去我那里。..”中年男人拉着铁拐李的手往餐厅门口走。或许是心情激动的原因，走起来的速度不免有些快。

    然而铁拐李的速度很慢，他的一条腿是假肢，瘸的。看着老友走的这么快，他也只能无奈的稍微提了下速度，不过什么用都没有，对中年男人来说依然很慢，将中年男人的速度给带了下来。

    当中年男人看到铁拐李那一瘸一拐的走路动作时，整个人就如同被雷给炸了一样，瞬间定格在原地。两秒钟后，中年男人指着铁拐李那条假腿，颤抖的问道“晨曦，你的腿怎么了”

    “没了。”铁拐李很平静的说道“能从他的追杀下活着就已经很不容易了，还想要一个完整的身体，那真的是痴人说梦了。不过没关系，这么多年过去，我都已经习惯了。”

    “晨曦，我对不起你啊”中年男人在听了铁拐李的话后，变得异常激动，双眼涌泪的说道。可见当年这件事还有另外曲折的故事。

    “事情都过去这么久了，不说了。我今天来找你就是希望你能站出来，帮助我们对付那个人。”铁拐李直言道“不过这里真的不是说话的地方，咱们还是去一个更安全的地方聊聊吧。”

    随后，王小样等人把中年男人带去了兄弟盟总部。至此，中年男人才知道徐晨曦这次出现并不是偶然，而是找到了兄弟盟这样非常强大的后台。

    f看正版"章节上

    如果说徐晨曦就是单枪匹马，还瘸了一条腿，那不管他怎么说，中年男人应该都不会站出来帮他。可现在不一样，兄弟盟最近在清阳市的名声正盛，只要是稍微留意下道上的事情，自然就会听说兄弟盟的事。

    铁拐李自己也清楚这一点，所以他才会先让兄弟盟的人去请中年男人，而后又让小五去跟中年男人交手拦截，最后自己再出面。整个过程其实都是铁拐李算计好的。他们这些老友之间有感情吗肯定有

    可是感情不代表一切，尤其是面对干爹的问题，那是稍微有些不慎就会死无葬身之地的可能。他们现在都有了家室，离开江湖也有一段时间，没有一定的利益或好处，他们又怎么可能重新回到江湖和干爹做对呢。

    在兄弟盟总部，徐晨曦跟中年男人说了很多，而且还聊了一些以前的事情。因为房间里只有徐晨曦和中年男人两人，就连王小样都没在这里，给他们营造了一个二人世界。当然了，这个二人世界只是更方便谈话，并不是男男的爱情。

    另外的房间里，王小样对小五问道“五哥，那个人的实力如何”

    “实力应该跟我不相上下，不过招式无力，身上别说杀气了，就是凶气都没有。”小五直言道“如果真的是搏命拼杀的话，我能弄死他。这样的人要是放在部队执行任务的话，基本上就是个拖油瓶。”

    “杀气是可以培养和唤起来的，只要他能接受曦哥的邀请

    ，帮助咱们对付干爹，那么就是一件好事。”王小样微笑道“反正现在有利的天枰已经向咱们倾斜了。”

    “小样，有句话我要提醒你。这个徐晨曦不简单，我怕他会盯上你的位置。”小五是直来直去的性子，有什么话也愿意直说“他这么联合以前的人，说不定在咱们对付完干爹的时候就是他们夺权篡位的时候。我觉得你要多留个心眼。”

    “放心吧，我不是傻子，不会被人玩弄于股掌之间的。”王小样非常自信的说道“你又怎么知道我不是在利用他对付干爹，等干爹一死，我就会把他踹走呢”

    “以你的性格来说，那肯定是不可能的。”小五笑道“用人不疑疑人不用才是你最优秀的特点，你会丢掉自己最优秀的一面吗”

    “跟你聊天真没劲。”王小样摇了摇头道“你听没听过一句话叫猜透不要说透，说透了就没意思了。难道你还不允许我装个逼”

    “成，你怎么说就怎么是。”小五哈哈大笑道。但不管怎么说，王小样心里有数，他的心也就放下了。论感情，他当然比徐晨曦更维护王小样。

    王小样和徐晨曦的认识只是通过那个算命先生而已，而且两人相处的时间也很短，要说有什么深厚的感情，肯定是不可能的。所以在道上混，即便没有害人之心，但必须要有防人之心。

    铁拐李和中年男人在那个房间里聊了一会，铁拐李便把王小样叫了过去，正式介绍给中年男人。至此，王小样也才知道中年男人叫肖毅，是铁拐李曾经的兄弟。至于他们和干爹之间究竟是什么恩怨，依然没有告诉王小样。

    经过铁拐李的劝说，肖毅决定站出来帮助铁拐李对付干爹。不过王小样却从中听到了不同的内容，肖毅只是决定要帮助铁拐李对付干爹，并不是帮他。也就是说，对方是不会加入兄弟盟的

    如此一来，这个叫肖毅的男人究竟值不值得信任呢临阵倒戈的事情王小样不是没见过，这个和自己没有任何感情的人，要是在关键的时候投靠了干爹，那么他们的命就会丢在肖毅的手里。

    不过王小样什么都没说，他知道如果现在自己就表示怀疑或不信任，那么烦感的就不光是肖毅，连带着徐晨曦也会对他有所不满。现在这时候稳定团结才是最重要的，而且徐晨曦的出现还要保密，不能让干爹知道。

    送走了肖毅，王小样在兄弟盟总部门口再次遇到杨欣怡。这一次，王小样和杨欣怡找了一个相对安静的地方坐下喝茶聊天。按照铁拐李的建议，王小样把那些话跟杨欣怡说了一遍。

    听了王小样的话，杨欣怡陷入了沉思。她没有想到王小样会玩这么一手，把事情推给了他们。想要让王小样效力，那么他们就应该帮助王小样解决周晓风这个困难。

    从杨欣怡的表情不难判断，他们现在似乎也不愿意跟周晓风闹的太凶，毕竟周晓风是省委书记的儿子，有一定的实力

    <hr >

章节目录 第600章 干爹的对策

    <img '本章由 。 在  21:30:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  21:30:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　送走了杨欣怡，王小样的心情非常愉快。铁拐李的主意还真是不错，不过王小样相信自己终究有一天会比他更强。有些事情是来源于经验的，王小样前世只是杀手，对这些事情经验全无。

    铁拐李对这些事情有着十足的经验，看来他应该是面对过这样的事情，王小样现在还真有点想要知道铁拐李究竟是做什么的又为什么会得罪干爹。但他知道自己不能冒冒失失的去问这个问题，需要一个合适的机会才行。

    接下来的几天，王小样又跟着铁拐李见了几个人。不知道铁拐李具体跟那些人说了什么，但从结果上看，那些人都答应铁拐李对付干爹了。王小样越来越好奇铁拐李的身份，因为他所做的一切都是基于他自己的人脉，而一个消失了几年的人还有这么多人记着，还肯帮助他，那几年前的他肯定是个风云人物。

    现在王小样就在等刘英的消息了，他就算是用人不疑疑人不用，那也是要对这个人知根知底。有关铁拐李的情况他根本都不知道，盲目的信任肯定是不可能的。

    值得一说的是铁拐李找的这些人都只是表示了要帮助铁拐李对付干爹，并没有说自己会加入兄弟盟。虽然王小样也不一定会让他们加入兄弟盟，可这样的感觉还是怪怪的。就好像铁拐李借助兄弟盟的背景把曾经跟干爹有仇的人都拉拢到自己的身边。

    随后又过了几天，铁拐李已经不出去拉拢人了。而是天天待在兄弟盟总部，别看这样，在清阳市突然出现了很多有关以前的一些案子。甚至有一些被判的案子的原告都站了出来，说当时判案不合理，真正的凶手没有伏法。

    与此同时，网络上也出现了很多不利于干爹的信息，虽然这些信息的真实性还有待于验证，可一切都在往不利于干爹的方向发展。还有一些信息也是将矛头间接的引向干爹，一时间，清阳市陷入谣言四起的状况。

    最新章节mo上酷匠o网i

    当这些事情都走到了公众的眼里，老百姓才明白自己身边就有这样一个称霸一方的人物，而且是那种蛮不讲理的类型。虽说称霸一方的人物没有去欺负普普通通的老百姓，可华夏人就是一种看热闹不嫌事大的情怀。

    干爹的别墅里，鲁易发和元甲都坐在沙发上，鲁初雪则在电视前面玩着游戏，有点很清闲的样子。似乎接下来将要发生的事情跟她没有任何的关系。除了三人以外，还有两个青年男子刚刚走进客厅。

    五人到齐后，神秘的干爹终于从楼上下来，陪着他下来的还有一个年轻的女人。当然，这个女人只是看起来很年轻，真实的年龄已经超过了三十五岁，是干爹的小媳妇。不过这个女人还有一个身份

    ，那就是一线明星，在娱乐圈的地位很高。

    “我叫阿豪开车送你吧”女星陪着干爹下来后，干爹很是贴心的说道。

    “不用了，你忙你的事情，我已经让我的经纪人过来了。”女星更善解人意的说道。她也是知道最近干爹出了很大的事情，似乎被人狠狠的摆了一道。所以才在拍戏的过程中请假陪干爹两天。

    “行，那你自己多注意，回到剧组给我来个电话。”干爹拍了下女星的臀部，说道。

    随即女星冲干爹做了一个打电话的手势，而后从别墅离开，坐上她经纪人开来的车消失在黑夜中。

    “干爹，小干妈怎么走了不多陪你几天”鲁易发笑着问道。

    “一天就知道他妈的笑，笑个屁，老子都被人给设计了，也不见你们几个兔崽子帮我把人找出来。”干爹骂了一句，然后坐在了沙发上。

    “干爹，我觉得这次的事情就是王小样那个小兔崽子搞出来的。”鲁易发来到干爹身边坐下道：“要我说干脆就让青帮动手，把王小样的兄弟盟给平了。能杀他最好，杀不了也要把他赶回南阳市。”

    “杀杀杀”干爹给了鲁易发个大爆栗：“就知道杀，能不能用点脑子这些事情你认为王小样能知道能翻的出来当年徐晨曦的尸体始终没有找到，这就是留下的隐患。我怀疑这些事跟他有关系。”

    “干爹你别疑神疑鬼了。”后来的两个青年中的一个开口说道：“徐晨曦的事情都过了这么久，我觉得他要是想回来找您报仇的话，早就回来了，有必要等这么久吗”

    “君子报仇十年不晚，更何况他徐晨曦根本就不是君子。”干爹揉了揉太阳穴道：“斩草不除根，春风吹又生。这几年在阳省有谁敢挑战我的威信，他徐晨曦也不是傻子，跳出来就是死。可现在不同了，青帮的实力被大大削弱，王小样又将手伸向了清阳市。如果徐晨曦还活着，这对他来说可是个千载难逢的机会。”

    “我就纳闷了，王小样一个市委书记的儿子，不好好的做纨绔。非要混社会，这尼玛搞的究竟是什么名堂。”另外一名黑衣青年说道。按道理讲，官二代多数都会走仕途，再不然就是商业，走帮派路线，明显是嫌他爹当官当的不够稳嘛。

    不出事则以，一出事必然会把钟振国给牵连下去。

    “干爹，那我们现在怎么办”元甲直言问道。他不是一个喜欢思考的人，他最受干爹喜欢的原因就是执行命令，只要是干爹的命令，他都会完美的执行。

    “以最快的速度将事情给我压下去，否则真的变成全国瞩目的事情，谁都救不了我。”干爹叹口气道：“这时候已经不在乎什么手段了。我这里有一份发起者的名单，虽然只有四分之一左右，可封了他们的口也能减缓巨大的压力。”

    说着，干爹就从衣服兜里掏出五张纸，分别发给鲁易发他们五个人。这种事其实完全可以交给青帮的小弟去做，可事关重大，不容有失，只有让鲁易发他们做，干爹才放心。

章节目录 第601章 偷听者

    <img '本章由 习语 在  23:48:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 习语 在  23:48:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">习语<em>n "">解封者n>　　“干爹，那些人要是不配合怎么办”黑衣青年看了看名单，上面很详细，有名字和地址还有电话联系方式。

    “这时候必须让他们配合，不配合的话，你们就看着办。反正我要的结果必须达到。”干爹想了想，发狠的说道。没办法，他也接到了施加压力的电话，摆不平这些事，谁也保不了他，只能自生自灭。

    “知道了。”四名义子同时点头道。鲁初雪还在继续玩她的游戏，虽然没说话，可却听这他们说的话，知道这个事怎么做。

    首b发n

    “初雪”干爹冲玩游戏的鲁初雪喊道。

    “怎么了，干爹”鲁初雪暂停游戏，转身问道。

    “明天你去帮我探探王小样的口风，虽然这些事情的背后有兄弟盟的身影，可我要知道究竟是谁在煽风点火，又或者是有什么人加入了兄弟盟。”干爹冷声道：“他王小样，小屁孩一个，不可能知道那些事情，更玩不出这样的手段来。”

    “您不怕我去通风报信啊”鲁初雪微笑着说道。好像在跟干爹开玩笑一样。

    “怕有个屁用。”干爹说道：“这样，你只要帮我把这事办好了，孙晓的事情我可以既往不咎，也不再阻拦你俩。可你要是办不好，别怪我不讲情面，杀了他。”

    话音一落，干爹的身上就浮现出无尽的杀意。这种感觉就好像是一个普通人面对吃人的野兽一般，倒不是说干爹个人实力有多强，只是这么多年，他杀过的人不少，身上的杀气已经累积到了一定程度，让人感到可怕。

    “谢谢干爹。”鲁初雪嬉皮笑脸的说道。随即便来到干爹身边，一屁股坐在干爹的大腿上，双手环抱干爹的脖子，十分的亲昵。

    就在这时，元甲听到了一个极为细微的声音从二楼的拐角处。只见他瞬间从兜里掏出手枪，朝着二楼的拐角啪啪就是两枪。

    “有人偷听。”元甲搂动扳机的同时快速向二楼拐角跑去。

    听到元甲的话，其他人也向二楼拐角冲去，只有干爹和鲁初雪没有动地方，不过从干爹的表情来看，他的脸色很冷。竟然被人偷偷进去了别墅，这要是对方没有暴露，晚上在睡梦中取他首级，他都不知道自己是怎么死的。

    不过能偷偷潜入他的别墅不被发现，对方肯定也不是什么善类，最起码实力不容小觑。这同时也说明了一个问题，真的是在有人针对他，而且都找到他的别墅来了。

    躲在二楼拐角的人也没有任何犹豫，直接就像后跑，准备从二楼走廊的窗户逃走。可他的速度很快，元甲等人的速度更快，明显实力在他之上。

    就在偷听者跑到窗户前，元甲已经上了二楼，枪口对准逃跑的偷听者，再次搂动扳机。

    啪的一声

    在元

    甲搂动扳机的时候，偷听者也纵身而起，撞碎了玻璃，从二楼的窗户跳了出去。凌空中，鲜血从偷听者的身上溅出，哪怕他跳出去，依然被子弹击中。

    别墅的后院是个草坪，中弹的偷听者直接摔在了草坪上，不过这时候根本不能顾忌身上的伤，否则就会被元甲等人给追上。所以落地后，偷听者立刻站起来，翻院逃走。

    元甲让鲁易发等人留下，他自己则从二楼的窗户跳了出去，跟着血迹追了出去。之所以让鲁易发等人留下，就是怕对方玩的是调虎离山的计策，把他们都勾引走，然后有人潜伏进来，刺杀干爹。

    本身元甲就是一个擅长暗杀的人，由他一个人去追偷听者完全没有问题。对于他的实力，鲁易发等人也是信得着的。既然偷听者受了伤，相信元甲肯定能追到那个人，然后带活的回来给干爹审讯。

    幸好现在是黑天，否则偷听者绝对逃不走，即便如此元甲也是顺着血迹一直跟在他的身后。不过由于离开了别墅，在大街上，还是有些行人的，他不能继续乱开枪。否则就会引起恐慌，到时候把警察给招来，他自己都难以脱身。

    与此同时，身在兄弟盟的王小样突然接到了一个电话，虽然只有寥寥几句的对话，可王小样的脸色变得异常认真，还夹杂着铁青的颜色，似乎发生了很重要的事情。

    挂断电话之后，王小样立刻把孙铭、韩成、霍黯、积木、小五还有夏苏全都叫上，又带着十多名在兄弟盟的队长，火速从兄弟盟总部离开。至于兄弟盟总部这里，暂时交给铁拐李接管。

    这种时候已经顾不了那么多，打电话来的人对王小样来说至关重要。即便损失铁拐李，也绝对不能损失那个人。一辆接一辆的车从兄弟盟总部驶离，以最快的速度向干爹别墅的方向前行。

    另一面，受伤的偷听者实在是没有多少力气了，元甲的那一枪虽然没能要了他的命，可却让他受了重伤，整个逃跑的过程中更是一直在流血。要知道失血过多也是会造成死亡的，此时偷听者虽然穿着夜行衣，脸上蒙着黑巾，可从他的踉跄的身形来看，也是在硬撑。

    周围有一些胡同，虽然利于逃走，可也利于被元甲追杀。如果偷听者没有受伤，他绝对会选择胡同逃走，可现在他受了伤，再加上已经求救，他必须要在大道上逃跑。

    一来大道上人多，让元甲不敢轻易的下杀手。二来方便救援的人找到他，能在第一时间给予及时的援助。

    跑着跑着，偷听者终于体力不支，倒在了地上。不过他立刻又站了起来，准备继续向前逃走。元甲的速度很快，眨眼间就追了上来，腾空而起，一记飞腿直接踹在了偷听者的后背上。

    砰的一声

    偷听者身体前倾，滚出了三米多远方才趴在地面上。那扭动的身体说明他还有求生的欲望，还想继续往前跑，一定要坚持到援助到来。如果他落到元甲的手里，那么等待他的只有死路一条。

    看着偷听者扭动的身体往前爬，元甲收起枪掏出了匕首，一步步向偷听者走去。杀了是不可能，但割断手筋脚筋，让偷听者没办法再跑还是能做到的。

章节目录 第602章 围攻元甲

    <img '本章由 九月烛火 在  14:44:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 九月烛火 在  14:44:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">九月烛火<em>n "">解封者n>　　就在元甲来到偷听者身边的时候，迎面冲来一辆急速行驶的车，为了有效的延缓元甲的动作，车子更是打开了大灯，灯光非常刺眼，令元甲不得不将手臂抬起，遮挡灯光。

    紧接着，车子就以非常炫酷的漂移停在了偷听者的身边。王小样以最快的速度从驾驶位出来，充满杀意的盯着元甲。自己的心腹，最重视的人竟然被元甲给打成了重伤，王小样不杀他誓不为人

    王小样下车后，跟着来的人也都陆续下车，后面的车也都停了下来，将整条宽阔的马路给从中间截断，两边的车根本就动不了，不停的按喇叭。可兄弟盟的那些队长这时候就有作用了，哪辆车敢按喇叭，他们就将手中的钢管指过去，那辆车立刻就哑了。

    小五、积木这两名兄弟盟实力最强的人都在，不知道什么时候能潜力爆发的王小样也处于一个愤怒的状态，这对他们来说是一个千载难逢的机会，元甲只有一个人，而且他还是警察的通缉犯，哪怕失手杀了他都没问题。

    元甲和鲁易发不同，鲁易发做的那些事，警察没有直接的证据，他们要是杀了鲁易发，警方肯定会追究责任。可元甲身上背着好多条命案，又是通缉犯，一旦杀了他，还能虚弱干爹的综合实力。

    “别让他给我跑了。”王小样指着元甲大吼一声，随即便和小五、积木一起冲向元甲。

    l看i正版cj章8节ve上酷匠h网:q

    至于受伤的偷听者，有夏苏在，王小样非常的放心。他们从兄弟盟总部出来的时候，一些急救用的医疗器械都已经带上了。

    这种时候，元甲也只能放弃对偷听者的追击，向后逃离，他很清楚自己一旦被兄弟盟的人给缠住，今天十有八九就会交代在这。他也顾不得那么多了，反正身上都背了几条命，现在又是面对王小样，杀了他正好可以帮干爹减轻负担。

    想到这，元甲一边退一边掏出手枪。上次梁传林的事情，王小样曾面对过元甲，知道这人是一名暗杀的好手，身上肯定带着枪，所以他一直盯着元甲手上的动作。看到元甲掏枪的一瞬间，王小样便把提前准备好的匕首给甩了出去。

    嗖的一声

    匕首没有射向元甲的要害，还是刺向他持枪的手腕。王小样之所以这么做就是知道元甲肯定能躲开这下，他的本意也没有想靠这下就伤了元甲。而是将元甲开枪的时间往后推移，给积木争取更多的时间。

    没错，此时积木已经距离元甲不到两米的距离。如果放任元甲开枪的话，他的第一个目标肯定是距离自己最近的积木，而且以元甲的枪法，即便不能一枪毙命，也绝对会打中积木的要害，从而令积木丧失战斗力。

    面对王小样甩来的匕首，元甲立刻将持枪的手向上挪动，躲开这记攻

    击。与此同时，积木也腾身而起，凌空中一记重脚踹向元甲持枪的手。

    由于元甲的手已经是动过的，现在再想躲避就要比刚才更难一些。而且积木的实力比王小样高多了，这一脚又快又狠，元甲真的很难躲开。

    啪的一声

    积木的脚稳稳的踹在元甲持枪的受伤，直接将元甲手中的枪踹飞。不过元甲也不是吃亏的人，在无法改变枪被踢走的情况下，还是用另外一只手紧紧握住的匕首向积木的胸口刺去。

    眼看着匕首刺来，积木在没有落地的情况下根本不可能躲开，只能用手去抓住匕首，然后用手肘顶在身前，死死的卡住匕首，不让它继续往自己的胸口刺。

    落地后，积木立刻后退，松开手掌中的匕首，和元甲拉开距离。而他的手掌已经被割破，鲜血滴落到地面上。虽然很痛，可积木还是能忍受住，随即撕开衣服的袖子，将手掌中的伤口给包上，准备继续对元甲发动进攻。

    在积木做这些事情的时候，小五的攻击也到了元甲的面前，丝毫不给他逃跑喘息的机会。单打独斗不是元甲的对手，那就来围攻合击。反正今天晚上是肯定不会让元甲跑了的。

    王小样的身影跟在小五后面，寻找机会从侧面配合小五的攻击，牵制元甲。虽然没了枪，可元甲手中还有匕首，他的实力真的很强大，哪怕王小样和小五联手都没能伤到他。反倒是王小样，手臂上被元甲划了一下，不过伤口不深，血流不多，没有造成影响。

    这么一会功夫，夏苏已经帮偷听者进行了最简单的包扎。由于子弹是从后背打进去的，夏苏只是把偷听者后面的衣服给撕开了，不过还是看到了文胸的背带，足以证明这个带着黑巾的偷听者是个女人。

    “小样，她必须要送到医院去，伤势很重，晚了就会有生命危险。”简单处理完的夏苏冲王小样的背影喊道。

    “立刻送她去。”王小样头也没回的吼道：“铭哥，你陪着夏医生去医院，这个人的主治必须交给夏医生，不要交给医院的医生。”

    “明白了。”本来想要去帮助王小样三人的孙铭立刻转身帮助夏苏把偷听者抬到车上。然后他开车以最快的速度向附近的医院驶去。

    由于小五和王小样的牵制，霍黯和韩成也已经围了过来。再加上缠好手掌的积木，元甲被五个人给团团围住，这种情况下，恐怕给他一对翅膀都很难逃走。

    这样的战斗，兄弟盟的队长们是无法参与进来的，不过他们的作用也很大，就是维持现场的秩序，毕竟整个道路都是堵的。

    相信用不了多久警察就会来到，王小样想杀了元甲必须要赶在警察过来之前，否则警察一到，他们肯定没有机会再杀人。

    另一方面，干爹担心元甲中计，也带着鲁易发等人赶了出来，按照血迹往这面追。

    王小样五人围住元甲后并没有立刻展开攻击。他们是在寻找一击必杀的机会。突然间，小五动了，他化拳为爪，直取元甲的面门。积木的攻击几乎是和小五同一时间发出，不过他的目标并不是元甲的面门或要害，而是奔着元甲持匕首的手去的。

章节目录 第603章 怒杀

    <img '本章由 酷木邻居 在  20:29:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 酷木邻居 在  20:29:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">酷木邻居<em>n "">解封者n>　　酷匠4r网f永久免费看。h小，说

    现在这种情况，元甲无路可退，闪也闪不开，唯一的的选择就是迎击。只要能化解小五的攻击，他就有一线生机。

    于是元甲便挥舞着手中的匕首向小五的爪划去，准备反制小五，将其重伤。假如围攻的没有积木的话，元甲的想法是有可能实现的，毕竟霍黯、韩成他们的实力摆在那里，不太够。可积木就在这里，而且他还是在小五动了之后马上就跟着动的。

    眼看着元甲手中的匕首就要穿透小五的手，积木的手却突然从旁边出现，直接抓向元甲的手腕。

    啪的一声

    积木抓住元甲手腕的一瞬间，将其手臂反折，在力量上积木还是有着非常大的优势。不过他也没能一下就把元甲的手臂掰折，仅仅把元甲的手臂挪开，不让他手中的匕首刺向小五。

    也正是这么一个瞬间，小五的爪就已经来到了元甲面前。没有丝毫的犹豫，小五的手指直接扣进了元甲的眼睛里，硬生生将其眼球给挖了出来。

    啊

    元甲发出了痛苦的呐喊声，不过很快他的声音就听了下来。就身体的部位来说，眼睛受伤的痛苦只会持续一小段时间，接下来就会麻木，感觉不到眼睛的疼痛，哪怕对方把眼睛给挖了出来，依然只是有种拉扯感。

    可眼睛受伤，人的战斗力就会大大的折损，要是双眼全都受伤，基本上就没有战斗力了。

    几乎是在同一时间，韩成、霍黯和王小样的攻击也都打在元甲的身上，令他没有任何反抗的时间。积木更是采用双手抓住元甲持匕首的手臂，这时候再用力一掰，只听咔的一声，元甲的手臂断裂，手肘回弯九十度，露出白骨。

    铛的一声，元甲手中的匕首掉落在地上，王小样迅速捡起。警车的鸣笛声已经到了，不过由于堵车的原因，根本开不进来，警察只能弃车往这里跑。这是王小样最后的机会，如果现在不杀元甲，就只能把他交到警方的手里。

    所以王小样没有丝毫的犹豫，在其他四人固定住元甲疯狂挣扎的身体后，直接将匕首刺进了元甲的胸口。鲜血瞬间就从元甲的胸前涌出，眨眼的功夫就把衣服全部染红，而他挣扎的身体也渐渐瘫软下来。

    随后，小五等人迅速松开元甲的身体，就让他这么胸口插着匕首的倒了下去。赶在警察过来之前，王小样让霍黯、韩成和小五立刻后退，离开这里，站到他们停车的地方，以示他们并没有参与此事。

    他们几个刚回去，警察就赶了过来。他们要一边疏导交通一边拉警戒线封锁现场，毕竟死人了。不过死的一名通缉犯，这事就好办多了。

    王小样等人不能走，他们是这件事参与者，不管怎么说都要先带回去，至于最后怎么处理，

    那就交给上面的领导。

    就在这时，干爹等人也赶到了现场，然而他们看到的只是元甲的尸体。看着元甲胸口插着匕首死不瞑目的样子，鲁易发等三名义子瞬间爆炸，他们做梦都没有想到这么短的时间内，元甲就死了，而且还是死在王小样他们的手里。

    “王小样，我他妈杀了你”鲁易发大怒，冲着王小样就冲了过去。另外两名黑衣青年紧跟在鲁易发身后也冲了过去。很明显，他们现在就是要给元甲报仇。

    如果警察不在场的话，他们这些人或许能趁乱杀了王小样和一些兄弟盟的人。可现在这时候他们要是动手杀人的话，那谁也跑不了。能不能杀了王小样不说，他们自己肯定自身难保。

    兄弟盟的人也不是孬种，鲁易发他们冲上来，自然要迎上去。以鲁易发他们的实力来讲，对付兄弟盟的这些人还是可以的，但兄弟盟的人不少，而且又是拳脚功夫，一时间到也没打出优势，变成了胶着状态。

    警察赶紧拦在中央，阻止两方人动手。不过现场的警察并不是很多，几乎起不到什么作用。于是就赶紧打电话求情支援。带队的警察很有经验，这样的情况下等待支援来，两方人怕是已经有所伤亡了。

    于是那名警察直接掏出了身上的枪，冲着天空就是一枪。枪声响彻云霄，兄弟盟和干爹的人同时停下了手看着那名警察。

    “都给我停手，谁要是再闹我立刻给你们带回警局。”警察语气中带着一股子浩然正气的吼道。

    然而鲁易发等人根本就不畏惧，而是将头转向干爹，要不要继续动手不是警察说的算，而是他们的干爹说的算。只要干爹一句话，纵死无妨。不过干爹也知道这时候不能玩强的，否则他们的损失会更大。

    元甲的死他是一点办法都没有，元甲身上背的命案他一清二楚，王小样他们杀了元甲这事最后也只能不了了之，毕竟王小样有个市委书记的继父呢，不可能不过问这件事。

    “停手。”干爹冲鲁易发三人说道。虽然他心中十分的愤怒，可这时候他并没有表现出来，而是很平淡的表情，让人根本看不出他内心的想法。

    听了干爹的话，鲁易发三人退了回来。王小样也让兄弟盟的兄弟们退了回去，而他自己则走到了干爹面前，就这么直勾勾的看着干爹。

    “小子，你挺狂啊敢杀我的义子，就算钟振国是你继父，你一样要为此付出代价。”干爹看着王小样，云淡风轻的说道。似乎这话说的一点都不认真。

    “你都这么大岁数了，还出来混什么这个时代已经不属于你了。不想死的话，我劝你还是找到穷乡僻壤的地方过过日出而耕，日落而息的生活吧。”王小样丝毫没有畏惧，针锋相对的说道。

    “今天算你走运。”干爹也不愿意跟王小样多说，说完就便转身离开。因为他很清楚，自己的嘴皮子肯定比不过王小样，留下来只会继续受到语言上的侮辱。

    至于元甲，他已经死了。他们想要给他收尸，这时候都不行，要撇开他们的关系，等明天找人运作一下，把元甲的尸体火化，然后给他买个上好的墓地，让他入土为安。

章节目录 第604章 全盟待命

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  16:37:14 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  16:37:14 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　干爹等人可以走，因为这件事跟他们没有关系，可王小样他们杀的人，必须要带回警局审问。

    于是王小样和积木就被带回了警局。小五则按照王小样的要求带着所有兄弟盟的人回到总部，让所有兄弟盟的兄弟处于待命状态，随时都可以赶回总部。干爹他们不是闹着玩的，这种人更擅长玩阴的。

    王小样和积木要去警局，孙铭和夏苏又护送偷听者去医院了。当家人只有小五自己，不过韩成和霍黯还是可以帮助他的。今天晚上无论如何都要打起精神，千万不能让人趁虚而入。

    毕竟干爹不出面，他也可以让鲁易发派青帮的人去兄弟盟动手，如此一来就变成了帮派之间的斗殴，跟他一点关系都没有。

    回到兄弟盟总部后，霍黯还按照王小样的吩咐给施泰龙打了电话，让冰阳分堂的兄弟们随时做好支援清阳市的准备，有种大战一触即发的感觉。当然了，干爹也未必会这时候动手，这都只是王小样防御而已。

    夏苏和孙铭把偷听者送到医院之后，最终还是摘下了偷听者的黑色面巾，夏苏对这个女人并不认识。不过孙铭却认识，知道这个人是谁，没错就是王小样身边最重要的刺探的负责人刘英。

    难怪王小样必须要夏苏主治，其他的人王小样根本就相信不着。干爹的势力那么大，天知道医院里会不会有被他收买的人，在治疗的过程中做一些手脚，那就得不偿失了。刘英和孙铭他们一样，是王小样最最重视的人。

    夏苏不是医院的医生，院方当然不会让他为刘英主治，为了快点的让夏苏给刘英治疗。孙铭直接报出了王小样的名号，并把钟振国给抬了出来。如此一来，院方也只能让夏苏给刘英进行手术。

    别看夏苏在诊所工作了这么久，可手上的技术一点都没生，在急救室里，他的技术可是让协助的医生和护士目瞪口呆，绝对是位医术高超的青年医生。只是不知道在什么医院工作，难怪市委书记的儿子要他给刘英主治了。

    按流程，刘英的抢救结束后是要在医院住院观察的。不过夏苏在做手术的时候对刘英的病情已经心里有谱，虽然有些危险，不过把她带回兄弟盟总部还是没有问题的。于是孙铭就按照夏苏的吩咐把给刘英用的药品器材都取了。

    医院派救护车送刘英去兄弟盟总部，这时候刘英不管在哪里住院都不如在兄弟盟总部安全。为了不让兄弟盟的人知道刘英的样子，孙铭还特意给她带上了面巾，当初王小样成立刺探的时候只有他们那些核心知道，其他的人都不知道。所以孙铭要保证王小样手中的这张王牌不暴露。

    夏苏不知道孙铭搞什么把戏，可这事跟他没有关系，他就没有多问，毕竟他只是名医生，负责为刘英治病。至

    于兄弟盟的那些事情，他就算好奇，也绝对不会多嘴问什么。

    警局里，王小样和积木被隔离审讯，毕竟这是杀人的大事。哪怕死的人是通缉犯，这事也要调查清楚。徐英剑很快就知道了这件事，他迅速赶到警局，并通知了钟振国。

    当钟振国得知王小样杀的是通缉犯的之后，就给徐英剑说了四个字，秉公处理。没错，事情对王小样有利，只要没人插手，秉公处理王小样都不会有问题的。况且积木受了伤，各种证据都能证明当时情况危机，王小样杀人并不是防卫过当。

    从现场手枪上取的指纹，只有元甲自己的，也就是说王小样他们根本就没有碰到过枪，从始至终都是元甲拿着枪。他们是没有枪的一方，自然属于弱势，而且杀死元甲的匕首也是元甲自己的

    对于警方，元甲死了，他们也算破了好几宗杀人案，毕竟他们一直都在通缉元甲，却始终没有抓住他，王小样也是帮了他们一个大忙。

    为了避嫌，徐英剑并没有在审讯室里见王小样，而是在他的办公室里主持大局，给下面的人下命令，给这件案子定调调。当然了，即便徐英剑不这么做，下面的人也不会乱处理。现在整个清阳市的警察就没有不认识王小样这位市委书记儿子的。

    钟振国和徐英剑的关系整个清阳市的官场谁不知道，最近又有几名手中有实权的官员向钟振国靠拢，在市常委会上，钟振国也能拿到了半数以上的投票。清阳市在一点点的向钟振国手里过度。

    此时兄弟盟总部都处于备战的状态，如果青帮的人真的敢来，他们就跟对方拼了。

    铁拐李知道这件事之后也很吃惊，他根本没想到王小样刚才带着人出去就这么把干爹手下的元甲给杀了。对于干爹的几个义子义女，铁拐李还是很清楚的，其中实力最高的就是元甲。

    他的腿就是被元甲给斩断的，不过他能从元甲手下逃过一劫也算是上天的眷顾。想不到元甲就这么死了，之前他还想要手刃元甲，为自己那条断腿报仇呢。看来这个愿望是不能实现了。

    可也还好，干爹没死，他手刃仇人的机会还有。说到底元甲也只是奉干爹的命令来杀他，罪魁祸首还是干爹。

    酷d匠网唯一正版q，xi其n他c都是盗.版

    王小样杀了元甲等于直接削弱了干爹的实力，铁拐李自然不能袖手旁观，这可是非常好的机会，他让人再把火加大一点，拿着一些证据跑到警局报案。不过这些证据并不能直接证明跟干爹有关系，只能是让警察把干爹叫到警局调查，目的就是为了恶心恶心干爹。

    元甲的死对于铁拐李来说真的是很好的消息，他一直不敢亮出身份怕的就是干爹让元甲暗杀他，现在元甲死了，鲁易发他们又不擅长暗杀，他现在就算亮出身份也没关系了。

    干爹的别墅里，鲁易发和另外两名义子恼火的坐在沙发上，恨不得现在就冲到兄弟盟总部把里面的人全都给屠杀了。可干爹发话了，他们今天晚上哪都不能去，只能在别墅里待着。至于鲁初雪，继续在电视前玩游戏，似乎什么事情都没有发生过。

章节目录 第605章 按部就班

    <img '本章由 习语 在  23:09:54 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 习语 在  23:09:54 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">习语<em>n "">解封者n>　　“干爹，为什么不让我派青帮的兄弟去兄弟盟难道元甲的死就白死了吗”鲁易发来到干爹面前，不甘心的说道。

    “当然不会白死，只不过现在还不是帮他报仇的时候。”干爹很冷静的说道：“正所谓君子报仇十年不晚，咱们虽然不是正人君子，可帮元甲报仇不急于一时，我现在要弄明白究竟是什么人在帮王小样。”

    “什么人帮他都没关系，只要对兄弟盟出手，就立刻能知道究竟是什么人。”鲁易发坚信道。

    “有些事情不光要看表面，现在的情况对我已经很不利了，越是这时候就越要稳住。”干爹说道：“你们现在要是有所行动的话，说不定就会中了王小样的计，人家正等着你们去兄弟盟呢。”

    “等着又如何，就黑犬、志摩我们三个去，足以将兄弟盟给铲平了。”鲁易发非常自信的说道。不过这种自信有些盲目，他们的个人实力都没的说，可兄弟盟跟他们相比靠的是人多。

    兄弟盟在个人实力上没有人能超越鲁易发他们，可兄弟盟的综合实力还是不容小觑的，否则元甲的实力他们都清楚。如果他想要逃走的话，又有几个人能轻易的拦下来。所以说兄弟盟肯定有实力强劲的人存在。

    现场的情况他们看到了，小五和积木的实力说白了就代表着兄弟盟的顶峰，再加上韩成和霍黯，他们想要留下元甲还真的比较容易。

    鲁初雪一直默默的玩着游戏，可此时她的双眼是通红的，泪水已经在她的眼眶中翻涌。要不是心中那股倔强劲，泪水恐怕早就像穿了线的珠子一样留下来了。毕竟他们是从小一起长大的，有感情的。

    可以说恨王小样，鲁初雪心中并没有恨意，这事换成是她，她也会和王小样做一样的选择。对立的敌人，而且是不死不休的那种，就不要想着能挽回关系，化干戈为玉帛。王小样想要把孙晓从苦海中救出来，那么就必须要把干爹给扳倒。

    现在干爹以孙晓为筹码，让鲁初雪从王小样的口中探查他想要得到的消息，这也足以说明一个问题，干爹真的是被逼的有些走投无路的味道。他也是想要没什么损耗的保住自己，假如真的要鱼死网破的话，那这事还不一定是什么样的结果呢。

    一夜无事，王小样和积木是在警局里度过的。虽然他俩把事情都交待清楚了，可还是被拘留了。事情是徐英剑安排的，他知道王小样杀了元甲是一件非常危险的事情，干爹的势力再强，他也不敢派人跑到警察局来杀人。

    至于兄弟盟的那些兄弟们，不好意思，他们是警察并不是慈善家，只能自求多福。王小样虽然着急兄弟盟的情况，可他真的是出不去，只能干着急。总也让警员帮他注意有关兄弟盟总

    部的消息。

    第二天早上，警察刚刚上班就接到了各种有关干爹的案子，不过这些案子跟干爹的关系并不直接。但徐英剑下令还是派人去找了干爹，把他带到警局来审讯。其实他心里也清楚，这些案子根本定不了干爹的罪，可这明显是有人在往干爹的身上破脏水。

    现在这时候有人出手对付干爹，想必肯定是为了帮助王小样，徐英剑当然要全力以赴的配合了。即便定不了干爹的罪，但总是能恶心到他，迫使他着急。

    看'正lm版v章节r上酷＃匠8＊网\d

    人在冷静的时候基本上很难犯错，可在着急的时候就未必了。哪怕干爹是阳省的一代枭雄，他也有惊慌失措的时候。所以只要王小样能抓住这样的机会，他就肯定会对干爹造成重创。

    兄弟盟想要在清阳市立住脚跟，必须要解决青帮，而想要解决青帮就必须要把青帮背后的干爹也给弄下台。这一点在王小样把兄弟盟弄到清阳市的时候，徐英剑就已经猜到了。这一点，不需要钟振国指示，他就知道应该怎么做。

    兄弟盟总部，孙铭和小五顶着黑黑的眼圈从夏苏的那间病房里出来。他俩不是因为谨慎一宿没睡，而是因为看着刘英，怕她晚上的病情会恶化，所以两人一宿都没睡，反倒是夏苏睡的很香。

    元甲死亡的消息很快就传遍了清阳市。当周晓风得知王小样杀了元甲的时候，心情立刻变得非常矛盾，这个王小样似乎比他想的厉害很多。敢这么把元甲给杀了，是打算要和干爹正面刚啊

    这事似乎已经朝着一个不可控的方向发展，周晓风也打算持观望的态度了。尽量不再跟王小样联系、掺合。不是说周晓风堂堂省委书记的公子，怕干爹这样的人。而是参与到这些事情当中很有可能遭受意想不到的灾难。

    周晓风终归是要走仕途的，这是他爸给定下来的事情，他无力改变。平时打打架，嚣张嚣张也就算了，真的要是有了黑色的底子，以后他想走仕途都会被人拿来做文章。

    关键的是干爹的事情不是小事，弄不好都会把他爸给牵连进去，到时候他就真的是一个坑爹的儿子了。

    干爹被带到警察局后什么都不说，就等他的律师过来。然后这事就这么算了，那些所谓的证据根本就经不起推敲。经过这件事情，干爹越发越觉得这个幕后的人就是徐晨曦，他一定要把这个祸根给铲除了。

    鲁易发他们四个一大早晨就拿着名单去办事了，当务之急就是把来自舆论的压力减轻，让事情的发展在一个可控的范围内，千万不要传到帝都那些大人物的眼睛里，否则就真的无法挽回了。

    干爹从警局离开后，王小样和积木也离开了警局。最后给他俩定的见义勇为，不过要走程序，一时半会是不会发奖章和奖金的。

    王小样和积木以最快的速度赶回兄弟盟总部，昨天晚上积木的手只是做了简单的处理，回去之后还要夏苏给好好的处理一下。元甲的那一下伤口很深，几乎都能看到骨头。而王小样更担心的还是刘英的情况

章节目录 第606章 徐晨曦的真实身份

    <img '本章由 汉和帝 在  15:41:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 汉和帝 在  15:41:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">汉和帝<em>n "">解封者n>　　在兄弟盟总部的病房里，王小样见到了刘英。自从刘英来了之后，病房里就填了隔断，防止刘英的样子被兄弟盟的人看到。

    只有这样才能最好的保护刘英秘密的身份，在王小样做到刘英床边的时候，夏苏已经给积木的手掌进行更好的处理了。手上的伤其实不容易恢复，因为总也要动，一动就会牵扯到伤口。

    昨天晚上刘英醒来过一次，不过看到身边的孙铭和小五就安心了，知道自己肯定是在兄弟盟里了。潜入干爹的别墅去偷听，还真他妈够危险了。这次要是不是王小样赶到及时，她的命恐怕已经没了。

    安心之后，刘英继续睡觉休息，并没有跟孙铭和小五说什么。一直到王小样坐在她的床边，她才再次醒过来。

    看到刘英醒过来，王小样立刻询问道：“你感觉怎么样”

    “不错。”刘英虚弱的说道：“这次的事情可真的是够危险了，幸好你到的及时。”

    “不说这些了，都过去了。”王小样攥住刘英的手，很真诚的说道：“你现在需要做的就是把身体养好，其他的事情交给我来处理。”

    “小样，你一定要防着那个徐晨曦”刘英说道：“上次你给我打电话之后我就调查了这个人，他是青帮的上一任帮主。是干爹让元甲杀了他，把鲁易发给扶上位的。”

    “这些都是你昨天晚上在干爹别墅那里听到的”王小样诧异道。

    “不是，是我通过别的方法调查到的。”刘英继续道：“其实昨天晚上我在别墅里并没有听到什么有用的信息，不过可以确定一点，干爹已经察觉在帮你的人是徐晨曦，他还让鲁初雪来套你的口风，是以孙晓的生死为筹码。”

    “想不到干爹连自己的义女都利用，还真是个不择手段的人。”王小样点头道：“你说的我都会注意的。”

    比起刘英在别墅里听到的内容，王小样更吃惊的还是徐晨曦的身份，他没有想到这个瘸子却是曾经的青帮帮主，看他的岁数并不是很大，想来应该也是那种少年天才一样的人物。只可惜被人摘了果实。

    被夏苏包扎好的积木并没有进到里面来，而是离开了病房。他虽然也想知道里面的人究竟是谁，可他很清楚自己的身份，他是不会被好奇心给害死的。他相信如果王小样愿意让他知道的话，早晚都会告诉他。

    夏苏也没在病房里待着，而是跟着积木离开，在兄弟盟总部的大厅待着，找人聊天去了。不过在王小样从病房出来之后，他有回去给刘英再做点检查。毕竟刘英的伤不轻，需要细心观察。

    在回自己房间的路上，王小样始终在思考徐晨曦找的那些人，应该就是青帮以前的大哥。因为徐晨曦的死而被

    逐出帮派，退隐江湖。不过从那些人跟徐晨曦说话的方式来看，他们的地位肯定不低，说不定他们曾经的关系就跟现在的王小样和陈浩他们一样。

    所以当徐晨曦以兄弟盟智囊的身份出现在那些人的面前时，那些人才会不惧干爹的出来帮助徐晨曦。这也正好能解释那些人为什么只帮徐晨曦，并不加入兄弟盟的原因了。

    说实话，如果王小样不想争夺清阳市的势力，只是专心对付干爹的话，徐晨曦他俩应该会是非常好的合作伙伴、搭档。可王小样的野心很大，青帮只能解散或融入兄弟盟，王小样是绝对不会让青帮再落入其他人的手中。

    如此一来，徐晨曦想要借助兄弟盟的实力拿回属于他的青帮，自然要和王小样呈敌对的状态。也就是说，两个人的蜜月期其实很短，只不过现在徐晨曦表现的很忠心，没有一点想要拿回青帮的想法。

    可谁又能确定这不是徐晨曦在演戏呢，看来王小样真的要好好的防着徐晨曦了。按理说王小样可以直接把徐晨曦踢出去，但徐晨曦给他出了一些主意，起到了作用。而且在对付干爹这一点上，他俩的目标是一致的，所以只要徐晨曦不做出格的事情，他都会睁一只眼闭一只眼。

    中午，徐晨曦带着人从兄弟盟总部离开，具体去了什么地方，王小样并没有过问。这些日子徐晨曦做的事情王小样都没有插手，现在要是插手的话，估计徐晨曦会想到一些什么，还是保持之前的习惯就好。

    徐晨曦去的地方不是别的地方，而是清阳俱乐部。而且他还就这么进去了，没有人阻拦。王小样派给他的几名兄弟盟兄弟他并没有一直带在身边，来到这样的地方，他当然是让那几个人自由活动了。

    x更7新on最ke快上5酷匠：.网

    周晓风的办公室里，周鹏飞正坐在一旁，十分无聊的玩着手机游戏。在没有事情的情况下，清阳俱乐部就是两个人活动场所。

    很快，徐晨曦就来到了周晓风的办公室门口，敲门进去。当周晓风和周鹏飞看到徐晨曦的时候，目光充满了疑惑。因为他俩谁都不认识眼前的人是谁。

    “你是谁找我有事吗”周晓风小心翼翼的问道。现在的清阳市挺乱的，谁知道有没有想要趁乱害他的命。不过徐晨曦走路一瘸一拐，倒是让他稍微放下一点戒心。

    “我叫徐晨曦，前青帮帮主。”听了周晓风的问话，徐晨曦开门见山的说道：“我来是有些事想要跟风少商量商量。”

    “哦可我怎么听说你早就死了，是被元甲给杀的。”周晓风疑惑道。他这种人不会轻易的相信一个人说的话。他虽然听说过徐晨曦这个人，可却没有亲眼见过，并不知道徐晨曦长什么样。

    “这话一半真一半假。”徐晨曦微笑道：“我是被元甲追杀不假，可我并没有被他杀死，而是被他斩掉了一条腿，侥幸活了下来。不过元甲可能以为我死了，再加上我从那以后再也没有出现过，就都传我被元甲给杀了。”

    “可我并不认识你，你找我有什么可商量的”周晓风说道。

章节目录 第607章 熟人未必有，仇人一定有

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  19:12:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  19:12:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“能商量的事情多了。风少可能不知道，我现在加入了兄弟盟，听说风少正在寻找一位马前卒，不知道这事是不是真的”徐晨曦无所顾忌的说道。

    听了徐晨曦的话，周晓风的眼睛转了一下，然后便让徐晨曦坐下说。有些事情他不想沾，可徐晨曦的想法他还是可以听听的，如果能从中得到利益，还不用他亲自冒险，这样的好事当然不能错过。

    不过任何事情都是有付出和回报的，周晓风即便是省委书记的儿子，在这件事上想要拿到好处的话，也必须要有付出。只不过他的付出不会在明面上，在暗地里。

    至于接下来周晓风和徐晨曦的对话，就只有房间里这三个人知道了。临走的时候，周晓风可是把徐晨曦送出房间的，而且两人的脸上都洋溢着微笑。从表面上看，两人应该是相谈甚欢

    与此同时，鲁初雪再次来到兄弟盟总部找王小样，由于她之前在兄弟盟闹过，所以兄弟盟的兄弟是知道她的，不过兄弟盟的人并不知道她和青帮之间的关系，只知道这个女人和王小样认识，看样子关系不错，王小样都和她单独出去过。

    鲁初雪就这么走进了兄弟盟总部，不过已经有人先去通知王小样了。鲁初雪刚来到大厅，王小样就已经从里面出来了，没有让鲁初雪继续往兄弟盟总部里走。毕竟刘英已经提前告诉过王小样，鲁初雪来找他的目的。

    看着鲁初雪在大厅里四处观望，王小样直接走到她面前笑道：“初雪姐，你这是在看什么我们兄弟盟里有你的熟人”

    s酷匠l&网b永vf久8j免r费s看x小说m

    “熟人未必有，可仇人一定有。”鲁初雪直言道：“我想见一见昨天晚上被元甲打伤的人，怎么样”

    “不怎么样。”王小样说道：“昨天晚上幸好我赶到的够及时，否则结果就不可想象了。那个人对我很重要，所以我不能让你看到他，这也是对他的一种保护。”

    “你觉得我会不会杀了你”鲁初雪淡淡的问道。

    “你觉得凭你的实力有没有本事在我的兄弟盟里走出去”王小样并没有生气，反问道。在这个问题上，两个人其实都是相互吓唬一下，并不会真的动手。

    “我现在过来不是跟你废话的，现在有个机会可以救孙晓，你愿意把握住这个机会吗”鲁初雪继续问道。

    “当然愿意。”王小样不假思索的回答道。

    “那行，我就有一个问题问你。”鲁初雪微笑道：“帮你的人是不是徐晨曦”

    鲁初雪来找他的目的，他从刘英的口中都已经知道了，可他认为鲁初雪肯定会想办法来套自己的话，又或者是一种其他的方式。没想到鲁初雪就这么直接的问，而且他还不得不回答。

    如果承认是徐晨曦在帮他的话，就能把孙晓给救出来，王小样真的是很动心，可如此一来，他就要出卖徐晨曦。虽然对他来说徐晨曦是没办法跟孙晓相提并论的，可他不是背信弃义的小人，要是真的在这时候把徐晨曦给卖了，他做不出来这样的事情。

    “初雪姐，很不好意思，我不能告诉你。”王小样想了想，说道：“我很想救晓哥，可我不能用出卖兄弟朋友的方式来救他。我做人有我自己的原则，背信弃义是不可取的。换句话说，假如我今天为了救晓哥而出卖别人，总有一天也会因为其他的事情而出卖晓哥。”

    “道理不用你讲，我很清楚。”鲁初雪点头道：“我就问你这个机会你要不要把握如果你不要的话，那么以后就未必有这样的机会了。”

    “没机会我也能创造出机会，晓哥我肯定是要救，但绝对不是今天这样的方式。”王小样说道：“我的电话二十四小时开机，如果你干爹想要杀晓哥，你随时可以给我打电话，我哪怕拼了自己的命也会去救他。”

    “说实话，你杀了元甲，我真的很恨你，毕竟我们是从小一起长大的。可我知道你所做的一切除了自己的私欲以外还是为了救孙晓，所以我才容忍你。”鲁初雪冷声道：“但我告诉你，人的忍耐度都是有限的，今天你不告诉我答案，如果干爹因为我办事不利要杀了孙晓，我不会通知你，我会在他死之后杀了你为他陪葬。”

    鲁初雪话音落下的一瞬间，整个人都浮出杀意。周围的空气似乎都因为她的杀意而降低了温度，附近的兄弟盟成员也都变得紧张起来，纷纷将目光锁定在鲁初雪的身上，只要她稍微有所异动，他们就会一拥而上。

    “我知道了。”王小样很平静的说道。并没有因为鲁初雪的话而产生波动。

    听了王小样的话，鲁初雪转身就走，可就在她即将离开兄弟盟总部的时候却碰到了回来的徐晨曦。兄弟盟的兄弟不认识徐晨曦，只知道他外号铁拐李。可当年青帮的事情鲁初雪也是参与者，她自然认识徐晨曦。

    徐晨曦断了腿，可他的模样并没有任何的变化。鲁初雪一眼就认出了他，而徐晨曦也一眼就认出了鲁初雪。对于干爹的义子义女，徐晨曦都很清楚。正所谓仇人见面，份外眼红。

    都没用王小样说什么，徐晨曦立刻冲身后的几名兄弟盟成员吩咐道：“给我抓住她”

    几名兄弟盟成员也没想，直奔鲁初雪就冲了上去。然而他们的攻击还没等发动，王小样却直接拦在了鲁初雪身前，阻止道：“停手。”

    事情就是这么巧，王小样为了保护徐晨曦宁可得罪鲁初雪也没有说出来，可在鲁初雪离开的时候，徐晨曦竟然回来了。而且两人还走了个对面，这种情况想拦都拦不住。所以说徐晨曦帮助王小样的事情瞒不住

    “小样，她是鲁初雪，鲁易发的妹妹。”徐晨曦激动的冲王小样喊道。他以为王小样不知道鲁初雪的真正身份，所以才会阻止他。

    “我知道”王小样用力的点头道：“不过她是她，鲁易发是鲁易发。我只知道她是我的初雪姐，不在乎她是鲁易发的妹妹。”

章节目录 第608章 阴谋的味道

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  20:49:19 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  20:49:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“小样，你这么做是放虎归山，她回去以后肯定会把我在兄弟盟的消息告诉给诸葛钟那只老狐狸。”徐晨曦说道：“我被针对了不要紧，但这样很有可能会让咱们做的事情前功尽弃。难道你要为了一个女人放弃所做的一切吗”

    最新章o节上l

    “当然不会。”王小样否认道。

    “那你想要弃兄弟盟的兄弟们于不顾吗”徐晨曦继续说道：“你是兄弟盟的盟主，你的所作所为都代表着兄弟盟，你要是放她走就等于把兄弟盟兄弟们的命放到了这个女人的手中一样”

    徐晨曦的话固然有些危言耸听的味道在里面，可他这也算是忠言逆耳，一般人只会服从王小样的命令，绝对不回去反驳什么。当然了，徐晨曦来到兄弟盟的时间还短，他并不十分清楚王小样在兄弟盟有何等的威严。

    换句话说，就算他们知道放走了鲁初雪就等于是放虎归山，可那又怎么样呢他们不是把命交给了鲁初雪，而是把命放心的交给王小样，他们对王小样有着绝对的信任。哪怕王小样需要他们做的就是卖命，他们也在所不惜。

    当然了，王小样是绝对不会那么做的，这一点他们坚信。所以徐晨曦的话即便有道理，他们依然选择相信王小样。

    “没别的事我就走了。”鲁初雪冲王小样笑道：“你的运气还真是不错。不用说就把这事给办成了。刚才那番慷慨激扬的话和放屁没什么区别。”

    对于鲁初雪的话，王小样十分无奈，但他也不能跟一个女人斤斤计较。关键是他维护鲁初雪，鲁初雪却不领他的情。

    就这样，鲁初雪从兄弟盟总部离开了，徐晨曦是眼睁睁看着她离开的。可惜他不是老大，否则他肯定会让人把鲁初雪给留下来。兄弟盟总部别的不多，就是人多。人海战术都能弄死她。

    元甲刚死，如果现在能把鲁初雪也给留下的话，那诸葛钟的实力就会大损。徐晨曦很清楚诸葛钟这几个义子义女的实力有多强。哪怕鲁初雪是个女孩，一样不可小觑。否则就会吃大亏

    所以徐晨曦是看着鲁初雪离开兄弟盟总部的，一脸的懊恼，不过他又不好去责怪王小样，毕竟他并不清楚王小样和鲁初雪之间究竟是一种什么样的关系。

    在鲁初雪离开后，徐晨曦突然醒悟过来，觉得这事似乎不是那么简单。诸葛钟和王小样是处于对立状态的，鲁初雪怎么会来兄弟盟总部呢王小样为什么又向着她说话呢这中间肯定有他不知道的事情，也许鲁初雪被王小样买通了，给他做诸葛钟的内幕

    否则很难解释王小样为什么对鲁初雪这么上心，至于是不是被鲁初雪的美貌所吸引，徐晨曦觉得应该不会。毕竟两人之间的年龄存在一

    定差距。即便王小样有可能喜欢上鲁初雪，可鲁初雪也不会喜欢上他的。

    王小样并没有跟徐晨曦做过多的解释，这种事情他自己心里清楚就可以了。有些话，心照不宣嘛，只不过徐晨曦并不是那个心照的人。

    如果是换了陈浩，他肯定会追着王小样的屁股去问为什么放走鲁初雪，可徐晨曦并不是那样的人。而且这一次他也见识到了王小样在兄弟盟里的地位，他的话基本上就是圣旨，不会有人去违背。

    看着王小样的背影，徐晨曦突然感觉自己好像看不懂王小样了，是那么熟悉却又那么陌生。完全推翻了这些日子他对王小样的印象。由此也可以断定，王小样能创立兄弟盟绝对不是偶然，而是真的有本事。

    鲁初雪从兄弟盟总部离开之后，她就直接回别墅了，把从兄弟盟总部看到的一切都告诉给了诸葛钟。当诸葛钟得知帮助王小样的人就是徐晨曦的时候，表情并没有什么波动，而是很平静的靠在沙发上，一口一口的吸着烟，似乎在思考什么。

    对诸葛钟来说，真的是越不想来什么就越来什么。这个徐晨曦不简单，当初两人打过交道，实力虽然不怎么样，可阴人的手腕很多。现在网络上流传的那些信息肯定都是出自他的手。

    如果元甲活着的话，毫无疑问，诸葛钟肯定会第一时间让元甲想办法把徐晨曦给杀了。可现在元甲已经死了，鲁易发他们又不擅长暗杀。兄弟盟总部那样的地方，除非让鲁易发带着青帮的人把那里铲平，否则一个人去杀徐晨曦根本就做不到，只能有去无回。

    今天鲁易发他们出去做事的效果不错，那些地址上的人几乎都很配合，不配合的已经被深深的教训过，也都变的配合。可这不是长久的办法，还是要从根本上解决问题。

    “初雪，你说我要是把青帮送给王小样，再放了孙晓，你觉得他还会跟我做对吗”诸葛钟想了片刻，对鲁初雪问道。

    听了干爹的话，鲁初雪明显一愣，她从来没有想过一向横行霸道的干爹竟然也有要妥协的可能。但随即她又明白了，看来这次干爹的压力真的不小。说不定他都已经听到了什么风声，所以才会做这种丢车保帅的打算。

    “如果没有任何附加条件的话，我想王小样是不会拒绝的。”鲁初雪说道：“但如果您想用这个条件来换徐晨曦的命的话，八成行不通。”

    随即鲁初雪就把今天发生在兄弟盟总部的事情跟诸葛钟说了一遍，让诸葛钟明白王小样是一个什么样的人，别看他年纪轻轻，可却是一个真正义薄云天的大佬。让他做出出卖兄弟的事情来是不可能的。

    “我什么要用徐晨曦的命来交换呢”诸葛钟笑道：“我就是没有任何条件的把青帮送给他，并把孙晓给放了，至于孙晓今后会怎么样，跟我就再也没有关系了。”

    听诸葛钟这么一说，鲁初雪立刻闻到了阴谋的味道。干爹是什么样的人，别人不知道，他们这些义子义女清楚的很。那是一个吃人不吐骨头的主。他这么做一定是用来麻痹王小样的，到时候给王小样来个一击必杀。

章节目录 第609章 以退为进

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  22:52:50 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  22:52:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“干爹，你为什么要忍气吞声王小样只不过是市委书记的继子而已”鲁易发愤怒的说道：“我现在就带着青帮的人去把兄弟盟给平了。”

    说着，鲁易发就向门口走去。然而他还没等走到门口，就见干爹从沙发上站了起来，冲其斥责道：“我说的话你都不听了吗你是不是想和孙晓一样，被关到地牢里去”

    “干爹，我不是不听您的话，我是觉得憋屈。”鲁易发听干爹这么一说，立刻停下了脚步，无奈的说道。

    h7酷匠xn网首b发p

    “你憋屈，你再憋屈有我憋屈吗”干爹说道：“我现在就好像站在一个石尖上，周围全都是万丈深渊，只要迈一步就会掉下去。我只有让自己站在这个石尖上不动，才不会掉下去。”

    “干爹，要不然我乔装一下，把王小样给暗杀了，即便我被发现也没关系，我绝对不会说别的。我愿意用我的命换他的命。”鲁易发十分认真的说道。他这个狂笑魔王已经很久都没有笑了

    “不用，你准备准备把青帮大哥的位置交出来，让给王小样。”鲁易发的话让干爹下定了决心，转身对鲁初雪说道：“你去地牢把孙晓给放出来，既然他对王小样这么重要，那就让他滚到王小样身边去，省的在我这里浪费粮食。”

    “知道了，干爹。”鲁初雪点头道。她是最听话、最乖巧的一个，同时她也是最叛逆的一个，一旦她认定的事情，真的很难改变。即便是干爹多少也会顺着她的意思。毕竟义子多，义女就这么一个。

    物以稀为贵，从小鲁易发他们也很宠着鲁初雪，所以有这样的性格并不见怪。干爹口中所谓的地牢其实就在别墅，是地下室改成的。专门为了这些义子义女准备的，根据他们犯的错误的严重性，关押的时间也不等。

    孙晓从跟着鲁初雪回到清阳市就一直在地牢里关着，每天都会有专门的人给他送饭，保证他不会饿死。而且地牢里还有一些私人用的刑具，就是干爹惩罚义子的时候用的。在这一点上，干爹似乎有点小变态。

    然而鲁初雪他们小时候就这么过来的，也就没有什么感觉了。对他们而言，做错了事情受到惩罚是理所当然的。不过这么多年过去了，也有更加叛逆的人存在，那就是孙晓，要知道他不光顶撞了干爹，更是动手了。否则干爹也不可能对他发这么大的火。

    来到地牢，鲁初雪直接从看守地牢的那个人手里拿走了钥匙。然后去打开关押孙晓的牢门，将孙晓从里面带出来。

    此时的孙晓一点都不像是住在地牢里的人，很从南阳市离开的时候没什么区别。当然了，他身上的伤在这么长的时间里都已经养好了。当初刚回来的时候，干爹几乎天天都会在他身上打五十鞭，那时候他身上几乎

    没有一块好地方，除了伤口就是伤口。

    “干爹怎么让你把我给放出来了”跟着鲁初雪走出地牢的孙晓疑惑道。

    “还不是你看好的那个王小样嘛。他现在可是够威风了，谁的面子也不卖。”鲁初雪说道：“而且徐晨曦出现了，他在兄弟盟帮王小样。不管是网上还是上面都给了干爹很大的压力，他已经快坚持不住，所以准备把你放了，还将青帮送给王小样，来化解这次的事情。”

    “干爹这算盘打的还真是不错。”孙晓笑道：“干爹只是损失了青帮和我，可却能让兄弟盟陷入内乱，从而没时间来顾及他。说不定他还能反咬一口，把王小样给踩下去呢。”

    “我觉得不会，否则干爹也不可能把你放出来啊。”鲁初雪分析道：“他都知道你一旦出来肯定会去兄弟盟找王小样，如此一来，他的想法被你看透，你就会阻止兄弟盟的内乱。”

    “干爹这一手棋非常妙，就算你知道他打的什么算盘，可也避免不了内乱的发生。”孙晓很睿智笑道：“你想啊，徐晨曦是原来青帮的帮主，是被干爹赶尽杀绝的人。我估计他加入兄弟盟帮助王小样一是为了报仇，二是要拿回属于他的一切。”

    “你的意思是干爹现在把青帮送给王小样，自然会导致徐晨曦的不满。”鲁初雪恍悟道：“这也会让原本两人有共同的敌人变成王小样失去敌人。一旦王小样放弃对付干爹，徐晨曦要么从兄弟盟离开，继续报复干爹。要么忍气吞声的留在兄弟盟。”

    “我估计以徐晨曦的性格，他不会离开兄弟盟，也不会忍气吞声的留下来，而是造反，拿回青帮，然后再继续对付干爹。”孙晓头头是道的说道。而他现在说的这番话，也正是干爹心里想的。

    “难怪干爹会突然把你放了，并将青帮交出去。原来他是想要化解危机的同时再得到更大的利益。”鲁初雪很聪明的说道：“一旦王小样和徐晨曦发生了内斗，他就可以让我哥他们去做收渔人之利。不但能拿回失去的青帮，还能把兄弟盟也拿过来。”

    “所以说干爹这一手看似妥协，实则以退为进。”孙晓说道：“果然姜还是老的辣，也可以说这就是阳谋，让你知道也必须要接受。”

    “可以王小样的性格来说，未必会接受的。”鲁初雪撇了撇嘴说道：“你不知道我今天去找他，他是多么的牛逼，任何利益都打动不了他。”

    “以王小样的聪明程度，他是可以看得出问题的。可我认为他会接受干爹的妥协。正所谓冤家宜解不宜结，他从心里应该也不愿意得罪干爹这样的人。要知道接受干爹的妥协总比拒绝他，然后鱼死网破的好。”孙晓很认真的说道。

    说话的功夫，两人就回到了别墅的大厅，干爹坐在沙发上，鲁易发三人则靠在旁边，无聊的玩弄着手机。干爹看了眼孙晓，让他坐到自己的对面。

    “怎么样”干爹淡淡的问了一句。

    “还行吧，地牢里挺舒服的，我都有点不愿意出来了。”孙晓微笑着说道。这话到不是为了气干爹，而是内心真实的想法。在地牢里他可以什么都不想，这样的生活很平静。

章节目录 第610章 兄弟团聚

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  17:16:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  17:16:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“行啊，我养了你这么多年，你就是这么报恩的”干爹略有生气的说道。小的时候孙晓并没有表现出如此叛逆来。谁知道都过了叛逆期却变成了这样，说实话，他对这些义子义女并不是纯粹的利用，也是有一定感情的。

    说句不好听的，就是养条狗，时间长了也会有感情更何况是人了。要不是孙晓做的事情太过火，诸葛钟也不会那样对他。

    “你对我的养育之恩我肯定是牢记在心的，可一码归一码。”孙晓说道：“我们都已经长大成人了，我们有自己的判断力，不是你的傀儡。不知道您有没有听过一句话，儿大不由娘，所以我想要做自己想做的事情。”

    “可以，从明天开始，你就做你自己想做的事情，我绝对不会干涉你。你就当没有我这个干爹一样。”诸葛钟轻叹一口气，说道：“今后的路你自己走，好坏都自己担着。没事的时候回来看看我就行”

    “我知道了，干爹。”孙晓没有再说什么，只是点头道。

    “上楼把，今天好好休息休息，明天一早你就可以离开这里了。”干爹苦笑一声：“用你的话说应该就可以脱离我的魔掌了。”

    “我上楼了。”孙晓起身道。干爹的这句话他没办法接，上楼是个最好的选择。只要过了今天，他就自由了。不说摆脱干爹的掌控，但他可以想做什么就做什么了。

    i;酷0匠s网唯。5一ax正版，其＊他j都sf是盗版

    孙晓很清楚，事情能发展到今天这一步，主要还是王小样对他的情谊驱使。他这个小兄弟真的是没白结交。估计以后的路，他都会陪在王小样的身边了，他很喜欢那种兄弟们在一起的感觉。

    虽说鲁易发他们也是他的兄弟，可跟鲁易发他们在一起，孙晓总有一种不舒服的感觉，似乎他们之间说话办事，都离不开干爹，更多的都是因为干爹的命令在商量什么。这些年，他最快乐的日子就是在网院当厨师。

    现在他应该也当不上厨师了，兄弟盟都发展这么大了，他恐怕需要在兄弟盟里任职了。不过这些都无所谓，跟王小样他们几个在一起玩耍才是最重要的。

    第二天早上，吃了早餐后，干爹对孙晓说道：“你告诉王小样，我中午在贺岁楼订了桌，请他吃饭，顺便把让他准备一下，接手青帮的事情。”

    “干爹，你确定这么做不会后悔”孙晓微笑着问道。

    “后不后悔还轮不着你来操心，你就帮我把话带到了就可以。”干爹说道。

    “明白了”孙晓点头道。随后孙晓便离开了别墅，带着鲁初雪一起去了兄弟盟总部。

    王小样正在兄弟盟总部处理事情，下面的人汇报说鲁初雪带着一个男人又来了。一听到这个消息，王小样立刻来了精神，不用想他都

    知道肯定是孙晓。鲁初雪总不会把诸葛钟给待到这来吧。

    当王小样来到大厅的时候，正好看到了孙晓和鲁初雪，于是他直接走过去就和孙晓熊抱在一起，开心的说道：“晓哥，咱俩终于又见面了”

    “是啊，终于见面了。”孙晓紧紧的抱着王小样，颇有感触的说道：“当初你跟我说的那些话，我始终坚信着。我现在能站到你的面前完全是因为你给我干爹造成了非常大的压力，他不得不妥协。”

    “晓哥，这次回来，你不会再离开我们了吧。”王小样高兴的说道：“要是让陈浩他们知道你回来了，他们肯定会立刻从南阳市赶过来。”

    随后王小样和孙晓分开，转身告诉身后的小弟：“赶紧去把大当家叫来，告诉他晓哥回来了。”

    “是。”那名小弟立刻往孙铭的房间里跑。

    听到孙晓回来的消息的孙铭以非常快的速度赶过来，当他看到孙晓的那一刻，也立刻冲上去拥抱。男人之间的友谊，有时候拥抱也能代表一切。

    不过男人之间的拥抱似乎没有女人那样的感人，而且思念的话几乎也就那么两句，剩下的就开始转换画风，斗起嘴来。曾经有调查表明，关系越好的朋友说话越损，而损友一词也是由此而来。

    看到王小样和孙晓再次重逢，鲁初雪其实也是很感动的。不管怎么说，王小样没有放弃过自己的诺言。虽然执行的方式不尽人意，可却一直在努力着。

    兄弟盟总部如此热闹，徐晨曦当然也出来看了一眼。当他看到孙晓的时候，整个人都有些愣了。王小样怎么会和诸葛钟的义子称兄道弟呢这明显和他预想的有很大的偏差。难道说他还是小看了王小样，连诸葛钟身边的义子和义女都给买通了

    孙晓看到了徐晨曦，不过他并没有跟这个往日的敌人打招呼。随后王小样、孙铭、鲁初雪和孙晓四人去了王小样的房间聊天。以徐晨曦在兄弟盟的地位和身份自然也能去，不过他没有过去。这时候他要是过去的话，只会让气氛变得非常尴尬。

    “小样，我干爹说了，他要把青帮送给你，没有任何附加条件。”房间里，孙晓直接跟王小样说道。

    当王小样和孙铭听到这句话的时候明显一愣，他俩什么情况都考虑过，唯独没想过干爹会主动妥协。这事别说他俩，恐怕就是钟振国知道也会不禁一愣。不可一世的诸葛钟竟然选择妥协。

    随后，王小样琢磨了一下，笑道：“你干爹怎么可能会那么好心呢。如果我不知道曦哥的身份的话，或许真的以为他妥协。可我现在很清楚曦哥的身份，他可是曾经青帮的帮主。现在你干爹要把青帮给我，摆明了是要我们内斗嘛。”

    “话虽没错，可据我所知，徐晨曦跟你并没有深交，他来兄弟盟也没有多久。”孙晓笑道：“用内斗这两个字并不合适。就算你正式接管青帮，他要是不服气或想要拿回青帮，你随时都可以把他清理掉”

    “那就正好中了你干爹的计，借刀杀人啊”王小样很无奈的说道。这事本身就是一个很难做选择的事情，不接受青帮那就等于告诉诸葛钟我要跟你死磕到底，最后弄得鱼死网破。

章节目录 第611章 就是要恶心他

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  21:53:46 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  21:53:46 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　“你还真是不傻。中午在贺岁楼，我干爹订了桌，要跟你谈谈。”孙晓大笑道。对于这个问题，他早就猜到王小样会看穿了，所以并没有感到任何的意外。

    “晓哥，你说我去不去啊”王小样问道。

    “你自己决定，这事我怎么说啊那毕竟是我干爹，就算对我不好，可也把我养了这么大。”孙晓搂着王小样的肩膀说道：“只要不是跟我干爹有关的事情，我什么事都可以帮你。这事你可以去问徐晨曦，但是不要问我。”

    “晓哥，你好鸡贼啊”王小样冲孙晓比了比手指，笑道。不过这样也好，还是他熟悉的那个孙晓，也不会在他和诸葛钟之间的问题上插手。

    “真不是我鸡贼，而是我没有办法去处理这件事。”孙晓还是解释了一下。其实以他和王小样之间的感觉，就算不解释，王小样也不会有任何疑惑的。

    “晓哥，你在兄弟盟总部住吧，我让人给你收拾一个房间。”王小样转移话题道：“见到你，我就又有种安心的感觉。”

    “行，反正我也刚出来，没什么地方可去，就在你这了。”孙晓点头道。别看他和王小样认识的时间也不是很长，可两个人是经历过一些事情的，孙晓还救过王小样的命。这感情，孙晓完全不需要跟王小样客气的。

    “喂，那你住这，我住哪啊”鲁初雪撅着性感的嘴唇，用手捅了捅孙晓，很不高兴的说道。

    孙晓还没等说话，孙铭就先说了，直接来了句很无良的话：“放心吧，那房间的床很大，滚四个人都没问题。”

    “滚蛋”鲁初雪直接给孙铭一个大爆栗。显然很不满孙铭的这句话。

    “初雪姐害羞了。”孙铭根本不怕这个大爆栗，继续调侃道：“既然晓哥都回来了，我看你俩选个合适的日子直接结婚吧。到时候可以名正言顺的住在一起滚床单了。我们可都等着随礼呢。”

    “孙铭，你可以啊。感觉晓哥出来了，你就不怕我，还敢调侃我。”鲁初雪皮笑肉不笑的说道：“信不信我让孙晓打的你满地找牙”

    “初雪姐，要打也是你打，晓哥动手算什么啊难道你想让他背负着怕媳妇的称号吗”王小样跟着调侃道。

    “孙晓，他俩欺负我怎么办”鲁初雪见王小样帮着孙铭说话，立刻把枪头调转向孙晓。女人嘛，有时候就是这么不讲理，明明孙晓一句话都没说，硬是要把他拉进来，本来就已经躺枪了，躺的太舒服还不行

    “凭你的身手对付他俩还不轻松，用得着我吗”孙晓推脱道。不过也是在示意鲁初雪可以采用暴力的方式来解决嘴皮子解决不了的问题。

    孙晓的话音一落，王小样和孙铭对视一眼，然后以最快的速度逃离房

    间，给孙晓和鲁初雪创造了一个二人世界。孙晓才被放出来，两人还没约会什么的都先跑兄弟盟总部来了。王小样自然要懂事了

    两人从房间出去之后，直接去找了徐晨曦，诸葛钟的宴肯定是要去的。他也不怕诸葛钟搞事，在饭店里杀他。因为这个手段对于诸葛钟这样的人来说，实在是太低级了。

    “曦哥，诸葛钟越我中午吃饭，要把青帮送给我。”王小样开门见山的说道：“我想让你跟我一起去，现在征求一下你的意见。如果你不想去的话，我也不会勉强。”

    “行啊。老朋友了，见见面握握手还是很不错的一件事。”徐晨曦并没有出现愣的表情，而是很自然的说道。似乎他和诸葛钟之间真的就是朋友那么简单。

    王小样的问话其实就是想看看徐晨曦的反应，他想知道当徐晨曦知道自己要接管青帮后是一个什么样的心态。不过很遗憾，徐晨曦不愧是只老狐狸，精明的很。他的想法除非故意表现出来，但凡他不想让你猜到，你都很难能猜到。

    “曦哥，有些话我还是要提前跟你说一声的。你这么聪明也很清楚，一旦我接受了青帮就代表着我和诸葛钟之间恩怨已经完全消除。他对我的妥协其实就是一种很重要的讯号。”

    “这个我明白。”徐晨曦苦笑一声道：“本以为这次可以手刃仇人，没想到会是这样的结果。说实话，失望肯定是有的。但不至于会产生什么逆反的心里。正所谓君子报仇十年不晚，相信以后还会有其他的机会杀了诸葛钟。”

    x酷q匠rg网正版x首发

    “你能这么想，我真的是太感谢了。”王小样握住徐晨曦的手，很真诚的说道：“对付诸葛钟，我也有很大的压力。鱼死网破的结果也许还是最好的，稍有不慎，我的继父都会跟着受到牵连。”

    “小样，你什么都不用说，我明白的。”徐晨曦继续说道：“其实你只要不把我出卖了，我就已经心满意足。要知道诸葛钟实在是太想杀我了，我估计我一天不死他都不得安宁。”

    “曦哥，本来今天这种场合你真的不用去的。”徐晨曦都表现的很真诚了，王小样自然也要真诚一些：“可我看得出，诸葛钟这一招就是以退为进，他认为你肯定会因此不满，使咱俩之间产生隔阂，到时候他可以坐收渔翁之利。”

    “我理解你让我去的意思。就是要明知道是陷阱也要踩下去，把这事给化解了。”徐晨曦笑道：“不过你不但让他阴谋不能得逞，还要恶心恶心他，我去的意义主要就是为了恶心他。我现在还真的很期待诸葛钟在饭桌上见到我这张脸会是一个什么样的表情。”

    “曦哥就是曦哥，我都不用解释你就能明白我的意思。”王小样开心道：“我现在真的很庆幸你是我们兄弟盟的人，如果你要是诸葛钟的人，我恐怕会更加的头疼。”

    “少给我来糖衣炮弹。”徐晨曦道：“行了，我这里你放心，肯定百分百配合你。你该干嘛干嘛去，中午去吃饭的时候叫我一声就好。”

    “好的。”王小样和孙铭开心的走到房间门口准备离开。

章节目录 第612章 英雄暮迟（加肥猫粉丝值十万）

    <img '本章由  在  01:45:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  01:45:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“对了，小样。中午去那个饭店吃饭啊”徐晨曦突然又叫住了王小样问道：“要不要提前派人过去安排一下，万一诸葛钟那老狐狸玩阴的，咱们也好防一下害人之心不可有，防人之心不可无嘛”

    “在贺岁楼，用不着安排，诸葛钟要是想杀咱们的话，绝对不可能约到一个公众场合。”王小样说道：“要是在那里出了事情，他绝对逃不掉的。”

    “嗯，我知道了。”徐晨曦点头道。

    随后王小样和孙铭便从房间离开了，对于徐晨曦的表现，王小样还是很满意的。他心里很清楚，徐晨曦怎么可能会满意呢。绝对不会，但是能为了大局着想，这一点就很让人欣慰，证明徐晨曦不是一个拘小节的人。

    在王小样和孙铭从房间离开后，徐晨曦的表情立刻就发生了变化。脸色阴沉，他就知道王小样和诸葛钟之间的仇恨并没有那么深。王小样对付诸葛钟明显就是为了拿下清阳市的地下秩序话语权和放出孙晓。

    现在看来，想要指望王小样帮他报仇，还有机会，但不知道要到猴年马月。所以徐晨曦想要找诸葛钟报仇，就只能依靠自己手中的牌，指望王小样已经是不现实了。于是徐晨曦就拨了一个电话出去。

    中午的时候，王小样、孙铭、小五、积木、霍黯、韩成还有徐晨曦，7个人开着两辆车前往贺岁楼。这是现在兄弟盟最豪华的阵容了。至于孙晓和鲁初雪，他俩根本就不参加中午的饭局，这也能免去两方人的尴尬。

    诸葛钟带的就是鲁易发和另外两名义子。要说实力，这三个人的实力绝对胜过王小样他们七个人。可他们今天的目的是为了愉快的谈判，顺利接手青帮的事情，并不是为了打架杀人。

    王小样其实是防着诸葛钟的，他在来贺岁楼之前给钟振国打了个电话，把自己的行踪告诉了钟振国，一旦自己出事，那就绝对是诸葛钟做的。所以钟振国就让徐英剑派警察在贺岁楼附近巡逻，要是有事就能第一时间知道。

    在道上混有时候就要这样，诸葛钟表明意思要把青帮送给王小样。这时候王小样要是把兄弟盟的人都给带来了，那肯定会让人笑话的。认为王小样是个胆小的怂包，所以王小样只能玩这么一手。

    诸葛钟是主人，他宴请王小样谈事当然要比王小样他们先到地方，不能让王小样等着他。在王小样他们赶到贺岁楼的时候，诸葛钟他们已经在包房里等候了。为了方便，诸葛钟是把贺岁楼包下来的，在他们吃饭的这段时间里，是不招待客人的。

    只有等他们吃饭完，谈完事，离开之后才能正常营业。由此可见，诸葛钟的面子还是很大的，吃饭谈事都要包场，什么样的人一眼就可以看出来了。

    诸葛钟他们不但提前等着王小样，就来酒菜都已经上齐了，可谓是色香味俱全。光看着就已经让人食指大动，非常想吃了。

    王小样他们是走在前面的，徐晨曦因为王小样的安排，走在最后的位置。当他那张微笑的脸出现在诸葛钟等人的眼帘里，诸葛钟倒是没什么表情波动，反倒是鲁易发三人，一下子脸色比吃了屎还难看。

    不知道王小样带徐晨曦来有没有恶心到诸葛钟，但肯定恶心鲁易发三人了。其实王小样来就已经挺让他们恶心的，元甲刚死没几天，他们就要和这个杀了元甲的罪魁祸首坐在一个饭桌上妥协。这对他们来说，恐怕才是最难接受的。

    要说最难受的，那肯定还是诸葛钟，鲁易发三人想到干爹都能为了大局委曲求全，他们三个又有什么不能忍的呢。不就是把青帮交出去嘛，这样正好，鲁易发他还不爱做这个帮主呢。

    只不过把青帮交出去，王小样可就真的变成清阳市的大佬了。而且把青帮变成兄弟盟之后，王小样可以用最快的速度将清阳市其他的小帮派消灭或吞并，到时候兄弟盟将统一清阳市地下秩序。

    至于诸葛钟，他为了抱住现在的身份地位，必须要让出一些利益。从此在清阳市，他在道上基本上就没有任何的话语权，但是凭着身边的鲁易发他们和他的人脉，他依然可以做一个快活逍遥王。

    只要今后诸葛钟不主动难为王小样，王小样也不会去管诸葛钟的事情。一切针对诸葛钟的事情也就由此落下。虽然诸葛钟没有提任何的附加条件，但王小样很清楚，今天这顿饭吃完，青帮归他，而那些有关诸葛钟的流言风语也就要全都结束。

    可说实话，那些事情都是徐晨曦在搞，假如他不同意就这么放过诸葛钟，那就会让王小样进退两难，到时候逼着王小样对付他。不过既然徐晨曦也同意了，那这事应该就不会发生。

    看正版章;节x上酷9匠网4

    “年轻真好啊”王小样的位置挨着诸葛钟，在请王小样坐下后，诸葛钟感慨的说了一句。能让王小样给他逼到这个份上，真的是很了不起，处于一个公正的角度讲，他是要给王小样一个赞的。

    “您也不差。”王小样笑着接话道：“老当益壮，把我逼的都去找算命先生算命去了。”

    “不管怎么说，我诸葛钟不是输不起的人。”诸葛钟很豪爽的说道：“如果不是来自上面的压力太大，这次的事情肯定不会是这样的结果。别的条件没有，我就是妥协了。来，喝酒”

    说着，诸葛钟就举起了身前的酒杯。此时此刻，鲁易发三人的心里真的很难受，从侧面看诸葛钟，突然有一种英雄暮迟的感觉，很凄凉、悲切

    “好。”王小样立刻拿起身前的酒杯，也端了起来。在诸葛钟一饮而尽之后，他也仰着头把杯中酒一口吞了下去。

    随后，王小样和诸葛钟便进入了正式交谈的阶段，商定了一些交接的细节。毕竟青帮是清阳市第一大帮派，无论是人数还是控制的场子都非常多，是真的需要有交接的。

章节目录 第613章 阴沟翻船

    <img '本章由 火柿子炒鸡子儿 在  20:41:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 火柿子炒鸡子儿 在  20:41:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">火柿子炒鸡子儿<em>n "">解封者n>　　聊完了这些，徐晨曦终于找到了一个开口的机会，而他上来的第一句话就是：“钟爷，你欠我一条腿啊估计过了今天，我就再难也找你讨要了。”

    “小徐，要是这么说的话，你欠我的可不是一条腿那么简单。”诸葛钟微笑着说道：“而是欠了我一条命。不知道这条命你打算什么时候还给我呢”

    按照诸葛钟的说法，徐晨曦应该几年前就死了，可他现在却还坐在这里跟诸葛钟聊天，道理就是欠了诸葛钟一条命，那一次元甲失手竟然没有杀了他。

    “曦哥，话可不能这么说，现在大家都是朋友，没有谁欠谁的。”王小样立刻充当和事佬，举起酒杯道。

    就在这时，王小样突然感觉到自己眼前的景色有些模糊，眼皮也非常的沉，想要闭上。于是王小样赶紧甩了甩脑袋，试图让自己清醒一些，可是不管他怎么甩，甚至用手掌轻轻的拍了自己的脸蛋都没有用。

    诸葛钟距离王小样最近，看到王小样的样子，他立刻警觉的发现了异常。站起来冲徐晨曦吼道：“你在酒里下了迷药”

    诸葛钟的一句话，鲁易发三人立刻站了起来，向徐晨曦冲去。可他们刚走出一步，脑袋就和王小样一样，变得浑浊起来。紧接着，孙铭等人也都迷糊了，最后整个桌子上的人除了王小样以外全都像死猪一样昏了过去。

    王小样始终双手撑在桌子上，依靠着他重生而带来的强大精神力坚持着，不过他很清楚自己也是强弩之末，根本不可能挺得住。徐晨曦下的迷药量很大，估计就是大象吃了都得昏过去。

    “曦哥，你就是这么对我的吗”王小样强忍着昏迷的感觉问道。

    “王小样，就你这样的智商还能当上兄弟盟的老大，你的手下也都是白痴。”徐晨曦冷笑道：“我不防跟你说这事从一开始就是个局，你知道吗孙燕那小丫头只要你给她钱，她什么事情都做的。”

    “孙燕和这事有什么关系”王小样不明白的问道。

    “从你一来到清阳市我就在预谋这一切。为什么孙燕会带你去算命为什么算命先生会让你找有缘人那个有缘人为什么是我，这一切的一切都是我安排的。”徐晨曦原形毕露的说道：“我就是为了让你来请我加入兄弟盟，借助你的力量铲除诸葛钟。”

    “不可能，如果这一切都是你安排的，那个算命先生为什么会说我应该已经死了”王小样一边说一边将杯中酒泼到自己的脸上，试图让自己能够保持多一些的清醒，再坚持一下，一定要明白自己是怎么被人算计的。

    “你还真是个白痴，每个出来混的人都经历过一些生死，就像我一样，必死之局竟然能活下来，所

    以算命先生所说的应该死了，适用于任何一名帮派大佬。”徐晨曦疑惑道：“哦，难道你还有什么秘密，真的是已经死过的人”

    “也对，要是这么说的话，我应该死过好几次了。”王小样大笑道：“我真是可笑，竟然还想把你当成兄弟、朋友。原来你的计谋在我来到清阳市的时候就已经实施了。可怜我他妈什么都不知道，活该被人下药。”

    说完这些，王小样真的坚持不住了，他一下子就瘫坐在了椅子上，他甚至都没有办法说话了。只是用手指指着徐晨曦，嘴角微微翘起，露出一个饶有深意的笑。

    看到王小样这样的表情，徐晨曦突然有一种不详的预感，难道王小样早就发现了什么不过他的计谋天衣无缝，根本就没有破绽可言，而他演戏演的也绝对专业。王小样绝对不可能发现，也许是他多心了。

    不管怎么样，徐晨曦现在都是得手了。只不过用这样的方式跟他预想的完全不一样，他本来是要把王小样当棋子跟诸葛钟死磕，最后王小样和诸葛钟两败俱伤，他趁机结束这一切，不但可以拿回青帮，更能控制兄弟盟。

    然而，这些都不是最重要的，最重要的就是报仇，徐晨曦的原则就是哪怕什么都得不到，也要杀了诸葛钟。

    紧接着，贺岁楼就来了一些人，全都是徐晨曦暗中联系的以前青帮的人。于是他便把王小样等人全都用车运走，自己则往身上泼了一些酒，浑身都是酒气，靠着自己人的搀扶在走廊里装疯卖傻。

    “你们都是完蛋货，喝这么点酒就不行了咱们必须还要再喝，我找地方，不醉不归。”徐晨曦一边被人搀扶着，一边喊道。

    这番演戏，完全就是给贺岁楼的服务员和经理看的。让人感觉他们真的是喝短片了，他也都是强弩之末。等到从服务员身边路过的时候，服务员立刻就闻到徐晨曦身上刺鼻的酒味，都有点忍受不住的感觉。

    等到了外面等候的车上，徐晨曦立刻变回原样，非常的冷静。加上原来他们开来的车一共六辆车从贺岁楼离开，直接往郊区的方向行驶。看来徐晨曦连下手的地方都找好了，可见其处心积虑的程度已经达到了极致。

    酷、匠n网永久"p免"e费bq看小说

    徐晨曦不知道的是，在他们往郊区行驶的时候，孙晓和鲁初雪带着梁景天的土枪队，全副武装，也按照他们的方向行驶。在孙晓的车里，鲁初雪正拿着一个笔记本，笔记本中的画面就是一个地图，一个红点在地图中行驶。

    没错，王小样乘坐的那辆车，在开出兄弟盟总部之前就被放置了跟踪器。这样孙晓他们就可以随时知道那辆车在什么地方。

    徐晨曦他们的车队一直行驶到清阳市郊区的一个仓库，随后徐晨曦让以前青帮的人把王小样、诸葛钟等人全都给用绳子捆上，拖进仓库之中。

    王小样他们一共十个人全都被捆住，而且还用铁链将所有人的腿链到一起，确保这些人不会挣脱开之后。徐晨曦就让人把事先准备好的冰水抬出来，一桶一桶的往十个人脑袋上泼。

章节目录 第614章 你有张良计，我有过墙梯

    <img '本章由 习语 在  22:58:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 习语 在  22:58:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">习语<em>n "">解封者n>　　很快，王小样、诸葛钟等人就醒了过来。当他们看到自己的处境时，全都沉默了。没错，他们全都落在了徐晨曦的手里，看样子，徐晨曦也没有打算放过兄弟盟的人。这一点，诸葛钟明白不是王小样和徐晨曦之前串通好的。

    “:酷匠6网}唯bb一正版pb，其他}都是盗v版；

    在这种事情上是没必要演戏的，反正诸葛钟都落到他们的手里。看着手持钢刀的徐晨曦，诸葛钟冷静的说道：“我还是小看你了，对你这种人有多么足够的重视都不行，就是要一次性弄死，否则永远都是后患。”

    “可是我吉人自有天相，老天爷都不收我。”徐晨曦笑道：“注定我就是缺了一条腿也会成为一代枭雄的。”

    “杀了我们你就能成为一带枭雄了天真”诸葛钟讽刺道：“在华夏的地界上，天才辈出，你就算老谋深算又如何你一条腿能做什么，还想离开阳省，去更大的舞台王小样能，你却没有那个资本。”

    “你他妈一个快死之人有什么资格对我说教”徐晨曦冷笑道：“你还是想想有什么遗言要说吧。”

    “徐晨曦，我还是不明白，孙燕是我主动找的她，你怎么就能确定我会主动找她呢”王小样从一旁问道。

    “我不能确定，所以我打算让孙燕主动找你，没想到你会提前找她。”徐晨曦说道：“你主动找她，就把整个事情都给提前了。否则我也不可能这么快解决这一切。想要活的久，任何人都不可以信任，白痴。”

    “这事的背后是不是周晓风在帮你”王小样又问道。

    “你也是快死的人了，还问那么多做什么”徐晨曦反问道。

    “就是因为我快死了，所以才要死个明白。”王小样直言道：“这就是我临死前最想知道的事情。只要知道了真相，死在你手里，就是我的技不如人。”

    “我可以明确的告诉你，周晓风也只是我的一颗棋子而已，不过他的作用还是很大的。”徐晨曦笑道：“就连这个仓库都是他帮我提供的。还有我以前青帮的兄弟也都是他在暗中帮我联系等你们死了以后，清阳市就是我俩的天下”

    “说不定你就是周晓风的一条狗。”王小样泼冷水道。

    “你们的死，他有参与，可是别人不知道，只有我知道。一旦我出了事情，他也好不了。”徐晨曦阴险的说道：“我敢不要命去自首，他敢放着自己和他父亲的前途不要吗以此威胁，我不相信他不乖乖的听话。”

    话说到这里，被捆住的十个人，没有人不对徐晨曦的阴险赞叹。面对这样的对手，他们真的是输的心服口服。他们也想要奋起反抗，可现在的他们根本就没有任何反抗的可能，只是徐晨曦砧板上的肉，等待着宰割。

    “想不

    到，我会死在你的手里。”诸葛钟忍不住感慨道。这个时候，被捆绑的十个人内心都没有一丝一毫的害怕。

    从他们走上这条路的时候，就可能会有现在这样的结果。只是诸葛钟做梦也没有想到他会死在徐晨曦的手里，这可能是上天对他最大的嘲讽。

    “钟爷，之前饭桌上我可是说过，你欠我一条腿。”徐晨曦拎着钢刀来到诸葛钟的身前，笑呵呵的说道：“在取你的命之前，我还是要先把你的腿给斩断一条，让你也感受一下断腿的滋味。说实话，这个腿本应该是断元甲的，可他让王小样给杀了，只能你这个幕后黑手来代替了。”

    “傻逼徐晨曦，你别动我干爹，你不是喜欢腿嘛。老子一共三条腿，全都送你了。”诸葛钟身边的鲁易发冲着徐晨曦怒吼道。

    “鲁易发，你也别着急，你们一共十个人，一个个来，都有份。”徐晨曦此时已经被仇恨蒙蔽了大脑，是不会有仁慈之心的。

    “徐晨曦，你先别急着斩腿。”这时候，孙铭说话了：“我问你一句，你是不是在我们兄弟盟住着”

    “嗯”徐晨曦转身面对孙铭，疑惑道。

    “你就这么确定你住的房间一点问题都没有”孙铭笑道：“小样是用人不疑疑人不用，可不代表我也如此。难道你就没想过我会在你的房间做手脚”

    “那又如何”徐晨曦已经感觉到有些不妙了。

    “我和小样上午找过你之后，你往外打的电话我们全都知道。”孙铭笑道：“你说，我们在什么都知道的情况下还能中了你的计谋，是你傻呢还是我们傻”

    话以如此，徐晨曦立刻反应过来，他也不再说斩腿的事情，立刻对身边几名前青帮成员吩咐道：“给我立刻杀了他们。”

    说着，徐晨曦自己拎着刀就冲着诸葛钟去了。十个人中，跟他仇恨最深的就是诸葛钟，他宁死也要手刃这个仇人。按照孙铭的话，兄弟盟的人应该已经包围这里，但现在还没人冲进来，他还有机会杀人。只不过杀了人，他自己也无法脱身。

    可这就是个鱼死网破的结果，徐晨曦能接受。可孙铭接受不了，看着徐晨曦要动手，孙铭大喊一声：“晓哥，你再不出手，你干爹就要死了。”

    此时，徐晨曦手中的钢刀已经举起，眼看着就要落向诸葛钟的脑袋上。只听啪的一声枪响，徐晨曦举刀的手便被子弹击中，手中的刀同时也落在了地上。

    紧接着，从仓库里的四面八方冲出很多人，这些人手中全都拿着自制土枪，带头的就是梁景天。他们也不客气，对着那些准备向王小样等人下手的前青帮成员就是一顿射击。

    不过他们并没有向那些人的要害射击，只是将这些人打伤，让他们没办法再动。画风瞬间转变，王小样等人从阶下囚变成了制裁者。诸葛钟看着眼前的一切有些蒙，他真的没想到王小样还有后手。

    在徐晨曦手中的刀被打掉的那一刻，他就知道自己的计划失败了。他所做的一切都前功尽弃，他做的已经很谨慎了，没露出任何破绽，但他还是输了这一次，输给的不是诸葛钟，而是王小样。

章节目录 第615章 场面有些乱

    <img '本章由 姬穹 在  13:47:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 姬穹 在  13:47:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">姬穹<em>n "">解封者n>　　场面被突然出现的孙晓等人控制住了，然后把王小样等人都松绑了。至于徐晨曦等人，他们都不需要绑上，只要谁敢有异动，梁景天就会上去一枪打的你一点脾气都没有。

    角色互换，徐晨曦变成了砧板上的肉，等待着被王小样他们宰割。王小样走到徐晨曦身前，略有伤感的说道：“曦哥，我对你真的很失望。以你的智商，绝对可以在兄弟盟成为核心的。”

    “那有什么用兄弟盟里说的算的还是你”徐晨曦冷冷的说道：“那天你放鲁初雪走，我就知道兄弟盟就是你的一言堂。手下的兄弟都以你的话为准，哪怕是错的也在所不辞。”

    “曦哥，对与错真的那么重要吗”王小样直言道：“我这个人并不是很喜欢用暴力去解决问题，曾经有人告诉过我，用武力解决问题的办法是最愚蠢的。在古代衡量一个将军是否称职就是看他有没有不战屈人兵的本事。”

    “可帮派就是帮派，有些事情就是要分出个你死我活。”徐晨曦大声说道：“就像兄弟盟和青帮一样，不可能并存。一山不容二虎的规则也是绝对的。”

    “但现在钟爷已经把青帮给我了，我可以同化青帮，融入到兄弟盟之中。”王小样说道：“这样的结果我可以接受，最起码兄弟盟的兄弟们不需要损伤，用最和平的方式来化解这个问题有什么不好。”

    “你现在当然可以这么说了，要是诸葛钟不把青帮给你，就是要跟你死磕到底呢你难道还想和平解决”徐晨曦冷笑道：“大道理谁都会讲，可真的把事情摆在那里，我想最终的解决办法还是万变不离其宗。”

    “徐晨曦，你简直就是不可理喻。”孙铭走过来，一巴掌扇在这位曾经的青帮帮主的脸上，愤怒的说道：“难道你就不知道小样的苦心吗他明知道你都布下了陷阱，还宁可以身犯险，目的就是要看看你对兄弟盟有没有感情，他愿意给你一次机会。”

    听了孙铭的话，徐晨曦沉默了。是啊，王小样他们既然已经知道了他下套，为什么不揭穿他，反而还放心的把那些酒全都喝了。给他一次机会，他这种蛇蝎心肠的人需要给机会吗

    “那是他天真”徐晨曦抬起头，不畏惧孙铭的眼神道。

    然后回答徐晨曦的话，依然是孙铭的又一巴掌，声音既脆又响亮，孙铭咆哮道：“假如今天你只是利用这个机会抓了诸葛钟，把他们杀了。小样，宁可背上背信弃义之名。可你却野心太大，连兄弟盟都想要吞并。对我们这些人更是一点感情都没有，真是太让人心寒了。”

    “王小样，你”听到孙铭话的鲁易发立刻指着王小样的脑袋说道。不过他的话还没等说完，就被诸葛钟挥手打断

    了，没让他继续说下去。

    从孙铭的话中不难听出来，其实徐晨曦只是杀了诸葛钟，王小样是不会加以阻拦的，就当不知道这件事。可徐晨曦要杀的不光是诸葛钟，还有他们这些兄弟盟的核心，想要把兄弟盟也掌控在自己的手里。

    老话说的好，人心不足蛇吞象，徐晨曦明显就是这样的人。他太贪了，曾经的他也许有这样的能力，可现在的他已经是强弩之末，如果留在兄弟盟当个军师或智囊才是最好的选择，这是一个残酷的世界

    鲁易发见诸葛钟不让自己去打断王小样，他便将矛头转向孙晓，质问道：“孙晓，你他妈的还是干爹的义子吗这么危险的事情你竟然陪着王小样玩，把干爹的命当儿戏。如果徐晨曦没有对王小样下手，那干爹和我们几个就已经成黄泉路上的孤魂野野了。”

    “我觉得徐晨曦是一个够贪的人。”孙晓只是淡淡的回了一句。

    不过这句话彻底惹怒了鲁易发，他一拳直接砸在孙晓的脸上，将孙晓打倒在地。孙晓身边的鲁初雪立刻挡了上去，阻止鲁易发对孙晓继续攻击。

    “初雪，你给我滚开，我今天要好好教训这个吃里爬外的家伙。”鲁易发推搡着鲁初雪道。

    对于激动的鲁易发，负责土枪队的梁景天是一点都没惯着，冲着鲁易发的腿就是一枪，砰的一声，将鲁易发打倒在地。经过梁景天改良的土枪已经不再是那种全是铁珠的散弹，现在土枪也都是单一的子弹。

    这样的改良虽然降低了土枪的伤害，可却加强了精准，而且不会误杀。否则散弹铁珠根本就控制不了走向。从这一点来说，梁景天在枪支改造上还是有一定天赋的。

    看正r版＊章“节上rd

    鲁易发也是个硬汉，腿上中了一枪也仅仅哼了一声。然后便将目光锁定在梁景天的身上，眼中的怒火说明他随时可能要了梁景天的命。没错，以鲁易发的实力来说，即便一条腿中了枪，想杀梁景天还是很轻松的。

    不过面对愤怒的鲁易发，梁景天并不怵，而是冷声道：“冷静”

    此话一出，周围的人差点都喷了。打了人家一枪，你就说两字，冷静你不逗人家玩呢嘛，有你这么让人家冷静的吗连坐在地上的孙晓都忍不住笑了起来。

    梁景天敢开枪，他是知道积木、小五在场，肯定不能让鲁易发杀了他，所以才有恃无恐。不过腿上中了一枪对鲁易发来说恐怕就算是一种耻辱了。但现在这种情况，他还真没办法杀了梁景天。

    兄弟盟的人本来就多，而且还有很多土枪队的成员拿着枪，傻逼会在这时候去杀土枪队的队长。

    “我记住你了，咱俩的帐以后再算。”鲁易发指着梁景天的脸，笑道。话语中蕴含着无尽的杀意。

    这个现场有些乱套，不过兄弟盟的兄弟只记住了一条，除了兄弟盟以外的人，他们都能打。王小样和诸葛钟之间有个屁的感情，甚至徐晨曦杀了诸葛钟他都不介意，他介意的就是徐晨曦连他们都要一起杀了。

章节目录 第616章 斩掉他另一条腿

    <img '本章由 肤浅失眠他爹 在  16:25:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 肤浅失眠他爹 在  16:25:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">肤浅失眠他爹<em>n "">解封者n>　　“多说无益，想杀我就赶紧动手。”徐晨曦自然不会领情，直接冲王小样说道：“如果你下不了手，我可就走了。”

    话音一落，徐晨曦就拖着他的瘸腿向仓库的门口走去，头也不回。因为他不想看到自己被打中的那个画面，就这样往前走，其实更像是奔赴刑场。他心里清楚的很，事情都发展到现在这种情况，王小样要是还把他放走的话，那王小样就是真的傻逼了。

    假如徐晨曦今天能全身而退，以后只要给他机会，他还会再向王小样和诸葛钟下手。从现在开始，他的仇人又多了王小样一个。

    看着徐晨曦要离开，诸葛钟都有些着急了，现在放走徐晨曦就等于是放虎归山，日后必然还是个隐患。他现在真的想替王小样做决定，把徐晨曦给杀了。以他两名义子的身手，要杀徐晨曦就像杀一只蚂蚁那么简单。

    可现场谁也摸不清王小样内心的想法，万一让他自己的义子去杀了徐晨曦，王小样让他的人开枪怎么办鲁易发已经中了一枪，这时候诸葛钟不能再让他的义子冒险了。

    就在所有人都盯着王小样的时候，王小样慢慢的抬起头，转身对诸葛钟说道：“钟爷，我们走了，青帮我收下，剩下的事情你看着办吧。”

    说完，王小样就让土枪队的人把枪都收了起来，并吩咐梁景天带着人以最快的速度离开。

    “样哥，我们走了，万一他们反目怎么办”梁景天小声的说道。在他的心里对诸葛钟这样的人还是不放心，他任何诸葛钟和徐晨曦都是一类人，一旦有机会肯定不会放过。他们一走，王小样他们未必是诸葛钟他们的对手。

    “没事，赶紧走。”王小样说道：“徐晨曦是和周晓风勾结在一起的，说不定周晓风正在等徐晨曦的电话，没去电话，周晓风很有可能会让警察赶过来。到时候你们就很难脱身，现在走是最好的时候。”

    徐晨曦这个人老谋深算，王小样已经领教了他的厉害，自然要吃一堑长一智。被算计不可怕，可怕的是被算计之后没有心，以后还会犯同样的错误，那就真的无解了。不过对王小样来说，这样的事情应该不会再出现。

    “好吧。”梁景天点头道。然后便挥手，带着土枪队的人迅速撤离。至于王小样他们怎么走，就跟他没有关系了。

    “去，先把他的另外一条腿给我斩下来，想要斩我的腿，我倒要看看他现在还能不能如此嚣张。”诸葛钟对身后一名义子吩咐道。

    王小样的话，他很清楚是什么意思。就是兄弟盟不再管这里的事情了，徐晨曦的死活都跟他王小样没有关系，处理权全都交给了诸葛钟。诸葛钟对徐晨曦可没什么感情，有的就是仇恨，自然不会放过他。

    上一次，元甲没能杀了他，这次他必须要杀了徐晨曦，只有这样，他今后才能高枕无忧。否则没事就出点跟他有关的负面消息，上面那个层次的人早晚都会找他的麻烦。

    “首t发g

    那名接到命令的义子立刻从地上捡起之前徐晨曦拿着的钢刀，然后以最快的速度冲向徐晨曦。冲刺中，义子将钢刀挥起，朝着徐晨曦的大腿就斩了过去。

    扑哧

    钢刀从徐晨曦的大腿穿过，鲜血就像爆开的西瓜一样，哗的喷了一地，那画面非常的血腥恐怖。诸葛钟手下的这些义子没有一个是心慈手软之辈，哪怕是孙晓，看起来人畜无害，真要发起狠来，也是没有人性的。

    啊

    徐晨曦的那条好腿被斩断后，发出了凄惨的叫声。随即，整个人都失去了平衡，直接倒在地上。另外一条假肢也从腿上掉了下来，现在的徐晨曦是两条腿都没有的人。连走都走不了，只能爬。

    关键是他被斩断的腿源源不断的流血，相信用不了多久他就会失血过多而死。这时候，诸葛钟带着另外一名义子不急不缓的走了过去。

    那些前青帮的人见没了兄弟盟的制约，纷纷捡起地上的刀，向诸葛钟动手。没错，他们既然站出来帮了徐晨曦，那么今天就必须要跟诸葛钟分出个胜负，否则他们也是死路一条。

    这些事情，王小样都不参与。反正这些人也不是跟他动手。不过孙晓和鲁初雪就不能袖手旁观了，毕竟那个人是他们的干爹。鲁易发虽然腿上中了一枪，可强劲的身手依然在。对付这些人，他甚至不需要动用那条受伤的腿，靠双拳就能解决。

    “小样，咱们要不要帮忙”孙铭来到王小样身边小声问道。

    “咱们回兄弟盟总部。”王小样直接说道。随后便带着所有兄弟盟的核心向仓库的大门口走去。至于最终诸葛钟会怎么处理徐晨曦，那跟他已经没有半点关系了。

    回到兄弟盟后，王小样直接把那个算命先生的地址告诉了薛涛，让薛涛带人去把算命先生给带到兄弟盟来。不过当薛涛去那个算命先生的家时，早已经人去楼空。算命先生应该提前离开了清阳市。

    当王小样听到薛涛的这个回复时并没有感到意外，他让薛涛去抓算命先生这事本来就没抱有多大的希望，全当是瞎猫碰死耗子。不过有一个人王小样确定她不会离开清阳市，那就是孙燕。

    不过对于怎么处理孙燕，王小样还没有想好，这事不着急慢慢来。在王小样看来，孙燕应该不是那种蛇蝎心肠的女孩，她跟自己在一起时流露出来的开心并不是假的。估计孙燕那么做也只是被钱迷了心窍而已。

    这次徐晨曦的事情对王小样来说还有一件好事，那就是他现在手里拿着的迷你录音器。这个录音器在他们踏进贺岁楼的那一刻起就开启了，一直到仓库里和徐晨曦对话都清楚的记录下来。至于好事，自然是有关周晓风的对话。

    徐晨曦可以用这个事情去威胁周晓风，王小样同样可以，也就是说，从今天开始，王小样在面对周晓风的时候有了足够的底气和筹码。

章节目录 第617章 试探

    <img '本章由 汉和帝 在  20:34:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 汉和帝 在  20:34:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">汉和帝<em>n "">解封者n>　　晚上孙晓回来了，鲁初雪并没有跟他一起回来，应该是跟着诸葛钟回别墅了。

    孙铭立刻找到了孙晓，关心的问道：“晓哥，钟爷最后怎么处置的徐晨曦啊”

    “还能怎么处理，徐晨曦是我干爹心里的一根刺。虽说元甲跟他强调已经杀了徐晨曦，可后来找不到徐晨曦的尸体，干爹就始终相信徐晨曦还活着。这一次，徐晨曦落到他的手里，必须让他死透了。”

    “那是什么情况啊”孙铭继续问道。

    “杀了徐晨曦后，干爹直接动用关系给他送火葬场火化了，然后把他的骨灰洒到了山上。”孙晓回道。对他而言诸葛钟杀人已经不是什么新鲜事了，很平淡。

    不过这诸葛钟的面子还是很大的，清阳市的火葬场都是上午进行火化，下午根本就不火化，竟然能动用关系下午火化，厉害。

    随后孙晓就去了王小样的房间，在房间里，孙晓对王小样说道：“我干爹让我对你说一句谢谢。从今以后，他愿意跟你做一个忘年之交，不会再为难你。”

    “真心还是假意”王小样疑惑道。他现在可不敢再轻易相信别人了，尤其是诸葛钟这种比徐晨曦还狠的人物，王小样就更不敢确定他的话到底是真还是假了。

    “你又问我”孙晓反问道。

    “晓哥，给点建议呗。”王小样带着撒娇的语气道。这时候，他才更像是一个高中生才有的状态，弄的孙晓也没办法。

    “我看他说话时的样子应该是真的，应该是被今天这次的事情给刺激了。”孙晓笑道：“虽然你的那番话，让鲁易发他们很不爽，可干爹很清楚，换了是他，也会用同样的办法。所以他并不怪你，不管怎么说，今天的事情如果不是你们运筹帷幄，他的命就会丢在徐晨曦的手里。”

    “你的意思是，钟爷从内心里感激我”王小样诧异道。

    “是这么个意思，不过占多少比重我就猜不出来了。”孙晓说道：“不过他从今往后不会再难为你肯定是认真的。人老了就是老了，总也不服输是不行的。我都跟他说过多少次了，这个时代就是年轻人的，他现在终于相信了。”

    “这样更好，钟爷也是个硬茬，真的死磕，我也占不到便宜。”王小样冷静的说道：“不管怎么说都要替我谢谢钟爷，等青帮的事情结束后，我会亲自登门拜访的。”

    就在这时，王小样的手机响了起来，钟振国打来的电话，他需要确认一下王小样现在是否安全。于是王小样就接通了电话，跟钟振国简单的聊了几句，并告诉他这次的风波马上就要结束了等等。

    反正王小样所说的话对钟振国来说都是非常好的消息，能和诸葛钟化干戈为玉帛，这才是真正的皆大欢喜。钟振国也不用顶着很多的压力，心中对这个继子越发的满意，办事总是能给人带来一些惊喜。

    从第二天开始，王小样就让孙铭带着人去

    接收青帮。有鲁易发坐镇交接，青帮的人也闹不出来什么风浪，这个交接算得上很顺利。抛开兄弟盟有兄弟集团支撑，青帮真的是很有钱的一个帮派。

    不过现在青帮的名字消失，清阳市只有一个最强的帮派，那就是兄弟盟。以前青帮的成员愿意留下的，兄弟盟全部接收，不愿意加入兄弟盟的也可以离开，兄弟盟绝对不会加以阻拦。

    在兄弟盟进入清阳市之后，青帮的人就调查过兄弟盟，毕竟两个帮派是敌对的，知己知彼百战不殆嘛。所以青帮的人对兄弟盟的那些制度都有一定的了解。换句话说，他们加入兄弟盟只有百利而无一害，从今以后的收入还有保障，可以说青帮没有一个人离开，全都加入了兄弟盟。

    吞并了青帮之后，兄弟盟并没有向清阳市其他帮派再伸出魔爪。两个原因，一清阳市现在需要稳定，不要再搞出乱七八糟的事情来。二整合后的兄弟盟需要一段时间的磨合，将青帮的人员全部打散，重新分配。

    编组依然以队为计量单位，只不过现在一个队从原来的五十人变成一百人。每队一名队长，两名副队长，所有人员的提升以实力为标准。同时兄弟盟正式建立人资堂，负责今后队长、副队长的选拔。

    别看兄弟盟是一个帮派，可内部结构却越来越和企业一样。把帮派发展成企业的形式，怕是也只有王小样敢这么做了。毕竟兄弟集团的钱可以源源不断的补充到兄弟盟里。

    当然了，越是结构标准，内部出现问题的几率就越小。不过人资堂的堂主暂时由孙铭兼着，等有合适的人选后，再把人资堂堂主的位置交出去。人资堂的堂主必须要和刑堂的堂主一样，绝对公正，否则就会出现腐败的可能。

    所以对王小样来讲，人资堂必须是和刑堂叔公一样铁面无私的人。这个人其实孙晓最合适，不过孙晓注定是要当七当家的，只不过暂时还没跟孙晓沟通好，王小样不能替他做这个决定。

    这种事情不能着急，等平稳一段时间，王小样再跟孙晓商量。

    u酷匠0m网首发8z

    “小样，关于孙燕那个女孩，你想好怎么处理了吗”孙铭找到王小样问道：“她毕竟是出卖过你一次的人，说不定以后还会再出卖你。”

    “铭哥，她只是个女孩，又是个学生，弄死她我肯定不能做。”王小样想了想，说道：“这样，你帮我找人试试她，给她一笔钱数额庞大的金钱，让她找机会给我下药毒死我，看看她什么反应。”

    “行，这事我来办。”孙铭点头道。

    随后孙铭就安排人去办这件事情了。下午，孙燕家楼下，孙铭派去的人把准备上楼的孙燕拦住道：“你就是孙燕吧”

    “是啊你是谁我好像不认识你吧”孙燕疑惑的看着眼前的陌生男子，反问道。

    “你认不认识我没关系，我找你有点事，不知道能不能找个饮吧坐下来聊聊”陌生男子继续说道。在人家楼底下谈事终归不好。

    听了陌生男子的话，孙燕想了想，点头道：“行吧。出了小区前面就有一家畅饮。”

    随即两人便前往畅饮，孙燕之所以敢跟着陌生男子去那里是因为她和畅饮的服务员什么的都很熟悉了，即便有事情，他们也能帮忙报警。

章节目录 第618章 给王小样下药（为此笙粉丝值十万加更）

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  23:13:02 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  23:13:02 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　到了畅饮之后，陌生男子和孙燕挑了一个比较靠里的地方，方便谈话。然后陌生男子又给孙燕点了喝的。

    “现在说吧，你找我什么事情啊”孙燕喝了口饮料，小声问道。

    “我知道你跟王小样的关系不错，想让你帮我在他吃的或喝的东西里下点药。”陌生男子直言道：“当然我不会让你帮我白做这件事，事成之后我可以给你一百万。如果你要是同意的话，现在我就可以给你二十万的定金。”

    “什么药”孙燕想了想，问道。

    “这个你就不用管了，你就说你做或不做吧”陌生男子拒绝回答孙燕的问题。

    不过有判断力的人应该都知道，能花一百万让你下药，那个药肯定不是什么好药，如果是的话，人家自己就下了，还用得着你

    随即孙燕便陷入了沉思，一百万对她来说，真的是非常大的诱惑，上次那个人让她带王小样去算命才给了两万块钱。不过那次的事情并不是什么坏事，似乎化解了王小样的烦恼，就是说的话太不靠谱了。

    孙燕并不知道，她的所作所为差点害死了王小样。如果要是让她知道的话，她未必会那么做。当然了，徐晨曦要是给她开出一百万的价格，事情也说不定。

    现在这个陌生男子说给她一百万，她就已经开始思考了。最终，她还是点了点头，决定先把这二十万的定金拿到手。

    “行，我帮你办这事。”孙燕冲陌生男子说道。

    “那好。”陌生男子从兜里掏出一张准备好的银行卡，密码就贴在卡的背面，递给孙燕道：“卡里有二十万，你不要认为拿了定金就可以不办事。如果你敢和我耍心眼的话，我知道你家住在哪里，你父母是做什么的。”

    “放心，我既然拿了你的钱，自然会帮你把事情办妥的。”孙燕冲陌生男子伸手道：“把药拿来吧。”

    然后陌生男子又从兜里掏出一个白色的小瓶递给孙燕。这就是要给王小样下的药，绝对真实的毒药。事情谈完之后，陌生男子便离开了畅饮。孙燕拿着卡去了趟银行，取了两万块钱。

    虽说陌生男子没有告诉她这药是什么药，可她并不是傻啦吧唧的女孩，她直接去宠物市场买了一只小狗，然后找来水，从白瓶里到出一点里面的粉末在水里给小狗喝。

    小狗喝了水，不到三分钟就死了。孙燕大惊，这药还真是够毒的，要是给王小样下药，王小样肯定会死。可一百万的诱惑对她来说不小。但王小样对她的好，她也记得。一下子孙燕也不知道应该怎么办好，陷入了纠结之中。

    关键是她这么做了的话，可真就是属于杀人了，那可是犯法的，一旦被抓住是要判死刑的。

    被孙铭派去的陌生男子回去后就把事情当着王小

    样的面说了一遍。当王小样和孙铭听到孙燕真的收下了订金，准备给王小样下药的时候，两个人都沉默了，久久没有说话。

    那名兄弟盟的兄弟这时候也不知道是应该出去还是等着王小样和孙铭问话。良久，王小样冲那名兄弟摆了摆手，示意他可以出去了。

    在那名兄弟离开房间之后，孙铭开口问道：“小样，你打算怎么办这个女孩是需要给一些教训啊”

    “我还想再试试她，看她究竟会不会给我下药。”王小样说道：“如果她只是想把二十万订金骗到手呢”

    “那简单，你现在就给她打个电话，约她吃饭。”孙铭说道：“她肯定想不到那个人是我们安排试探她的。到时候你看她究竟会不会给你下药一切不就都清楚了吗”

    “行。”说着，王小样便掏出了电话，给孙燕拨了过去，接通后直接说道：“孙燕，你现在有没有时间我想请你吃个饭，上次你陪我逛街，还带我去算命帮了我很大的忙，我想表示一下感谢。”

    “啊吃饭”孙燕的语气明显一愣，然后便支支吾吾半天也说不出一句话，最后给王小样说了一句：“我大姨妈来了，肚子疼，今天就不去了。”

    随后也没等王小样说话，孙燕就直接把电话给挂断了。这一系列的表现说明孙燕有些惊慌失措，乱了分寸。要知道平时的她可不是这样的，很大大咧咧的一个女孩。这样的情况下，哪怕王小样事先不知道，也会感觉出她的异样。

    王小样看了看孙铭，苦笑道：“她给挂了，说大姨妈来了，身体不舒服。”

    “哦，这么说她还是没想到到底要不要给你下药啊”孙铭说道。

    “看样子应该是没下定决心呢，就是先把二十万块钱拿到手。”王小样点头道。他也是这么认为的，这次和上次徐晨曦让她带王小样去算卦不同，她明确的知道是要给王小样下药的。

    算卦她并不知道那是一个圈套，所以当她知道了下药，内心还是犹豫的。

    c更新最快b上\酷h匠;r网

    “这样也好，就等着她给你打电话吧。”孙铭说道：“如果她不给你打，你都不要再主动跟她联系。因为一旦她给你打了，就证明她已经下定决心给你下药了。”

    一周过去了，兄弟盟的整合也完全结束，开始整理清阳市的地下秩序。也就是说，其他帮派要么解散，要么加入兄弟盟，绝对没有第三个选择。本来青帮就是清阳市第一大帮派，实力彪悍的没有话说。

    现在又融到了兄弟盟中，那么兄弟盟的实力上升就好像坐火箭一样快。对于其他帮派侵略简直可以用摧枯拉朽之势来形容。清阳市的小帮派大多数都直接解散或加入兄弟盟，稍微有两个扎刺的，直接被打到没脾气。

    把清阳市的小帮派整理一共没用上四天的时间，现在整个清阳市的帮派就只剩下兄弟盟一个，再有一些就是小打小闹的小团伙，十几个人那种的，王小样也没必要赶尽杀绝。

    对于清阳市地下秩序整理，最开心的还是徐英剑，这样他就可以省心了。以后再有事就找王小样解决，让他约束兄弟盟的人就行了。

章节目录 第619章 天高任鸟飞

    <img '本章由 。 在  11:40:04 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  11:40:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　兄弟盟掌控了三个城市的地下秩序。俨然成为了阳省最大的帮派，其他城市的帮派现在基本上都在打听兄弟盟的动向。从兄弟盟出名到现在，一直是在侵吞其它城市帮派的动作，按照他们的理解，兄弟盟应该会统一整个阳省。

    在这个问题上，王小样跟钟振国面对面的探讨了一次。钟振国觉得何为统一，就是明令禁止。打个比方说，兄弟盟并不在连阳市，可真的出了事，王小样一句话，连阳市的帮派就要帮忙，不敢忤逆兄弟盟这就算统一。并非要让兄弟盟在阳省所有城市都有分堂，都清除其他的帮派。

    这样的方式方法是不可取的，帮派就是帮派，绝对不能一家独大，甚至连存在的本身就是一种错误。兄弟盟完全掌控三个城市已经足够了，这阳省第一帮派的威名肯定是跑不了的，再向其他城市进军，且不说当地的帮派会如何反抗，恐怕国家政府就会对兄弟盟下手了。

    根据现在的情况而言，阳省还算有些实力的帮派就剩连阳市了。其他城市的帮派根本就没有还手之力。不过王小样跟连阳市的帮派有过一些交情，这个手还真的没办法伸过去。

    接下来，王小样就停止了兄弟盟的扩张，将兄弟盟总部从南阳市迁到了清阳市，兄弟集团的重心也都转移过来。以后南阳市的兄弟盟和冰阳市一样都是分堂。南阳分堂的堂主暂时由张扬代替，等以后有合适的人员选把张扬给调回来，毕竟他还是当家的。

    当然了，如果张扬和施泰龙一样，愿意做这个南阳分堂的堂主，王小样也不会强行把他调到清阳市。不过现在陈浩和王云飞也都在南阳市，毕竟高三还没毕业呢。

    兄弟盟的事情都结束后，王小样买了几样贵重的礼品，让孙晓带着他去了钟爷的别墅拜访。这个拜访其实早就应该做了，不过王小样一直没有抽出时间来，始终在忙兄弟盟的事情。马上就要过年了，王小样当然要抽出时间过来。

    王小样的到来，让别墅热闹起来，诸葛钟留王小样在别墅吃饭，饭桌上诸葛钟拍了拍王小样的手说道：“这段时间，我闲下来之后感觉这样平淡的生活也挺好。逍遥快活了一辈子，想要能安稳的度过后半生，那就只能低调。”

    更新l1最快s上酷匠'网

    “钟爷，您能这么想，真的是太好了。”王小样笑道：“没事养养鱼、种种花，过过惬意的日子对身体健康也有好处。”

    饭桌上王小样见到了钟爷的那个大明星女人，王小样真的没想到这位国民女神凌允竟然是钟爷的女人。要知道这位凌允可是极少会传出绯闻的，在公众的视野里，她一直都是单身，没有男朋友。

    也有戏称她为黄金圣剩女，不过这并不影响人们对她的喜爱。王小样知

    道的季青青和徐旭就都是这位凌允的粉丝，当然了，不是脑残粉。只是单纯对这位国民女神喜爱而已。

    饭桌上，凌允一直没有说话，就是安静的吃饭，偶尔会打量王小样几眼，她也很吃惊。王小样的年龄看起来很小，竟然会让诸葛钟这样的人另眼相看，她也是蛮好奇的。

    话说，钟爷六十来岁，凌允官方的年龄是三十三，这两人的年龄相差了将近三十岁。王小样就觉得这钟爷肯定是老当益壮，连这个年级的女人都能喂饱，不容易嘛。想着想着，王小样不禁笑了出来。

    “小样，你笑什么呢”一旁的钟爷有些莫名其妙的问道。

    王小样当然不能把他心里想的话说出来，否则钟爷非得跟他翻脸不可。所以他赶紧说道：“我的女朋友都是凌允姨的粉丝，要是让她俩知道我跟她们的偶像同桌吃饭，肯定会羡慕的不得了。”

    “嗨，我还以为什么事呢。”诸葛钟冲凌允说道：“允儿，一会吃饭完你找出你几张照片签上名送给小样，让他拿回去送给他的女朋友。”

    “你为什么叫我姨，我有那么老吗”凌允趁机冲王小样发难道。女人嘛，尤其是这些大明星就更在意自己的年龄和相貌了。王小样给她叫姨明显叫老了。

    “您一点都不老。可我总不能叫你凌允姐吧，那样对钟爷太不尊重了。”王小样解释道：“不过我又不能给你叫允奶，那就更老了。所以我中和了一下，还是叫姨比较合适。”

    “想不到你年级这么小，想的事还挺多呢。”凌允白了王小样一眼，真可谓是风情万种。不过王小样没敢看，立刻把头低下了。

    “要我看还是叫你允奶奶挺好，和我的称呼很般配嘛。”一旁的诸葛钟开心的笑道。这样的气氛很不错。他也挺喜欢，就是单纯的聊家长里短，不涉及江湖。

    诸葛钟的话一出，鲁初雪等人都笑喷了。难道诸葛钟在吃饭的时候能开点小玩笑，要知道他们平时吃饭的时候都是很严肃的，有什么话基本上都是吃完了再说。

    一顿饭吃了大约一个多小时，随后诸葛钟就带着王小样去了书房，鲁初雪拉着孙晓打游戏。鲁易发三人则无聊的坐在沙发上聊天，那恐怖的笑声总是能发出来，再次恢复他狂笑魔王的状态。

    “小样，你今天过来，我很高兴。以前咱们之间的恩恩怨怨，就让他过去了。”诸葛钟很温和的说道：“现在你已经是阳省的新崛起的枭雄了，盯着你的太多了。兄弟盟的综合实力可以，可论单人的实力还是有所不足。”

    “钟爷有什么好办法”王小样疑惑道。

    “最近我也都琢磨了一些事。让初雪他们整天陪着我，他们肯定也没意思。还不如让他们走出去呢。”诸葛钟感慨道：“现在是年轻人的天下，他们很年轻，应该天高任鸟飞。我的意思是让他们跟着你，在兄弟盟里任职。”

    听诸葛钟这么一说，王小样并没有立刻回答，而是想了想。诸葛钟补充道：“当然了，你要是怕他们任职掌权以后架空你，再把兄弟盟给我，那就当我没说过。”

章节目录 第620章 三个儿媳妇

    <img '本章由  在  19:53:32 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  19:53:32 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“当然不怕，我别的没信心，就是对我兄弟盟的兄弟有信心。”王小样说道：“我就怕到时候初雪姐他们喜欢上我兄弟盟的气氛，不愿意回到你这里，你多孤单啊。”

    “没事的时候允儿会回来陪我，我孤单什么。”钟爷摇了摇头道：“他们去了对你的兄弟盟绝对是实力的增加。可惜的是我没能早点想透，否则元甲也不至于死。”

    这时候王小样就不好接话了，毕竟元甲是他杀的。不难看得出，钟爷对他的义子还是很有感情的。看着王小样沉默不说话，钟爷也不说了。过去的事情就让他过去吧，人嘛一辈子总会有一些后悔的事情。

    “钟爷，你刚刚跟我说的事情，初雪姐他们什么意思”王小样转移话题道：“加不加入兄弟盟还是要看他们自己的，您要是逼迫他们加入那就没意思了。”

    “嗯，我也是这么想的。”钟爷说道：“还没跟他们沟通，等你这面同意了，我再跟他们商量商量。不过我估计初雪肯定没问题，孙晓在兄弟盟，你就是不让她加入兄弟盟，她也会经常去的。”

    “我这里肯定没问题，那就等你的消息了。”王小样笑道。钟爷的义子加入兄弟盟，对他来说百利而无一害，他要是不让他们去的话，他就是傻逼了。

    就在这时，书房的门被敲响，随即凌允拿着签好名字的照片走了进来，直接坐在钟爷的身上，一点也没觉得有什么可害羞的事情。

    凌允把照片放在桌子上后，对王小样说道：“也不知道你有几个女朋友，就先拿了五张照片，家里实在没有太多。”

    “谢谢允姨。”王小样像得了宝贝一样将照片收起来，感谢道。

    有凌允在的时候，钟爷基本上很少会跟王小样说道上的事情。当然了，从最正规的角度来讲，钟爷并不算道上的人。鲁易发才是道上的人，不过在清阳市钟爷就是枭雄，其他帮派的人全都知道钟爷这么一号人物。

    聊了一会之后，王小样便起身告辞了。回去的路上，孙晓对王小样问道：“你和我干爹在书房里都聊什么了”

    “晓哥，你这么聪明能不能猜到”王小样故意问道。

    “滚蛋，这事上哪猜去，一点征兆都没有谈话。你告诉你怎么猜”孙晓笑骂道。这事换了谁都猜不出来，关键是连猜的方向都没有。要是之前钟爷有什么聊天的方向也好猜，饭桌上根本就没说过正事。

    “钟爷想让初雪姐他们都加入兄弟盟。”王小样也不再逗孙晓，直言道。

    ：最新`章{。节上xp

    “这事好事啊。”孙晓点头道：“不管是对你来说，还是对初雪他们来说，都是一件有利无害的事情。干爹退位让贤，以后的话语权肯定

    会越来越低，甚至几年后都不知道有他这号人，初雪他们也不能跟着他一辈子。”

    “是啊，我也觉得这是好事，来兄弟盟当然是双手欢迎了。”王小样附和道。

    “亲子女都会有分开的一天，更何况还是义子义女了。”孙晓感叹道：“经历过上次的事情，干爹真的是有了很大的变化。现在他跟我们聊天的时候，笑声明显比以前多了。这样的状态我真的很喜欢。”

    马上就要过年，兄弟盟总部也被布置的充满了年的气息。一个个兄弟盟成员的脸上都洋溢着幸福的笑容，这一年里，对他们来说，收获真的是蛮多的。

    几天后徐旭和季青青到了清阳市，因为王小样要在清阳市过年，所以她俩也要过来。别看还没过门，但已经像个小媳妇一样了。她俩除了给李巧心和钟振国买了礼物以外，还给钟小夭买了很多好玩的。

    老人有句土话形容出生的孩子，三翻六坐八爬，三个月的时候会翻身，六个月会坐着，八个月就会爬了。小夭夭现在就是可以爬的时候，这个时候的小宝宝都很淘气。徐旭和季青青都很聪明，知道现在应该把重点从王母的身上转移到小夭夭的身上。

    两个女孩逗得小夭夭总会开心的笑，这让在厨房做饭的王母很是放心。王小样和钟振国则在书房里聊天。聊聊庆阳市当前的形势，这次兄弟盟成功掌控了清阳市，对钟振国也是一个非常好的消息。

    虽然这事不能摆到明面上说，可清阳市的官场乃至省委领导也都知道兄弟盟是王小样一手创立的，而王小样是钟振国的继子。哪怕钟振国有时候会说王小样是王小样，他是他，两人之间根本就没什么感情。可真实的情况并不是这样，都是些冠冕堂皇的说辞罢了。

    谁要是真的相信钟振国的话，谁就是超级无敌大傻逼了。

    这个年本来梁雨萱也要过来的，不过她也不愿意让自己的爷爷一个人过年，所以就给王小样打了电话。让王小样给想个办法，钟振国就在一旁听到了这事之后，直接拍板把梁司令给请过来，一起过年。

    王小样和梁雨萱之间的事情瞒是瞒不住的，早晚都要让徐旭和季青青知道，不过她俩都是通情达理的孩子，应该会理解这件事，要知道梁雨萱可是为了王小样挡了子弹，这份感情真的不比她俩轻。

    于是，王小样就亲自回南阳市接梁雨萱和梁司令了。而做两女工作的事情就交给了李巧心，因为这事李巧心还在王小样脑袋上敲了一下，说他现在变坏了，竟会沾花惹草。以后要是再有这事，自己想办法，她可丢不起这人。

    不过话虽这么说，但李巧心终究是王小样的母亲，不会袖手旁观的。而且这段时间李巧心那市委书记太太的身份也拿捏的很准，说话办事都提高了很多。对付徐旭和季青青还是没有任何问题的。

    其实梁雨萱从清阳市回南阳市之后，就故意开始和徐旭、季青青走的更近了。对于感情的事，两个女孩还是很敏感的，知道梁雨萱和王小样肯定是发生了什么，只不过两人的猜想一直得不到证实。

章节目录 第621章 半夜偷香

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  21:52:12 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  21:52:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　当王母把两人叫到房间谈梁雨萱的事情的时候，她俩立刻就明白了，梁雨萱和王小样之间肯定是发生了事情。两人没有打断王母的话，继续往下听。

    在两人听到梁雨萱为王小样挡枪的时候，她俩就明白了，王小样和梁雨萱的感情应该是牢不可破了。她俩能做的选择只有两个，一个是离开，一个是接受。不过以她俩对王小样的感情，离开是肯定不可能的。

    如果可以离开的话，早在季青青出现的时候，徐旭就应该从王小样身边离开了。可王小样为她做的事情太多了，她真的舍不得离开王小样。而且徐旭也知道，不管今后王小样是否还会有女朋友，她永远都是王小样心中的no1

    说完这些之后，王母便离开了房间，让两个孩子静一静，这时候她俩更需要安静的考虑或者是商量，她在场反而不太好。

    等王母从房间出来之后，钟振国抱着小夭夭悄悄的走了过来，小声问道：“跟两个孩子说了”

    “嗯。”王母点了点头道。

    “什么反应”钟振国像个娘们一样八卦道。说实话，他这个做继父的真的很羡慕王小样，这么小的年纪竟然可以左拥右抱，而且还是三个女朋友，简直就是享受了齐人之福。估计是个男人就会羡慕王小样的艳福。

    “很平静。”王母想了想，回道。没错这三个字很标准，两个女孩没哭没闹真的是很平静，似乎听到王小样又多了一个女朋友，她俩连吃惊都不吃惊。

    当然了，如果是换成别的女孩，她俩也许会吃惊，可一听说是梁雨萱，真的不吃惊。毕竟在南阳市的时候，梁雨萱曾经明确表示过喜欢王小样，而且两个人之间也总是说不清道不明。

    当初季青青和徐旭可是故意试探过梁雨萱，不过那时候梁雨萱和王小样的感情并没有现在这么深，也没有发生过那样惊心动魄的事情。所以有些事情是羡慕和嫉妒不来的。

    王小样到了南阳市就直奔梁雨萱家，到了那里就跟梁司令把过年的事情说了一下。一开始，梁司令是不愿意去清阳市的。不过梁雨萱总在一旁煽风点火，他也就无可奈何了。毕竟宝贝孙女都向着王小样

    更新最“f快xh上g"

    当天晚上，王小样并没有带着两人回清阳市。毕竟从清阳市回南阳市，王小样自己开的车，精神有一定的消耗，响应国家号召嘛，疲劳不驾驶。

    晚上王小样就在梁司令家睡的，梁司令为王小样准备的是沙发。不过晚饭后，梁雨萱给王小样来了个眉目传情，王小样的内心就骚动了。但说实话，在梁司令家，他真的是害怕，这种半夜偷香的事情可不是什么涨脸的事。

    枕头和被子都给王小样放到沙发上了，王

    小样躺在沙发上心里就跟长了草一样。以沙发为中央，左边是梁司令的卧室，右面是梁雨萱的卧室。他别的不怕，就是怕梁司令半夜上厕所，路过沙发一看没人，用屁股想都知道他是跑到梁雨萱的房间里了。

    要知道他们还是高三的学生，这么早就做那种事情，梁司令心里能否接受是个未知数。不过有一点可以肯定，梁雨萱是绝对能接受的。

    十一点多的时候，梁司令没有上厕所，可梁雨萱缺从卧室出来上厕所了。还没睡着的王小样映着月光一看，好家伙，这丫头就穿着一个小内内出来了，是一点都没把他当成野兽啊。

    这种黑夜趁月光看女孩身体的感觉，那真的是相当的诱惑了。饶是王小样也不得不咽了口吐沫，虽说梁雨萱的相貌没有徐旭和季青青那么漂亮，可她的身材是真的惹火，让人看着就想贴上去。

    很快，梁雨萱就从厕所里出来了，她站在厕所门口冲沙发上的王小样勾了勾手指头。那姿势摆明了就是在勾引王小样，这王小样哪能再忍着啊。反正梁司令也认可了两个人的关系，先上船后补票的事情又不是没有过。

    拼了

    王小样迅速的从沙发上下地，悄无声息的跟着梁雨萱进了她的卧室。梁雨萱轻轻的把卧室门关上后，王小样直接把她用公主抱的方式给抱到床上。

    梁雨萱双臂环抱王小样的脖子，眼睛始终看着王小样的脸。不知道为什么，王小样竟然能在黑夜中看到梁雨萱温红的脸色，想不到这个丫头竟然也有紧张害羞的时候。不过这个念头刚才王小样的脑海里闪过就被梁雨萱的行为给打破了。

    在王小样把梁雨萱放到床上的一瞬间，梁雨萱就发起了主动进攻，双臂缠住王小样的头，和王小样来了一次最火热激情的亲吻。把王小样都给弄懵逼了

    说好的害羞、说好的紧张都被狗吃了，这也太主动热情了吧要不是王小样对梁雨萱知根知底，真的很怀疑她是不是在深山野林生活了这么久，见到个雄性动物就情不自禁的动情。

    不过还好，王小样也算是床上的百变小郎君，什么样的女人都应付得了。于是他就响应起来当然了，两人只是亲热了一小会，梁雨萱便把身体贴在王小样的身上，感受着他的体温，听着他的心跳。

    那临门一脚，并没有让王小样踹进去。不管怎么说，这里都是她的家，梁司令又在旁边的卧室睡觉，真做那样的事情，她肯定会发出动情的声音，真的不是很好。所以就只能让王小样苦涩的忍耐了。

    这就好比一个放荡的妇人勾引了一个书生，两人前戏都做了，结果准备突破最后一层的时候，发现这个妇人竟然穿了个带锁的铁裤衩，真的是欲哭无泪。

    这一夜，王小样就相当于是梁雨萱的抱枕，让她依靠着用最舒服的姿势睡觉，那种小甜蜜小温馨的感觉，王小样也是蛮喜欢的。

    在早上五点左右的时候，王小样醒来，然后悄悄的从梁雨萱的房间里出去，准备回到沙发上躺着。不过他刚从梁雨萱的卧室走出来，就发现梁司令已经坐在沙发上了。靠，被抓了个正着

章节目录 第622章 最强兄弟盟

    <img '本章由 书友 在  12:13:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 书友 在  12:13:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">书友<em>n "">解封者n>　　然而梁司令看到王小样后什么都没说，就是轻轻的叹了口气，又回到了自己的房间。看着梁司令的行为，王小样也长出一口气。不管怎么说没说话就是好事

    早饭吃的也是非常有意思，梁司令吃一口叹一口气，弄得好像很无奈一样。梁雨萱听王小样说了早上的事情，梁司令叹一口气，她就从下面踩王小样一脚。王小样很郁闷，他招谁惹谁了。

    后来梁雨萱也觉得梁司令烦人，在他叹一口气之后，梁雨萱直接把筷子往桌上一放：“你老叹什么气啊。不就一起睡个觉嘛，有什么啊。我告诉你，我早晚都是小样的人，早睡晚睡都是睡。”

    梁雨萱的话一出，梁司令还没怎么样，王小样倒是喷了。恐怕也只有这个彪悍的丫头才会说出这样的话了。换了徐旭，咬死也不会说这么彪悍的话，说完她自己恐怕都得找个缝钻进去。

    “行啊，有本事你就给王小样生个娃，到时候我给你带孩子。”梁司令毫不示弱的说道。彪悍的话比梁雨萱还强劲。弄得王小样都有些不知道应不应该继续吃饭了。军人的家庭，真的是，说话都不怎么拐弯抹角。

    “你等着，过几天我就怀孕，我让你得瑟。”梁雨萱也豁出去了，直接拉着身边的王小样道：“走，跟我进屋造小人去。”

    “我想起来了，车好像有点小毛病，我去看看啊。”这时候王小样哪敢应啊，赶紧找个借口开溜吧。他是看出来梁司令和梁雨萱杠上了。

    下了楼，王小样摸下脑门上的汗，然后坐在车里待着。过了大约半个小时，梁雨萱和梁司令便从楼道里出来，梁雨萱坐上副驾驶，梁司令坐在后座。王小样也没说啥，就带着两人往清阳市行驶。

    过年的时候，都是老百姓最忙的时候，混社会的也讲究合家团圆啊。没人会在这时候瞎捣乱，所以能过个好年。今年与往年不同的是，不管是兄弟盟还是兄弟集团，过年都放了七天的假。

    不过兄弟盟的兄弟们要保证通讯畅通，电话二十四小时开机，有事随时都可以赶到。更加的人性化，弄的真跟企业一样。

    本来梁司令的警卫员是要跟着一起来的，不过想到是在钟振国家里过年，也就没让他来。市委大院还是非常安全的。

    三女聚齐后，王小样便把从凌允那里要来的签名照给了她们。她们非常的高兴，一人在王小样的脸上亲了一口，亲完之后，三个女孩的脸全都红了，就跟熟透的苹果一样。王小样也有一种仿佛置身于梦中的感觉。

    除夕夜里非常的热闹，三个女孩看着小夭夭，钟振国和梁司令坐在客厅里喝茶水聊天，王小样陪着母亲在厨房里包饺子。因为不着急吃，所以用不着很多人帮忙，借此机会娘俩也可以聊聊天，交交心。

    十二点钟声响起，钟振国、李巧心和梁司令开始给小辈派发红包，因为家里都不差钱，又都是家里人，一人

    一百块的红包就可以了。省的发的多还没地方放。

    要知道有兄弟集团的支撑，钟振国从来都没有收过手下人的钱，正直的很。等他真的需要用钱的时候，跟李巧心说一句，钱就来了。很多事情就是这么简单。

    新的一年，王小样给徐旭、季青青和梁雨萱一人一张金卡，卡里没有钱，但可以透支提现，额度是五百万。梁司令对此非常的感慨，一个还在上高三的孩子，成了阳省的巨枭，身价也按亿级别的算。真的是前途无量啊

    正月初一，王小样带着三女去钟爷家拜年，顺便和钟爷聊了聊鲁初雪他们加入兄弟盟的事情。鲁易发、鲁初雪两兄妹同意加入兄弟盟帮助王小样，另外两人不加入，就想守在钟爷的身边。如此一来，王小样一直琢磨的朱雀堂就有了着落，鲁初雪绝对可以当朱雀堂的堂主。

    至于那些女的姐妹，就要慢慢收了。不过等初七之后，兄弟盟就会开始招收女性成员，到时候喜欢在社会上玩的小太妹恐怕得把兄弟盟总部的门槛给踩烂了。

    w看正版章节上qn酷匠ni网

    孙晓七当家、鲁易发八当家，这个是不会有什么改变的。现在的兄弟盟才是最厉害的兄弟盟，不管是整体实力和单人实力，都是首屈一指的。如果说以前还有人想要打王小样的主意，现在都要掂量掂量了。

    杨欣怡这个女人消失了很久，都没有再出现过。不过她在王小样的心里总归是个后患，王小样现在就想知道，她那位神秘的男朋友究竟是谁。从始至终都没有露过面，一直在暗中操控。

    过了正月初七，兄弟集团和兄弟盟的人都正式投入工作。王小样作为兄弟集团的boss，在严思豪的带领下慰问了员工，不过王小样感觉很别扭，毕竟自己的年龄太小了，这种慰问有点不伦不类的感觉。

    反倒是兄弟盟那里，王小样很轻松，还和下面的兄弟盟开玩笑。王云飞、施泰龙他们也都赶到了清阳市兄弟盟总部。初八，兄弟盟给天府之国包场，所有队长以上级别的成员都在这里聚会。

    不过最核心的还是堂主以上的人，在最大的包房里吃饭。当然了，严思豪和夏苏也出现在这样的场合。虽然两人没有在兄弟盟任职，不过王小样却当他俩为心腹。

    现在兄弟盟除了王小样这个盟主以外，九位当家人，八名堂主，不过有些职位都是当家人兼堂主，而这些人就代表着清阳市乃至整个阳省实力最强的那一批人。

    这顿饭吃完后，兄弟盟就正式进入新的一年。过了正月十五，王小样等人也就要开始高三下半年的课程。他已经和三女约好了，全都靠帝都的大学，至于能不能考到同一所学校，那就要看三女的成绩了。

    王小样的目标就是帝都大学，这可是全国最高等的学府，好多国家领导都是从这个大学里走出去的。王云飞、陈浩和张扬都已经决定了，高三毕业后他们就不继续学习了，专心的管理兄弟盟。

    开学第一天，肥仔强见到王小样上来就是个拥抱，整个假期他都在兄弟盟里待着，各项能力都有了一定的提高，现在足够当一名队长的。本来他已经打算退学了，不过王小样还要上课，他也就来了，这样可以更好的增加和王小样的感情。

章节目录 第623章 那杯酒

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  18:49:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  18:49:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　晚上放学前，孙燕找到了王小样，说要请王小样去歌厅唱歌，除了她还有楚楠。两个女孩陪一个男孩唱歌，这要是放一般男孩肯定兴奋的不得了。

    可王小样却一点都不兴奋，虽然有些不愿意，可还是答应了。因为孙燕的手里还有那瓶给他下的药。这时候请他唱歌，难道是想通了，要给他下药所以不管如何，这个约会，王小样都必须要去。

    孙燕约王小样的时间是晚上八点，所以放了学，王小样和肥仔强先去了兄弟盟总部。等到晚上七点半的时候，王小样就直接开车去了约好的歌厅。

    到了歌厅后，王小样直接把车给门口的泊车小弟，然后便直接去了包房。现在整个清阳市的娱乐场所基本上都有兄弟盟的影子。不过管理的方法和南阳市一样，场子里没有兄弟盟的兄弟，只是有了问题才会过来。

    兄弟盟统一了清阳市之后，最露脸的其实并不是王小样，而是下面的堂主和队长，就连当家人都没什么露脸的机会。不过王小样还孙铭他们的威名还是传出去了，只不过大多数只知道他们的名字，并不知道他们的样子。

    所以泊车小弟并不认识王小样，要是让他知道自己刚刚给兄弟盟盟主泊车，肯定得激动死。

    在王小样进入包房里的时候，孙燕和楚楠已经在里面唱上歌了。看到王小样进来后，两个女孩便放下了手中的麦，孙燕直接走过去挽住王小样的胳膊道：“楠楠，今天晚上可是小样请客，不是我。”

    “你不说你请我吗”王小样疑惑道。

    “本来是应该我请你，可我想起来年前你要感谢我请我吃饭，那次我正好大姨妈来了，没能赴约，所以你是不是应该把那顿饭补上”孙燕开心的笑道：“饭就不必了，今天唱歌你消费吧。”

    “行啊”王小样点头道。说实话，到现在位置，他还是和忐忑的，不是说他喜不喜欢孙燕，而是他不愿意看到孙燕背叛自己的那一幕。可这种事情早晚都要有个结果，否则王小样只会永远不再理孙燕。

    王小样坐下后直接打开一瓶啤酒当着孙燕的面喝下去。一边喝一边看孙燕的反应，从她满不在乎的样子来看，应该没有在啤酒里下药。否则第一次做这种事情，孙燕怎么也会有种不安的感觉。

    既然孙燕没有在啤酒里下药，那么她更大的可能就是在已经散开的酒里下药。说实话，现在的孙燕心跳的非常厉害，别看她还没有决定下药，可今天把王小样主动叫出来意思就是要动手了。

    或者说，在某一方面，孙燕应该想好了，才会有今天这样的举动。王小样不知道的是，孙燕其实知道那瓶药是什么药，是能毒死人的毒药。可是为了一百万就要

    把王小样给毒死，孙燕真的不知道自己在做什么吗

    “小样，你也来唱一首吧，不要老是我俩唱，今天是咱们三个出来玩。”孙燕坐到王小样身边，带着撒娇的语气说道。很明显，有点不像她平时的风格。

    “行，我也去唱一首。”于是王小样就去点歌了，桌上的红酒是已经打开的，不过瓶塞还在塞着。

    趁着王小样点歌的时候，孙燕拿起红酒，打开瓶塞，把一些粉末状的东西倒入酒里，然后摇匀，再倒出来一杯。孙燕觉得自己做的已经很天衣无缝了，可边点歌边偷偷盯着孙燕的王小样还是看到了这一切。

    c.6l首。g发

    此时此刻，王小样的心中非常愤怒，他真的很想把麦克风摔倒地上，然后拿起红酒质问孙燕这里面刚刚倒进去了什么。可王小样还是忍住了，他想继续往下看，他要知道孙燕到底会不会主动让自己把这杯酒喝了。

    孙燕没有主动把酒递到王小样面前，而是倒了半杯后放在了桌子上。随即她就拉着楚楠一起来到了王小样的身边。在王小样有些不明白两女过来是什么意思的情况下，孙燕突然抱住了王小样的身体。

    只见楚楠红着脸蹲在了王小样身下，并伸手去解开他的裤腰带。显然两个女孩是打算要和王小样来一次刺激的体验。只不过王小样并不打算跟她俩体验什么，他的整个心都放在了那杯红酒里。

    难道孙燕是打算让王小样死之前体验体验幸福的感觉反正王小样直接推开了楚楠，转身问道：“你俩这是做什么”

    “喜欢你，想跟你发生关系呗。”孙燕如实的回答道：“你不想跟我俩做，是不是嫌我俩脏，已经和别的男人上过床了”

    “与那些没有关系，只是不想这样而已。”王小样冷静的说道：“我又不是只会下半身思考，有些莫名其妙的事情我不想做，谁也勉强不了我。”

    王小样的话音一落，整个包房里的气氛便陷入了尴尬之中。是啊，孙燕和楚楠的行为，伤害的并不仅仅是王小样，更有她们自己。哪怕你跟别人上过床又如何，这年头还有几个处女即便第一次出了血，都未必是处女，因为百块钱就能修复一个膜。

    男人和女人在一起做那种事情，最在乎的还是感觉。没有感觉的话，又和木头桩子做有什么区别

    恰好这时，王小样点的歌已经开始了，王小样便拿着麦回到沙发上，开始唱歌。没有继续理会孙燕和楚楠。这种被人拒绝的滋味很不好受，楚楠垂头丧气的坐到一旁，孙燕则像没事人一样又坐在了王小样身边，陪着他一起唱。

    一曲过后，王小样觉得自己有点渴，便把手伸向那杯被孙燕下了药的红酒，准备喝下去。就在王小样伸手抓酒杯的时候，身边的孙燕就像是被点了一下似的，然后眼睛直勾勾的盯着王小样手中的酒杯，似乎被人施了魔法。

    看着王小样把酒杯往嘴边上挪，孙燕甚至忍不住咽了口吐沫，此时此刻的她非常紧张，双手不经意间死死的攥住自己的衣角，虚汗也从额头上冒了出来。

章节目录 第624章 我回头看到的不是岸边，是万丈深渊

    <img '本章由 似红 在  22:33:19 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  22:33:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　王小样抓杯子的速度很快，可在孙燕的眼里却慢的要命，好像一秒一秒在走一样。如果王小样把这杯子里的酒喝了，那么她的一百万就能到手。但王小样不喝的话，她那二十万花的已经七七八八了，怎么才能补回去

    所以孙燕的内心也是非常挣扎的，她是希望王小样喝又不希望王小样喝，说到对王小样的感情，未必有多深，可还是非常有感觉的。虽然知道自己不会成为王小样的女朋友，不过还是会幻想。

    杯子已经被王小样送到了嘴边，嘴角已经微微张开，手中的杯子也开始倾斜，杯中的红酒正在往口中流。

    就在这时，孙燕啊的一声只见她以非常快的速度将王小样手中的杯子打飞，然后像发了疯的女人一样，指着王小样的脑袋大声吼道：“为什么为什么我是一个坏女孩，我从你刚到这个学校的时候就骗过你，你现在这么相信我做什么”

    王小样虽然知道孙燕在说什么，不过他还是做出一个懵逼的表情，示意自己很无辜：“怎么了”

    “那杯酒里有毒，有毒你懂不懂”孙燕喊叫道：“我要毒死你呀你能不能不要这么善良。我是一个坏女孩，我已经走上了坏的道路，我没有办法回头。你希望我和楚楠回头是岸，可我们回头的时候看见的只是万丈深渊。”

    激动的孙燕直接抄起整瓶的红酒，仰起头，将瓶嘴对准自己的嘴，咕咚咕咚的往下咽。是的，她很煎熬，她错了一个错误的选择，可是她也明白她欺骗不了给她订金的那些人。二十万的窟窿填不上，她依然是死路一条，倒不如没有痛苦的死，一了百了。

    王小样没想到孙燕会如此极端，竟然把整瓶酒都给喝下去了。等他反应过来的时候，孙燕已经将手中的酒瓶摔在了地上，整个人也瘫倒在地上。

    那个毒药很烈，药效很快，这一点拿小狗试过的孙燕心里很清楚。也就是说她现在根本不是在演戏，而是真的不想活下去了，选择勇敢的面对死亡。

    王小样轻身一跃便从桌子跳了过去，以最快的速度来到孙燕身边，一手掐着孙燕的嘴巴，令她张开。一手从兜里掏出一个小药瓶，将一些粉末状的解药倒入她的口中，再用矿泉水往下冲。

    他大意了，没想到自己的试探会让一个开朗的女孩做出这样的选择。如果孙燕真的有个三长两短，王小样肯定会后悔自己的决定。无缘无故为什么要试探她，不过现在他把解药倒入孙燕的口中就已经说明，这一切都是他在操控，否则他的身上怎么可能会带着解药

    给孙燕灌上解药之后，王小样为了保险直接抱起她的身体，往包房外跑，解毒还是需要去医院一趟。楚楠紧张的跟在王小样身后，根本什么都不知道也不清楚。她现在只知道孙燕很危险，她很有可能会失去这个最好的姐妹。

    到了停车场，王小样把孙燕的身体放到后座上，让楚楠照顾她。他自己的把车开的飞一样向最近的医院驶去。到了医院之后直接让医生帮孙燕洗胃，吞毒药嘛，多数都是洗胃才会化解。

    洗胃的过程是很难受的，孙燕在吃了王小样的解药后已经从昏迷清醒过来，整个洗胃的过程她都是醒着忍受的。看着孙燕难受的样子，王小样实在没有办法在医院待下去了。他让楚楠先照顾好孙燕，稍后他会让别人过来的。

    随即王小样离开医院，把肥仔强叫了过来。吩咐他给孙燕办理住院，让她在医院调理调理身体，全都用最好的，不怕花钱，多少钱都不在乎。王小样是以一种命令的口吻跟肥仔强说的，纵使肥仔强有千般万般的不愿意，他也要来帮助王小样把这件事处理好。

    兄弟盟其他的人都不能胜任，因为那些都是社会人，肥仔强和他们是同一个班级的同学，说起话来也方便、轻松很多。

    晚上王小样没有回家睡觉，而是把孙铭叫到他的房间，又让人买了些酒，让孙铭陪他喝酒。他真的很后悔这么对待孙燕，哪怕他不喜欢孙燕，他也不愿意这么去折磨一个女孩子，那不是男子汉大丈夫的所作所为。

    看正m版章1节f0上＃酷w匠y网m

    从始至终，孙铭都只是一个倾听者，一句话都没有说过。因为他也不知道应该说什么好，毕竟试探孙燕的意见还是他提出来的，只是他也没想到事情会发展到这种程度，孙燕会在最后的关头把酒杯打掉，然后自己喝了一瓶下药的红酒。

    后来孙晓也来到王小样的房间，他劝王小样了，不过他劝的方式怎么说呢，太冷酷无情了。在孙晓的心里，那个女孩出卖过王小样一次，不管她是有心还是无心，差一点就陷王小样于死地，这样的女孩就不能留。依他看王小样都不应该救孙燕，让她自生自灭挺好。

    三个人喝酒喝到后半夜一点，王小样是彻彻底底的喝醉了。孙铭和孙晓临走前把他抬到了沙发上，让他睡的能舒服一点。出了房间后，孙晓忍不住笑了。身边的孙铭有些蒙。

    “晓哥，怎么了”孙铭问道。

    “想不到小样还有这么妇人之仁的一面，真有意思。”孙晓拍了拍孙铭的肩膀：“以后你身上的担子可就重了，在小样有妇人之仁的时候，你必须要把他的这种思想给消除。干爹曾经跟我们说过，一旦儿女情长就一定会英雄气短。”

    “你的意思是我帮小样把孙燕这个女孩给解决掉”孙铭恍悟的说道。

    “没错，让一个人消失的办法有很多，不一定非要杀了她才可以。”孙晓说道：“既然那个女孩很贪钱，那就给她一大笔钱，让她带着家人一起离开这个城市。永远不要再出现在小样的面前。”

    “可就算孙燕走了，小样这状态一时半会怕也不会有什么起色。”孙铭还是担心的说道。

    “放心吧，小样虽然有这么一点点的妇人之仁，但他是一个很冷静的人。”孙晓笑道：“他能让肥仔强去医院，而自己回来，就已经说明了一切。明天早上醒来，他依旧是那个光芒四射的兄弟盟盟主”

章节目录 第625章 京帮

    <img '本章由  在  17:22:02 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  17:22:02 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　其实孙铭觉得没必要让孙燕离开清阳市，毕竟那个女孩在最后的关头把王小样手中的酒杯给打翻了。但不管怎么说，孙铭都觉得孙晓是不会害小样的。这件事应该可以在暗中做一下手脚。

    第二天早晨，就像孙晓说的那样，当孙铭看到王小样的时候，他的精神状态很不错，脸上带着微笑。男人嘛，头掉了才碗大个疤，这种事情即便内疚，那也不能因此一蹶不振，大不了就是弥补。

    “铭哥，你帮我做一件事。”王小样叫住孙铭道。

    “什么事”孙铭问道。

    “帮我给孙燕一笔钱，让她带着父母一起离开清阳市，去阳省其他的城市。”王小样想了想，又补充道：“这笔钱不能给的少，最起码要够他家人买房买车生活十年的。”

    听了王小样的话，孙铭一愣，紧接着便问道：“晓哥一早上就找你谈心了”

    “没有啊，我刚起来，还没见到晓哥呢。”王小样诧异道。完全不明白孙铭说这番话的意思是什么。

    “那晓哥可真是够了解你的。”孙铭笑道：“昨天晚上你喝多以后，晓哥就单独和我聊了几句，让我背着你把孙燕一家人弄到其他的城市去，跟你刚才说的那番话意思一样。”

    王小样没说话，冲孙铭比划了大拇指，示意晓哥也算是诸葛亮了，这都能想到。不过也不同，孙晓是站在他的立场考虑问题，让孙铭暗地做，王小样则是明着让孙铭做，他觉得自己不会内疚。

    或许孙燕家的亲戚也都在清阳市，他们在清阳市生活的很快乐。而且孙燕的父母也都在清阳市工作，离开清阳市他们就没有了收入。可就是因为想到了这点，王小样才会让孙铭给他们一大笔钱。

    按照王小样说的这个标准，孙燕家要是去南阳市冰阳市那样的城市的话，最少要一百五十万以上，去连阳市那就更贵了，最少也要三百万左右。孙铭觉得这件事应该要给五百万，那两百万是王小样对孙燕的内疚补偿。

    现在孙燕的家，兄弟盟也不会要，到时候孙燕的父母还可以卖了，这也是一大笔钱。虽说背井离乡，但生活却能变的更好。想必孙燕不可能不接受，而且她的父母也会同意。

    王小样去学校上课，孙铭就直接去孙燕家。这种事情未必需要通过孙燕来处理，毕竟她也只是个学生，更多的话都是听从父母的，只要她父母愿意离开清阳市就能带她也离开。

    从死亡中拉回来的孙燕不哭不闹，就是躺在病床上，双眼注视着白色的天花板。她不是傻子，楚楠也说了，是王小样给她吃了不知道什么东西，然后才送到医院的。也就是说，王小样给她吃的肯定是解药。

    那个药的效果她是知道的，如果吃的不是解药，就算王小样用最快的速度给她送到医院，她也一样逃不出死神的手掌。既然王小样手里有解药，那

    么他就应该知道毒药是什么，也就是说王小样清楚的知道这一切。

    王小样用这样的方式来试探她，她真的很伤心。可伤心又能怎么样她收了订金，也在酒里下药。只不过在最后的关头她打掉了王小样手中的酒杯，正如她骂王小样的那样，你为什么要相信我

    现在这个结果就是不相信她，可不相信她又有一种很失落的感觉，似乎觉得自己的人生都变得暗淡没有光彩。这种情况下，等她从医院出院回班级上学，再看到王小样肯定会非常的尴尬。或许她应该转学才对，只有这样才不会再碰到王小样。

    肥仔强因为在医院照顾孙燕的原因，并没有来学校上课，王小样帮他跟老师请了假。而最近一直消失的无影无踪的杨欣怡在晚上放学后，再次出现在学校的门口，等待着王小样。

    “今天又来找我，什么事啊”王小样走到杨欣怡面前问道。

    “跟我走，带你去见一个人。”杨欣怡冲王小样勾了勾手指头道。

    随即王小样便坐上杨欣怡的车，从学校门口离开。本来王小样以为杨欣怡要带他见的人也在清阳市，可走了半个小时，王小样才发现，杨欣怡的车已经来到了高速口，准备上高速公路。看样子要带他见的人并不在清阳市。

    “咱们这是去哪啊”王小样问道。

    “帝都”杨欣怡的回答很简单，只有两个字。

    可正是这两个字让王小样明白，原来杨欣怡的神秘男友竟然是帝都的人。但帝都的人为什么要掌控他的势力呢或许这个人在帝都的身份地位并不高，不过这些都只是猜测而已，有时候那些公子哥什么的心思是很难能猜出来的。

    酷＊q匠g网唯一i正d版h}，s其h他都j是盗版；l

    与此同时，清阳俱乐部里，周晓风接到了一个电话。电话里的内容也正好和杨欣怡有关系，终于查到了杨欣怡所代表的势力。让周晓风想不到的是，杨欣怡的男朋友竟然是何伟睿，一个在帝都小有名气的公子哥

    要说何伟睿，在帝都比他厉害的公子哥多了，可把他放到阳省这样的地方，哪怕周晓风是省委书记的儿子，也不敢对他做什么出格的事情。

    帝都，华夏的权力中心。有句俗话说，不去魔都不知道钱少、不去帝都不知道官小。在帝都里，是有这么一个公子哥圈子划分的，一个叫京帮，一个叫外帮。这两个帮并不是帮派的意思，物以类聚人以群分。

    从小在帝都长大的公子哥就是京帮的，随着父母调任帝都的公子哥就是外帮。外帮的人拼了命的想往京帮里挤，可京帮的人却从来都见不上外帮的人。所以真正牛逼的还是京帮，而何伟睿就是这京帮中的一员。

    如果说怕，周晓风肯定是不怕何伟睿，两个人的父亲级别都差不多，半斤对八两的样子。可关键是周晓风要是得罪了何伟睿，那就等于是得罪了京帮的人。他虽然常年都在清阳市待着，可他也是外帮的一份子，明白这其中的利害关系。

    用最粗俗的话说，京帮的人基本上都很护犊子而且到了这个层次的交锋，父辈是不好插手的。只能凭小辈自己的本事，这也就难怪何伟睿想要把王小样留下当条狗了。

章节目录 第626章 天下事无非名利二字

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  22:33:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  22:33:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　从清阳市到帝都走高速需要七个半小时。也就是说今天晚上，王小样是肯定回不到清阳市的。明天的课也就耽误了，于是王小样便掏出电话，给肥仔强打了过去，让他明天上学，顺便帮自己请假。

    和肥仔强的通话结束后，王小样又给孙铭打了一个，汇报了一下自己的行踪。否则他平白无故的消失会引起兄弟盟的慌乱的。毕竟他现在的身份不一般，孙铭他们可不会顾忌那么多，找不着人敢把清阳市给翻过来。

    一听王小样说和杨欣怡去了帝都，孙铭的心就紧绷一下。说实话，杨欣怡始终是个很大的变数。他们做事太极端，就像暗杀王小样那次，雇了杀手，要不是梁雨萱的挡枪，王小样怕是早就成一具尸体了。

    虽然经历过那次超潜能爆发王小样的实力没有了瓶颈，到现在位置已经达到了曾经的百分之六十，可现在的王小样也只是和积木的实力差不多，依然打不过鲁易发他们。况且鲁易发他们的实力也仅仅代表阳省的顶峰。

    帝都不是阳省，那里除了是权力的中心，更有太多的能人异士，说不定鲁易发他们的实力到了帝都也只是中上游的水准而已。如果在帝都杨欣怡他们想要杀了王小样的话，那简直易如反掌。

    当然了，帝都这样的城市，谋杀案并不多。怎么说也是天子脚下，不管做什么都留三分小心。否则出了乱子，没人能救的了你。权力中心嘛，政要非常多，屁大点事要是被放大，都挽回不了。

    电话里，孙铭的意思是让孙晓和鲁初雪去一趟帝都，保证他能安全的去，安全的回来。王小样没同意，他觉得杨欣怡既然敢把他往帝都带就应该不会杀他。而且这次是去见杨欣怡那个神秘的男朋友，应该还是谈上次王小样和杨欣怡谈过的事情。

    上了告诉之后，杨欣怡放了音乐，否则一路上两人也不说话，实在是太单调无趣了。而且开车的人还是容易困的，杨欣怡放的都是那种很劲爆的音乐，坐在副驾驶的王小样想睡觉都睡不着。

    整整七个半小时，两人说过的话加一起没超过十句，而且都是那种可说可不说的废话。到达帝都的时候已经是将近凌晨一点了。杨欣怡并没有这么晚带王小样去见她的男朋友，而是订了一家五星级的酒店，让王小样休息。

    从这一点来看，杨欣怡男朋友找他过来应该不是什么坏事，否则不可能把他自己扔到酒店里，没人看守。要知道腿长在他的身上，他想走就走。

    第二天清早，王小样刚从房间醒过来，杨欣怡就敲响了他房间的门。随后王小样简单的洗漱了一下，便跟着杨欣怡下楼去了酒店的餐厅。看样子她那个神秘的男朋友应该就在酒店的餐厅等着和他一起吃早餐。

    来到餐厅，王小样终于见到了这个神秘的男人。那是一个

    看起来二十七八岁的青年，寸头，浓眉，五官长的很完美，绝对的俊男。王小样发现他有一个习惯，就是总会用左手去拧他右手大拇指上的扳指。

    扳指这种奢侈品，基本上整个华夏就帝都的人玩的多。古代这叫天子脚下皇城根里，好像什么八旗子弟、王爷贝勒都喜欢玩，戴在手指上那就是一种身份的象征，普通老百姓是肯定没有的。

    到了现在，基本上已经没有多少人会带扳指了，一般的暴发户都是十个手指头十个大戒指。也到是，扳指那东西要是十个头指头各带一个，那都不会回弯了。按理说，现在即便有人喜欢扳指，那也都是上了岁数的人，像这种二十七八岁的年轻人极少极少。

    杨欣怡带王小样来到青年的身边后，让王小样坐在青年的对面，她自己则坐在青年的身边，像个小媳妇一样。

    “自我介绍一下，我姓何，叫何伟睿。”青年没有伸手，只是很简单的说道：“年龄比你大，你叫我一声睿哥没亏吃。”

    “睿哥，咱俩可是神交已久，今天才见面。不知道你把我从清阳市叫到帝都究竟所为何事。”王小样很乖巧的叫了一声。不管他在阳省的实力有多强，这里毕竟是帝都。连周晓风这种人物在这地方吃了亏都只能装哑巴，他凭什么跟人家装。

    &7酷匠&网唯一z正版}q，4j其他k都#是k盗pn版n

    “听说清阳市已经完全在你兄弟盟的掌控之下，准确的说，阳省第一帮派的名你已经坐实了。”何伟睿笑了下，说道：“下面你要发展的地方是不是帝都啊”

    “睿哥，你别跟我开这种玩笑啊”王小样赶紧说道：“我能在阳省闯出一片天地，那是因为我有先天的优势。我继父就是钟振国的事情你应该很清楚吧。来帝都，估计我也就是朵浪花，掀不起巨浪。”

    “很有自知之明嘛。”何伟睿说道：“上次你跟欣怡说的事情，我总归是要给你个答复。如果你能把周晓风引到帝都，我可以帮你收拾他。但在阳省不行，说句不好听的，我不是他的对手。”

    “周晓风聪明的很，他现在是不会离开阳省的。除非他老子能更进一步，调来帝都任职。”王小样分析道：“可那样的话，你一样也动不了他，因为他老子位高权重。”

    “所以说，你上次说的事情，我无能为力。”何伟睿坦白道：“但我想现在的你应该已经不惧怕周晓风了吧。诸葛钟手下的三个子女可是在你兄弟盟里任职，这阳省巨枭的名号也落到了你的身上。周晓风现在对你应该是忌惮更多。”

    “这个我就不清楚了。”王小样想了想说道：“不过自从兄弟盟统一清阳市之后，周晓风还没有找过我。或许他现在很不愿意跟我扯上关系。”

    “周晓风的事情说完了，咱俩现在谈谈你我之间的事情。”何伟睿拧了拧扳指道：“现在的你已经有了跟我叫板的实力，我再想让你给我做炮灰，不现实。我何伟睿也不会那么蠢，但天下事无非名利二字，兄弟盟如果明着来帝都肯定会被踩死。可你就一小波核心过来，我给你做后台，还是有机会慢慢发展起来的，怎么样想不想把脚插到这天子脚下”

章节目录 第627章 拍卖会

    <img '本章由 名马会 在  14:01:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 名马会 在  14:01:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">名马会<em>n "">解封者n>　　“不想。”王小样微笑着拒绝道：“帝都的水太深，我就是一叶小舟，哪怕有你罩着，也经不起风浪。说句不好听的，恐怕睿哥在帝都也不能只手遮天吧。这个社会就这样，不能站在食物链的顶端，说什么都是一句空话。”

    “你的意思是要守着你那一亩三分地过一辈子，只当个阳省的枭雄喽”何伟睿调侃道。其实王小样这番话说的没有任何毛病，换做是他他也会这么选择。

    做人嘛，不能急功近利，以为自己成了一个省的大佬就想把手伸到帝都这样的城市。那绝对会让你栽一个大跟头的，所以说稳扎稳打，好好发展一段时间，然后累积一些帝都的人脉，再来帝都才是最好的办法。

    “睿哥，说是心里话，你让欣怡姐把我从游戏厅里救出来的时候。我真的很感激你。”王小样琢磨了一下，说道：“可你雇杀手杀我，差点害死我心爱的女朋友我又非常的恨你。我也很矛盾，但抛出这些，如果你真的愿意把我当个弟弟看，我想咱们之间还是能融洽和睦的。”

    “可是你不带着兄弟盟来帝都，就算咱俩关系不错，那又有什么用”何伟睿摇了摇头道：“那种最廉价的感情你相信吗”

    “相信”王小样直言道：“每个人都有可能忠，也可能不忠。忠是因为有足够的利益和筹码，不忠是因为对方开出的利益和筹码更多。我觉得你让欣怡姐把我带到帝都来，亲自跟我谈一谈，还是因为你相信我是一个足够强大的潜力股。”

    “是啊，等你实力足够的时候，说不定哪天就会带着你的人来帝都闯一闯。”何伟睿轻轻的往嘴里送了一口粥道。王小样说的没错，这时候他让杨欣怡把王小样叫来，目的就是示好。毕竟之前有恩也有仇。

    “再跟你说一句，等我高三毕业就会考到帝都的大学，到时候睿哥可要罩着我啊”王小样笑道：“我是以学生的身份来帝都求学的。可听说帝都遍地是纨绔，我能依仗的就只有睿哥了。”

    “这个没问题。”何伟睿点头道。按照正确的划分，其实王小样是钟振国的继子，算的上是外帮。

    不过振国的身份又不够强，也许在阳省他有一席之地，可到了帝都，真没几个人叼他。在帝都像他这个级别的官员多了去了，而且京官的关系错综复杂，没人没背景在帝都当官根本就是如履薄冰。

    “那我就先谢谢睿哥了。”王小样很开心的说道。冤家宜解不宜结，只要何伟睿不提招安他的事情，他也不愿意跟何伟睿撕破脸皮，现在这样的关系多好。说不定等他来帝都上学之后真的会需要何伟睿的帮助。

    “既然来了帝都，那就别着急走，请几天假。在这好好玩玩。”何伟睿说道：“下午有个拍卖会，一起去看

    看，要是有什么合适的东西也买点。到时候我再给你介绍两个小明星，你这一声睿哥可不是白叫的。”

    “成，那就听睿哥的安排。”王小样点头道。有的时候，关系是要趁热打铁的，现在拒绝了何伟睿会让人感觉很不给他面子。帝都里这帮公子哥，就跟老帝都人一样，好面子。

    吃完早餐，何伟睿就带着杨欣怡从酒店离开了。王小样则回到他自己的房间，下午的拍卖会的时候何伟睿和给他打电话，并让人来接他。上午王小样好好休息就可以了。毕竟昨天他晚上快一点才到帝都。

    不过王小样并没有休息，在房间待了一会便从酒店离开了。反正都来帝都了，好好逛一逛，这还是他重生以后第一次来帝都呢。顺便他还给孙铭打了个电话，说他今天也不回去了，又把早上和何伟睿的聊天简单跟孙铭说了一下，好让他们放心。

    听王小样这么一说，孙铭还感觉这事有点神奇。但也可以理解，毕竟现在的王小样是阳省的大佬，不单纯是兄弟盟的盟主了。这样的身份，如果不是他太年轻了，一定会更加受重视的。

    oj酷u匠网6首发~

    不管怎么说，想把一个省的大佬当炮灰，那怎么可能呢。换做是其他省的大佬，怕是都有帝都的关系，所以才能坐的安稳。

    下午的时候，何伟睿拍了一个青年去接王小样，没有再让杨欣怡过来。杨欣怡其实就是一种诚意，所以一直以来都是让杨欣怡跟王小样接触，毕竟杨欣怡和何伟睿身边最贴近的人，很大程度上，杨欣怡都能直接代表何伟睿。

    王小样并没有在酒店，而是在帝都的一家商场里，接到那个青年的电话后，他就让青年来商场门口等他，他一会就出来。

    接到王小样后，青年便开车带着王小样往拍卖场驶去。何伟睿和杨欣怡就在拍卖场门口等着呢。这次的拍卖纯属是私人性质的，所以都要有邀请卡才能进去，王小样想进去必须由何伟睿带进去才行。

    “怎么样，休息的好不好拍卖会结束我可是安排了娱乐项目。”何伟睿搂着王小样的肩膀，很亲切的问道。

    “休息的挺好。”王小样说道：“抽空我还去商场逛了一圈，看有没有合适的东西给朋友买回去。”

    “进去吧，拍卖会马上就要开始了。”一旁的杨欣怡说道。

    随即何伟睿出示邀请卡，带着王小样和杨欣怡进入拍卖场。在领竞价牌的时候，何伟睿特意帮王小样拿了一个，别看是三个人用一张邀请卡，可要是就拿一个竞价牌显得没有诚意。万一王小样有相中的东西，有个竞价牌也好竞价啊。

    本来王小样就打算进来跟何伟睿看看，不过何伟睿都帮他要了竞价牌，他总不好意思折何伟睿的面子，就拿着了，反正应该用不上。

    就在三人准备落座的时候，有个不太和谐的声音从后面响起：“这不是睿少嘛，听说这次拍卖会有一件乾隆爷用过的汉螭龙玉扳指，是不是已经成你囊中之物了”

    “是又怎么样”何伟睿看了眼说话的青年，不屑的说道。

章节目录 第628章 势在必得

    <img '本章由 书友 在  21:07:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 书友 在  21:07:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">书友<em>n "">解封者n>　　“那我就提前恭喜你喽。”青年笑呵呵的走开了。

    不过王小样从他的语气中听出了一种不怀好意的感觉。这个人肯定不是何伟睿的朋友，应该是跟何伟睿相互较劲的人。估计待会拍卖的时候肯定会故意抬高何伟睿想要买的东西的价格。这种人是最尼玛让人讨厌的人。

    “睿哥，刚才那人是谁啊我看他有点不怀好意的样子。”王小样询问道。

    “一个外帮的傻逼，老子调到帝都来当官，不知道怎么好得瑟了。”何伟睿酸溜溜的说道。看样子那个青年的父亲应该是一个比何伟睿父亲官大的人。否则何伟睿怎么可能会是这样的语气。

    “哦。”王小样轻轻的点了下头，除了这个动作他也不知道自己应该怎么帮助何伟睿。

    等到拍卖会开始，王小样才知道，这是一场扳指的专卖会，一共十八样物件，全都是扳指，什么翡翠扳指、白玉扳指等等。王小样简直有种快要吐血的感觉，就这样还让自己看到喜欢的买，买个毛啊

    不过王小样又琢磨琢磨也不是不可以买，反正就是个把玩的物件，陈浩、王云飞他们肯定喜欢这东西。为什么因为他们喜欢装逼，扳指这东西在王小样的眼里一点文物价值都没有，纯属装逼利器。

    况且又不是所有的扳指都特别的贵，不过拍卖会一共就十八个扳指，除去特别好的那个何伟睿喜欢以外，王小样可以买下十七个。兄弟盟九命当家的一人一个，五名堂主一人一个，剩下三个可以给他的三个女朋友。

    “睿哥，拍卖的扳指我可以全都买了吗”慎重起见，王小样还是先询问一下何伟睿。虽然他不差钱，可以都花高价买下来，可整个拍卖会也不能就他一个人喊价啊。万一因为竞争得罪了某个公子哥，多不值得啊。

    ；酷匠o网,正6版j{首发

    “行啊，这财大气粗的感觉就是不一样。”何伟睿笑道：“尽情的买，这种专场的拍卖会什么大人物来。而且就这么多人，除了刚才那个有点忌惮，其他人我压根都不认识，应该是主办商找来的一些喜欢扳指的人。”

    “那行。”王小样点头道。听了何伟睿的话他就清楚自己应该怎么做了。反正拍卖会就是比谁的钱多，他有那么多的钱还从来没有尽情挥霍过，今天就使劲的挥霍一下。

    十分钟后，拍卖会正式开始，拍卖师是一名台岛人，说话嗲嗲的，让人一身的鸡皮疙瘩。不过听了几分钟之后就习惯了。一个拍卖会的最高档的物件肯定是重头戏，绝对不会一开始就拿出来拍卖，绝对是放在最后一个。

    不过按照流程来讲，前两个也是不错的，等于是在给拍卖会预热。

    “扳指拍卖会正式开始啦，现在请工作人员把偶们第一件扳指拿到台上来。”主持人手一直，灯光跟随手指的方向落到一

    名穿着旗袍，长相优美的服务员身上。

    只见服务员双手端着一个托盘，托盘里放着一个水晶盒，水晶盒里摆着一个漂亮的翡翠扳指，那扳指在灯光下散发着幽幽的绿色，看上去就非常晶莹剔透。说实话，何伟睿都动心了，不过他今天过来是为了买那个汉螭龙玉的扳指。所以这个也只是看看而已。

    “小样，这个扳指不错，我劝你可以拿下，价格高一些也没问题。”何伟睿不买不代表王小样不买，他自然要给王小样出谋划策。

    在拍卖师详细的介绍完这枚扳指的各方面资料之后，宣布了起拍价，三十万，每次加价不得少于一万。说完这些，下面就可以竞价了。

    “三十五万”一号竞拍者。

    “四十万”六号竞拍者。

    “四十一万”七号竞拍者。

    就这样，这枚扳指一路飙升到了六十七万的价格。已经超出了扳指应有的价值，不夸张的说偏贵。不过这个价格王小样还没有一次竞价，只是在沉默的注视着其他竞拍者的动静。

    “七十万”一号竞拍者再次出价。

    这个时候，现场安静了，之前那些竞价的人都微微的摇了摇头，觉得七十万的价格已经不合适了，没有人愿意再继续加价。应该说现在的这个价格还是因为这些人对扳指的喜欢，七十万，买来可定不是为了倒手挣钱的，而是自己带或是收藏。

    意义大于价值

    “还有没有人出价了”主持人拿着麦激动的冲下面的竞拍者问道：“这可是千载难逢的极品扳指，不管是收藏还是自己佩戴，拿出去都非常的有面子。机会只有一次，错过了可就真的没有了。”

    这是惯例，在现场安静，没有竞拍者加价的情况下，主持人就要煽动大家的情绪，说不定一上头就会有人继续抬高价格，到时候拍卖公司会提的多，主持人也有分红。不过一般到了这样的时候，极少有人会上头，基本上再等几秒钟，还没有人加价的话，主持人就开始数数了。

    “七十万一次”主持人激情澎湃的喊道。七十万的价格已经超出预想很多了，大赚

    “七十万两次”现场依然沉默，主持人再次喊出。

    当主持人喊出三次并将手中的拍卖槌敲响的时候，也就预示着这枚扳指将会成为一号竞拍者的囊中之物。

    “这个价格，真的是有点贵了。”何伟睿小声跟王小样说道：“再等等应该还有更好的。”

    其实他是认为王小样应该不会要这个扳指了，说这么句话是为了给王小样个台阶下，毕竟刚才他跟王小样说这个扳指不错，可以买下来。只不过他也没想到这个价值在五十万左右的扳指竟然会飙到七十万。

    “七十万，三”主持人拉起了长音，手中的拍卖槌更是高高举起。

    可就在拍卖槌即将落下的瞬间，王小样突然举起了手中的竞价牌，并用他非常低沉的声音说道：“七十五万”

    王小样的话音一落，会场瞬间变得鸦雀无声，随即所有人都将目光转向王小样，他们也想知道究竟是什么人，竟然会在最后的时候加价五万，显然是对这枚扳指势在必得啊

章节目录 第629章 不光是钱，更是脸面

    <img '本章由  在  22:59:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  22:59:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　就连一号竞拍者都忍不住回头看了眼王小样。本来以为他会继续跟王小样竞价，没想到一号竞拍者直接认怂，保持沉默，不再加价。

    “七十五万三次。”这一次，主持人以最快的速度喊完，并将手中的拍卖槌砸向，预示着尘埃落定。不会再发生变化，也不给别人再加价的机会。

    看:正4版w章节m,上酷bj匠网y

    当然了，这枚扳指已经达到了一个非常高的价格，以主持人的经验来判断也不会再有人加价了，所以就以最快的速度结束这轮竞拍，然后进行第二件扳指的拍卖。

    然而让所有人都没有想到的是王小样的砸钱攻势刚刚开始，剩下的十七枚扳指，王小样用了同样的方法，就是让别人先喊价，等到价格快要固定的时候，他直接喊出一个让别人都没有兴趣再加价的价格，直接将扳指锁定。

    说实话，王小样这样的行为确实不是太好，纯属他吃肉都不给别人喝汤的。那些竞拍者几乎都处于一种愤怒的状态。这拍卖会参加的也太憋屈了，而且他们统一把王小样视为外行人。因为内行人是不会这么干的，弄得好像这个拍卖会就是给你自己开的一样。

    最后的那枚汉螭龙玉扳指已经在主持人的介绍下，有服务员捧到了台上。那种乳白色晶莹剔透的感觉非常的妙，而且这个扳指不是那种传统的圆形扳指，带手指上的位置是圆的，可外边的形状却是个不尖锐的三角形。

    除此以外，扳指的表面也不是光滑的，而是拥有雕刻艺术，上面刻的是一条龙。皇帝的象征，难怪是乾隆爷用过的，绝对是极品中的极品。别的不说，就说何伟睿看到的那个状态，简直就是如痴如醉。

    现场的所有人都将目光注视在这枚扳指上，对他们而言，前面的扳指都可以放弃，唯独这枚扳指不能。除非扳指的价格飙升到他们无法承受的价格，否则他们绝对会一路喊到低的。

    当然了，何伟睿对这枚扳指是势在必得。他也像王小样那样，先不喊价，等这帮人先喊完，到后面的时候再喊。相信那个时候能跟他对着抬价的人已经极少，为了这枚扳指何伟睿可是准备了两千万。

    要知道这枚扳指的低价才一百万，可见何伟睿对这枚扳指的重视程度，已经达到了极致。说句不好听的，谁要是敢跟他抢这个扳指，他就敢跟谁拼命。

    不过同样是何伟睿把注意力放到扳指上的人还有一个，就是那个之前跟何伟睿打招呼的青年。似乎他对扳指也是深深的喜爱。按理说兴趣爱好相同的两个人应该更容易成为朋友，怕是京帮和外帮之间的隔膜真的很大。

    介绍完这枚扳指，主持人就直接宣布了竞拍底价，没有任何悬念，一百万起，每次加价不得少于五万。刚说完这些，就在下面的竞拍者门纷纷举牌喊价，仅仅几秒钟的时间，扳指

    的价格就从一百万飙升到了三百三十万。

    由此可见，这帮人也是发自内心的喜欢这枚扳指。王小样不太明白这些人为什么会对这样一种东西达到如此痴迷的程度。只是一枚扳指而已，不能吃不能喝的。

    三百三十万还只是个预热而已，只是将财力最少的那撮人给刷掉了。王小样现在终于知道这个拍卖公司为什么要举行一次扳指专场的拍卖了，恐怕前面十七枚扳指加一起的成交价也没有这一枚扳指值钱。

    这些人对扳指的喜欢简直就没道理可讲，再上升到五百万之后，又刷掉了一撮人。何伟睿还没有着急，他在等，在刷掉一批人，剩下的恐怕也只有几个人而已，到时候他再加价就可以了。

    在扳指的竞拍价达到七百万的时候，依然加价的竞拍者只剩下三个人，算上还没有竞价的何伟睿和那名青年，一共只有五个人。不过在其他竞拍者看来却是六个人，因为还有个王小样。

    之前的十七枚扳指都被王小样收入囊中，那他肯定也许继续拍这个。可让人失望的是从始至终王小样充当的都是一名看客，根本就没有要出手的意思。

    既然是何伟睿相中的东西，王小样又和他处于一个蜜月期，他只会帮何伟睿买到这枚扳指绝对没有可能从他的手上抢走的可能。于是他就静静的看着何伟睿和其他竞拍者交替喊价。

    当扳指的价格达到九百万的时候，何伟睿想把那三名竞拍者也给甩掉，直接喊道：“一千万”

    百万和千万在听觉上就非常不同。虽然有些人早就认为会飙到上千万，可真当何伟睿喊出来的时候，他们的内心也不由得激动起来，就好像喊价的人是他们一样。

    在青年来的时候，何伟睿就知道他今天想要得到这枚扳指肯定要比正常的成交价还要高出一两倍。那名青年不光习惯扳指，还喜欢跟他抬杠，所以当他出现的时候，何伟睿就知道今天是要大出血的，但好在他打了提前量，把资金备足。

    这枚扳指的正常价格，不放到拍卖会上卖的话，估价在四百万到五百万之间。可现在已经炒到了一千万，是正常价格的一倍，主持人也高兴的无与伦比，说话都带着一丝丝的颤音。

    话说青花瓷之类的物件能卖到几千万甚至上亿都有可能，但青花瓷的市场已经成熟，被人做起来了。可扳指市场真的一直处于一种冷门的状态，虽说喜欢的人跟疯子一样，可喜欢的人太少了。跟喜欢青花的相比，简直就是天上和地下。

    价格达到一千万后，那三名竞拍者也不再跟价了。现场只剩下那名青年还在跟何伟睿竞拍。看样子，那名青年也对这枚扳指势在必得。何伟睿和青年互视一眼，那名青年还非常不优雅的向何伟睿伸出了中指。不过何伟睿并没有叼他。

    随即那名青年便喊出了一千一百万的价格。没错，他也不愿意小打小闹，既然他俩都对这枚扳指势在必得，又都想给自己争脸，不丢脸。那么价格就是最直观的裁判方式。直到有一方拿不出资金无法再跟为止。

    青年一千一百万后，何伟睿也不犹豫，直接举牌一千二百万。现在开始他俩的加价就不是以五万论了，而是以百万论。

章节目录 第630章 平地惊雷

    <img '本章由  在  20:39:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  20:39:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　两人相互较劲，眨眼间价格就飙升到一千七百万。此时何伟睿的脸色已经不太好看了，本来就值个四五百万的东西，现在都达到了这个价格。说实话，何伟睿也感觉到不值。

    可现在已经不光是钱的问题，更是脸面的问题。如果是京帮的人，他也就放弃加价了。可跟他竞争的人偏偏是个外帮的。他不能给京帮的人丢脸，更不能丢了自己的脸，他能做到的就是尽全力，打肿脸充胖子。

    其实那名青年的心里也不是很好受，他也是在咬牙坚持。他不知道何伟睿准备了多少钱，他能做到的就是开出自己最后的底价，如果何伟睿还能往上加的话，他也只能俯首认输，毕竟财力没人家厚。

    通过何伟睿的表情，王小样发现他似乎快要到极限了，身体已经情不自禁的绷紧，略有紧张的感觉。对此，王小样心里有数。

    酷ba匠n网f唯一`正版，~s其他都，#是s盗k版l

    “二千万”当何伟睿喊出他最后的价格时，整个人都处于一种轻松的感觉，没错他已经尽力了，超出原本价值四到五倍的价格，如果还不能拿下这枚扳指，他真的是无可奈何了。毕竟他不是个富二代，没有大把大把的钞票供他挥霍。

    二千万对何伟睿来说真的是极限了。不过他相信，青年最多也就两千万，所以他先喊出了两千万，应该可以结束这次竞拍。甚至是在场的其他人也都有这样的感觉，真的是一枚扳指拍出了天价。

    然而所有都忘记了一个规则，那就是每次喊价是可以五万五万往上提的。当拍卖师喊道两千万两次的时候，外帮青年再次举牌，直接说道：“我比他多五万”

    好家伙，从一百万一百万加变成了五万，这反差也忒大了。现场的所有人都不禁一愣，就连拍卖师也是如此。不过愣归愣，青年的加价是附和标准的，这样的加价还是有效。

    “二千零十万”何伟睿也想了起来，立刻加价道。他也是强弩之末，不过在二千一百万以内他还是可以承受的。

    “十五”青年更简洁的说道，干脆把前面的两千万给省了。

    “二十”何伟睿也毫不逊色，立刻还以价格。

    就这样，价格一点点的往上升，在二千零四十五万的时候，何伟睿犹豫了一下，然后直接将价格提升到二千一百万了。原因很简单，这么拖下去没意义。他就是两千一百万了，即便对方在加五万，他都放弃了。

    青年琢磨琢磨，也拼了，报价两千一百五十万。这估计也是他的底线了，哪怕何伟睿出二千一百五十五万他都不加了。

    拍卖师什么话都没说，直接将目光锁定在何伟睿的身上。他想知道何伟睿还有没有要加价的意思，

    当他看到何伟睿轻轻的摇了摇头，就知道这枚扳指肯定是属于那名外帮青年的了。随即他高举拍卖槌，大声喊道：“二千一百五十万一次”

    这一次，拍卖师没有快说，因为他觉得没有悬念了，反而故意把声音拉长，算是给青年最高的尊敬。

    外帮青年见何伟睿已经放弃，没有再举牌喊价，整个人既高兴又嚣张，直接从座位上站了起来，然后狂妄的冲着何伟睿伸出中指。意思很明确，他把何伟睿给踩在了脚下，要知道拍卖会是属于一种硬实力碰撞的比拼方式。

    说白了，就是用财力碾压对手。何伟睿的脸色当时就沉了下来，本来就觉得没拼过对方，心里很不是滋味，现在对方又用这么直接的方式嘲讽他，他简直不能忍受。他真的想立刻就喊个二千二百万，但他知道这样的意气之争已经超出了他所能承受的范围，到最后遭罪的还是自己，所以就忍了下来。

    “睿哥，怎么不跟了”王小样看到了一切，明知故问道：“如果是钱方面的问题，你尽管开口，我能帮你。”

    王小样的话让何伟睿和动心，他也知道王小样拥有一个兄弟集团，涉及多个行业领域。他还特意找人评估过兄弟集团，分析师认为兄弟集团一年的纯利润在五个亿到七个亿之间。虽然兄弟集团的大头利润都在地产行业，可院线、电子商务等等领域也都是高利的行业。

    当然了，一般的企业是很难在一两年做到这种程度的，但王小样有官方的背景，起步时的基础又打的很好，是东方集团带起来的。所以说现在的兄弟集团不说是阳省的龙头企业，但吸金很强势。

    按照现在的发展，钟振国不倒，兄弟集团今年的利润还将有飞一般的提升。当初何伟睿想要把王小样弄到他的手下，一是兄弟盟二是兄弟集团。

    如果王小样是他的手下，他都不会等王小样开口就会直接跟王小样要钱话了。可现在不同，他和王小样是朋友的关系，称兄道弟，而且还刚刚建交，现在就用王小样的钱，怕是会让人误解他的目的。

    “算了，不是凭自己的真实水平把别人踩在脚下，没意思。”何伟睿想了想，笑道：“你不会以为我何伟睿是输不起的人吧”

    “当然不会。”王小样摇头道：“要是你不要了，那我就竞价”

    “好啊”何伟睿高兴道。他得不到的东西让外帮的人也得不到，这样他也不算输，最多就是个平分秋色而已。所以王小样要是想要，他肯定会大力支持

    就这样，又是在拍卖师喊完二次，外帮青年已经往台上走的时候。王小样突然把手中的竞价牌举起，然后他的声音便如同平地惊雷一般，以极为霸道、极为嚣张、极为摧枯拉朽的方式响彻整个拍卖场。

    “两千五百万”

    小打小闹的加价没意思，王小样一嗓子直接在二千一百五十万的基础上提升了三百五十万。现场甚至有几个人直接倒吸一口冷气，本来他们都以为王小样是放弃了这件最贵的扳指，没想到他还是在等最后的时机，爆出一个令人震惊的价格

章节目录 第631章 金钱碾压

    <img '本章由 加肥猫鲁伊 在  21:45:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 加肥猫鲁伊 在  21:45:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">加肥猫鲁伊<em>n "">解封者n>　　正在往台上走的外帮青年在听到王小样的竞价后直接停下了脚步。他有一种被人狠狠扇脸的感觉，原本他以为他的对手只是何伟睿，没想到那个被何伟睿带进来并不太引人注意少年也是他的对手。

    看着王小样那波澜不惊的表情，似乎两千五百万对他来说只是毛毛雨，九牛一毛。可这也不能排除王小样是故意装出来的，让别人认为他还有足够的实力继续加价。

    随即拍卖师的目光立刻从王小样的身上转移到外帮青年的身上，他想知道外帮青年是否还加价。毕竟已经上升到二千五百万了，和之前的加价完全不同。

    不过此时的外帮青年正在跟身边两名跟着他一起来的青年说话，外帮青年的意思是让他俩帮忙凑凑钱，再跟王小样搏一次，成就成，不成就拉到。人嘛到这时候都不愿意别人骑在自己的脑袋上，这两个青年都是跟他玩的，他这么说也没什么不好意思的。

    拍卖师还在给外帮青年商量的时间，等待着他的最终决定。此时何伟睿已经露出了冷笑，他自然能看明白外帮青年在做什么，都需要跟身边玩的人借钱，看样子外帮青年也就弄了二千二百万左右。

    违规等了将近半分钟的时间，外帮青年终于又举起了手中的竞价牌：“二千五百零五万”

    没错这个价格就是在试探王小样的极限是不是两千五百万。如果是，这个价格他就能赢。如果不是，那他就真的没有再竞价的想法了。毕竟面对财大气粗的富二代，他们在拍卖会这种地方有着天然的弱势。

    外帮青年报完这个价格，王小样连一秒钟的思考时间都没有，就直接把手中的竞价牌举起来，又报出一个令所有人都心脏颤动的价格，三千万

    这一次，现场倒吸冷气的人更多了。他们可不认识王小样是大脑袋，王小样的报价只说明了一个问题，人家不差钱，玩的就是金钱碾压的攻势。告诉你牛逼就继续拼，不牛逼就别在这里当小丑

    当拍卖师听到三千万的时候，他的心都是无比激动的。对他们而言，这次拍卖会前所未有的成功，而且还将扳指的冷度打开。将扳指的最高成交价直接提到了三千万，说不定他们还将开启扳指的热度市场。

    外帮青年听到王小样的三千万后也是一点脾气都没有，直接带着两个人从出口离开，连座位都不回了。他觉得自己没有脸在拍卖会待着了，不然一会碰到何伟睿的时候，肯定会被犀利的言辞羞辱一番。

    看着外帮青年离开，何伟睿笑道：“哼，算他走的快，不然一会拍卖会结束的时候，我定会好好羞辱他一顿。敢跟我装逼，真是惯的他。”

    外帮青年都已经离开了，拍卖师连一二都没说，直接砸响拍卖槌，兴奋的喊道：“三千万三次这位先生，恭喜你

    。你不光是这枚扳指的最终获得者，更是本次拍卖会的大金主。请上台来领您的汉螭龙玉扳指”

    随后王小样便从座位离开，直接上台，让下面所有人都记住了这个略带稚气的样貌。相信以后他们在其他的地方遇到王小样，也绝对不会把他当孩子来看待，王小样可是给他们上了一堂印象深刻的拍卖课。

    拍卖会结束，工作人员带着王小样去刷卡，并将已经精心包装好的十八枚扳指全都递给了王小样，而且还留下了王小样的联系方式，像这种不差钱的金主，他们以后再开拍卖会别管专场还是大型，都会给王小样发张邀请卡。

    从会场出来后，何伟睿用力的拍了拍王小样的肩膀道：“好样子的，今天帮我灭了那小子的嚣张气焰，废话不说，睿哥欠你个人情，等以后有机会还你。”

    “睿哥，你要这么说就显得陌生了。”王小样说道：“我也看那个人不爽，一来就跑咱们这说那些让人烦感的话。”

    “走吧，跟我做同一辆车，我先送你去酒店。”何伟睿笑道。随后三人便上了何伟睿的车。

    等车子到了酒店门口后，王小样转身冲何伟睿问道：“睿哥，我能借欣怡姐用几分钟吗我有几句话想单独跟她说一下。”

    “行”王小样刚帮他出了气，他根本没办法拒绝。只能同意王小样的提议。

    随后杨欣怡就推开后车门，从车上下来了。王小样带着她走进了酒店的大厅。何伟睿就坐在这里等待着杨欣怡回来。

    “王小样，你把我叫出来做什么”进了酒店的大厅后，杨欣怡并没有跟着王小样往电梯口走，而是停下脚步直接质问道。

    王小样将那枚汉螭龙玉扳指的包装盒拿出来，然后递到杨欣怡的手上，很真诚的说道：“这东西虽然挺贵，可也要明白的人才更配拥有。我就是一俗人，不喜欢这种高级货，所以这枚扳指麻烦你带给睿哥，就当是我送给睿哥的见面礼。”

    “行。”杨欣怡也没跟王小样客气，直接收下了扳指。她也看得出来，何伟睿喜欢这个扳指是发自内心的。

    王小样的行为虽然算不上雪中送炭，但最起码也是个锦上添花。随后两人便结束了简短的对话，王小样乘电梯上楼，杨欣怡是看着王小样的身影在电梯口消失后才安安稳稳的从大厅出去。

    礼物被杨欣怡藏到了身后，何伟睿并没有看出来，等杨欣怡一上车，他立刻问道：“小样找你什么事怎么这么快就回来了”

    “我给你一次机会让你猜，看你能不能猜到。”杨欣怡挑逗道。

    “你当我什么都不知道，真傻是不是”何伟睿笑道：“王小样把你叫出去肯定是把他花三千万拍下来的扳指让你转交给我，对吧”

    “一点都没意思，每次都能猜到。”杨欣怡撅着嘴假装生气的把汉螭龙玉扳指的盒子从身后拿出来，放到何伟睿的手里道：“真不知道你的脑袋是怎么长的。”

    pa正9版首＊发{x

    “欣怡，你这话是损我呢还是夸我呢”何伟睿接过放有扳指的包装盒，笑呵呵的问道：“我怎么没听出好的意思呢”

章节目录 第632章 回程前的小插曲

    <img '本章由 宋嘟嘟 在  12:12:25 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 宋嘟嘟 在  12:12:25 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">宋嘟嘟<em>n "">解封者n>　　“当然是夸你呢。”杨欣怡笑道：“你见我什么时候损过你。”

    听了杨欣怡的话，何伟睿拉着她的手，闻声细语的说道：“欣怡，有时候真的是委屈你了，我感觉自己亏欠你的太多了。”

    “好端端说这些干嘛，你还想要把我弄哭了不成”杨欣怡反攥住何伟睿的手，然后转移话题道：“他为什么不下车的时候把扳指交给你还要把我叫出去，然后费这么大的劲走一边”

    “那是因为他聪明，知道他把扳指送给我，我不可能收。通过这种变相的方式，我总不能拿着扳指再给他送酒店去吧。”何伟睿笑道：“你别看他才二十岁，可他的情商绝对是三四十岁的人才能有的。而且还不是普通人，必须是经历过很多事情的那种。”

    “这么说，这枚三千万的扳指你打算收下了”杨欣怡继续问道。

    “当然，这是王小样的一片心意，我俩刚刚称兄道弟。他这枚扳指可是很好的拉近了我俩之间的关系。”何伟睿点头道：“有了这枚扳指，以后他再有事情求到我的身上，我肯定不能坐视不理。关键吧，我不是那种占便宜的人，我会通过其他的方式让他得到更多的利润。”

    “走吧。”杨欣怡将头轻轻的靠在何伟睿身上，然后冲前面的司机说道。两人也不是第一次在车里这样，所以何伟睿的司机已经练就了视而不见、目而不睹的境界。

    王小样回到酒店的房间，直接将十七枚扳指摆在了床上。前世的他可没有参加过拍卖会，杀手嘛，对这些东西都没有兴趣的。不过今天参加了拍卖会觉得还是蛮有意思的，但前提是有钱。

    拍卖会就是一个比拼钱多的地方，只要是拍卖会上的东西，你就可以用金钱来换取。为非就是价格比别人的高而已，至于高出多少倍，那就要看你有多少钱了。反正对于王小样来说，以后适当的参加一些拍卖会还是没有问题的。

    与此同时，那个被王小样狠狠打了脸的外帮青年正在气愤的砸东西，并吩咐人去调查王小样住在什么地方。他不好对付何伟睿，可不代表他对付不了何伟睿身边的人。他倒要看何伟睿究竟怎么帮那个小子。

    很快，外帮青年的人就查到了王小样住的酒店。于是外帮青年便找了一些社会上的人去酒店教训教训王小样。按照外帮青年的要求，不能打死，但一定要打的住院。否则难解他心头之恨。

    就这样，五名社会青年就来到了王小样住的酒店。因为连王小样住的那个房间都调查清楚了，所以不用从吧台问，他们直接乘电梯上楼。其实只要方法正确，想找到王小样住在哪个酒店是很容易的。

    只要外帮青年查一下以何伟睿或杨欣怡名义开的房间在什么酒店就可以了。王小样脸生，而且说话带有一定的方言味道，所以他肯定不是帝都人

    ，应该是东三省一带的。何伟睿把人找来，自然会用他或杨欣怡的身份提前给人订好酒店。

    帝都人嘛，讲的就是个待客之道。何伟睿作为一个地地道道的京帮，自然会在这个问题上做到完美。

    在五名社会青年来到酒店的时候，王小样正在给何伟睿打电话，跟他说一声，自己准备做动车回清阳市了。不过何伟睿没同意，他是让杨欣怡接来的，自然还要让人送回去，虽说不一定是杨欣怡，但也必须是何伟睿派的人。

    这就叫做事有始有终。不能把人接来后就不管人家回去了，何伟睿再混蛋也做不出这样的事情来。传出去的话，他何伟睿会让人戳脊梁骨的。

    随后王小样就在酒店等待何伟睿派人过来。可还不到两分钟的时间，门就响了，王小样觉得这何伟睿办事的效率也太快了。难道他的人就一直在酒店楼下等着打了电话就上来

    不过当王小样从猫眼看到外面的五名社会青年之后就知道这几个人肯定不会是何伟睿派来的人。只是送他回清阳市而已，用不着五个人啊，而且一辆车的标载算上司机才五个人。从这五个人的表情也不难看出他们是来惹麻烦的。

    王小样虽然不愿意惹事，可他也不会怕事。用屁股想都知道这五个人肯定是那个外帮青年派来的，毕竟他来帝都这么两天，只是和那个青年有那么一点拍卖会上的恩怨。

    l{唯xf一v正版y，其他j都是`v盗m版

    于是，王小样便把门打开了。五个人见王小样把门打开，一下子就冲了进去。连话都不说，对着王小样就挥出他们强有力的拳头。不过这才是真正办事的风格，一开始先互放狠话那种太墨迹了。

    不过他们显然低估了王小样的战斗力，去取五名社会青年，虽说实力都在兄弟盟队长以上，可他们的实力还是比王小样差很多，即便五个人一窝蜂似的冲进来，同时对王小样进行攻击，结果也没有发生任何的改变，一分钟后，五个人全都倒在了地上。

    这时候，王小样的电话响了，还是之前那个接王小样去拍卖会的人给他打来的，告诉他车子已经到了楼下。王小样也不管这五个人伤势如何，拿着他的十七枚扳指便下楼了。话也没给五个人留下一句。

    那感觉就好像是悄悄来悄悄走，不带一片云彩。等王小样下了楼，坐上车，刚刚发生的事情，他一样没有跟何伟睿说。他不相信那个外帮青年敢派人去清阳市报复他，不夸张的说，他能让那些人有来无回。

    怎么说他也是兄弟盟的盟主，阳省的少年枭雄，要是连这点事都做不到的话，他也就可以隐退了。

    王小样被送回清阳市的时候，已经接近半夜十二点了。因为晚上开车不安全，司机又连续开了七个半小时，王小样就没让送他回来的司机开车走，而是让孙铭派人给司机定了个酒店，和王小样在帝都住的酒店一样，也是五星级的。

    好歹司机也是何伟睿的人，在外面就代表着何伟睿的面子，王小样必须要以礼相待。安顿好了司机后，王小样晚上并没有回兄弟盟总部，而是去了之前他和小五住的那个房子，准备好好休息一个晚上。

章节目录 第633章 本来是狼，何必装羊

    <img '本章由 天行者1c05 在  14:22:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 天行者1c05 在  14:22:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">天行者1c05<em>n "">解封者n>　　第二天起早，王小样就接到了司机的电话，临行前跟王小样说一声。随后王小样便进行简单的锻炼，紧接着就吃饭上学。

    等王小样到学校的时候，肥仔强也到学校了。见到王小样后给肥仔强高兴坏了，不过他把孙燕的事情跟王小样说了一下。说孙燕突然转学，好像跟着父母去了外地。这件事是王小样让孙铭办的，知道的人恐怕也只有寥寥几人而已，肥仔强当然不知道。

    王小样也没打算把这事告诉给肥仔强，不是不相信他，而是觉得没什么必要。楚楠没有离开，坐在班级里，只不过看她的表情似乎很失落。跟孙燕一起玩了那么久，感情肯定是有的。

    中午放学的时候，一直没有动静的周晓风终于让周鹏飞来找王小样，请他到清阳俱乐部去一趟。王小样带着他当初对徐晨曦的录音就跟着周鹏飞走了。

    其实周晓风在知道了何伟睿的身份后就让周鹏飞找过王小样，不过当时王小样不在清阳市，正在帝都呢。所以没找到，不过却打听到了王小样去帝都的消息。周晓风还是不想王小样投靠何伟睿，于是就要再跟王小样谈一谈。

    只是周晓风并不知道，自己已经有把柄在王小样的手中。前段时间乱套的事情太多，周晓风需要在这时候保持冷静、沉默，不能参与到其中。现在连年都过完了，清阳市也风平浪静，他自然还想得到王小样的帮助。

    到了清阳俱乐部，周鹏飞直接带着王小样去了周晓风的办公室。周晓风已经备好了茶水等待王小样，看到王小样进来，周晓风很高兴的从座位上起身，直接走向王小样，那感觉非常的热情。

    随着王小样身份的变化，周晓风也不得不正视这个来了清阳市并没有多久的少年。假如王小样有和周晓风一样的身份，估计他现在的成就更加不可限量。

    “小样，说实话，我一直就觉得和你特别的投缘。”周晓风拽着王小样的手说道：“最近清阳市有个改造的项目，你要是有兴趣的话，咱们哥俩可以联手一起弄。我帮你拿项目，你让兄弟集团做。”

    周晓风也是能屈能伸的人，以他之前对王小样的态度，再看到现在的态度，一般人是很难有这样的转变的，可也正是如此，才更能说明周晓风的圆滑程度。

    “一切挣钱的项目我都感兴趣，就是不知道这个项目我能拿到多少”王小样问道：“如果是高投出低回报，那做起来就没有什么意思了。”

    “放心，在这一点上，我很公平。”周晓风微笑着说道：“项目的利润很高，我找人估算过就算是良心品质的改造，利润也在一个亿左右。”

    “风哥，利润是不错，关键是我拿到手的能有多少。”王小样直言道：“我这个人不喜欢拐弯抹角，正所谓亲兄弟明算账，就当利润是一个亿，你拿几成，我

    拿几成”

    “你三我七。”周晓风本来是想说你二我八，可他觉得这样说有些不太好，临时改口的。可即便如此，王小样在听到这个分成之后，眉头不由得皱了一下。

    `更}l新最快p上酷;匠5“网5

    “风哥，你只是帮忙拿这个项目，没有任何投入，还要拿七成，你是不是觉得我王小样没有生意可做，必须要跟你合作呢”王小样也和以前不一样了。现在他完全不畏惧周晓风，反正他手里有录音，大不了就鱼死网破。

    “小样，做人不能太过贪心吧。”周晓风并没有因为王小样的话而生气，耐心的解释道：“别说利润三七分，就是二八、一九，也有是企业原因跟我合作。对他们而言，挣钱是其次，能搭上我这条船才是最重要的。钱嘛，永远都挣不完。可结交的机会就一次，错过了就真的没有了。”

    “风哥，我明白你的意思了。”王小样点头道：“交朋友是相互尊重为基础，如果只是我尊重你，而你不尊重我的话，这就不是交朋友了，而是主仆。我王小样虽然弱了一些，但也不是任人拿捏的软柿子。”

    “王小样，你他妈怎么跟风哥说话呢。”一旁的周鹏飞怒了，指着王小样的脸吼道。

    “把你的手拿走。”王小样淡淡的说道：“咱俩之间还有笔帐没算呢，你以为砸我的车这么大的事情我会忘记吗君子报仇十年不晚，懂吗”

    周鹏飞和陈浩一样，是个暴脾气，听王小样这么一说，直接抡起拳头砸向王小样的脸。只不过他本身是没什么实力的，能横着走完全都是因为别人不敢得罪他。可现在的王小样已经不惧怕周晓风的身份了，又怎么会再惯着他呢。

    只见王小样抬腿就是一脚，直接踹在了周鹏飞的肚子上。被踹中的周鹏飞腾空而起，身体向后倒飞出两米左右的距离，然后趴在了地面上。那种剧烈的疼痛令他忍不住发出哀嚎声。他怎么也想不到，王小样和周晓风是一样的人，翻脸比翻书都快。

    “王小样，你太不识好歹了。”周晓风见周鹏飞被打，火气蹭的一下就冒了出来，丝毫不客气的说道：“别以为钟振国是你继父，你的兄弟盟和兄弟集团就能在清阳市混的如鱼得水。告诉你，只要我想做，就能让你身败名裂，永世不得翻身。”

    “气急败坏了露出真面目了本来就是狼，何必装羊呢。现在这种感觉还是很舒服的。”王小样大笑道：“我呢也没别的要求，咱俩井水不犯河水，你别打我的主意。我不会去触你的眉头。可真要是非要分个高低，我不介意把这东西发出来。”

    说着，王小样就将当初和徐晨曦对话的录音拿了出来，并放给周晓风听。当周晓风听到徐晨曦的那几句话，整个人的脸色都变的不好了。他做梦也没有想到徐晨曦不但失败了，还让王小样拿到了这个证明他参与此时的证据。

    “王小样，你太天真了，以为这么一段话就能让我有所顾忌吗里面全都是徐晨曦的话，我可是一句话都没说过。法官是不会以这个录音为证据的。”周晓风语气冰冷的说道：“你觉得省委书记的儿子和市委书记的儿子，谁的可信度更高到时候我还可以反客为主，说你诬陷诽谤我。”

章节目录 第634章 砸车不过瘾，用电锯

    <img '本章由 超超超爱你 在  17:00:07 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 超超超爱你 在  17:00:07 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">超超超爱你<em>n "">解封者n>　　“是啊，我说话的可信度真的没有你高。”王小样恍悟道：“不过还是要感谢你这么配合。”

    说着，王小样掏出了一根录音笔，然后往上调了一段播放，于是刚才王小样和周晓风的这段对话便从录音笔中传了出来。王小样笑道：“你说这两段录音加在一起，可信度是不是更高了。当然了，依然是你的可信度。”

    “王小样，你敢算计我”周晓风没想到王小样会如此用心良苦的算计他。这下子他可是百口莫辩了，情绪自然而然的激动起来。如果他有很强的个人实力的话，恐怕会立刻冲上去暴揍王小样一顿，然后抢走他手中的两段录音。

    “如果你不算计我，我又怎么会算计你呢。”王小样冷笑道：“几岁的孩子都知道一个巴掌拍不响的道理。这就好比是你不看我又怎么知道我在看你。”

    t看5正e版yd章节上wq酷匠e网

    “我还真是小看了你。”周晓风并没有冲去过想要抢夺王小样手中的证据，他很清楚自己的实力，跟王小样相比，根本没有可能赢的几率。冲上去恐怕也只会和周鹏飞一个下场。

    周晓风能做的选择不多，要么妥协，从此以后和王小样井水不犯河水，要么就继续找人对付王小样，不怕他把录音公布出来。

    “风哥，你怎么说”王小样在等待周晓风做出选择道。

    “其实你有录音又如何我可以让人不受理你的举报。到时候我依然逍遥快活。”周晓风不死心的说道。

    “我为什么非要傻了吧唧的走正常渠道呢”王小样早已把所有的事情都想到了，有点嚣张的说道：“我不相信周书记在阳省就没有政敌，我估计有一些人他们或许嘴上不说，可心里还是很希望周书记调离或出问题，这样他们就可以伺机上位。你说呢”

    “以前还真没看出来，你竟然这么毒。”周晓风冲王小样伸出大拇指道：“这次算我栽了，你把录音给我，我保证以后咱俩井水不犯河水。”

    “你当我傻啊，把录音交给你，怕是你立刻就跟我变脸。”王小样很强势的说道：“在这个问题上你没有讨价还价的余地，而且我也不相信你的嘴。录音必须要在我的手里，只要你不再打我的主意，我自然不会把录音公布出来。”

    “你都不相信我，我又怎么可能相信你。就算我不招惹你，说不定你就会用录音来威胁我帮你做什么。”周晓风很聪明的说道。只要录音在王小样的手里，他就永远都受制于王小样。

    “我是什么样的人，你应该了解。”王小样说道：“我说的话向来算数，还从来没有不算数的时候。不管你相信也好，不相信也罢，总是录音不会给你。以后不要再来打扰我，否则别怪我不讲情面”

    话音落下，王小样直接从

    周晓风的办公室离开。正所谓话不投机半句多，王小样也不愿意跟周晓风在这里磨牙，潇洒的离开。让周晓风看着他的背影都有一种恨的牙痒痒的感觉，但他又无可奈何，因为王小样手里掌握着他的证据。

    在王小样离开后，周鹏飞也终于站了起来，虽然他的肚子上还有一丝丝的阵痛，可已经不像刚才那么剧烈了，是可以忍受的程度。

    王小样来到清阳俱乐部外并没有打车离开，而是来到周鹏飞那辆车旁。然后他给孙铭打了个电话，让孙铭给他送一根金属棒球棍来清阳俱乐部门口。

    很快，一辆白色宝马七就停在了清阳俱乐部门口。孙铭拿着一根金属棒球棍从车上下来，看到王小样站在一辆车的旁边，他就猜到了王小样要金属球棍做什么，自然是砸车

    “你什么心情啊下午课不上，跑这门口来砸车”孙铭走过来后直接把手中的金属球棍递给王小样问道。

    “睚眦必报的心情，你懂不”王小样反问道。

    孙铭也是非常聪明的，王小样一说睚眦必报，他立刻想起来王小样那辆玛莎拉蒂被砸的事情来，然后问道：“周鹏飞的车”

    “yes”王小样用力的点头道。紧接着，他就把手中的金属球棍用力挥起，只听啪的一声。

    金属球棍落在车子的玻璃上，正面玻璃瞬间支离破碎，碎片四溅，可见王小样这一棍的力量真的是非常的大。

    清阳俱乐部里面的服务人员听到声音后立刻跑了出来。不过当他们看到砸车的人竟然是王小样，顿时不知道应该怎么处理了。毕竟王小样是周鹏飞带来的，之前还给王小样办过会员。按理说，王小样和周鹏飞的关系不错，怎么会无缘无故的砸周鹏飞的车子呢。

    他们虽然处理不了这件事情，不过他们可以把事情汇报给周晓风啊。毕竟周晓风和周鹏飞就在楼上，直接用内部电话拨周晓风办公室的电话就可以了。

    当周晓风听到工作人员说王小样在砸周鹏飞的车子后，他就说了一句话，让他砸随后便挂断了电话。

    周鹏飞看着周晓风，疑惑道：“怎么了”

    “不是什么大事，不过你可能要换一辆车了。”周晓风笑道：“放心，风哥给你报销，买一辆更好的，正所谓旧的不去新的不来。”

    “行，听风哥的。”周鹏飞点头道。刚才的那番对话，他虽然肚子疼，可也一字不落的听到耳朵里，知道现在周晓风受制于王小样，砸辆车也就砸了。

    清阳俱乐部外，王小样继续砸着车玻璃，砸完玻璃又把车身狠狠砸了一遍。说实话，普通人就算拿着金属球棍又能把车给砸成什么样最多就是把外壳全都砸变形了。随后王小样又跑到车顶上，将车顶狠狠的砸瘪。

    “铭哥，我还觉得不过瘾，怎么办”砸完周鹏飞的车，王小样来到孙铭身边问道。

    “好，我让你过瘾过瘾。”孙铭回到他那辆白色宝马车里，从后备箱取出一个崭新的电锯，回到王小样身边说道：“老家的亲戚让捎把电锯回去，我买回来之后一直放在后备箱里，还没让人送过去呢。你可以先用，不行我就再买个新的。”

章节目录 第635章 私人问题

    <img '本章由  在  18:02:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  18:02:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　清阳俱乐部里的服务人员都看傻了，这得多大的仇恨，用尼玛电锯锯车，根本就是要让这辆车连修都不用修了。不过王小样也不能什么地方都上电锯，要知道车内是有油的，弄不好就会把车弄爆了。毕竟电锯锯的时候都是高温高热。

    又拿电锯锯了几分钟后，王小样算是玩够了，把电锯往周鹏飞的旁边一扔，直接上了孙铭的车走人。至于电锯，锯完车以后已经没办法用了，再新买一个好了。

    ,看w正r版po章节上j酷匠la网

    孙铭把王小样送到学校，下午还有课，王小样也不想耽误。晚上放学后，王小样先回家拿扳指，随后去了兄弟盟总部，把孙铭和几个堂主都叫去他的房间，然后把十七枚扳指拿出来，让他们自己选。

    “小样，你这是搞什么啊”霍黯问道。

    “去了趟帝都没带回来什么特产，弄了些扳指回来，给你们发福利。”王小样笑道：“这些扳指里最便宜的也都好几十万。喜欢哪个拿哪个，一人一个。”

    “你这是有喜事”韩成现在跟王小样他们也混的非常熟悉，直接开玩笑道。

    “喂，你们要不要，不要我可都收起来了。”王小样笑呵呵的说道。随即便做出要把扳指收起来的样子。

    小五赶紧捂住相中的扳指，说道：“别啊，这送出去的东西岂有收回去的。你就不怕你当大佬的威信全都消失了”

    “就是你要是拿回去，那你也太扣了。”积木附和道。

    几个人都非常开心的逗了逗王小样，没办法，闲着无聊的时候大家都会自动开启逗逼程序，在社会上混嘛，什么事情放的不开啊。只不过王小样这名大佬却成了他们打趣的对象，要是让下面的人知道，肯定会懵逼，这王小样也太平易近人了。

    “小样，你送我们扳指是有什么特殊意义吗”把扳指套在手指上的孙铭疑问道。他们虽然听说过扳指这种东西，可在现实中见还是第一次。

    “戴上扳指你有没有感觉自己的逼格一下子就提高了很多，而且品味也会拉上去。”王小样解释道：“不过说白了就是出门装逼用的。”

    “估计陈浩和云飞肯定会非常的喜欢。”孙铭听了王小样的解释后笑道。整个兄弟盟里，就属这对活宝最喜欢装逼了。

    现在的王小样可以说内忧外患全都解决了，和何伟睿建立了交情，又把周晓风的危险解除。接下来，只要兄弟盟不是特别的高调，应该也不会有人打他的主意。至于得罪外帮青年的事情，只要那名外帮青年是个聪明人，他就不会跑到清阳市来跟王小样做对。

    晚上，兄弟盟总部开了个聚会，所有堂主都参加了。现在兄弟盟的重心已经都转移到了清阳市，兄弟集团已经新买了一块地皮，准备建设

    一个新的兄弟盟总部，按照王小样的标准就是斥资三个亿的集休闲娱乐一体的帮派多功能大楼。

    等大楼建设完毕，所有堂主以上级别的人将都有自己单独的办公室，队长和副队长将会有集体办公室。按照堂口分，各种娱乐设施也是应有尽有，只要是兄弟盟的兄弟就可以随便玩。

    到时候兄弟盟的兄弟们将步入早九晚五的工作行列，只不过别的公司都是工作，兄弟盟的工作就是玩、休息、锻炼。估计那时候其他公司的人得羡慕死兄弟盟的人，这是妥妥的拉仇恨。

    聚会结束，王小样本来是想在兄弟盟住的，不过他接到了一个好久都没有给他打过的熟悉的号。号码的主人是郭静，现在这位南阳市公安局局长的追求者更加多了，不光是官场上的，还是商界的，谁能请到郭静吃顿饭那都是炫耀的资本。

    虽然有些小意外，可王小样还是以最快的速度按下接听键。其实王小样并不想要接到郭静的电话，从这些次接电话来讲，每一次都没什么好事，多数都是跟案子有关的事情。

    “郭姐，今天晚上吹的是什么风啊”王小样接通电话，直接笑着问道。

    “西北风。”郭静那冷冷的声音从电话里传了出来，似乎带着那么一点点的俏皮的感觉。

    “我可是听南阳市的朋友说，你现在是南阳市最忙的人，比市委书记还忙呢。每天想请你吃饭的人都能排个加强连。”王小样忍不住调侃道：“你竟然还有闲功夫给我打电话”

    “少说没用的，我问你，你现在有时间吗”郭静问道。

    “时间这种东西是要根据人来判断有没有的，如果是郭姐找我，那没时间也能挤出时间来。”王小样直言道。这可是真的大实话。

    “那行，出来见个面，我有事找你帮忙。”郭静顿了下，补充道：“我就在你们兄弟盟总部的门口。”

    “我晕，你早说啊，还打什么电话。直接进来找我就好了。”王小样说道：“行了，你在门口等我把，我马上就出去接你。”

    说着，王小样就挂断了电话，向兄弟盟总部的门口走去。等他来到门口的时候，穿着休闲装的郭静正安静的站在兄弟盟门口，在月光的映射下，她的侧身真的是非常的迷人，充满了成熟的味道。

    “来了，怎么不提前给我打个招呼啊”王小样走到郭静面前，问道。

    “原本没想麻烦你，不过没什么太好的办法，只能过来找你帮忙了。”郭静略有羞涩的说道。这样的表情，王小样简直不敢相信站在自己面前的人就是郭静，说不定是妖怪变化来诱惑他的。

    “咱俩都是老关系了，有什么事情你就直说，没什么不好意思的。”王小样笑道：“能帮的我绝对不推辞。说吧，这次又是想要抓什么人”

    “这次和案子没有关系了，是我的私人问题。”郭静摇了摇头道。

    “你该不会是因为追求者太多而苦恼吧。然后找我派人帮你把那些追求者全都打走”王小样脑洞大开的试探道。帮郭静私人问题，这个事情就要慎重了。不能随随便便，更不能马马虎虎。

章节目录 第636章 郭静的家世

    <img '本章由 书友 在  19:56:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 书友 在  19:56:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">书友<em>n "">解封者n>　　“要是这么简单的事情，我就不找你了。”郭静坦然的说道：“以前我父母总催我找男朋友，我当时就说等我什么时候当上局长再说，等局长当上了，就开始不停的给我介绍男朋友。后来我烦了，就跟他们说我有男朋友了，不要再给我介绍了。”

    “这是好事啊，你有男朋友，直接带回去让他们见见不就好了，有什么可苦恼的”王小样疑惑道。

    “我没有男朋友，说那番话就是为了先应付他们。”郭静说道：“过年的时候，我回了趟家，他们没有见我把男朋友带回去，就开始怀疑我有没有男朋友的事情，所以他们私自决定来南阳市要见见我的男朋友。”

    “那这事简单，你随便找个单位的同事冒充你男朋友，把你爸妈应付过去不就得了。”王小样说到这里突然恍悟了，他明白郭静来找他帮忙的目的，略有失声的说道：“郭姐，你来找我该不会是要我冒充你的男朋友吧咱俩可是差了十好几岁呢”

    “我不也是没办法嘛。”郭静略有小女人的态度说道：“就算是找个冒充的也要稍微符合一点我的心意吧。不然我自己都是一副嫌弃的样子，我父母又怎么会相信呢。”

    “可咱俩年龄差了这么多，你父母也不会相信吧。”王小样直言道：“这可不是什么闹着玩的事情。虽说能被你认可，我真的很荣幸，但这事我恐怕真的无法胜任，要不然我在兄弟盟里找个年龄和你差不多的”

    “你以为我不知道你兄弟盟里的人吗长的稍微儒雅一点的根本没有年龄稍微大的，那些年龄大点的基本上都是一脸横肉。不说用我爸妈都能看出是个混子来。”郭静一脸嫌弃的表情说道。

    “我真的很难胜任啊”王小样说道。要是别的事情他顿都没有，直接就同意帮助郭静。可这种事情不是帮忙就能解决的问题，冒充别人的男朋友还会涉及到后续的问题。

    这么说吧，冒充的成功呢，恐怕以后就会有第二次、第三次，甚至是永无止境。如果不成功又会非常的尴尬，尤其是当成被郭静的父母揭穿的话，那真的是非常的不好意思。

    “我就再问你一次，帮不帮”郭静见王小样一直推脱，有些不乐意的问道。

    听到郭静的话，再看郭静有些阴沉的脸色，王小样也只能咬了咬牙，表现出坚定的语气说道：“帮。”

    “那就行了，跟我回南阳市，明天见我的父母，一起吃午餐。”郭静像个领导一样，冲王小样发号施令道。没办法，当官当惯的人，这样的行为都是情不自禁的那种，不太容易改正过来。

    “今天晚上就回去啊”王小样诧异道：“我明天上午赶回去就行吧”

    “让你现在就跟我回去，你就回去。你到底是不是真心要帮我”郭静质问道。估计她也是真的被她父母逼得够呛，不然也不会找王小样去冒充她的男朋友了

    。

    不管怎么说，既然答应了郭静，那王小样就要全力以赴应对她的父母。所以他只有无条件举起双手坐上郭静的车，回南阳市了。

    上了车后，王小样给孙铭打了个电话，说自己有点事要回南阳市一趟，明天晚上回来。说实话，王小样自己也是醉了，他感觉自己真的不应该上学了，这事也太多了，全都是怎么说呢，一堆破烂事。

    车子行驶了一会，郭静把车内的灯打开，然后让王小样打开副驾驶前面的放置物品的小箱，从里面拿出一份文档。

    “既然你要冒充我的男朋友，那么我的一些喜好习惯之类的你还是需要了解一点。”郭静说道：“我都已经整理成文档了，你今天晚上最好是把这里面的内容给背下来。万一我父母跟你问一些和我相关的事情，你也好能答上来。”

    “准备的很详细嘛。”王小样笑道：“郭姐，你是不是预谋已久了”

    “没有，也是过年之后才准备的，以备不时之需，没想到这么快就用上了。”郭静也有些无奈的说道。这年头被父母逼婚的女孩基本上都是挺可怜的。

    酷:匠q网首发ha

    “郭姐，还有什么你没跟我说的吗你可一次性跟我说清楚了，千万别坑我啊。”王小样心里还是有点怵，这和他见徐旭的父母不同。那个他可以很放松，因为徐旭的父母都是普通人。

    他就是见季东方和梁司令也很轻松，毕竟大家知根知底，有些事情不言而喻。可郭静的父母不同，他连郭静的父母是做什么的都不知道，好不好相处等等完全不清楚。想要哄好一个女人的父母，那可是要先知道她的父母的喜好的。

    “嗯，我还有挺多要跟你说的。”郭静很认真的回复道。

    王小样一听差点脚没软了，这究竟什么情况，还有好多要说的。难道郭静的父母过来不光是看她的男朋友，还有其他的事情

    “那你说吧，我听着。”王小样坐直了身体说道。

    “简单给你介绍一下父母的情况。”郭静很平淡的说道：“我父亲叫郭正亮，华夏公安部部长。我母亲叫栾清雅，广电总局副局长”

    扑哧

    还没等郭静把话说完，王小样直接喷了，他赶紧打住道：“郭姐，我现在反悔还来得及吧。我下车，我不去了。”

    一直以来王小样都认为郭静是有背景的，可他从来没有想到郭静的背景这么深厚。广电总局副局长的母亲就不说了。她爸可是部长，而且还是公安部。虽说他有个兄弟集团算得上是个成功的商人，可他还有个兄弟盟呢，正经八本的帮派大佬。

    好家伙，这要是惹火了郭静的父亲，别说他继父是钟振国。就是他亲爹是省委书记，人家也有是办法整他，而且一整一个准，绝对让你没有招架和还手之力。王小样是真的后悔，可贼船已经上去了，他很难能下来。

    郭静直接把车停在了路边上，然后用着冰冷的语气对王小样说道：“你要是后悔的话，现在就下车。不过等我回到南阳市之后，我就会跟我的父母坦白我没有男朋友，也不想找男朋友。原因嘛，很简单，我被兄弟盟的大佬给糟蹋了，没脸找男朋友了。”

章节目录 第637章 好心当成驴肝肺

    <img '本章由 草木风烟 在  22:03:33 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 草木风烟 在  22:03:33 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">草木风烟<em>n "">解封者n>　　原本已经把手放在车门把手上的王小样突然收回了手掌，坐直了身体，带着很正直的表情说道：“开玩笑，我是那种不讲信誉的人嘛。既然已经答应郭姐了，你放心不就假装男朋友吗就是真当男朋友都没问题。为了郭姐的幸福，我豁出去了。”

    “可别勉强哦。”郭静善意的提醒道。

    “一点都不勉强。”王小样微笑着说道。这时候，语气绝对不能违心。不然这个逼装的就不合格了。

    随后，郭静又发动了车子，向着南阳市驶去。她对王小样的态度还是很满意的。不过车子里非常的安静，王小样在消化刚才的内容，实话实说，郭静的家世背景真的有点吓人。父母都是有实权的人。

    z酷w匠网正版`首k发

    “郭姐，你父亲是公安部的部长，你要是想做南阳市的局长应该不用那么拼吧”王小样寻找话题道。

    “我爸是我爸，我是我。我想要做局长的位置为什么非要靠我爸呢”郭静有些不乐意的说道：“我就是要证明不靠他我一样能坐上局长的位置，而且我凭的就是自己的真实实力。”

    “就算你不靠他，可他也会随时关注你啊。难道你敢说你当上南阳市的局长，背后没有一点你爸的影子吗”王小样疑惑道。

    虽然不想承认，可王小样的话是事实，她能当上这个局长，恐怕还是有她父亲的影子在后面。只不过她也不知道是在什么时候或者什么层面上。她从小就是个倔强的女孩，她是看着父亲一点点靠自己努力走到今天这样的位置的。

    当然了，努力更多的都是在前期，到了后期，职位越高就越难上升。那时候就要靠综合的实力，有能力，有打点方方面面的钱，还有通到上面的人，万事俱备，郭正亮就顺理成章的变成了公安部部长。

    简单的聊了几句之后，王小样便不再说话，而是专心致志的看郭静的资料。想不到郭静还是警校的高材生，在学校里的头衔就一大堆。什么学生会主席之类的，反正郭静的资历可是无可挑剔的。

    回到南阳市之后，郭静开口问道：“你晚上住哪啊”

    “拜托，我南阳市有房子的。”王小样说道：“而且我兄弟盟兄弟集团都是从南阳市走出去的，你还需要为我住的地方操心吗”

    “好心当成驴肝肺。”郭静冷声道：“我本来想说你要是没地方去可以去我家，现在看来，你可以滚蛋了。”

    说着郭静就把车停在了道边，然后直接把王小样从副驾驶给推下去。根本不给王小样解释的机会。没错，女人不讲理的时候，也是很粗暴的。而且郭静向来就有冰美人之称，所以她能做出什么样的行为都是可能的。

    王小样下车

    后，郭静用力的关上车门，一溜烟消失在茫茫的黑夜中。留下王小样傻不拉唧的站在原地感受着南阳市的气味。说实话，南阳市的空气质量还是比清阳市好很多的嘛。

    打了个车回自己家，都这么晚了，他也就没有再去打扰陈浩他们。虽然他好久都没有回来了，可家里很整洁很干净，陈浩他们有心了，王小样给他们留了一把他家的钥匙。肯定是他们固定每周都派人过来打扫。

    把郭静的资料放到床头上，王小样躺在自己的床上，那种熟悉的感觉真的是很舒服。对于这具身体来说，不管他最后有多大的成就，能成为什么样的人物。南阳市始终是他的根，在一切结束的那一天，他还是要回到南阳市，落叶归根嘛。

    回家自然就要开灯，虽然王小样房间的灯开的时间并不长，大约五分钟左右的样子，他就关了灯，准备睡觉。可恰巧被路过的兄弟盟的人给看到了，而他之所以知道这栋房子是兄弟盟大佬王小样在南阳市的家，是因为他负责打扫这个房子。

    如果说王小样回南阳市，那么他肯定会先回兄弟盟，然后还会惊动陈浩、王云飞等当家人。可并没有人传出王小样回来的消息。那么房子里亮灯会不会是招来了小偷呢于是那名兄弟盟的兄弟立刻把房子亮灯的事情往上汇报。

    其实这只是件小事，他自己就能解决，去房子看一眼就可以了。可对兄弟盟的兄弟来讲，只要是关于王小样的一切，那都是大事，当成最重要的事情来处理。接到消息的兄弟盟队长并没有再往上汇报，不过他觉得这是一个机会，便亲自带着几名兄弟赶过去了。

    王小样家门外，队长让那名负责打扫房子的兄弟用钥匙开门，然后他们就直接冲进去。

    队长很凝重的说道：“先说好了，这深更半夜来咱们大佬家的肯定不是好人，九成九都是小偷。所以别管来的是什么人，先是一顿打，其他的打完再说。”

    “知道了”几人小声回答道。

    随后那名兄弟将门打开，队长带头猛地冲了进去。虽说房间里漆黑一片，不过月光下物品的轮廓还是看出来的。客厅里没人，他们就兵分两路向两个卧室冲去。

    其实在他们打开门冲进来的时候，王小样就已经察觉到了。等他们冲到王小样卧室门口的时候，还没等推门而入，门就被王小样从里面给踹开，乎在其中一名兄弟盟的身上，直接将其撞飞。

    再然后，王小样的身影在房间里连续闪动，那几名冲向他卧室的兄弟盟成员全都受伤倒地。队长带人冲向另外一个卧室，当他们听到动静后就立刻赶了回来。紧接着，又是一顿人影闪动，兄弟盟队长这些人也都受伤倒下。

    在确定没有其他的敌人后，王小样走到开关的位置打开灯。随即房间的光线变亮，王小样那熟悉的面孔便出现在兄弟盟队长的眼睛里。

    “大佬”队长认出王小样后，忍不住冒出一句。

    本来还以为是有仇家寻上门了，可听了那人的大佬两个字后，王小样就知道了他们的身份，都他妈是兄弟盟的人。这搞的是哪样啊

章节目录 第638章 不相关的人

    <img '本章由  在  18:19:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  18:19:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“你们这是干什么”王小样疑惑道。毕竟这么一帮人跑他家来兴师动众的，而且还无缘无故对他下手，他自然要问个明白了。

    “大佬，这事都是因我而起，对不起。”那名负责打扫王小样房子的兄弟倒是很讲义气，站出来解释道：“平时您家都是我在负责打扫，刚才我路过的时候看到亮灯了，我也不知道你回来，还以为家里来了小偷，所以就往上汇报了。”

    “合着你们是把我当成了小偷啊”王小样好笑道。

    “嗯。”众人坐在地上同时用力的点头。这不是撒谎，而是他们真的是这么想的，谁能想到王小样会悄无声息的回到南阳市呢。就算是回来，陈浩他们这些当家人应该也知道，到时候会通知负责打扫房子的兄弟提前给打扫一遍。

    “这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”王小样笑道：“行了，让你们受苦了，对不住兄弟们了。”

    “大佬，您这话就见外了。能让您修理一顿，这也是我们的荣幸啊。”带头的队长高兴道。没错，平时他们别说这么跟王小样聊天了，就是见都见不到几次。现在挨顿打不但在王小样面前露脸，更和王小样聊了这么多，这打挨得真是值。

    “行了，今天太晚了，就这样吧。明天你们帮我找人把门修好了。”王小样说道：“至于你们的医药费，明天去兄弟盟里拿，从我个人的账户里出。”

    “大佬，我们哪能要您的钱啊。今天这事都是我们自己弄错的，不冤您。”队长赶紧说道。他们可不敢要王小样的这个钱，平心而论，王小样没做错任何事情，错的是他们。如果他们没有一开始就抱着欺负人的想法，而只是先把小偷抓起来的话，也不至于挨上这顿打。

    “不管怎么说都是自己兄弟。”王小样笑道：“放心吧，我王小样还不至于小气的算计自己兄弟的程度。放心的拿也不用替我省。行了，就这样，一切听我的安排。”

    “谢谢大佬。”众人相互搀扶着感谢王小样道。

    其实他们也都不是什么重伤。现在王小样出手都是根据对手的实力，交手的一瞬间王小样就能判断出这些人什么水平，自然也就没有下狠手。

    送走了兄弟盟的人，王小样轻轻的摇了摇头，这一天都什么事啊。没过多久，陈浩的电话就打过来了，表示要过来陪王小样一起睡。不过被王小样给言辞拒绝了，大老爷们还他妈用人陪着睡，说出去都丢人。

    然而在陈浩和王云飞轮番的硬磨软泡下，王小样还是答应明天上午去兄弟盟看看的。虽说他没有把扳指给他俩带过来，但既然他俩都已经知道他回来了，不回去看看也不好。反正跟郭静的父母吃饭也是中午，不耽误。

    这一夜王小样睡的很踏实。虽然没有了卧室的门，可也不碍事。第二天上午王小样吃

    过早餐就去了兄弟盟，知道王小样过来，陈浩、王云飞和张扬都在兄弟盟待着呢。至于上课的事情，他们现在有事连假都不请了，反正也不上大学，瞎混吧。

    跟陈浩他们扯了会皮，王小样就接到了郭静的电话。

    “王小样，我的资料你背的怎么样了”郭静没有问王小样在哪，而是先问背资料的事情。

    “放心吧，我别的本事没有，背资料的本事最高了。”王小样笑道。重生前他作为华夏第一杀手，每次执行任务都会先看有关目标的资料，一些简单的资料他甚至可以看一遍就记下来。像郭静这种资料，他看个两三遍也就记下来了，根本没有困难。

    “你在哪呢我去接你。”郭静问完资料的事情，接着问道。

    “我在兄弟盟呢，你到了晃我一下，我就出去了。”王小样说道。

    随后郭静便挂断了电话，王小样跟陈浩他们三个说，他回来的事情不要告诉给徐旭三女，不然他冒充郭静男朋友的事情就有点说不清道不明了。到时候三女再误会，那就得不偿失了，干脆不让三女知道他回来过就好。

    不到十分钟，王小样的电话就再次响起，郭静已经到了兄弟盟的门口。王小样没有接听电话，而是挂断了。随即便出了兄弟盟坐上了郭静的车。

    等王小样上车后，郭静并没有立刻发动车子，而是颇有无奈的将手插进了头发里，略带着歉意的说道：“小样，事情似乎有点跟我预想的不太一样。”

    “怎么了不用见你父母了”王小样惊喜的问道。

    “不是，中午的饭还是要吃的，不过好像多了一个人。”郭静无奈的说道。

    “你家亲戚也来替你把关了”王小样疑惑道。

    酷x匠网&&唯一fv正版，：:其0k他;都是{c盗版

    “要是家里的亲戚就好了，是个不相关的人。”郭静苦涩的说道。

    “你告诉他在什么地方，我让过去把他留住，不让他一起吃饭不就得了。”王小样笑道：“别的事我摆不平，这事还能摆不平嘛。你也太小看我的实力了。”

    “这事你真的摆不平。”郭静说道：“那人跟我的父母在一起，你要是敢派人过去，那就撞枪口上了。所以，那个不相关的人肯定是要去一起吃饭的，我告诉你就是让你有个心理准备。”

    “那个不相关的人和你什么关系啊”王小样小心翼翼的问道。

    “我的一个追求者，很得我父母的喜欢。”郭静直言道：“所以这次他们恐怕会在饭桌上羞辱你，证明你不如那个讨厌的人，然后逼迫我和你分手。说白了，他们就是想让我跟那个人结婚，达到联姻的目的。”

    “我靠，那个不相关的人的背景也很深吧”王小样郁闷道：“我这属于趟了浑水了。”

    “还好吧，他父亲是”郭静准备说一下那个不相关的人的家世，不过王小样给打断了。他现在最不想听的就是身份了，一旦听了那他就真的会害怕。

    “别说了，就这么傻不拉唧的什么都不知道挺好，真要是知道了，我怕我真的会临阵退缩。”王小样很诚恳的说道。

章节目录 第639章 见面就争吵

    <img '本章由 藏在我记忆里的那个人 在  23:13:46 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 藏在我记忆里的那个人 在  23:13:46 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">藏在我记忆里的那个人<em>n "">解封者n>　　“行，听你的。”郭静想了想说道。她觉得王小样说的挺对的，要是真的知道了不相关的人的身份，他肯定说起话来也会缩头缩尾。

    但不管怎么说，王小样现在都知道对方也是有背景的人，即便不如郭静家，但也有可能差不多。不过不知道底细的话，心中总是会有一丝丝的侥幸心里在。

    郭静发动了车子，向着订好的酒店行驶。郭静订的正是富翔国际酒店，那可是以前兄弟盟的关系户。上到老板，下到服务员全都知道王小样。现在王小样在整个阳省都混得开，服务员之间偶尔装逼还会说我认识王小样怎么怎么之类的。

    当王小样跟着郭静来到富翔国际酒店之后，门口的服务员立刻认出了王小样。当然了，他们也认识郭静这位鼎鼎有名的美女局长。不过王小样和郭静一起来，似乎还要在一起吃饭，这事不知道算不算是一个新闻。

    “样哥，郭局，欢迎光临。”服务员躬身九十度打招呼道。

    “呵，没想到我好久都没来过富翔了，竟然还有认识我。”王小样很意外的说道。不过还是很高兴的，毕竟这么久都没来，人家还记着他呢。证明他在南阳市还是有很大的影响力的。

    “我订的房间的客人都到了吗”郭静语气冰冷的问道。没错对外人她一直都是冰冷的，一直都是高高在上的。

    郭静能走到现在，成为公安局长，可以说跟王小样有的绝对的关系。如果毒品案不是王小样帮她，那她的局长位置并不是太安稳。毕竟像她这么年轻就能当上市局的局长，放眼华夏都没有几个。

    如果是县级市，那这么年轻的局长到还是有几个，但那些人也都是有一定背景，直接靠人脉关系上去的。像郭静这么能做实事的人真的是太少了。

    “都到了。”服务员赶紧回复道。对于这位美女局长，他们更多的是敬而远之，毕竟郭静雷厉风行的作风在整个南阳市有有名，真的是不好惹。

    于是，王小样和郭静便在服务员的带领下去了包房。之前王小样还有点忐忑不安，可到了富翔国际酒店之后这种感觉就完全消失了。既然已经赶鸭子上架，那忐忑有个屁用，该来的还回来，该面对的必须要面对。

    进入包房之后，王小样就看到围桌坐下来的三个人，两男一女，其中一男一女是郭静的父母，另外一个就是郭静口中不相关的追求者了。在王小样打量三人的同时，三人也都把目光集中在王小样的身上，打量他。

    不过与王小样那么严肃的表情不同，三人看到王小样之后明显一愣，这也太年轻了吧。更准确的说，王小样的年龄太小了，怎么看也不可能和郭静是一对情侣。哪怕走在大街上都会被人当成

    是姐弟的。

    原本阴云密布的感觉立刻消失的无影无踪，不管是郭静的父亲还是那个不相关的人，都清楚的明白王小样根本对他们造成不了任何的威胁。可知女莫若母，越是看起来两个人不相配，越容易是真的。

    从小到大郭静是什么样的性格，她母亲清楚的很。如果真的是找了个假男朋友来敷衍他们的话，正常的角度来讲，怎么也要找一个像模像样的男人，不管是身世还是背景都会更和她搭配一些。这样他们做父母的才不好反对。

    “这个臭丫头，竟然找这么个孩子来敷衍咱们，真是越来越不像话了。”郭正亮小声的跟身边的老婆说道。

    “我看未必。”栾清雅也同样小声的说道：“如果真的是为了敷衍咱们，肯定不会找这么个孩子，肯定会找让你我都挑不出毛病的优秀青年”

    “可就算这个孩子真的是她喜欢的男人，可这么大的年龄差距，就算咱们同意，世俗也未必会同意。到时候满大街的风言风语，还怎么出门见人啊”郭正亮略带怒气的说道。真的是对郭静有些失望。

    “咱们闺女什么样，你心里还不清楚吗”栾清雅叹气道：“她要是那种在乎风言风语的人，就不可能走到现在这步。说那些没用，还是想想一会应该怎么办吧。”

    面对郭静的父母，王小样还是非常有压力的。尤其是郭静的父亲郭正亮，那种上位者的气息让他很不适应。仿佛郭正亮一开口就能要了他的命一样。这可是王小样从来没有过的感觉。

    “爸妈，你们来了多久了”郭静拉着王小样坐下，然后冲父母问道。虽然两人年龄上有很悬殊的差距，不过身高体重来讲，还是蛮般配的。

    “也是刚到。”栾清雅微笑着回道：“这位怎么也不给我们介绍一下啊”

    “这位是我的男朋友王小样。”郭静很简单的介绍道。像什么年龄、职业等等全都没有说。反正王小样这么年轻，她就是说出天花来，她父母也未必会相信。而她现在不说，她的父母回去也会调查，到时候一样会知道有关王小样的详细信息。

    堂堂公安部部长要是连一个孩子的身份信息都查不到的话，那他干脆找块豆腐撞死算了。

    啪的一声

    郭正亮一巴掌狠狠的拍在桌面上，带着怒气的说道：“胡闹，你都多大了。你再看看他才多大，你要说这是你认的弟弟，我二话不说。可你说他是你的男朋友，你还要不要脸了”

    “我怎么不要脸了”郭静也不服，直接反问道：“就因为我男朋友的年龄小我就不要脸了吗国家法律有没有规定不能找比自己小十几岁的男朋友如果没有，那我愿意找多大的男朋友那是我的自由”

    m酷p匠网首发f

    郭静的一番话，郭正亮也是无言以对。没错这就是局长，两句话就上说到法律上。国家的法律只是规定了多大可以结婚，什么样的人不可以结婚。可郭静只是找个男朋友，远不到谈婚论嫁的程度。国家也无权干涉。

    “小静，叔叔也是为了你好。你就不要惹他生气了。”不相关的人插言道。

章节目录 第640章 你脸疼不疼？

    <img '本章由 木木西 在  23:50:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 木木西 在  23:50:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">木木西<em>n "">解封者n>　　“贾青，我和我爸说话呢，你插的什么嘴。不说话没人把你当哑巴。”郭静可以说非常讨厌这个不相关的人，只不过人家玩的不是追求她的路线，而是曲线救国。

    否则不相关的人要是敢正经八本的追求郭静，郭静能整死他。可见这个不相关的人也很聪明，他懂得审时度势，至于他为什么如此执着的想要跟郭静结合，真实目的只有他自己知道了。

    “郭静，你越来越没礼貌了。都是当局长的人了，怎么能这么说话。”郭正亮站起来，指着郭静说道：“贾青不管怎么说都是客人。”

    “爸，你有没有搞清楚今天的状况”郭静直言不讳道：“从很长时间以前你们就逼着我找男朋友，那时候我把重心都放在工作上，没找。现在我当了局长了，我找了男朋友。可你们现在又是什么态度啊还不如当初你们跟我说，你只能找贾青做男朋友，除了他以外其他人都不行。”

    郭静的话一出，郭正亮和栾清雅都不说话沉默了。没错，当初他们是让郭静找男朋友了，而且还不限制她找男朋友的。可当时他们都对贾青非常的有信心，认为他是一个优秀的青年，肯定能入郭静的法眼。

    可他们万万没有想到，郭静对贾青根本一点感觉都没有，从来没有给过贾青好脸色。自从调到南阳市之后就更不同了，每次贾青来南阳市看郭静都是被她像训手下一样训斥一顿，高高兴兴的来，凄凄惨惨的回。

    作为郭静男朋友出席的王小样此时已经完全被忽略，根本没有人考虑他此时此刻的心情和想法。感觉他就是空气，没有存在感。

    这时候，栾清雅作为一个女人，她很清楚要避开女儿的强势，跟王小样问道：“小样，你还在上学吧”

    “嗯，我在清阳市的高中上高三，大学准备考到帝都去。”王小样很有礼貌的回答道。而且郭母只问了一个问题，他直接把大学去什么地方也说了。原因很简单，郭静的家是帝都的，他考到帝都肯定是因为郭静了。

    “这么说来，你的成绩很好啊。”栾清雅微笑道：“这么早谈恋爱会不会影响你的成绩啊”

    “不会的，我的成绩是我们学校第一。现在就是不去上学，考到帝都大学也是有百分之百的把握。”王小样很不谦虚的说道。这时候了，他不能谦虚，必须要表现出自己优秀的一面。

    本来年龄就已经是短板了，如果再没有长处的话，那自己连反驳的信心都没有了。既然已经答应郭静要冒充好她的男朋友，就要拿出诚意来。

    “你不觉的你们这个年龄的差距真的是一道鸿沟吗”郭正亮心平气和的对王小样说道：“如果说你是被郭静逼迫来假装他的男朋友的话，你一定要跟叔叔说实话，我给你做主，你不用怕她。”

    “叔叔，真的不是。”王小样解释

    道：“我和郭姐已经认识很长时间了。说实话，人家都说年龄差距越大，代沟就越深。可这句话对我和郭姐来说真的不太合适。不管是从生活还是言行举止，我感觉我俩就是同龄人一样。我比同龄人成熟，郭姐又比她的同龄人俏皮。所以”

    “小兄弟，喜欢一个人是要让一个人幸福的。你觉得你能让小静幸福吗你知不知道有一种爱叫做放手”不相关的人开口问道：“我就简单的说两点，女人嫁给男人是要穿衣吃饭的，这是男人的责任，你要养家糊口。你现在上学用的应该还是你父母的钱，你拿什么养小静其次小静是在体制内工作的，风评对她非常的重要。要是让上面的领导知道她找了一个小十几岁的男人当老公，她以后的升迁都有问题。”

    不相关的人的话很明确，就是说王小样没钱没势，根本配不上郭静。他更是无法帮助郭静在事业上更上一层楼。所以他希望王小样有自知之明，离开郭静。当然了，从始至终他都认为王小样是郭静找来挡枪的，还是留着一定的面子的。毕竟打狗还要看主人呢。

    就在王小样刚要为自己辩解的时候，包房的门被人敲响了。紧接着，富翔国际的老板走了进来，身后还跟着一名服务员，那名服务员的手上端着一瓶非常名贵的酒。

    “哎呀，王总，刚刚就听服务员说你来了。我还不相信，没想到真的是你。”富翔国际老板直接走到王小样的身边微笑的冲王小样伸出手道：“你这一来，我顿时就有种蓬荜生辉的感觉。”

    “您这么说可是真的捧了，不至于。”王小样赶紧从座位上站起来，跟老板寒暄道。

    n3酷k匠网e；唯c一正d＃版g，nn其r他xp都oh是盗版co

    刚刚还数落王小样的不相关的人在听到酒店老板称呼王小样为王总，脸色瞬间就黑了起来。你他妈是来送酒的吗你他妈是来打我脸的吧。

    “怎么不至于，要不是当初你那么关照我，我的酒店怎么会有今天这样的规模呢。”酒店老板也是个八面玲珑的人，知道那对中年夫妇是郭静的父母，他自然不敢得罪。

    于是跟王小样寒暄两句后，就跟郭静的父母简单的打了个招呼。然后让服务员把酒给端上来，临走时还冲王小样说：“王总，今天这顿饭算我的，您想吃什么尽管点，千万不要跟我客气。”

    坐在王小样身边的郭静虽然面无表情，冷的跟冰一样，可她内心早就笑开花了。那个不相关的人还说王小样要靠家里养活，现在这么大酒店老板都称呼王小样为王总，还要巴结王小样，她真想问问不相关的人，你脸疼不疼

    “小样，刚才那位老板怎么称呼你王总你不是学生吗”栾清雅开口问出了郭正亮和不相关的人都想知道的问题。

    “阿姨，是这样的。我这个人不安生，利用课余时间做点买卖，曾经跟这家酒店的老板打过交道。”王小样这时候反而谦虚的说道：“人家看我一个孩子，对我挺关照的。”

    “我看不是这么简单吧。”栾清雅那可是精明的女人，从老板的语气态度就能看得出，他是真心巴结王小样的。绝对不会是王小样说的这样，所以她直接揭穿道。

章节目录 第641章 对不起，我冲动了

    <img '本章由  在  13:36:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  13:36:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“栾姨，你说不好意思往外说的买卖能是什么买卖呢”不相关的人突然插言道。他还在试图用语言来贬低王小样。不过终究是有些身份的人，说话非常的隐晦，并没有直来直去。

    唯，一正＊x版f，7其m他&都1j是盗版＊

    要是让一个还在读高三的学生给压了一头，他以后在郭静面前就更抬不起头了。至于王小样究竟做的是什么买卖，反正他没有正确的说出来，只是诱导人往那个方面想而已。这次算是一种比较阴险的圆滑说法。

    平心而论，不相关的人是郭静父母心目中的最佳人选，可如果郭静执意要是找一个富二代的话，这事也不是不可以接受。政政联合是为了寻求政治上的帮助，政商联合也可以，有了钱可以更好的打通人脉关系，走的更远。

    可关键的问题在于王小样的年龄实在是太小了，这一点他们很难接受。所以即便王小样的家里有再多的钱，他们也不可能同意郭静跟王小样交往。这是违背他们做人的原则的。传出去公安部部长的女儿找了个小十好几岁的老公，这老脸都没地方放。

    “什么买卖也不用你操心。”郭静请王小样来冒充她的男朋友，自然要向着王小样说话了，冲不相关的人横眉冷对道：“就算买卖再差，也总比某些人都这么大了还跟家里伸手要钱强。”

    郭静的话算是给不相关的人给呛着了。这话的真正寒意王小样其实不太明白，不相关的人自己的工资也很高，虽说职位比不上郭静，可他是以个变通的人，知道什么样的钱可以拿。但就是这样，他每个月的花销都不够，还要从家里要一点。

    男人嘛，谁还没个花花肠子。不管不相关的人在郭静父母面前表现的有多好，可背地里他什么样，郭静很清楚。说白了，他的花花远不如王小样厉害，要知道王小样的女朋友是相互知道的，而且关系好的跟姐妹一样。

    这一点，放眼华夏，又有几个优秀的男人能做到。所以不比还没事，一比的话，不相关的人和王小样差太远了。

    “吃饭，一边吃一边聊。”郭正亮发话了，在郭家，他的话还是非常管用的。即便郭静有时候会跟他顶上两句，可那也只是父女之间的小矛盾而已。

    “小样，你父母都是做什么的”席间，作为郭静的母亲，栾清雅还是有资格和义务来问一些基础的问题。即便他们不同意郭静和王小样交往。可说实话，鞭长莫及。郭静在南阳市，他们在帝都，郭静这里发生的事情要是不跟他们说，他们也没辙。

    “我母亲就是个下岗的工人，继父也是个国家干部。”王小样回道。

    从王小样的回答中，他们得到了一个信息，那就是王小样的家庭是后组合的，否则他不会说出继父两个字。

    “呵，难怪这么不要脸的往上贴了，有其母必有其子啊”不

    相关的人出言不逊道。不过话一出口，他就立刻意识到了错误。

    果不其然，郭正亮和栾清雅的眉头微微皱了一下。可令他没有想到的是王小样的举动，只见王小样从座位上站起来，然后向他走来。他本以为王小样是打算跟他理论，毕竟他的话不侮辱了王小样，更是侮辱了他的母亲。

    然而王小样根本就没有想跟他理论的想法，手掌一挥，啪的一声，直接扇在了不相关的人的脸上。力量非常的大，令不相关的人从椅子上摔到地面上，五条红色的指痕瞬间从脸上浮现。

    不相关的人也不是个善茬，他迅速站起来，挥着拳头就往王小样的身上袭去。只不过他的实力太差劲了，拳头还没等碰到王小样的身体，又被王小样一脚踹在肚子上，直接跪到了地上。那种翻江倒海的滋味让他忍不住的干呕起来。

    “住手。”郭正亮也从座位上站起来，冲着王小样喝斥道。他也没有想到王小样会当着他和郭静母亲的面动手打人，这实在是太不像话了。一言不合就动手相向，这简直就是土匪的作风。

    听郭正亮这么一说，王小样很配合的没有在继续攻击不相关的人，不过却把话放在这了：“你侮辱我可以不跟你一般见识，当你不懂事。可你要是再敢侮辱我母亲，我让你离不开南阳市。”

    说到最后的时候，王小样身上真的浮现出杀意。就连一旁的郭正亮都清楚的感受到了王小样身上的杀意。他可是一名老警察，这样的杀意说明什么他心里清楚的很。只是他没有想到一个高三的学生竟会有这样的杀意，他究竟有怎么样的经历啊

    不相关的人所说的话，在郭静的父母心里降了分，可王小样的行为同样降了分，而且降的更多。本来就已经不同意两人之间的交往，现在更是需要想办法将两人给拆散。为了女儿的幸福，郭正亮不介意用一些非常的手段来处理这个问题。

    人嘛，都有自私的一面。谁不愿意自己的孩子一辈子生活的平安快乐、幸福美满呢。

    郭静也没有想到王小样会动手打人，之前她可是提示过这个不相关的人也是有背景的。王小样现在动手打了他，或许这顿饭就这样了，但以后就很难说。以郭静对不相关的人的了解，他肯定会想方设法的报复王小样。被人扇了脸，对他而言可是一种耻辱。

    “叔叔，阿姨，对不起，我冲动了。”王小样冲郭静的父母躬身道：“可没办法，从小到大就是母亲给我拉扯大，不容易。我可以受点委屈，但不能容忍别人对我母亲的不敬。我想要是有人说您二位的父母，你们恐怕也会很生气吧。”

    “哼，生气也不能成为打人的理由。”郭正亮冷声道。对于王小样，他是一千个一万个的看不上。

    “叔叔，阿姨，我知道你俩肯定是看不上我的。”王小样也不怕得罪人的说道：“可不管看上看不上，有些话我还是要说。幸福不是感情绑架，郭姐的人生应该由她自己来决定，而不是按照你俩的规划去执行，那样她和傀儡又有什么区别。凭什么相差十几岁的爱情就不能幸福呢如果你们真的是为了她好，就应该让她自己来做选择，我相信她能分得清什么是幸福什么是冲动。”

章节目录 第642章 王小样的底细

    <img '本章由 木木西 在  19:57:13 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 木木西 在  19:57:13 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">木木西<em>n "">解封者n>　　王小样的一番话说的是飞舞激扬，不过这番话的作用肯定还是零的。郭正亮和栾清雅是什么人，怎么可能听一个高三的孩子在这里讲大道理呢。

    没错，王小样说的都对，但那又如何呢生在这样的家庭很多的选择就是这样的。如果郭静不叛逆的话，她恐怕早就已经结婚了，不可能等到三十多岁还没有男朋友。说句不好听的，也许是因为父母的逼迫，所以郭静本身对男人就有一种抗拒。

    出了这样的事情，接下来的饭吃着也没意思了。于是这顿饭就不欢而散，饭后郭静本来是要和王小样一起走的，可郭静的父母非要让她开车送他们回他们入住的酒店。这种事情郭静也没办法说不。

    看正o版1章、u节上

    昨天让王小样背的有关郭静的资料今天基本上根本就没用上。王小样本以为郭静的父母都是高官，做事应该相对圆滑，即便不同意也会在饭后和郭静单独谈。没想到一开始就表现的如此强势。

    说实话，王小样感觉自己表现的真的是很有涵养了。要不是不相关的人在侮辱他的同时侮辱了他的母亲，他也不会出手伤人。从不相关的人后来的表情，王小样可以很明确的知道，这个人肯定是要找机会报复他的。

    然而王小样并不害怕他的报复，在阳省，连省委书记的儿子他都一样敢耍，更何况是一个帝都的公子哥了。

    分开后，王小样给郭静打了个电话，告诉她自己今天不回清阳市，有什么事随时给他打电话。郭静没说什么，算是知道了。至于王小样装她男朋友的表现，她不予评价。因为评价就肯定是负分了，不管怎么说王小样动手打人都是有些不雅。

    当然了，王小样最后的那番话还是很让她动容的，敢面对她的父母说出这番话，那是需要一定勇气的。可以说王小样真是的很认真的在装她的男朋友，甚至说比正式的男朋友还要认真。

    如果不是王小样这种性格，换了其他的男人，可能在知道郭静父母的身份后连大气都不敢喘。更别说跟她的父母说那番很动情的话了，这也许就是郭静想要找王小样装她男朋友的主要原因。

    郭静在酒店里被父母狠狠的教训了一顿，然而她并没有要和王小样分手，让郭正亮和栾清雅也非常无奈。与此同时，不相关的人在自己的房间里打电话联系朋友。王小样那一巴掌和一脚他记忆深刻，在郭正亮和栾清雅面前他保持了风度，可不代表他不会秋后算账。

    没过多久，郭静从父母的房间里离开。郭正亮给他的秘书打了个电话，让他的秘书查一下南阳市王小样这个人。毕竟是做买卖的嘛，不管是好买卖还是坏买卖，总归能查到头绪的。

    秘书的办事效率很高，仅仅十多分钟

    就把电话回道了郭正亮的手机上，随着通话时间的增长，郭正亮的眉头也微微皱了起来。

    “老郭，怎么样”看到郭正亮挂断了电话，栾清雅上前询问道。

    “我还是小看了郭静找的这个假男朋友。”郭正亮轻轻的叹了口气道：“这个王小样别看是高三的学生，手里握着阳省的朝阳企业兄弟集团，年利润高达几个亿。他那个当官的继父是清阳市市委书记钟振国。”

    “那他的身份背景不错啊。”栾清雅惊讶道：“要不是年龄上的差距，他和小静倒也可以。”

    “这些还都不是重点。重点是他是阳省的大佬，兄弟盟的盟主。不夸张的说，整个阳省的地下秩序都掌握在他的手中。”郭正亮冷言道：“还记得在富翔国际酒店的时候他说的话吗他真的能做到。”

    “怎么可能钟振国能能他的继子当帮派的大佬”栾清雅不敢相信的说道：“那他的前途很有可能会毁在王小样的手中。”

    “可现实就是如此。”郭正亮轻轻的摇了摇头：“原本我还想给他施加点压力让他离开郭静。看来不太容易啊，他的这个身份在阳省很有可能会牵一发动全身。不过也有一个好消息”

    “好消息，什么意思”栾清雅疑惑道。

    “这个王小样有三个女朋友，一个是普通家庭的女孩叫徐旭，一个是南阳市首富的女儿叫季青青，还有一个是南阳市军分区司令员梁敬国的孙女，叫梁雨萱。”郭正亮收起了严肃的表情，微笑道：“从来没有传出过他和郭静的消息。也就是说，他和郭静只是朋友关系。”

    “那你怎么知道他们不能发展成男女朋友啊”栾清雅担心道：“从你调查来的信息可以明确的知道，王小样这个孩子非常优秀，难保小静不会对他动心。只要是小静认定的，年龄真的不是障碍。”

    “小静能座上这个局长的位置除了我在暗中帮她使劲。很大程度上都是这个王小样帮的。”郭正亮分析道：“可以说王小样为了咱们女儿都已经出生入死过，按照咱们女儿的性格，如果能成为男女朋友的话，那还用等到现在吗”

    “既然如此，就让他们俩这么装下去，反正早晚都会分开的。”栾清雅是个很聪明理智的女人，既然对郭静有好处，那还是要利用的。当然了，这个利用并不是恶意的，也不是过河拆桥的那种。

    “嗯。”郭正亮点头道：“按照小静的性格，逼的越紧越有可能叛逆。咱俩越是不同意她和王小样交往，她就越有可能会假戏真做。”

    郭正亮和栾清雅只谈王小样和郭静之间的事情，至于那位不相关的年轻人，两人很有默契的都没有提到。也正是因为不相关的人在饭桌上那句侮辱王小样母亲的话，让他俩觉得还需要再观察观察。

    “可是王小样那个帮派大佬的身份会不会对小静的前途造成影响啊”栾清雅还是有些担心的说道。

    “暂时不会，等真的可能会影响的时候，我会想办法先把他送进去，让他没办法影响到咱们女儿。”郭正亮十分严肃的说道。可见这位部长绝不是心慈手软之辈。

章节目录 第643章 主动送上门

    <img '本章由 半db^ 在  22:46:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 半db^ 在  22:46:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">半db^<em>n "">解封者n>　　不相关的人打了一圈电话之后就从酒店离开了，并没有个郭正亮和栾清雅打一声招呼。帝都的公子哥，总是要有一些人脉关系的，这一圈电话打下来，他的朋友帮他联系到南阳市非常牛逼的一个人。

    就是这个牛逼的人也是找了一圈的关系才找到的，毕竟他们的重心都不在阳省，能联系到一个比较牛逼的人就已经很不错了。

    x酷la匠sl网永lc久r免费看y小e说7

    不相关的人打车来到兄弟盟分堂的门口，然后给已经联系好的人打了个电话。很快，兄弟盟分堂就出来一个非常嚣张的年轻人，看起来岁数跟王小样差不多，身边还跟着两个人。

    那个不相关的人联系的牛逼人物不是别人，正是王云飞。而且是通过关系找到了王崎，又从王崎那里和王云飞联系上，可以说整个南阳市，王云飞、陈浩和张扬就代表着三个最顶尖的人。只要王云飞一句话，别说修理个做买卖的学生，就是更牛逼的人也能轻松收拾一顿。

    “你就是王云飞吧”不相关的人走到王云飞面前问道。

    “是我，你就是那位帝都来的大少”在不相关的人打量王云飞的同时，王云飞也在打量他。毕竟之前都是通过电话联系的，相互都不认识嘛。

    “嗯。”不相关的人点了点头，语气稍微有些高傲。

    “幸会幸会”王云飞主动跟不相关的人伸出手道。从语气和表情来看，似乎有那么点巴结的味道。毕竟这位是从帝都来的人，在他们的意识里，帝都的大少都是十分厉害的人物。多结交一位总是没有坏处的。

    不过不相关的人并没有跟王云飞握手，怎么说他都是帝都来的公子哥，在他的心里这些混社会的帮派成员就是应该巴结他，他才不管对方什么身份，反正只要他需要，你们就要充当马前卒的作用。

    在帝都或许如此，但这里是南阳市，阳省的一个城市而已。帝都大少的身份确实自带光环，可人家能用到你的事情几乎接近于无。你还摆出一副高高在上的样子给谁看呢可不管怎么说，人家都找到了王崎那里，王云飞也只好尴尬的收回手，没有执意要握。

    一旁的陈浩有些不爽了，虽说没有说话，可从他的表情就能看出来。他很不喜欢这位帝都来的大少，求人办事还这副嘴脸，给谁看呢。不过他要帮的是王云飞，王云飞都没说什么，他更没理由说什么。

    “不知道大少找究竟为了什么事情电话里也没说。”王云飞笑呵呵的问道。

    “有个高三的学生，有点身手。好像还做了点什么买卖，我看富翔国际酒店的老板跟他关系不错。”不相关的人直言道：“我想狠狠的教训他一顿，这事你们应该没问题吧”

    “没问题，绝对没问

    题。不就一个有点身手的学生嘛。”王云飞立刻点头道：“你知道他在什么学校，叫什么名字吗我亲自帮您办这件事，你看行吗”

    “什么学校我不知道，但好像是在清阳市念书。至于名字嘛，叫王小样，挺傻逼的一个名字。”不相关的人高冷范的说道。似乎让王云飞他们办事并不是有求于人，而是赏给他们为自己办事的机会。

    王云飞三人在听到王小样这个名字的时候明显一愣，紧接着，张扬竟然笑出声来。三人的表情也发生了惊天般的转变。这位帝都来的大少有点搞不清状况啊让兄弟盟的当家人去修理兄弟盟的盟主，也亏他想的出来。

    “大少，你说的这个王小样，我们都听说过。”王云飞依然保持着笑呵呵的表情，说道：“是非常嚣张跋扈的一个人。平时吧，仗着自己有点身手总也做些欺行霸市的行为。”

    “我就说嘛，一个学生有什么狗屁头脑做买卖，果然不是什么好买卖。”不相关的人一提到王小样就狠得牙痒痒的，假如王小样现在站在他的面前，他肯定会冲上去暴揍一顿，讨回在富翔国际受到的耻辱。

    “大少，你放心，这事绝对没问题。不过你都来到我兄弟盟了，那就进来坐坐，我给您沏杯好茶，等我的人把王小样的行踪找到，咱们立刻过去弄他。”王云飞热情的说道：“到时候别说修理他一顿，就是弄死他我都能帮你。”

    “真的假的”不相关的人有些心动的问道。

    “必须是真的。别的地方我还真不敢说，在这阳省，就没有我们兄弟盟办不了的事情。”王云飞拍着胸脯道。那样子要多自信有多自信。

    随后王云飞和张扬便带着不相关的人进了兄弟盟，陈浩则站在门口给王小样打了个电话。

    “小样，我发现你现在越来越牛逼了，这一上午的功夫竟然得罪了一位帝都的大少爷，行啊。”电话接通后，陈浩直接开启嘲讽模式道：“这你要是在游戏里，绝对是个优秀的mt，你身上的被动光环肯定就是嘲讽光环。”

    听陈浩这么一说，王小样先是一愣，紧接着又笑了笑，问道：“你也不错啊，这眼线布的南阳市都有，这还没发生多久，你就已经知道了。”

    “屁啊”陈浩直言道：“那位帝都的大少不知道托了什么门路，竟然能找到王叔，让王叔命令云飞帮这位大少摆平事情。这不人都到兄弟盟了，在听到说要对付的人是你之后，被云飞请进去喝茶了。难道他不知道你是兄弟盟的盟主”

    “从他的表现来看，应该还不知道呢。”王小样笑道：“你们三个是想要准备跟我动手了是吗别怪我没先提醒你，我的实力可是又进步了。”

    “说实话，这位帝都来的大少太尼玛高傲了，云飞跟他握手他都不握，好像为他办事就是我们的荣幸。”陈浩说道：“我的想法就一个，狠狠的修理他一顿。让他知道不管他在帝都多么的牛逼，在南阳市，是龙你得趴着，是虎你得卧着”

    “行吧，你们三个带他来我家，我在家里等着。”王小样想了想说道：“我都没主动去找他，他却主动送上门来，这礼没有不收的道理。”

章节目录 第644章 脑袋被门挤了

    <img '本章由 低{低{996d 在  13:00:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 低{低{996d 在  13:00:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">低{低{996d<em>n "">解封者n>　　挂断电话后，陈浩就回到兄弟盟里，他抽了个空跟王云飞说了一下王小样的话。随即两人对视，嘴角微微上翘，露出阴险的笑容。

    这是一个很现实的问题，假如那位不相关的人要对付的其他的人，只要不是兄弟盟的，他们不介意做点顺水人情的事情。可一旦涉及到了兄弟盟的人，他们就会立刻调转枪头，才不管你是什么帝都来的大少呢。

    帝都是牛逼，可他们就是小地方的人，这辈子恐怕都没什么机会跑到帝都去潇洒，所以可以鸟也可以不鸟。尤其是这事还是针对王小样的，那胳膊肘怎么拐，他们就太心中有数了。帝都来的大少怎么了，说让你变死猪就变死猪。

    随后陈浩和王云飞便走进去，王云飞更是直接对不相关的人微笑道：“大少，王小样的人已经找到了，你看你是跟我们一起去还是在这里等着”

    “一起去吧。”不相关的人想了想，决定道。他要找王小样报仇，更要亲自动手，如果他不去的话，那就没意思了。他要让王小样知道，别看他是帝都人，在南阳市一样好使。敢跟他动手完全就是找死。

    于是张扬开车，王云飞、陈浩和不相关的人坐上车，直接往王小样家去。此时昨天被王小样修理的兄弟盟队长正带着几个兄弟在王小样家里按门呢。本来这事可以找卖门的店铺来负责，可兄弟盟队长非要亲自动手。

    为此王小样还给他们到了几杯水，让他们顿时有种受宠若惊的感觉。等到陈浩他们带着不相关的人来到房子的时候，兄弟盟的人已经把门都给按好，已经离开了。不过临走前王小样说了要请他们吃晚饭。

    王云飞敲门，王小样开门。当不相关的人看到王小样那张化成灰都认识的脸后立刻冲王云飞三人发号施令道：“就是他，给我狠狠的揍他”

    接下来好吧，没有接下来，王云飞三人根本连动都没动，就这么看着身边的不相关的人，好像在看傻逼一样，眼神中充满了鄙夷。这和不相关的人想的完全不一样，难道不应该是他的王八之气一放，王云飞三人立刻冲上前去把王小样狠狠的暴打一顿吗

    “我让你们动手呢，没听见啊”不相关的人冲王云飞三人吼道。

    然而回答他的并不是语言，而是陈浩的手掌，啪的一声，非常清脆的巴掌扇在了不相关的人的脸上。没错，是力量很重的那种，让他的脸又瞬间浮现五指山。

    不相关的人也不傻，立刻明白身边的这三个人肯定跟王小样有关系，从一开始就在把他当成猴来耍。而他现在要做的并不是跟王小样他们拼了，是先想办法离开这里。就在他准备往后退的时候，一直站在他身后的张扬直接推了他一把，把他推

    进了房子。

    随即，王云飞便把王小样家的房门给关上，不怀疑好意的看着不相关的人。他现在真是不知道帝都的这位大少究竟是不是脑袋坏掉了，找兄弟盟的人打兄弟盟的大佬。这恐怕是王云飞他们遇到的最滑稽的事情了。

    “给我狠狠的揍他”这时候王小样突然说了一句跟不相关的人同样的话。

    紧接着，王云飞三人就像得到了圣旨一样，同时冲这位帝都大少出手。三拳五脚就把这位大少给打倒在地上，那两个眼圈黑的就跟国宝熊猫一样。而他现在最恨的不是王小样，而是那个帮他在南阳市找人的朋友，操了，这简直坑死爹了。

    “帝都来的大少，很威风啊刚才高高在上的感觉怎么没有了。”王云飞一边动手一边说道：“我他妈好心好意跟你握个手，你装个球啊怎么着，帝都来的就牛逼就高人一等了记住了，你是求我们办事，我也没感到很荣幸。”

    一顿暴打之后，三人停手。不相关的人的身上基本上都是脚印。想不到他竟然在南阳市这种小地方阴沟翻船，要是让帝都的那帮朋友知道，肯定得笑死。

    “你说你是不是脑袋被门给挤了”陈浩蹲在帝都大少身边，无情的嘲笑道：“你也算个公子哥想对付别人之前难道不需要调查一下身份背景吗王小样是我们兄弟盟的盟主，别说南阳市，就是整个阳省，他跺一跺脚都会颤抖。”

    听了陈浩的话，不相关的人脸唰的一下惨白惨白。他做梦都没有想到王小样会是阳省第一大帮派兄弟盟的大佬，而且他还找兄弟盟的当家人对付兄弟盟大佬。人家那关系怎么可能会胳膊肘往外拐呢。

    最最关键的是什么是这么做显得他很傻逼，属于典型的没脑子那种。他在帝都混了这么多年，完全就是白混了。总以为不管到了任何地方，只要把他帝都大少的身份往上一摆，巴结他的人就会趋之若鹜。现在他就是搬起石头砸自己的脚

    “我这个人其实很大度，中午吃饭时发生的事情过去也就过去了。我都没想找你的麻烦，你却反过来要找我的麻烦。”王小样找了个凳子，坐在不相关的人面前，语气平淡的说道：“你觉得我是不是不应该这么轻易的放过你呢。”

    “我都落你手里了，想怎么办你自己决定，这话跟我说没用。”不相关的人看着王小样，慢慢站起来道。毕竟是帝都来的，那股子傲气其实并不是装出来的，而是与生俱来的。

    “我也不想把你怎么办，该教训的都已经教训了。”王小样笑道：“剩下的就靠你自己的悟性，在帝都或许你能依靠人脉玩死我，但在阳省，我绝对能说到做到。我只是希望你以后不要再缠着郭静，她现在是我的女朋友。样哥的女朋友是不允许别人纠缠的，有know”

    看c,正#版m章节z上酷8i匠'网:g

    “明白。”不相关的人点头道。

    随后王小样便放他离开，一顿打已经足够了。这种人要真的是打成重伤或弄死，那王小样就摊上大事了。作为兄弟盟的大佬，他现在为人处事讲究的就是个度字。

章节目录 第645章 雨露均沾

    <img '本章由 有一种孤单叫单曲循环 在  21:31:19 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 有一种孤单叫单曲循环 在  21:31:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">有一种孤单叫单曲循环<em>n "">解封者n>　　不相关的人从王小样的家离开后直接连酒店都没回，就直接订票回帝都了。途中给郭正亮打了个电话，告诉他自己有点事先回去了。他是觉得自己没脸见人了，两个堪比熊猫的黑眼圈就无法解释。

    郭正亮也没有多想，就认为他真的是临时有事先回去了。根本没想过他会找兄弟盟的人对付王小样。怎么说也是为帝都的大少爷，稍微有点常识也会先调查一下王小样的身份背景，然后再决定是否对王小样报复。

    实话实说，这要是在帝都，不相关的人肯定会先调查王小样的身份背景，然后再做打算。可这是在南阳市，他觉得不管王小样是什么身份，都跟他无法相比，将自己看的特别重要。

    按照一个笨的思路去想，郭静什么身份背景，一般人怎么可能入得了她的法眼。而且郭静和王小样又相差了那么多的年龄，肯定是王小样有过人之处，才会吸引到郭静的。可惜啊，不相关的人报仇心切，没有考虑那么多。

    zu酷g匠网首发

    对于不相关的人的身份，王小样还是可以通过一些细节能够感觉到一些的。他的背景家世肯定是不如郭静的，所以在郭静不喜欢他的情况下，他才会选择曲线救国，走郭静父母的路子。

    如果他的身份背景真的比郭家强，那根本就不需要他在郭正亮面前演戏，他什么都不用做，郭正亮和栾清雅就会主动帮他撮合。而今天发生的事情，郭正亮也肯定会在第一时间对王小样动怒。

    反正种种迹象表明，不相关的人的身份没有想的那么吓人。基于这样的因素在里面，王小样才会选择让王云飞三人戏耍他一次，又从王小样家里教训他一顿。不管怎么说，王小样能做的事情都已经做到了。

    如果不相关的人还继续曲线救国，纠缠郭静，他也没有办法了。毕竟人家在帝都生活，自己只是阳省的大佬而已，到了帝都恐怕连个屁都不是。他说的吓人，总不能真的把不相关的人给杀了。

    修理了不相关的人之后，王小样给郭静打了个电话。把结果跟郭静说了一下，没想到他不但没得到郭静的夸奖，反而被郭静数落了一顿，给他的最终评价就两个字，幼稚这让王小样实在无奈，感叹女人的心思真的是没办法猜测。

    其实王小样不知道，当郭静听到他狠狠的教训了不相关的人后，脸上是绽放出笑容的，而且还是很开心的那种。只不过她的语气从始至终都是那种冷淡的，所以王小样并没有觉得郭静的这番话很违心。

    晚上在王小样请给他按门的那些兄弟吃饭的时候，接到了郭静的电话，说她的父母明天就回帝都了。让他明天上午做准备和她一起把父母送回去，这次的任务就结束了。郭正亮的身

    份也是不能在这里多待的，帝都有很多事情还等着他呢。

    好在这次郭正亮和栾清雅是微服私访，否则正经八本的下来那就是视察工作了。别说南阳市，就是省里都得有领导陪同的。如此一来，除了王小样以外，还是没有人知道郭静父母的身份。就算是富翔国际的老板也只是知道那对夫妻是郭静的父母而已。

    第二天上午，王小样和郭静将郭正亮和栾清雅送到机场，一路上郭父还是严肃的表情，什么话都不说。郭母却和昨天有了很大的不同，跟王小样聊些家长里短的。说郭静是个女孩在外面不放心，让王小样好好的照顾等等。

    那感觉就好像是郭母赞同了他俩的交往一样，弄的王小样有点丈二和尚摸不着头脑。就连郭静也不知道母亲这是唱的哪一出。在她看来，父亲肯定会调查王小样的底细，可知道了之后应该会更加的反对才对，根本没想到会弄出这么一手。

    不得不说，知女莫若母，郭静真的是那种逼的越紧就越反抗的人。现在这种情况，她反倒不能再说什么画蛇添足的话了。只不过苦了王小样，有点托付终身的意思。但不管怎么说，这事是过去了。

    送走了郭静的父母，王小样便让陈浩派一辆把他送回清阳市，继续过他的学生生活。

    接下来的学习生活，王小样真的是没有其他的事情所干扰，就这么在学校里度过。每一次考试，他都是第一名，不会有任何的成绩波动。按照他现在的成绩，帝都大学根本就是他的囊中之物。

    当然了，每周周末，三女都是乘坐兄弟盟的车来清阳市跟王小样过周末。用季青青的话说，王小样已经三个女朋友了，不紧紧的盯住他，说不定会搞出第四个姐妹来。至于徐旭和梁雨萱，只是单纯的想要跟王小样过周末，大家快快乐乐的在一起。

    别人都羡慕王小样有三位女朋友围绕在身旁，可大家都只看到了王小样表面的风光，却看不到暗地的无奈。在和其中一个女孩在一起的时候，王小样还能在晚上享受浪漫的二人世界，做一些床上的运动。

    可在人数超过两个的时候，是完全不行的。三个女孩同时伺候他肯定是没戏，可你单独找了一个女孩，另外两个女孩怎么办周末一共就两天晚上，总会有个女孩无法满足。所以在周末的晚上，王小样是什么都没办法做的。

    王小样想到了某笑星在小品里说的一句话，一定要雨露均沾事情是死的，人是活的。为了自己的幸福快乐，王小样就需要思考，还让孙铭和孙晓给他出主意。孙晓最逗，告诉王小样弄三个小木牌，把三个女孩的名字都刻上，周六周日翻牌子，过一下皇帝的生活。

    听了孙晓的主意，孙铭当场笑蒙了。要是三个女孩都徐旭这个性格，你还别说，逆来顺受，真的可以玩翻牌子的游戏。可还有一个季青青和梁雨萱，尤其是梁雨萱，那就是一个姑奶奶。

    孙铭的主意就和孙晓相反了。准备三个小木牌，二个空，一个写上王小样的名字，三个女孩选，选到的就可以拥有王小样一晚上的资格。这两人的主意其实就是一个正选一个反选，王小样都不是很喜欢。

章节目录 第646章 拉投资

    <img '本章由  在  05:38:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  05:38:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　最后还是王小样自己想了个主意，每周五就把三女给接过来，然后一人一晚上，正好三个晚上，三个女孩都满足了。谁也不吃亏，绝对的公平，绝对的雨露均沾。

    想到了这个方法之后，王小样就依次给三女打电话，跟她们商量一下。徐旭这种温柔的女孩不会说什么，默认就是同意。季青青就说没问题。到了梁雨萱那就不一样了，她要求王小样洗白白等着姑奶奶去宠幸。

    从三个女孩的回答方式就能看出三个女孩的性格是如何的。王小样觉得自己真的很幸运，能找到这样三个性格各异的女孩做女朋友。真的是上天对他的眷恋，让他重生，又让他享受上一世没有享受过的亲情、爱情、温情、友情等等。

    在王小样高考的前一个月，钟爷给王小样打了个电话，邀请王小样晚上去他家吃饭。对于钟爷的电话，王小样有点摸不着头脑。按理说钟爷可是个爽快的人，有事直接说，没必要弯弯绕绕。

    于是王小样就就找到了孙晓和鲁初雪，看看他是不是知道点什么。不过孙晓什么都没说，就是笑了笑，意思王小样晚上去了就知道了，不需要搞什么提前亮。

    孙晓没说，鲁初雪自然也不会说。王小样也就没有再问，晚上的时候，王小样带上孙晓、鲁初雪和鲁易发三个人一起去的钟爷的别墅。到了钟爷的别墅，王小样才发现，钟爷家还有客人呢。

    那两名义子没有看到，除了钟爷和凌允以外，还有个戴眼镜的中年男人和一个留着小胡子略胖的中年男人。两人看上去都是四五十岁的样子，给人的第一感觉就是很有文化底蕴的那种人，言行举止间有着一丝的儒雅。

    王小样把钟爷拉到一旁，小声问道：“钟爷，今天晚上这是什么情况鸿门宴啊”

    “滚蛋，什么鸿门宴说的这么难听。”钟爷给王小样的脑袋上来了个大爆栗。现在整个阳省敢这么跟王小样开玩笑的人不多，钟爷就是其中一位。对于钟爷的这种爆栗，王小样并不反抗，反而感觉很亲切。

    有句话说的话，识英雄重英雄，王小样是少年枭雄，钟爷是曾经的枭雄。撇开年龄不说，两个人还是有些心心相惜的。所以王小样和钟爷才能抛出偏见和仇恨，成为忘年之交。

    “那您到是跟我透露个底啊否则我这心七上八下的一直悬着，难受。”王小样嬉皮笑脸的说道。

    “一会饭桌上谈，到时候你就知道了。”钟爷笑道：“今天你是主角，不过待会你可以给我面子啊不然我让孙晓他们造你的反。”

    “钟爷，你怎么变的好不爽快了。有事求我就是有事求我，还用这么委婉的说词，给你面子。”王小样开心道：“但不管怎么说，钟爷你开口了，一会只要是我能办到的事情，绝对不

    二话，你看行不”

    “也别不二话，等你听了事情之后还是要好好考虑一下的。”钟爷搂了搂王小样的肩膀说道。说实话，他现在对王小样也有一种对孙晓、鲁初雪他们那样的感情，就好像面对自己的义子一样。

    在王小样和钟爷交谈的时候，孙晓、鲁初雪他们已经帮忙把饭菜上齐，就等着开饭了。那边凌允一直陪在两个中年男人的身边聊天，看起来他们聊的还是很愉快的。从这个角度来讲，两个中年男人应该是凌允的朋友。

    大家围桌，钟爷坐在主位，右手边凌允，然后两名中年男人。左手边王小样，然后是孙晓他们三个。今天晚上这顿饭，孙晓他们三个的责任就是吃，没有任何发言的权利。

    吃饭前，钟爷先简单的做了一下介绍。那个留着小胡子略胖的中年男人是位制片人叫茂盛，戴眼镜的中年人是位导演叫冯儒，国内非常有名的大导演。而在给两人介绍王小样的身份的时候，钟爷只说王小样是兄弟集团的老板，并没有提及他兄弟盟盟主的身份。

    如此一来，王小样就明白了。凌允是演员，这两位一个是名导，一个是制片人。请王小样来的目的肯定只有一个那就是拉投资了。可王小样有点不明白，这样的班底什么投资拉不来，找他做什么

    相互介绍之后，饭局就正式开始，那位茂制片敬了王小样一杯酒，开口询问道：“不知道王总平时喜欢看电影吗”

    “还行吧，经常陪女朋友看。”王小样笑呵呵的说道。这种迂回式的谈话，他还真的不适应。拉投资你就拉投资，直接说，看在钟爷的面子上，他怎么也会投点的。

    “那不知道王总对电影的发展有什么看法没有。”茂制片继续拽词道：“如今的华夏可是进入了电影行业的高峰期。前段时间有位大腕拍了一部科幻人鱼，票房高达三十多个亿。可以说真的是出人意料。”

    “茂哥，你总叫我王总我真是不习惯，我年龄最小，要不您和钟爷一样叫我小样吧。”王小样说道。这个王总的称呼，在私人聚会的形式上，王小样真的不习惯。除非他去兄弟集团的时候，否则最不愿意听到的就是这两个字，显得太陌生。

    这时候，钟爷冲凌允使了个眼色，示意她直接说这件事。让这位制片人说的话，估计还得再来几句铺垫，弄不好得给王小样整烦了。

    “小样，冯导手里有部戏，想找我做女主角，可现在来看，资金方面缺了很大一部分。今天叫你来其实是我的意思。”凌允也没跟王小样客气，直言道：“我知道你有钱，想问问你能不能投资。”

    “咳咳”坐在凌允身边的冯导故意咳嗽两声，示意凌允不要把话说的这么直接嘛。显然他们是不懂王小样和钟爷这种关系的。

    最新p章j，节v上酷k匠g网

    “冯导，没事。小样不是外人，平时我们说话就这样，直来直去的。”凌允冲冯导笑了笑，然后问王小样：“对不对”

    “对，允姨说的没错。”王小样点头道：“我还是特别喜欢这样的交谈方式，清楚明了”

章节目录 第647章 2020末日塌陷

    <img '本章由 念旧就不念舅 在  13:57:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 念旧就不念舅 在  13:57:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">念旧就不念舅<em>n "">解封者n>　　王小样都这么说了，冯导和茂制片自然不能说什么，毕竟现在王小样才是金主。他都这么说了，他们自然没有意见。

    每一位知名的导演都有属于自己的骄傲，可制片人就不同了，很多时候都是有铜臭味的。所以他们更愿意跟王小样这种有钱的老板接触。关系打好了以后再拉赞助或投资就更加的容易了。

    “钟爷，允姨的电影你怎么不投资啊”王小样将头转向钟爷问道。

    “这投资有点的，你也知道我没有实体企业，这些年攒下点家产不容易。”钟爷笑着摇了摇头。通过钟爷的话，王小样更加清楚了，这次的电影投资肯定不是小数，而且是电影投资就是一种赌博，一旦没有达到预想的票房那就是赔钱的买卖。

    “大概还差多少投资”王小样面对茂制片问道。

    “还需要两个亿吧。”茂制片直言道。谈的钱的问题他不能再拐弯抹角的说了。差多少就是差多少，没必要支支吾吾。

    “嚯，还真不是个小数目。”王小样笑了笑，一针见血的说道：“不过我想以冯导的声望，拿钱投资的人肯定也非常多吧。这好事怎么感觉都不应该落在我的头上啊”

    “冯导拍的喜剧片肯定是想要多少投资就有多少投资了。可这次并不是喜剧片，而是一部灾难片。”凌允解释道。其实这番话是最难启齿的，一旦说出来就会让人感觉不舒服。

    合着你拍喜剧片不缺投资就不找我。这灾难片没人敢拿两个亿出来打水漂，你们就找到我的身上。换了谁，肯定都会不爽的。关键是冯导曾经拍过灾难片，而且还是扑到姥姥家那种，再加上这次又是大制作，就更没人敢投资了。

    “允姨，咱们关系都这么熟了，你一开口两个亿没问题。可你确定你不是在坑我”王小样反问道。

    话一出，饭桌顿时陷入尴尬的气氛之中。这时候钟爷就出面打圆场道：“小样，我不是说了嘛，这事你要好好考虑，要不行，咱们先看看剧本什么的。”

    茂制片也是酒桌上的老人了，钟爷话音刚落，他就把提前准备好的剧本拿了出来，递给王小样看一看。

    王小样接过来一看，电影名字已经确定了叫2020末日塌陷。至于内容，王小样连看都没看，就把剧本放在了一旁。不用想都知道这样的末日电影肯定是需要大量的特效镜头，两个亿的投资还真不算多。

    可这位冯导也太自信了，上部灾难片都已经扑到姥姥家。这次玩了把更强的，茂制片已经找过很多的投资商了。人家一听是冯儒导演二话不说就见了面，结果一听是灾难片而且还是大制作，都没看剧本就拒绝了。

    本来冯导和茂制片也不看好个人投资，准备多接受一些投资，弄个众筹，可这样都没人愿意投资。

    电影的预算成本一共是二点五亿，忙了快两个月了，一共才拉来五千万的投资，缺口依然这么大。

    “剧本我不看，我也看不懂。不过我相信敢玩这么大的投资，总不会找三流的剧本。”王小样盯着凌允的双眼说道：“允姨，这两个亿我有。你就跟我说一句话，你对这部电影有多大的信心”

    听了王小样这句话，茂制片和冯导立刻将目光集中在凌允的身上。没错，能不能拉来这个投资，就看凌允的回答了。这时候他俩谁保证都没用，人家王小样听的就是凌允的回答。

    钟爷看王小样的眼神又多了一些情愫，没错，王小样的这番话表明了他可以投资，但他并不是因为剧本或是有名气的导演，而是因为凌允，因为他和钟爷之间这层关系。

    最zf新j章节\上：酷ve匠网；

    这时候凌允也必须要慎重，钟爷是靠面子才把王小样弄来的。如果这个电影拍出来成功了，那么一切都好说。有钱大家赚嘛，可要是赔钱就不是那回事了。以后要是再有事情，还怎么开口

    凌允看了眼钟爷，又想了想，最后对王小样说道：“小样，电影拍出来能不能大卖不是我有没有信心的问题，而是要经过观众的检验。不过我个人觉得，这部电影就算不能让你挣钱，可也不至于赔钱”

    “行，有你这句话，这电影剩下的两个亿我投了。”王小样笑道：“不过具体的事情，咱们今天不谈，明天去上午去兄弟集团谈。我会找专人来负责这件事的。”

    “好。”凌允微笑着冲王小样敬了杯酒道：“不管怎么说我都必须要谢谢你”

    “多大点事啊瞧你说的那么正式。”王小样说道：“我都有点不习惯了。”

    “等改天，允姨给你介绍个漂亮的小明星。”凌允开玩笑式的说道。

    这时候孙晓插言笑道：“还给他介绍啊，他现在那三个女朋友都可以做一起斗地主了，再来一个，好嘛，凑一桌麻将了。”

    他们都把知道这些就是玩笑话，说说拉到了。可那位茂制片却当真了，认为王小样是个好色的男朋友。等以后有机会，准备让王小样感受一下娱乐圈里的潜规则。别的不说，就说这部灾难片，现在只确定了两名主要的演员，其他的配角什么的都没有确定。

    等正式选演员的时候，想上位的小演员多了去了。找两个能为艺术献身的女孩来给王小样尝尝鲜，轻而易举嘛。

    接下来的饭桌，气氛就热闹多了。冯导因为能拉来投资，高兴的跟王小样多喝了几杯。结果王小样没怎么样，冯导反倒喝多了。要说这酒量，还得是制片人，深不见底。喝了一瓶多白酒就跟喝了一大瓶饮料一样。

    因为喝了酒，王小样就把车扔在了钟爷的别墅，自己打车回去的。虽然脑袋有些迷糊，但重要的事情一点都没忘，他把剧本拿回家了，又给严思豪打了电话，让他过来一趟。就这样，大半夜的还把严思豪给折腾到他家去了。

    对于投资的事情，王小样一向都很随意，基本上全凭感觉。等严思豪到了他家，他就被剧本交给了严思豪，又把投资电影的事情跟严思豪说了一声。

章节目录 第648章 严词反对

    <img '本章由 。 在  19:43:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  19:43:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　听了王小样的话，严思豪露出非常严肃的表情，对于王小样这次两个亿的投资，他觉得就是个赔本的买卖，换成是他，是绝对不会投资两个亿拍电影。哪怕关系不错也不行。

    可严思豪就是严思豪，王小样就是王小样，两个人在做人上有着很大的区别。王小样是冷静中带有冲动，严思豪则是非常的理智，即便是感情用事也是在自己一个可控的范围内。

    “小样，你这个投资是怎么算啊你个人的还是兄弟集团的”严思豪很认真的问道。

    “有什么区别吗”王小样反问道。

    “如果是你个人投资，那没问题，这个事我会找专人给你跟进。但如果是以兄弟集团的名义投资，那么我反对。”严思豪语气严肃的说道：“不管是从任何方面来分析，这部电影的预测都是赔钱的。”

    “严哥，你行啊。还将我的军”王小样笑道。不过严思豪这种认真负责的态度，他还是蛮喜欢的。就事论事嘛，人家提出反对意见也可以的。

    “小样，这不是我将你的军，是这个投资真的不好。”严思豪解释道：“华夏的电影市场是来到了一个繁荣期，超高的票房让人看着眼红，可票房能超过十亿以上的多数都集中在国外的科幻电影，国内的喜剧电影上。”

    “严哥，你对电影还挺有研究的嘛。”王小样诧异道。

    “现在咱们兄弟集团的兄弟院线已经布满了整个阳省，准备向外省发展呢。我其实也动过投资拍电影的心思，所以做过一番调查。不过现在咱们还不好做，毕竟电影的审核等等需要在广电有个大人物帮忙，否则寸步难行。”严思豪说道：“冯导的灾难片已经扑了一部，很大几率，他还会继续扑。我坚决不同意投资两个亿给他的电影。”

    “那你觉得多少合适”王小样问道。

    “一两千万的投资还是可以的，不为了挣钱，纯属借着机会走进这个圈子。”严思豪想了想说道。他以为自己的话打动了王小样，可以让王小样做出新的决定。

    “那就这样，以我个人的名义来投资，你帮我把把官就行。”王小样想了想，语气坚定的说道。既然他已经在酒桌上答应凌允来投资这部戏，那他就不会出尔反尔。

    对王小样来说，钱是王八蛋，没了再去赚。可信用就不同了，会随着你每一次的出尔反尔而逐渐消失。到最后你说一句话，人家根本就不会往心里去，认为你的话和放屁没什么区别。唯一的区别的就是话从口出，屁从眼出

    “小样，这不是两百万两千万，是两个亿啊”严思豪还想在努力一下，语气慎重的说道：“你这么做真的是太儿戏了。”

    “严哥，允姨跟我说了，她认为这部戏就算

    不会让我挣到，但应该也不会让我赔上，保本还是很有可能的。”王小样拍了拍严思豪的手，说道：“我不是对她盲目的信任，更多的是因为这次是钟爷找我帮忙。我认为我们这层关系是用金钱也衡量不了的，所以我才投资。”

    “可你这种行为说白了就是傻”严思豪不客气的说道。

    “人生在世，又有几次能作出傻的选择的。难得。”王小样笑道：“就按我说的办，赔了也是我自己的问题，只能说我看的不准。”

    “这不是看的准不准的问题，而是分析过赔钱的可能高达百分之八十多。从商业的角度讲，这样的投资都应该避免。”严思豪给王小样上课道：“有时候很多投资都是不做就不会错。当然了，如果全都不做的话，那也没有挣钱的可能。”

    “严哥，你说的这些我都懂，如果你把这个投资看成是商业投资当然是这样的结果。可在我看来这不单纯是商业上的投资，更多的则是感情投资。”王小样盯着严思豪的双眼，很真诚的说道：“今天已经很晚了，我约了制片人和导演明天去兄弟集团谈具体的投资方案。”

    “好吧。”严思豪无奈的摇了摇头道。不过也正是因为王小样的这种性格才会造就出他独特的个人魅力，才有这么多人围在王小样的身边。他自己不就是因为王小样重情重义的性格才来帮助他的吗

    严思豪从王小样家离开后就开车回自己家了。到了家，他并没有立刻休息，而是打开了剧本，看了起来。看着看着，严思豪就被剧本里的内容给吸引了。等他感觉眼睛有些累的时候，一抬头已经快要凌晨两点了。

    酷mf匠网首发

    于是严思豪就把剧本合上，上床睡觉，明天他还要帮王小样处理这次投资的事情。说实话，这个剧本不错，如果真的能拍出那种效果来，票房应该不错。不说挣钱，保本的可能性还是很大的。

    第二天上午，凌允主动给王小样打了个电话，询问什么时候有时间去兄弟集团谈投资的事情。王小样就直接让他们去兄弟集团，他自己也马上就过去了。

    既然事情已经谈成了，那后续的事情钟爷也就不再跟进了，让凌允跟王小样联系就可以了。等王小样到兄弟集团的时候，凌允三人已经到了，正在一楼大厅的休息区等着呢。王小样到了之后直接带着三人去了他自己的办公室。

    别看王小样平时不过来上班，可兄弟集团始终都有一间单独的办公室是为王小样准备的，只不过这个办公室没有挂牌子，但内部人员都知道，哪怕严思豪的办公室不打扫都可以，但这间办公室必须天天清扫一遍。

    领导层的人都知道这间办公室是为王小样特意留的，只不过王小样在把严思豪请来之后就基本上没有来过，大事小情都交给严思豪来处理了。

    普通的员工或许不知道王小样是谁，可吧台的服务员必须要知道自己集团的老板是谁，所以在王小样领着凌允三人上楼的时候并没有加以阻止，反而直接给严思豪的办公室打了个电话，告诉王小样领着三个人上楼了。

章节目录 第649章 天衣无缝

    <img '本章由 半db^ 在  22:11:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 半db^ 在  22:11:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">半db^<em>n "">解封者n>　　严思豪赶在王小样和凌允三人之前就去了王小样的办公室，等王小样四人进入办公室的时候，严思豪已经沏好茶等在那里了。

    酷匠lz网唯;h一正"版，其他都o是1盗版i

    不用想王小样就知道肯定是楼下的接待员给严思豪通话了，不然严思豪没这么快的反应。随后王小样便把严思豪介绍个凌允三人，三人依次跟严思豪握了握手，客气的打了声招呼，然后便围着茶几坐下。

    接下来，他们就进入了正式的谈判，因为这件事王小样已经委托给严思豪，所以严思豪的话就可以代表王小样。于是王小样就开启了沉默模式，就坐在那里静静的喝水，听着严思豪跟茂制片就合同的内容进行探讨。

    王小样作为这部戏的主要投资者，在很多事情上都有话语权。哪怕是选角，王小样都可以推出他想推的人。只不过这部戏的男女主角是之前就已经定下来的，王小样也不会要求去换人，毕竟女主角是凌允。

    王小样的投资就是因为凌允，就算换了其他任何人也不会把凌允换下去的。冯导和凌允基本上也就是听的，在这种合作上，他俩是没有话语权的，但涉及到导演的权力时，冯导还是很强势的，这就是大导演应有傲气。

    投资都决定投了，严思豪自然也不会去为难一个导演。就这部戏而言，和冯导的地位，他肯定是要拿票房分红的，不过凌允正常来讲就应该拿片酬。然而这时候王小样终于说话了，也给凌允票房分红，不过男主角没有。

    在这一点上，王小样是投资人，王小样说的算，茂制片也不会去跟王小样讨价还价。其他的细节都敲定了，可到最后的时候，严思豪突然提出了一个有些过分的要求，那就是这部电影王小样只接受独立投资，不会和其他人一起合资。

    这下子，茂制片就犯难了。毕竟之前的投资都已经拿下来了，大家也都是签了合同的，违约的话是要进行赔偿的。如果说，这部戏没找到投资者，取消了，那还好说，可现在找到了投资者，就把他们踢了，传出去，他们以后还怎么混。

    “不行，这种事从来没有过，我们不能做言而无信的人。”冯导很强势的说道。

    “那对不起，这部戏我们不能投资。”严思豪语气坚定的说道。这个事情不满足他，他是绝对不会同意投资的。

    在严思豪看来，王小样都已经投了两个亿，也就不差那五千万了。他可以多投五千万打水漂，但不能让别人来跟他分羹。万一电影火了，那可是按投资比例来分的。关键还是在于他昨天晚上看了剧本，对这部戏还是有一定判断力的。

    可不管怎么说，剧本再好，电影扑街的几率还是高过成功的。要不是王小样提前已经答应了投资，他作为兄弟集团的决策者依然不会同意投资这部电影的。

    “小样，这是怎么回事”听了严思豪的话，凌允诧异道。

    “严哥，投资的事情不是说好了吗”王小样也不知道严思豪葫芦里卖的什么药，开口问道。

    “小样，你相信我吗”严思豪反问道。

    “这还用说吗要是不相信你的话，我能把兄弟集团交给你来处理吗”王小样问话的方式回答了严思豪的话。

    “那就行，这件事你无论如何都要听我的。投资可以，你以个人名义投资两个亿，我以集团名义追加五千万，这部戏的预算不就是两亿五千万嘛。这些都没有问题。”严思豪执着道：“可我们只接受这种投资方式，不允许第三方的加入。”

    “这么做的话，我们没办法跟谈好的投资人或公司交代啊。”茂制片苦涩道：“其实我们也愿意独立注资，可合同都签了，做人不能不讲信用。”

    “没错，我宁可不拍这部戏，也绝对不会作出那种有损名声的事情来。”冯导语气坚定的说道。

    “我可没让你们背信弃义，难道你们就不会变通吗”严思豪摇了摇头，笑道：“如果我们不投资的话，你这部戏能拍成吗”

    “不能。”茂制片十分配合的说道。

    “不能拍的话，那投资人的钱你们那是不是要退回去”严思豪继续问道。

    “是啊”茂制片继续配合道。

    “这不就可以了吗”严思豪无奈的说道。一说到这种涉及到阴谋阳谋之类的东西，怎么制片人也这么傻了吧唧呢。只不过碍于面子，严思豪不能直接说出来，还是委婉的提醒道。

    冯导和凌允还是不懂，可茂制片似乎已经抓到了什么信息。不过没等他完全反应过来，严思豪就接着说道：“从我们这离开后，你们就宣布无限期延后，然后把投资人叫到一起，谈资金的问题，是撤资，还是陪着你们一起等。不过我相信他们应该都会先把钱抽出来，说以后有机会再合作。”

    “我明白了，等把他们的钱还回去之后，我们之间的合同也就可以撕毁或宣布无效了。到时候我们再接受小样的独立投资，就什么都不违反了。”制片人恍然道。

    “人家都不是傻子，要是这么做的话，破绽太多了。一下子就能看出来这是个套。”严思豪指点道：“把资金返还之后，等过一段时间，让小样亲自去冯导家拜访，谈投资的事情。到时候，我们雇一些记者，把小样的身份背景稍微透漏一下，再引申到电影的事情上。”

    说到这里，严思豪停顿一下，喝了口水，继续说道：“这么做一箭双雕，同时还给电影炒作了一把。不过这时候，之前的那些投资人应该还会再找到你，要继续投资合拍。到时候，你就说小样财大气粗，只独立投资，不和人合作。他们也不会察觉到什么。”

    “可按照合同他们有投资的优先权。”茂制片想了想，说道。

    “这个也简单，你就跟他们直说。如果你们能拿得出两亿五千万，冯导还是会优先跟你们合作的。可要是拿不出来，为了能把电影拍出来，冯导也只能接受小样的独立投资。”严思豪笑道：“这是个天衣无缝的计划，只要你们自己不往外泄漏，不会有人知道的。”

章节目录 第650章 给徐旭的小角色

    <img '本章由 。 在  15:25:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  15:25:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　听了严思豪的话，茂制片和冯导都陷入了沉思。严思豪的这个办法不可谓不妙，真的是能解决他俩所有的困扰，而且还能拉到投资，把电影顺利的拍出来。

    到时候王小样去冯导帝都的家，故意安排几名记者一曝光，还能提前给这部电影炒作一下。现在的电影不光需要质量过关，炒作也是非常有必要的。只不过如此一来，王小样的脑袋上就会被冠上傻逼二个字。并且是那种财大气粗的傻逼

    最终，制片人和冯导还是同意了严思豪的意见，说实话，这部电影他们也不想放弃。像王小样这样的投资者真的是很难能找到，可以说凌允的面子就值两个亿。这样的场合凌允并没有带自己的经纪人来。

    敲定了合同，谈好一切条件，凌允三人也就不在这里打扰了。冯导和茂制片都要先回帝都把该准备的因素都准备好，然后等着王小样上门帮他们演戏。

    离开的时候，凌允又把墨镜和口罩都戴上了，只有这样才不会被人认出来，否则她的行踪泄漏，也能说明茂制片和冯导是来过清阳市拉投资的，到时候那些投资人肯定不会同意撤资的。

    茂制片和冯导当天下午就赶回帝都，凌允则留在清阳市陪着钟爷。反正这部电影还要有一段时间才能开工，她趁机给自己放了个假，好好休息一下。为这部超级大制作的科幻灾难片做准备。

    其实茂制片和冯导跟严思豪的交谈中还有小惊喜，那就是阳省的院线大多数竟然掌握在兄弟集团的手里。也就是说，将来电影拍完了上映的时候，王小样手里掌握的兄弟院线可以为这部电影排出超高的排片。

    这事就算茂制片不说，严思豪也会这么做，毕竟是王小样投资的电影，不排这部排哪部啊按照正常的角度将，阳省很大，铺开院线并不容易，可兄弟集团财大气粗，严思豪玩的是新建和并购双管齐下的手段。

    阳省拥有两个二线城市，一个三线城市，其他的全都是四线城市。在这样的一个省份，票房收入也是非常可观的。如果是兄弟集团和兄弟盟结合，甚至可以垄断阳省的院线，可严思豪不会这么做，王小样也不允许这么做。

    别看王小样是阳省的大佬，但他是一个讲道理的人。做买卖和做帮派他分的很清楚，帮派可以垄断，让别人都没有汤喝。可买卖就不同了，他要给别人活路，一个企业再牛逼也没办法垄断所有的产业，所以大家都有钱赚才是最好的挣钱方式。

    不过兄弟院线和其他的院线不同，没有加盟，全都是兄弟集团直营，单独成立的公司就是负责院线的营运。兄弟院线不建则以，建就一定会是当地最好的影院，不论是环境还是价格。

    电影票可以通过手

    机网络订票，通过兄弟集团电商平台订的则会超级便宜。有时候新片上映甚至可以达到六块六的价格。反正兄弟集团的多元化发展是相辅相成的。一个产业的崛起往往可以带动另外几个产业。

    下午王小样回学校上课，抽了个机会给徐旭、季青青和梁雨萱三女打了个电话，告诉他们自己投资了冯导的科幻灾难片，问她们三个谁想演戏试试。按照性格来讲，徐旭肯定是不愿意抛头露面，季青青和梁雨萱肯定会对拍戏感兴趣。

    可事实却是相反的，季青青和梁雨萱没兴趣，徐旭却表现出了一定的兴趣，跟王小样说想要个小角色试试。随后王小样就给凌允打电话，说了一下，问导演有没有年轻的小角色给她女朋友试试。

    金主的要求，而且还不是很过份的那种，冯导也会做人，自然要答应。还别说戏里还真有一个需要年龄较小，长相甜美的角色，不过是那种很小很小的角色，连台词都没有几句。

    本来冯导还会担心这样的角色会让王小样不满意，没想到王小样什么都没说，就决定留下这个角色给徐旭。其实王小样的想法也很简单，就是让徐旭先感受一下拍电影的氛围，如果她真的想要走演艺圈，那简单，王小样可以砸钱找导演，找剧本，专门把她捧红了。

    不过这部戏暂时还是拍不上，他们要把戏做全套。但剧本先给徐旭一份，让她先揣摩自己的那个角色。至于开机时间，恐怕得王小样他们考完大学之后。

    一个星期后，王小样得到了消息，茂制片已经把那些投资人的资金退了回去。他们手里不够的就先从严思豪那里借了一些，等到王小样的两个亿和兄弟集团的五千万到手后，再把从严思豪那里借来的钱还回去。

    涉及到钱的事情，一码是一码，不能说今天借了他们钱，投资的时候就把这些钱给抛出去。那是不对的，毕竟涉及到集团的钱财务都是有明细的，做什么就是什么，不能一钱多用。

    投资人的事情解决之后，王小样没有立刻去找冯导拍戏，而是全力备考。马上就要高考了，他的目标就是帝都大学。徐旭三女都衡量了一下自己的成绩，虽然都报了帝都的大学，可报的都不是同一所大学，像季青青和梁雨萱的成绩并没有那么拔尖，万一真的报了帝都大学，分数线不够可就尴尬了。

    酷匠f网qm正q版u首发

    反正只要在同一个城市，不同的大学也没关系。徐旭的成绩不用想，第一志愿肯定是帝都大学。为了能和王小样考到同一所大学，她这段时间可是非常的努力。本来成绩就挺好的她，现在更是有了提升。

    按照徐旭模拟测试的成绩，她靠帝都大学完全没有问题。现在关键的问题就是她的临场发挥如何。要真是发挥较差的话，她也有很大的几率考不上帝都大学。

    高考比期末考试的时间要早一些，王小样终于迎来了高考。高考的前两天，李巧心就让王小样回家里吃住，给王小样做些好的补一补，希望他能考一个非常好的成绩，儿子就是母亲的希望嘛。

章节目录 第651章 阳省高考状元

    <img '本章由 马大菲阿 在  23:03:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马大菲阿 在  23:03:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">马大菲阿<em>n "">解封者n>　　虽说现在王小样已经有了财富和社会地位，可学历这一块却是王小样的短板。如果说王小样学习不好，王母也就不会有那么高的期待。但王小样学习成绩是真的好，考上好大学没有问题。

    钟振国需要一笔钱，王小样给拿了，至于钟振国用这钱做什么，王小样才不会过问。如果这笔钱的用处，钟振国可以说的话，他是不会不跟王小样说的。谁敢说王小样现在的社会经验比他差。

    没点智商没点眼光，王小样纵然天赋异禀也不可能有今时今日的地位和身份。所以说王小样很厉害，钟振国有时候遇到难题也会主动跟王小样商量一下。

    高考的三天，整个清阳市都进入了紧张的节奏之中。几乎所有面临高考的家庭都会在这三天放下其他的事情，更多的家长都是焦急的等候在考场外，当他们看到孩子从考场里出来，第一句话问的都会是考的怎么样

    有欢喜自然就有惆怅。发挥好的孩子，总会昂首挺胸，一副高兴的模样，言语间充满了自信。发挥不好的孩子，自然就垂头丧气，脸上写满了沮丧，跟谁都是一副话不投机半句多的样子。

    当然了，这些目前都是一种假象，当可以查询到高考分数的时候，那时候才是真的几家欢喜几多愁。一些感觉自我发挥不错的孩子被现实的分数所击败，一些感觉发挥不好的孩子则会重新抬起高贵的头。

    王小样的成绩没有任何的意外，以阳省状元的身份被帝大考古系录取。说实话，王小样报的考古系这一手，所有人都没看懂。即便现在考古收藏很火热，但这个系也是个冷门。基本上一年就能保持一两个班的新生数量。放以前，考古系的新人人数都达不到十个。

    三女也顺利的考入帝都，和王小样同样考进帝大的只有徐旭，而她报考的专业竟然是艺术系，准备攻读美术专业。对此王小样都很疑惑，因为徐旭从来没有在他面前展现过画画的天赋。

    不过这是徐旭的选择，王小样必然会全力支持。季青青考入了帝都清风大学，主攻工商管理，看样子是为接她爸的集团着手。梁雨萱靠的是帝都军事院校，她的分稍微差了点，不过王小样花钱，梁司令走了走关系，还是送进去了。

    至此，王小样和三女真的全都靠入了帝都的大学。在家里庆祝过之后，王小样就带着三女去了兄弟盟总部，兄弟盟大佬考入帝都大学，对于整个兄弟盟来讲都是一件值得大庆的好事。

    下面的兄弟虽然还不够资格参与这样的庆祝，可一些跟王小样有着特殊关系的像肥仔强这类的人却参与进来。在天府之国订了好几桌，这次没有要包房，只是单纯的从大厅里热闹。天府之国的老板听说了王小样考上帝都大学的事情，也特意赶来为王小样庆祝。

    现在的

    清阳市，想要混得开，王小样就是必须要巴结的人物。在下面人的眼里，王小样和周晓风是同样重要的。经历过上次威胁的事情之后，周晓风对王小样表示出了善意。其实两人之间根本就没有利益冲突。

    这话怎么说周晓风是肯定走仕途的路线，有他爸在，他只要从基层锻炼一下，升迁之路肯定会比普通人快很多。而王小样志不在仕途，他以帮派为主，商业为辅。说白了，他和周晓风之间更多的应该是合作的关系。因此两人是可以成为好朋友的。

    兄弟盟在天府之国大庆，周晓风也接到了手下人的信息，他带着周鹏飞过来敬了王小样一杯酒，然后便识趣的离开了。

    酒席结束后，还有娱乐的节目，不过王小样给推掉了，没有去。带着三女回到了自己的房子。今天王小样喝的有点多，到家的时候头疼的有些厉害，三女一个给他熬姜汤，一个给他揉脑袋，一个坐在沙发上让他的脑袋枕在自己的腿上。

    王小样虽然头疼，可没有喝断片。徐旭问他：“小样，你为什么要报考古系”

    “因为考古系自由的时间多，学习的时间少。”王小样回道：“你们也知道我的身份，在高三这一年，我请假的时间就非常的多。随后兄弟盟和兄弟集团的发展，人脉的增加，以后将会更多的把时间放在交际当中。”

    “哦。”徐旭点了点头，没有再继续问什么。没错，现在的王小样已经不是以前的他，他需要把更多的时间放在学习之外。

    季青青和梁雨萱也不明白，听王小样这么一说也就懂了。想不到王小样竟然有这么长远的计算，他很清楚自己是什么位置，需要做什么，将来的路怎么走等等。

    高考结束，王小样就没有任何的事情了，完全闲了下来。三女也不打算回南阳市，就在清阳市待着了。第二天上午，王小样接到了何伟睿打来的电话，王小样跟他提过大学考到帝都来的事情，他就给记在心里了。

    “小样，考的怎么样能来帝都吗”电话接通后，何伟睿也没废话，开门见山的问道。

    “必须能去啊我考入帝大考古系。”王小样笑道：“九月份我就正式去帝都上学了，到时候睿哥可要罩着我哦”

    酷匠6网{唯2一正v版＃，nw其o他h.都y是盗；版6

    “没问题。”何伟睿也笑道。对于王小样能考到帝都来，他还是很高兴的。这样他就可以多了一个既有钱又有势的联盟。唯一美中不足的就是兄弟盟的势力范围只在阳省，涉及不到帝都。

    不过事情也不能这么考虑，真的有了事情，让王小样帮忙，他可以从阳省派人过来，解决完事情再离开。这样也是没有任何问题的。

    简单了聊了几句之后，何伟睿就跟王小样说等他到了帝都，给他洗尘接风。然后便挂断了电话。看来在帝都认了这么一位哥哥还是很不错的，连上学都有人罩着了。还是被人罩着的感觉最好

    过了几天，王小样接到严思豪的电话，觉得王小样可以抛头露面的去帝都冯导家了，把他这个少年总裁的身份露一露，让那部科幻灾难片可以步入正轨。

章节目录 第652章 曝光

    <img '本章由 木木西 在  23:36:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 木木西 在  23:36:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">木木西<em>n "">解封者n>　　接到严思豪电话的第二天，王小样就动身去了帝都。因为之前已经跟冯导打过招呼，这几天他都会在家里待着。至于记者方面，找几家阳省的记者去爆料这事没什么意义。王小样就托何伟睿给他在帝都找了几家娱乐方面的记者盯在冯导家门口。

    这人如果是王小样找的，花钱不说，关键是人家未必卖你的面子。可何伟睿在帝都的面子就大了，记者只是下面跑腿的，上面的老板都要给何伟睿面子，他们就是不收钱也必须要把事情做的完美。

    王小样到帝都的当天并没有去冯导家拜访，而是跟何伟睿吃了顿饭，毕竟何伟睿说了要给他接风洗尘。跟这样的公子哥相处，面子就是最重要的问题，你可以不在乎自己的面子，但一定要考虑到对方的面子。

    晚上，王小样在五星级酒店住的。休息了一个晚上之后，第二天上午，王小样按照地址去找冯导的家。这次来帝都，他是开兄弟集团的车过来的，目的就是为了显示他兄弟集团老总的身份。

    冯导的家不是在普通的小区，而是一个高档的别墅区。王小样的车刚来到别墅区的门口就被保安给拦下了，别看王小样开的也是豪车，可别墅区里登录的车没有这辆，而且车牌子一看就不是帝都的，保安自然不能放他进去。

    “我是来拜访冯导的，如果我把车停在小区外，能让我进去吗”王小样很有礼貌的问道。他也知道这种事情保安没办法做主，难为保安是没有用的。

    “对不起，我们小区禁止一切外来车辆和人。”保安语气平和的说道：“你要是拜访冯导的话，可以先打电话联系一下，让冯导出来接你或给我们打个电话都可以。到时候车也让开进去。”

    “行。”王小样点了点头，然后环顾一下四周，发现了正在别墅区外面盯梢的记者。随即他便打电话给冯导，说他已经到了别墅区，可保安不让进。

    本来这事很简单，冯导给保安室打一个电话就能解决，但他们要的就是曝光王小样找冯导的这件事，于是冯导就穿着居家睡衣来到别墅区门口把王小样接进去。

    那些娱乐记者在看到冯导穿着睡衣出来之后就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，瞬间就围了过去。冯导刚打开副驾驶车门，还没等坐上去，一个个记者不是拿着话筒就是录音笔，疯狂的往冯导身前挤，似乎都想要拿到第一手资料。

    “冯导，听说您的新戏由于投资金额太大，太多投资者又不看好您的这部电影，所以被无限期搁置了，这事是不是真的”

    “冯导，有传言说您的新戏是一部科幻式灾难电影，对吗”

    “冯导，您的上部灾难片票房和口碑都很低，是什么原因让您有勇气再次拍灾难片”

    “冯导，车里坐的人是您的晚辈吗看上去很年轻，这时候来找你是因为什么事情”

    更、新最g快t上yr酷7x匠'网

    五花八门的问题接踵而至，把冯导都给问蒙了。不是说好的演戏嘛，怎么一个个跟真的一样。

    “对不起，无可奉告。”由于问题太多且尖锐，冯导立刻板起脸，恢复以前面对记者的态度，十分不配合的说道。

    这时候，保安室的保安全都出来了，他们立刻将记者和冯导分开。毕竟冯导是别墅区的业主，这事又发生在别墅区门口，他们有必要为业主分忧解难，而且这事也是他们职责所在。

    在保安的掩护下，冯导立刻钻进了王小样的车里。栏杆开启，王小样一脚油门就把车开进了别墅区。而那些记者则被拦在了别墅区外面，不让他们进去。

    冯导的指路下，王小样把车开进别墅的院内。停车的时候，冯导长出一口气道：“这就是安排好的”

    “怎么了”王小样反问道。

    “弄的也太逼真了。我还以为真的是被记者给盯上了呢。”冯导苦笑道。不过由此也可以看出，严思豪是个做事非常认真严谨的人，在他的计划里绝对不允许出现一点能令人产生怀疑的暇疵。

    王小样到冯导家里就是做客，什么事都没谈。因为之前严思豪他们已经谈好了，现在就是走过程。让记者拍到王小样拜访冯导，两人坐在一辆车上的照片就够了。

    剩下的事情就交给那些想象力超级丰富的记者去办就可以了，杜撰、编瞎话就是他们最拿手的本领。白的他们能写成黑的，好的能写成坏的。而且这帮人还是掌控舆论，真的是能让这件事发酵的最佳人选。

    那些记者回到公司后就开始发挥想象力，编写内容。然后有关王小样的简单资料便出现在他们的电脑上或手机上。这些资料并不是有人传给他们的，而是他们通过发达的网络搜索出来的。

    毕竟这个圈子里的人很多人都认识记者，而这些记者很有可能为了钱把消息泄露出去。所以在托何伟睿找人的时候特别叮嘱了不让记者知道内幕，只有那些管理这些记者的主编或经理之类的人才知道。

    至于这些记者为什么能从网上查到王小样的资料，是因为他们查了这辆车的车牌号，确定了这辆车是阳省兄弟集团的车，然后又查找兄弟集团高层的资料，最后发现王小样竟然是兄弟集团的老总。

    本来兄弟集团是没有公布王小样的资料，可为了配合这件事，严思豪特意让人在集团资料上把王小样的简单资料给列出来。

    如此一来，一个年利润高达几个亿的少年总裁拜访冯导的事情就从记者们的脑袋里浮现出来。而这种时候来找冯导，八成都是跟那部新戏有关。说不定就是这位少年总裁想要投资冯导的新戏。

    这个信息如果是事实的话，在圈内绝对具有轰动性。要知道冯导的新戏被拒已经不是新闻了，有人肯投资才是最大的新闻。一名记者的标题都已经想好了。最失败的电影投资，兄弟集团的少年总裁

章节目录 第653章 上纲上线

    <img '本章由 。 在  20:37:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  20:37:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　一开始只是几家娱乐报纸在报道，后来越来越多的娱乐公司开始跟风。哪怕他们没有采访没有照片，他们也可以通过其他报纸反应出来的内容联想、延伸。

    一时间，整个帝都都在报道冯导的这部电影和王小样这个身份显赫的少年总裁，一些娱乐公司甚至将冯导的这部新戏都给曝光，将预算和冯导上一次拍灾难片的结果给再次爆料出来。

    然后王小样就成为了大众笑柄，花二点五亿投资冯导的灾难片，估计得直接把他赔哭了。这都不是问题的关键，关键是王小样是兄弟集团的少年总裁，人家是有一定判断力和智商的好不好。

    这么明目张胆的要投资冯导的新戏，那说明人家是非常看好冯导的这部新戏。可娱乐圈也有资深的分析师之类的，对于冯导拍摄二点五亿的科幻灾难片，一致的认为都是血赔巨赔，所以才没人投资冯导的灾难片。

    不过也有一小撮人不是这么想，之前给这部戏投资过的那些投资人纷纷找到了茂制片，要求继续投资。于是茂制片就按照和严思豪商量好的那样，对方只接受独立投资，不接受融资和众筹。

    记者的鼻子都是非常灵通的，这番话茂制片刚跟那些投资人说了不久，娱乐新闻再次爆出少年总裁财大气粗，不接受融资和众筹，只能他自己一个人投资，或者他一分钱都不投，撤资。

    这个新闻一出，王小样再次被推到了风口浪尖。多数人都说王小样这位少年总裁走的实在是太顺了，根本不知道什么叫摔跟头，相信这部戏会给他留下一个深刻的教训。让他知道娱乐圈不是那么好混的地方。

    现在除了对王小样有信心的人以外，整个娱乐圈的投资者都在等着看王小样的笑话呢。不过这样的科幻灾难片从拍摄到上映最少也要一年半的时间，想看王小样的笑话，不到最后上映，谁也不知道会发生什么样的事情。

    王小样突然间在帝都走红，让原本不应该注意到他的人都注意到他了。之前在拍卖会结仇的外帮青年，还有那位不相关的人都知道了王小样身在帝都的事实。在阳省，他们没有办法对付王小样，可在帝都就不同了。

    看着报纸头条上王小样的模样，那名外帮青年突然露出一个十分阴险的笑容。你不是要投资拍戏吗我让你的投资打水漂。现在找广电的人叫停这部戏，对王小样来说没有任何损失。等该花的钱花光了，电影杀青，到时候让广电给你叫停，你哭都没地方哭去。

    广电总局，郭母栾清雅看着报纸上的新闻，微笑的摇了摇头。自言道：“这个王小样还真是能够折腾的，根基还不怎么稳就开始进军娱乐圈了，这野心还真是不小。”

    帝都的水可是比其他所有城市都深的，想在这里玩水，稍有不慎就会被巨浪给拍到水底，永远都漂不上来。哪怕

    王小样想要来帝都，他也应该低调一些，让人感觉他就是个正常人。

    趁着王小样和冯导的事炒的挺火，严思豪让茂制片开个记者发布会，确定了王小样个人投资两个亿，剩下的五千万由兄弟集团投入。虽说一个是集团一个是个人，但都属于王小样，所以这样的投资没什么可稀奇的。

    记者发布会上，王小样和冯导都没有出席。只有茂制片带着预定好的男女主角在现场针对电影的问题进行解答。记者的问题也都是五花八门的，搞的茂制片三人也算是频频出现危机。有关王小样和冯导的问题，他们一改不回答。

    z酷a匠c网唯一正v版，s其h他都7是g盗＊版f

    一切准备就绪，就等着开机了，王小样让孙铭派人送徐旭来帝都，不管怎么说她都有个小角色要演，让冯导事先认识一下也不错。对于徐旭的样子和造型，冯导还是非常满意的。

    接下来的事情就跟王小样没有任何关系了，钱他已经投了，拍电影的事情他一窍不通，就等着到时候可以票房分成了。王小样准备先回清阳市，等到开学的时候再回帝都。他是个很谨慎的人，帝都有两个敌人，他最近有出尽了风头，很有可能被人盯上，还是三十六计走为上计。

    至于徐旭，她就留在冯导身边，让冯导好好教她演戏。争取在开拍的时候，能有一个质的提升。

    车子向高速方向行驶，可还没等到高速口，就被一辆警车给拦了下来。从警车上下来一名交警，走到王小样车边，轻轻敲了下窗户。等到王小样把车窗放下来之后，那名交警非常标注的冲王小样敬了个礼。

    “同志，驾照。”交警收起礼，公事公办的语气说道。

    “对不起，我的驾照忘带了，您给通融一下。”王小样笑呵呵的说道。这里是帝都，不是阳省，人家帝都的交警凭什么给你一个外省的人面子。所以有求于人自然要低声下气。

    “忘带了，你给家里人打个电话，让他们把驾照送过来，否则我只能公事公办。”交警语气严肃的说道。

    “您看我外地来办事的也不容易，您就通融通融吧。”王小样熄火下车，来到交警身边说道：“我的家人都在清阳市，距离这里太远了，就是把驾照送来都好几个小时以后了，您在这陪我等驾照多耽误事。”

    说着，王小样从兜里掏出五百块钱塞进了交警的衣服兜里道：“您出来执法也不容易，这点钱买包烟休息休息。”

    “我告诉你，你这是贿赂公务人员。”交警把兜里的钱掏出来道：“如果你拿不出驾照，不好意思，我只能公事公办，把你的车拖走。”

    看着交警油盐不进的样子，王小样有些无奈，他最害怕碰到的就是这种一本正经的警察。你跟他说什么都白搭。

    “警察同志，你至于这么上纲上线嘛”王小样有些不爽的说道。他感觉到这名交警似乎在针对他。

    “上纲上线”交警被王小样的话激怒道：“我这是在对你的生命负责。开车带驾照就和出门带脑子一样，都是最基本的常识。而且你光说你有驾照，我又没看到，怎么知道真假”

章节目录 第654章 神仙交战，凡人遭殃

    <img '本章由 天行者1c05 在  21:40:33 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 天行者1c05 在  21:40:33 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">天行者1c05<em>n "">解封者n>　　“那你想怎么样”王小样问道。

    “我想怎么样”交警冷笑道：“根据交通法规，无证驾驶处罚二百以上到两千以下，并处以十五天拘留。所以你如果拿不出来驾照，那我只能把你带回去。”

    “行，没问题。”王小样点头道：“那我打个电话给我的朋友，让他把车先给我开走了。”

    最`k新.章5节za上:~酷匠4网

    随后王小样也没管交警同不同意，直接掏出电话给何伟睿拨了过去。

    “小样，怎么了”电话接通后，何伟睿问道。

    “睿哥，我在前往高速的路上被交警给拦下了，没带驾照，要拘留我十五天，你让人过来先把我的车开走，等我出来去你那里取车。”王小样直言道。

    “你在那等着我吧。”何伟睿笑道。他虽然没说什么，可心里已经有数了，知道这件事应该怎么帮王小样处理。

    挂断电话之后，王小样就转身对交警说道：“警察同志，咱们稍等一会，我朋友这就过来取车。你也知道我这车价格不菲，就这么放在这里我不放心。”

    “快一点。”交警就是简单的说了一句，然后便回到自己的警车上。

    坐在警车上的交警总感觉事情有点不对，他还从来没碰到过如此配合的有钱人。最近王小样在帝都的知名度可是非常高的，他是受领导之意才会在王小样回清阳市的途中拦下王小样。本来他是想要给王小样找点别的麻烦，可例行检查驾照的时候，竟然给了他意外之喜。

    无证驾驶的话都不需要再玩其他的手段就能把王小样给带回警局。本来他以为王小样这么有钱，肯定能认识一些帝都的人，想办法解决这件事，没想到王小样根本就不打算找人解决，而是让他朋友直接过来取车。

    交警琢磨了好久，就在他想给他们队长打电话再问一下的时候，何伟睿的车已经停在了王小样的车旁。交警下意识的通过倒车镜看了眼那辆车的车牌号，不由得心中一慌。在帝都混，最重要的就是记住一些特别的车牌号。

    帝都的势力错综复杂，除了一些重要领导的私人车牌号要记住，帝都最为活跃的公子哥的车牌号也要记下，因为这些公子哥是随时都能给你找麻烦的人。

    何伟睿从车上下来，走到王小样身边，笑道：“你也是够猛的，来帝都不带驾照，无照驾驶。”

    “这不习惯了嘛，给忘了。”王小样不好意思的回道。这事说到底，他是没有理的，所以他没有跟交警过多的理论。

    “行了，这事交给我解决。”何伟睿直接走向警车，然后敲了敲车窗。

    刚才还表情冰冷的交警立刻从车上下来，看着何伟睿，微笑道：“睿少，你好。”

    “你认识我”何伟睿看了眼交警，问

    道。因为在他的脑海里对这位陌生的交警一点印象都没有。

    “睿少真会开玩笑，我们交警队有谁不认识你啊。”交警解释道。

    “既然认识我，那这个人是我的朋友，是不是能卖我个面子。”何伟睿直言道。对于这些小交警，他根本就没放在眼里。而他的潜台词就是你不卖我面子，我就让你没有面子。

    “睿少，这个面子不是我不卖给你。”交警小声道：“只是我真的做不了主。要不这样，我打个电话问一下。”

    “要打快打。”何伟睿有些不耐烦的说道。他这个人最好面子，交警的话已经拂了他的面子。不过他也听出了话中话，这抓王小样并不是偶然的，而是有人故意要针对王小样。何伟睿说过要罩着王小样，自然不能这么不明不白。

    随后交警坐进车里，掏出电话给他的队长拨了过去。他不知道要针对王小样的幕后之人是谁，但他知道那个人肯定是找到了他们队长，否则队长不会让他无缘无故的针对一位少年总裁。

    电话接通后，交警把这里的情况跟队长简单的说了一遍，随后他的队长想了想，便让他把电话给何伟睿，他队长要亲自跟何伟睿说一下。

    何伟睿接过电话之后，都不等那名队长开口，就直接问道：“我朋友能不能走”

    “睿少，不是不给您这个面子，可我现在放走了你的朋友，有人会让我不好受，要不您高抬贵手，让我们把你的朋友带到警队待几天，你放心好吃好喝好伺候，绝对不会让他受半点委屈。”队长整理了一下语言，跟何伟睿说道。

    “这样，你告诉我是谁要针对我朋友，我亲自找他说去。”何伟睿也不是傻子，知道对方肯定也是个有权势的人，否则不能让这名队长如此为难。

    “睿少，这不太好吧。”队长犹豫了半天，方才说道。

    “你这是给脸不要脸啊”何伟睿冷笑，语气中充满威胁道：“解决这事的办法我都告诉你了，你不听，难道你觉得我不如对方，还是我不敢去你们交警队待着”

    听何伟睿这么一说，他就明白了，何伟睿跟这位少年总裁的关系不一般。他因为一个大少得罪了另外一个大少，这是非常不划算的事情。想了想，还是决定让两位大少去谈吧，否则神仙交战，凡人遭殃。

    “睿少，你知道周毅毅少吗”队长问了一句。

    “行了，我知道了。”何伟睿说道。随即他便把电话还给了那名交警。

    拿回电话的交警又跟队长简单通了几句话，然后就回到车里，并没有离开。在两位大少没分出胜负之前，他还没办法离开。

    何伟睿回到王小样身边，疑问道：“小样，你什么时候得罪了周毅”

    “周毅是谁我连这个人都不知道，怎么可能会得罪啊”王小样诧异道。他得罪的人确实很多，可他根本不记得有过叫周毅的。

    “那就怪了。”何伟睿也不解的说道：“我给他打个电话应该就知道了。”

    随后何伟睿便掏出了自己的电话，周毅是京帮的人，何伟睿跟他认识，但交集不多。两人见面也只限于寒暄几句而已。但毕竟都是京帮的人，总是能说上话。

章节目录 第655章 两位大少来斗气



章节目录 第656章 心有腹计



章节目录 第657章 郭静插手

    <img '本章由 酷匕的人 在  12:05:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 酷匕的人 在  12:05:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">酷匕的人<em>n "">解封者n>　　这时候，郭静的电话接通了。王小样没再搭理那名队长，而是跟郭静说道：“郭姐，我在帝都被以无证驾驶的罪名拘留了十五天，现在我找他们负责人理论一下，他还说我这是妨碍公务，还要再拘我。你是这么多年的老警察了，你觉得这事合理吗”

    “合理啊”郭静故意说道：“少说没用的，说重点。”

    “我被抓，可是要拜你那位不相关的人的所赐。人家势力都在帝都，我这一来就被盯上了。”王小样装出一副委屈的口吻道：“而且人家还就是公安系统关系硬。我认识一位睿哥都不灵，人家根本就不卖面子。”

    “谁让你乱结仇的，活该。”郭静过河拆桥，幸灾乐祸的说道。王小样啊王小样，也有你吃瘪的一天。

    “喂，你这么说话可就不地道了。我和贾青结怨为的谁啊，你要是再这样，我可就直接找贾青承认我是临时男朋友了。”王小样威胁道。

    “你敢。”郭静反威胁道。

    “你要是袖手旁观、幸灾乐祸，那我还真没什么不能做出来的事情。”王小样再再威胁道。反正他绕了这么一大圈就是为了好好跟贾青和周毅斗一斗，如果郭静不帮他，他真不介意把实话说出来。

    “你在拘留十五天之后才给我打电话，没在第一时间给我打电话，看来你就是憋着坏呢。我这次要是不让你满足，你是不是以后就不帮我了”郭静问道。

    “拿到不至于，可我都遭受了这种非人的待遇。在拘留室，那些人还把我打了一顿。这事我不求你能向着我，但秉公处理应该没问题吧。”王小样说道：“你可千万别告诉我，你在帝都说话都不如贾青和周毅好使”

    “行了，你就在交警队等着吧，我肯定给你个公平公正的结果。”郭静认真的说道。随即她便挂断了电话。

    此时，正准备叫人把王小样再带到拘留室的队长有些懵逼，从刚才王小样通话的内容他完全可以判断出王小样其实是能不用罚款拘留的，可人家这么做的原因就是为了把他们的过失给坐实。

    王小样是为了电话那个人才得罪贾青和周毅的，那么能对上号的人就只有一个，就是郭正亮的女儿郭静。虽说外界对这位谜一样的部长之女不太清楚，可帝都公安系统的人都知道有这么一个人。

    想到这，还不等郭静帮忙处理呢，队长的汗就哗哗的流了出来。这事他们肯定是违规了，而且还是对郭静的朋友做的，贾青和周毅能在公安系统说上话，靠的也是郭正亮的关系，可为了他俩的一己私欲得罪了郭静的朋友，这尼玛真的是寿星上吊啊

    “喂，快派人把我给拘留啊我等着再进去呢。”王小样将电话往桌子上一拍，直接把双手伸到队长的面前，非常潇洒的说道。

    “咱们有话好说。”队长抹了下额头的汗，赶紧换了一副温柔的语气说道：“

    我们这也是迫不得已嘛，您是不知道，就我们这个位置，不敢得罪一些人。”

    “你现在想起来跟我说这个了，抓我的时候怎么不说呢”王小样冷笑道：“没关系，你就是不抓我，我今天也在这待着了。我就要看看最后怎么处理这件事，反正我有的是时间。”

    “您高抬贵手，别跟我们一般见识了。”王小样表现的越自信，队长心里就越害怕。现在的王小样和之前积极配合的时候简直就是两个人，根本就是油盐不进，一心就是要给他们好看。

    最主要的是王小样想要借着这次的事情给贾青和周毅一个下马威。以后再有警察帮助这两个人没问题，但你们要提前想好自己的下场，而这次的这名队长和那名交警的下场就是最直观的例子。

    ti酷}匠网a正版首dy发:g

    至于贾青和周毅，在这次事情中根本动不了。即便队长说自己是被周毅指使了，那又如何，周毅又不是公安系统的人，他完全可以不承认。除非队长有什么重要的证据，能把周毅给钉死，否则无法伤及两人的筋骨。

    可这样也足够了，以后谁要是再帮这两人办事都要掂量掂量。尤其是他们肯定没人再敢对王小样下黑手了。

    “你就不要做梦了，我要是在这时候收手，那我交的罚款受的折磨岂不是白白浪费了。”王小样冷笑道：“我给你指条明路，现在赶紧给周毅打电话，让他帮你想办法，毕竟你这么做是为了帮他。”

    听了王小样的话，队长觉得非常在理，立刻拿着电话从办公室出去了。他要给周毅打电话当然要背着王小样了，毕竟王小样是周毅的仇人，谁知道他还憋着什么坏呢。

    另外一面，郭静在挂断王小样的电话之后就翻自己的电话薄，最后找到了一个叫陶秘书的号码拨了过去。嘟嘟两声响，电话就被接通了。

    “郭局长，您怎么想起给我打电话了”电话里传来陶秘书关切的声音。

    “陶哥，有个事我想要请你帮忙。我的一个朋友被交警队以无证驾驶为由罚款并拘留十五天。”郭静直言道：“他今天刚被放出来，一名队长又要以妨碍公务再抓他。”

    “你那朋友得罪人了吧”陶秘书小心翼翼的问道。有关郭静的事情，他还是要小心处理的，必须要办的稳妥一些。

    “嗯，应该是贾青让人办的。”郭静倒也没有隐瞒，说道。毕竟是让人家帮忙办事，一些复杂的关系必须要说明，否则容易造成很大的误会。

    “那这事需不需要跟郭部说一声啊”陶秘书沉默片刻，继续问道。

    “我爸知不知道都行，我那个朋友他也认识，就是前段时间和我妈一起来南阳市见的朋友。”郭静心思缜密的说道。

    郭静这么一说，陶秘书的心里就跟开了锅一样。前段时间虽然他没有跟着郭部去南阳市，可郭部去南阳市为了什么，他作为秘书是一清二楚的。虽说郭静嘴上说的是朋友，可能让郭部见的自然就是郭静的男朋友。

    贾青让人对付郭静的男朋友，这事也在情理之中。可处理起来就要麻烦一些，看来还是要询问一下郭部的意见。秘书办事最忌讳的就是弄巧成拙，那就等于是断送了自己的前途

章节目录 第658章 部长挺重视

    <img '本章由 汉和帝 在  14:09:12 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 汉和帝 在  14:09:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">汉和帝<em>n "">解封者n>　　“小静，你看这事要怎么处理啊”陶秘书也不开玩笑的叫郭局长了，而是称呼郭静的小名，拉进关系道。

    “公平公正吧，不能让我的朋友遭受不白之冤。”郭静说道。她的这番话其实就是个建议，至于究竟会怎么做，还是要看郭正亮的意思。

    如果郭正亮想要偏袒贾青一些，那这个案子就公平公正不了。只会朝着有利于贾青的方向发展，甚至都有可能再把王小样给关十五天。

    “好的，我知道了。你的朋友叫什么名字”陶秘书说道。

    “王小样。”郭静说道。随即便挂断了电话，这就是简单的交流，郭静也没指望陶秘书能在挂断电话后第一时间赶去处理这件事。

    走到秘书这个岗位的人，没有一个是意气用事的，以她对陶秘书的了解，挂断电话之后，陶秘书肯定会去请示她父亲。不过对此郭静还是有些信心的，毕竟上次她和王小样送父母离开的时候，夫妻俩对王小样的态度还是有所改观的。

    陶秘书可不敢直接进去问这件事，而是找了个其他要汇报的事情敲响了郭正亮办公室的门。先跟郭正亮汇报一下那件事情，最后再准备离开办公室的时候，小心翼翼的说了句：“部长，我刚才接了郭静的电话，她让我帮忙处理一件帝都的案子。”

    “哦”郭正亮双眼一亮，抬起头看着陶秘书问道：“什么案子能把关系找到她那”

    “是一个叫王小样的朋友，说是被交警队以无证驾驶的名义处于罚款还被拘留了十五天。”陶秘书不敢隐瞒的说道。

    对于王小样来帝都的事情，他是知道的，栾清雅作为广电的领导比较关注娱乐报道，知道王小样在帝都搞的这些事，就跟郭正亮说了一嘴。可事情都过去了这么长时间，郭正亮也没往别的地方想，敢情王小样在交警队的拘留室里待了半个月。

    难怪郭静会亲自给陶秘书打电话处理这件事了，她名义上的小情人，怎么可能不关心呢。就是装也得装的非常关心，这样才不会露馅。

    “那你就去走一趟，把这事妥善的解决一下。”郭正亮想了想，说道。

    “可事情没那么简单，是有人故意针对王小样，幕后的人是周毅。”陶秘书苦笑道。他可没敢直接提贾青，因为他知道郭正亮一直挺喜欢贾青这个孩子，有心撮合他和郭静。

    一听到周毅，郭正亮就知道这件事背后的人肯定离不开贾青了。在南阳市王小样羞辱了他，现在在帝都他给王小样下点小绊子也正常。后来发生的事情郭正亮根本就不知道，倒觉得贾青有些小题大作了。

    对于贾青利用他们之间的关系在公安系统玩的那些事，郭正亮其实心里就跟明镜一样，只是不愿意去管而已。这次王小样的事情正好是个机会，给

    贾青提提醒，你还不是我的女婿，有时候做事不要太高调了。

    “这件事你去办吧，按照小静的意思。”郭正亮知道郭静肯定会提出处理意见，所以就让陶秘书按照郭静的意见办，表明了这件事他不会插手。

    “我知道了。”陶秘书点头道。随后便从郭正亮的办公室离开，直接前往帝都交警队去处理这件事。

    与此同时，交警队的队长也与周毅通过了电话。周毅也没想到王小样会玩这么一手，按理说有人有关系肯定都是之前用，没人会傻到接受了罚款和拘留之后再找人。可王小样这一手就是釜底抽薪，让违规的事情发生之后再处理。

    如此一来，事情已经发生了，有过记录，想抹也抹不掉。你不是找交警队的人抓我嘛，我就把你在交警队找的人给收拾了，让你从此名誉扫地，让你在公安系统的关系全无

    在陶秘书开车前往交警队的路上，他的电话再次响了起来。陶秘书看了眼来电显示便笑了，然后利用蓝牙接通电话。

    “陶哥，忙什么呢”贾青的声音从蓝牙耳机中传出。

    “这不，有个违规的案子，部长让我去处理一下。”陶秘书直言道。

    ＃酷r匠网d永9久3免7费看vb小au说

    “什么案子能劳烦你亲自去处理啊肯定不是什么小案子吧。”贾青套话道。

    “得了，我可不跟你兜圈子玩了。”陶秘书说道：“王小样的案子你知道吧，交警队在处理的时候不妥当，有违规操作的嫌疑。这件事，部长挺重视的，让我务必要处理好，绝对不能给公安队伍抹黑。”

    “陶哥，你可别跟我开这个玩笑。”听了陶秘书的话，贾青赶紧说道。

    “我倒是想跟你开玩笑，可你觉得我有那个闲心跟你开这个玩笑吗”陶秘书说道：“郭静亲自打电话给我找我帮忙，我就问了一下部长的意见。结果就是现在这个，所以你让那名负责王小样案子的人做好心理准备吧。”

    “陶哥，既然这事让你来处理，给通融一下呗。”贾青说道：“人是我让周毅找的，这要是把人给处理了，那以后我还怎么在公安系统办事啊。估计以后都没人敢帮我了，你不能眼看着兄弟被人摆了一道吧”

    “小贾，这事你找我说真没用，我就是个办事的。而且部长都说了，你让我怎么办在中间做手脚吗”陶秘书严肃的说道：“我总不能为了你的事情把自己的前途都搭进去吧要不你给部长打个电话说说情”

    “那行，陶哥你慢点开，我先给郭叔打个电话。”贾青说道。现在看来也只有这个办法了。毕竟是陶秘书亲自来处理，哪怕是让帝都的局长之类的人，下面都有办法再运作，玩个瞒天过海的游戏啥的。

    可陶秘书是谁，郭正亮身边的一号红人，人家当秘书这么多年，下面什么样的弯弯道道没见过。他们的手段想要蒙蔽陶秘书那是不可能的。而且陶秘书是要跟郭正亮复命的，到时候把情况一说，估计下面的人又得很多人都遭殃。

    所以这件事唯一的解决办法就是走郭正亮的路子，只要郭正亮说一句就足够了。

章节目录 第659章 鸡飞狗跳

    <img '本章由 火柿子炒鸡子儿 在  10:46:59 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 火柿子炒鸡子儿 在  10:46:59 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">火柿子炒鸡子儿<em>n "">解封者n>　　贾青给郭正亮打电话，可郭正亮根本就没有接他的电话。电话就那么一直响着，然而贾青听到的只是嘟嘟的声音，可以说连唱歌的彩铃都没有。

    连续拨打了三四次都没人接听，贾青很清楚，郭正亮已经表态了，在这件事上他肯定是向着郭静的。不管郭正亮以前对贾青是什么态度，可郭静毕竟还是他的女儿，这时候自然要向着女儿了。

    郭正亮不接他的电话，贾青也没办法，只好把事情跟周毅说一声，让那名队长和交警做好心理准备。这次的事情绝对不会大事化小小事化了的，最有可能的就是小题大作。

    当队长从周毅的口中得到做好心理准备的消息后，整个人都傻掉了。果然这帮公子哥办事并不是那么的靠谱，这次踢到铁板上，倒霉的还是他们这些帮人办事的家伙。早知道是这样的结果，他说什么也不会帮周毅办这件事的。

    现在可好，弄的自身难保了。但是当初他愿意为周毅办事，还不是看中了周毅身后的那层关系，希望将来的路可以走的更宽一些。所以说这种事情说不出谁对谁错，都是相互能利用上。

    只有那个拦王小样车的交警才是最倒霉的，他即不认识周毅，也不认识王小样，就是听了队长的话办事。

    贾青这里没能联系上郭正亮，自然不好意思再给陶秘书打电话，对于这件事，他已经没有了掌控权。他真的没想到王小样竟然会找郭静来解决这件事，一般来讲，男人都好面子，基本上不会在女孩面前表现出不行的一面。

    王小样之前找何伟睿解决这件事，给贾青和周毅传递了一个错误的信息。就是王小样在帝都还有其他认识的朋友，王小样只会找这样的朋友来解决问题但现在说什么都没用了，郭正亮都不管了，他们能怎么办

    陶秘书并没有像贾青说的那样慢点开，作为领导的秘书，他很清楚郭正亮是不会接贾青的电话的。否则郭正亮也不会让他这么处理这件事，说白了，这件事根本就不是什么大事，就是王小样被拘留十五天，就算警察有违规的行为，可王小样拿不出驾驶证却是事实。

    很快，陶秘书就到了交警支队。他也没有废话，直接上了交警支队支队长的办公室。帝都一共有九个交警支队，一个交警大队。王小样的事情就是其中一个交警支队下直属的一个大队办的。

    酷#t匠q网首k发

    所以这件事，陶秘书肯定是要找支队长来处理，毕竟他只是郭正亮的秘书，并没有权利来处理这件事。他过来就是为了保证这件事会按照郭静的意思去处理，否则他一个电话就可以了。

    另外一点，陶秘书也打算和王小样认识认识，毕竟王小样是有可能成为郭正亮女婿

    的人，说不定以后还会有用上他的时候。其实这件事如果当时王小样认识陶秘书的话，也许就不用玩这套路子了。

    支队长正在办公室里悠闲的喝茶，当他看到陶秘书风尘仆仆的推开门进来的时候，整个人都愣了。在帝都混，你不光要记住自己的顶头上司是谁，更要清楚更高层次的领导，郭正亮的秘书其他部门或许不认识，看公安局的所有部门就没有人敢不认识的。

    “陶秘书，您怎么来了”支队长立刻从座位上起身，赶紧找出杯子给陶秘书沏茶。对他来说，陶秘书就是一尊大佛，平时见都见不到一面，从来没想过陶秘书会直接出现在他的办公室里。

    “你们支队工作开展的不错啊，处理的案子都传到郭部长的耳朵里去了，这不让我过来看一下。”陶秘书直接打着官腔说道。可他的语气并不是什么温柔的那种，而是很强势的，一听就知道绝对不是什么好事传到部长的耳朵里。

    原本给陶秘书沏茶的支队长在听到陶秘书的话后，整个人都慌了，直接把茶杯都给碰倒了。在机关混了这么多年，好赖话肯定是听的出来。陶秘书这根本就是来兴师问罪的，而且还是部长授意的。

    一瞬间，支队长的汗就流了出来，他手下什么人啊这是要把天给捅破的节奏啊，也忒尼玛坑人了。

    本来支队政委要过来跟支队长商量点事情，可当他走到门口的时候就听到了办公室里的对话。政治敏感的政委一下子就知道下面的人捅娄子了，他立刻返回自己的办公室，联系市局的领导，将陶秘书来支队的事情给汇报上去。

    本来吧陶秘书也没响惊动市局的人，这下子可好，一个电话，所有市局领导都知道陶秘书本人出现在交警支队，而且还是为了一个案子，据说这案子是部长亲自点名的。霎那间，市局里就跟鸡飞狗跳一样，所有领导都赶紧上车，前往出事的支队。

    其中最心慌的还是帝都交管局局长，因为他是主管帝都所有支队的领导，下面犯了错误肯定是要找他问责的。在市局领导前往支队的同时，所有人都在大厅支队究竟出了什么事情，竟然都传到部长的耳朵里去了。

    于是，王小样被违规处罚的事情便浮出水面。关键是他们都不知道这王小样是何方神圣，这点屁事都能传到部长的耳朵，说不定就是部长家的亲戚。那名负责王小样的大队长在接到不少领导的电话后彻底瘫了，做在自己的办公椅上，一句话不说，就是一个劲的抽烟。

    王小样坐在一旁的椅子，不用想都知道东窗事发了，肯定是郭静找的人已经在调查这个案子了。这位大队长现在看起来非常的可怜，但王小样知道自己不能在这时候仁慈，他来到这个办公室时队长的嘴脸他到现在还记忆犹新呢。

    老话说的对，可怜之人必有可恨之处。王小样当然不会妇人之仁，否则这事他也就不会找郭静来帮忙了。

    没过多久，支队长就带着陶秘书来到了大队长这间办公室。当他看到大队长那张沮丧的脸后，根本就没有可怜的心思，恨不得一脚踹过去。这篓子让他捅的，支队长也担不下来

章节目录 第660章 精神崩溃

    <img '本章由 木木西 在  14:08:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 木木西 在  14:08:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">木木西<em>n "">解封者n>　　“你就是王小样吧。”陶秘书走到王小样身边，微笑着说道：“我是郭部长的秘书，我姓陶，你叫我陶秘书就行。”

    “陶哥，麻烦你了。”王小样起身冲陶秘书说道。

    “这可不是什么麻烦的事情，公安队伍里出了害群之马，我当然要为领导鞍前马后。就是让你受苦了，听说你在拘留室还被打了。”陶秘书才不管一旁的支队长和大队长，说的很直接道。

    “不好意思，是我们的失误，让你受苦了，我代表支队一定会给你讨回公道。”支队长赶紧站出来表态道。这时候再不表态，他就没机会表态了。虽然这件事跟他没有直接的关系，全都是大队长一手办的，可他还是有督查不力的过失嘛。

    这时候，连贾青和周毅都保不了那名大队长和交警，他这个支队长更不敢保了。先撇清关系，再严肃处理才是最好的办法。

    “我算是见识到你们帝都的工作作风了。”王小样笑道：“不敢苟同，估计换成是别人，这事也就这个结果了。”

    突然间，那名大队长好像发疯了一样，直接跪在王小样的面前，抱住王小样的大腿带着哭腔道：“对不起，我真的错了。您就高抬贵手，放我一马，求求您了。”

    王小样并没有被大队长这突如其来的一幕弄蒙，其实他之前就已经开出来了。大队长处于崩溃的边缘，现在又听支队长那么说，一下子就爆发了。他并没有因此而动容，而是语重心长的说道：“早知现在何必当初，你下命令抓我，给我安排无证驾驶的时候为什么不考虑这么些那些在拘留室里对我拳脚相向的人，你别告诉我你不知道这一切。你的行为根本就是在给你的职业和国家抹黑”

    听着王小样的话，大队长一句反驳都没有。他现在根本就反驳不了，因为他做的事情就是错的。

    与此同时，市局的领导也都赶到了支队，一群人挤在一个大队长的办公室里。几乎每个人都要义正言辞一番，然后才小心翼翼的陪着陶秘书说话。当他们从陶秘书的嘴里得知部长并没有生气，也没有想要把事情给扩大，那颗悬着的心才算放下来。

    这些当领导的最害怕的就是从小事入手，一点点往上查，最后弄个小地震出来。不过这次显然不是，但那名大队长和查王小样的交警则遭殃了，当场就被停职了，至于后续的处理总是要有一个调查的过程，然后再上报给市局领导。

    虽说现在没有开除，但结果已经可以看到了。

    拒绝了市局领导的邀请，陶秘书带着王小样从支队离开。陶秘书开车，王小样坐在副驾驶的位置。

    “小样，以后你要是再有什么事情需要解决，尽管给我打电话，别客气啊。”陶秘书一边开车一边说道。能让郭静开口帮忙，看样子，王小

    样还真是得郭静的喜欢。只不过这年龄相差还真是比较大。

    l酷匠wk网f唯一{正版，其他g都是盗版0x

    “那多不好意思啊”王小样笑道：“陶哥，这次的事情谢谢你了。”

    “谢什么谢，我也就是帮人跑跑腿而已。”陶秘书想了想说道：“对了，你是不是真没有驾照要是没有的话，我让人帮你办一张，半天就能下来。”

    “谢谢陶哥的好意，我有驾照的。”说着，王小样便从兜里掏出他的驾照，在陶秘书的面前挥动了一下。

    看到王小样手中的驾照，陶秘书心中略有震惊。谁也没想到，王小样的驾照其实是在身上的，可他没有拿出来。对陶秘书而言，他并不知道最早的过程，他知道的就是贾青和周毅串通对王小样下手，从而被王小样摆了一道。

    现在，他对王小样真的是不能小看了。在他看来，一切的一切根本就是王小样预谋好的，目的就是要为了和贾青掰一掰手腕子，显然在这次的事情结果来看，王小样是胜利者，贾青是失败者。

    和陶秘书互相留了电话之后，王小样便随便找了个地方下车，目送陶秘书开车离开，然后就给何伟睿打了个电话。

    “行啊，小样。什么时候搭上了陶秘书这条线”电话接通后，何伟睿爽朗的笑声直接传了出来：“我可是听说了，市局的领导刚刚从支队离开。”

    “碰巧有个朋友认识，就帮忙了。”王小样笑道：“对了，睿哥。你知道贾青和周毅现在在什么地方吗我想见见贾青”

    “找他俩报仇吗好啊，咱俩一起去。上次你妈还不给我面子，这口气我也得发泄出来。”何伟睿直言道。

    “你在哪我先去找你”王小样问道。

    随后何伟睿便给王小样说了个地址，王小样就挂断了电话，打车去跟何伟睿汇合。而且他的车还在何伟睿那，要取回来。

    两人见面之后，何伟睿直接用拳头捶了下王小样的胸口，至于王小样和陶秘书的关系，他并没有再问。这种事情不能总也聊，否则会让人感觉你是想要通过王小样来扩展人脉。

    何伟睿和王小样坐在王小样的车里，过了一会，杨欣怡也来了。杨欣怡今天穿的不是休闲装而是运动装，显得很阳光。同时也说明一个问题，何伟睿是真的要跟贾青和周毅动手，运动装的话更利于杨欣怡动手

    对于何伟睿来说，这时候正是痛打落水狗的机会，他怎么能轻易放过呢。不过究竟会不会动手，还是需要看情况。

    人齐了之后，何伟睿就直接给周毅打了个电话。约他和贾青在东都俱乐部见面。帝都的公子哥都好面子，这时候要是不过去的话就显得怂了。所以何伟睿的电话拨过去之后，贾青也直接答应了。

    既然在公安系统没办法继续动王小样，那就从其他的方面着手。你不是阳省的大佬嘛，我让你见识见识帝都帮派的实力。在这方面，贾青虽然不认识什么人，可周毅总在社会上玩，认识的大哥比较多。

    当王小样三人来到东都俱乐部的时候，贾青和周毅已经带好了人在那里等着了。

章节目录 第661章 都是大少，说干就干

    <img '本章由 木木西 在  22:35:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 木木西 在  22:35:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">木木西<em>n "">解封者n>　　几人并没有在外面就发生冲突，都进了东都俱乐部的一个房间里。贾青语气冰冷的冲王小样问道：“怎么着，要找我报仇吗”

    “贾青，在南阳市的时候，我警告过你。我看你是不见棺材不掉泪啊”王小样指着贾青的鼻子说道：“你真以为在帝都我就怕你了”

    “行啊，你要是觉得不怕咱们可是试试。不要以为郭静帮你在公安系统找了人，你就牛逼闪电，不把任何人放在眼里。”贾青恶狠狠的说道：“告诉你，这里是帝都，不管你在阳省多么厉害，在这里你就要学会夹着尾巴做人。”

    听了贾青的话，王小样也不废话，直接出脚踹向贾青的胸口。不过他的脚刚抬起来，从贾青身后就窜出一名瘦的跟猴子一样的青年，他凌空跃起，单脚踩在王小样提起的脚上，另外一条腿以扫的方式，抡向王小样的脑袋。

    由于瘦猴青年的动作十分迅速，王小样想躲开这脚几乎是不可能的，他只能将手横在身前，挡住瘦猴青年这一觉。

    砰的一声

    瘦猴青年的脚狠狠的踢在王小样手臂上，紧接着王小样就如同脚下穿了一双旱冰鞋，直接顺着地面向后滑出一米多的距离，再看王小样的手臂，瞬间就红了起来。可见瘦猴青年的力量真的不容小觑。

    “王小样，阳省再厉害也就是个省而已，帝都才是全国最牛逼的地方。”周毅走到贾青身边，笑道：“你那三脚猫的功夫在阳省能吃的开，可在帝都差远了。帝都虽然没有像兄弟盟那样的大帮派，可说到单人的实力，怕是随便一位大哥级的人都能完胜你，装你妈逼啊”

    说着，周毅还将中指朝地面伸了出来。这位瘦猴青年就是他找来的人。其他的人都是瘦猴青年的小弟，战斗力肯定是不如王小样。所以一开始就让瘦猴青年动手，目的很简单就是为了抑制王小样。

    “周毅，你是不是觉得自己已经牛逼的无法无天了”何伟睿站出来，冷笑道：“那天的帐咱俩还没算呢。正好我今天好好陪你玩玩，老虎不发威你当我是病猫呢”

    “何伟睿，你打算为了一个外省的人对京帮的人对手是吧”周毅毫不在意的质问道。

    “没办法，面子都是相互给的，你不给我，我自然也不给你。”何伟睿直言不讳道：“我不管你们跟王小样什么恩怨，在帝都他就是我的小兄弟，我不罩着他，难道还要让你俩罩着”

    “何伟睿，把你的狗嘴给我闭上”贾青也来了火气，指着何伟睿的脸大声骂道。

    大家都是帝都的公子哥，谁也不服谁，这事很正常。而他们所依仗的就是自己的身份，他们相信不管多么大的仇恨，对方都不敢杀了自己。毕竟他们身后的家族也是

    要脸面的，死人是绝对不允许的。

    “能动手就别吵吵。”王小样再次前冲，这一次他的目标不再是贾青，而是那名瘦猴青年。他很清楚，如果不把这名瘦猴青年打倒，他根本不可能碰到贾青。

    dhm唯t一正版，，其8他k都是;，盗fm版f

    面对冲过来的王小样，瘦猴青年也一副凝重的表情。刚才的交手，他能感觉到王小样也是一个非常厉害的人物。虽说王小样不是帝都的公子哥，可他有公子哥的兄弟，他也要考虑自己的力度。真要是把王小样给打死或打残，贾青和周毅能不能保得住他。

    一瞬间，王小样的拳头就已经来到瘦猴青年的面前，直取他的面门。瘦猴青年单臂挡住王小样抡来的拳头，随即王小样另外一个拳头也抡过来，瘦猴青年又用另外一只手挡住王小样的第二个拳头。

    挡住王小样的双拳后，瘦猴青年后发先至，直接一脚踹中了王小样的胸口，令王小样的身体再次向后滑行。可这一次，王小样的身体刚向后滑出一步，一个人影就踩着王小样的背部凌空跃起，飞脚踹在瘦猴青年的脸上。

    砰的一声

    瘦猴青年连续后退几步，方才稳住身形。待他站直身体，鲜血顺着他的鼻孔就流了出来。踹瘦猴青年的人不是别人，正是何伟睿的女朋友杨欣怡，既然王小样一个人对付瘦猴青年有些吃力，她当然会助王小样一臂之力了

    “给我狠狠的教训他们。”见杨欣怡动手，贾青十分恼火，直接冲瘦猴青年带来的那些小弟吼道。

    紧接着，瘦猴青年的那些小弟便一股脑的冲了出去，直奔王小样、杨欣怡和何伟睿三人。何伟睿的实力虽然不如王小样和杨欣怡那么厉害，可他也是学过功夫的人，比普通的身手厉害。对付瘦猴青年的小弟，最少也能一打二

    至于贾青和周毅二人，根本就没想过亲自动手。毕竟他俩的个人实力不强，两人加一起也打不过一个何伟睿。老实站在一旁看戏才是他俩最好的选择。从现场的情况来看，也轮不到两人上场，瘦猴青年就能和他的小弟把王小样三人摆平。

    现在这种情况，杨欣怡没办法去帮王小样对付瘦猴青年了，她必须要去帮何伟睿。毕竟她男朋友什么水平她心里有数。在这种时候，她的第一选择必须是男朋友。

    少了杨欣怡的帮忙，王小样虽然还能和瘦猴青年对抗，不过还是挨打多，击中对方少。说白了就是王小样的实力还不足以击败瘦猴青年。

    这里闹出这么大的动静，东都俱乐部的服务人员当然知道，不过三位京帮的公子哥对磕，他们连进都不敢进去，立刻把情况反映给经理，经理再往上反映给老板。东都俱乐部的老板一听说是何伟睿、贾青和周毅三个公子哥闹起来，他的脑袋瞬间就大了。

    这事报警什么的都没用，想要迅速的解决问题必须要找京帮里比较有威信，能镇得住这三位的大少出面才行。于是东都俱乐部的老板就开始联系人，这事不能耽误，真等把事情闹大了，他东都俱乐部也会跟着遭殃的。

章节目录 第662章 窝里斗

    <img '本章由 木木西 在  20:17:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 木木西 在  20:17:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">木木西<em>n "">解封者n>　　在东都俱乐部老板打电话找人的时候，房间里的战况已经进入到了白热化的程度。瘦猴青年带来的小弟有一半都躺在了地上。剩下的一半还在继续对何伟睿和杨欣怡动手。

    然而何伟睿和杨欣怡也在混战中挂了一点彩，不过并不严重，影响不大。王小样倒是惨烈了一些，嘴角上都挂着血，脸上也有清淤。对上瘦猴青年他就是火力全开也才勉强跟的上。

    当然了，瘦猴青年也受伤了，不过他的伤比王小样轻，没什么大事。可王小样心里很清楚，继续都下去，输的人肯定是他。但他相信何伟睿和杨欣怡一定能解决瘦猴青年的小弟，到时候杨欣怡来帮自己，还是有一战之力的。

    可这就要靠王小样坚持住了，如果他坚持不到杨欣怡和何伟睿解决那些小弟，那何伟睿和杨欣怡恐怕也要倒霉。虽说贾青和周毅也不敢把何伟睿弄成重伤，可侮辱人的事情总是能办到的。何伟睿这样的人在乎的是什么，当然是脸面了。

    所以王小样就是咬着牙也必须要坚持住

    然而总会有些突发的事情来打乱原本的计划，就连王小样都没有想到，杨欣怡会掏出枪，砰的一声，打中一名想何伟睿冲过去的瘦猴青年的小弟。随即那名小弟便倒在了地上，抱着大腿哇哇的乱叫。

    这声枪响后，所有人都愣住了，即便是何伟睿也都有懵逼。他做梦也没有想到杨欣怡真的敢开枪，甚至连警告都没有，就直接开枪了。

    不过这声枪响之后也有好处，瘦猴青年带来的小弟没有一个敢往上冲的了。就连跟王小样动手的瘦猴青年也不敢跟王小样动手了。万一杨欣怡再给他来一枪，那多犯不上啊

    “杨欣怡，你敢无缘无故的开枪”周毅指着杨欣怡的脸，丝毫不害怕她手中的枪，谴责道。

    “我怎么会无缘无故的开枪呢。”杨欣怡冷笑道：“我被具有黑社会性质的团伙攻击了，迫不得已开枪示警，不过因为匆忙的问题，不幸打中其中一名施暴者的腿上。当然了，如果你们还继续动手的话，那我就会说帮派成员并没有害怕，要抢夺我手中的枪，混乱之下，一名或几名黑势力团伙成员被打死。怎么样，这个说辞是不是很完美”

    听杨欣怡这么一说，周毅和贾青气的想要骂人。可抢在杨欣怡的手里，她又有那样颠倒是非的能力。最关键的问题，瘦猴青年他们确实属于具有黑社会性质的团伙。真要是斗起来，以贾青现在在公安系统的面子，肯定是相信杨欣怡的说辞。

    现在这种情况傻子都知道怎么做了，看着强势的杨欣怡，何伟睿一顿乱打把身边的瘦猴青年小弟全都给干倒在地。这些人却没有一个敢还手的，只能让何伟睿打。王小样也趁着瘦猴青年不敢乱动的情况下，给予一系列的攻击，把瘦猴青年打的满脸是血。

    迫于杨欣怡手中的枪，瘦猴青年真的是不敢还手。说白了，他不敢杀这三个人中任何一个，可杨欣怡却敢开枪将他打伤。与其被枪打，还不如让王小样打一顿呢。

    就在王小样和何伟睿准备得寸进尺的时候，房间的门被人推开，东都俱乐部的老板带着一名青年走了进来。青年长的眉清目秀，不是那种浑身都散发着英气的人，可却别有一番味道，看起来很温和的一个人。

    当周毅、贾青和何伟睿看到进来的青年后，同时愣住了。没想到这个人会被东都俱乐部的老板给找来。那么他能走进这个房间的意思就非常明确了。

    老板没敢往里走，把青年带进来后就直接出去了，青年直接走到房间的沙发里坐下来，然后非常大气的拍了拍左右两边的位置，笑道：“贾青，周毅，何伟睿过来坐。”

    听了青年的话，何伟睿三人立刻乖乖的走了过去，坐在青年的身边，毕恭毕敬叫了一句：“兮哥”

    “怎么自己人跟自己人打起来了还动了枪多大的仇恨，说给我听听。”青年温文尔雅的问道。

    “兮哥，这事一两句话说不清楚。”何伟睿先开口道。

    “那就用三四句话说，还说不清就五六句，一直说清楚为止。今天我没事，就坐着听你们说。”青年笑呵呵的说道。

    虽然青年看起来挺无害的，可知道他的人都明白，青年就是一个儒雅的公子哥，可真的发起火来，像他们这个级别的公子哥肯定是承受不住的。说句不好听的话，何伟睿、贾青和周毅他们相互不敢弄死弄残，可青年想要弄死他们，估计他们背后的势力也只能象征性的出言抗议什么的，至于报复，那是绝对不敢的。

    “贾青和周毅合起伙欺负我兄弟，我都说了卖我个面子，可他们把我当个屁。”何伟睿抢先说道。对于这事，他们可以稍微夸大其词的说出来，但绝对不敢欺骗青年。

    “为了一个外人，窝里斗很有意思吗”青年反问何伟睿道。在青年的心里，王小样就是外人，京帮的人才是自己家的兄弟。

    “兮哥，那小子叫王小样，阳省兄弟盟的大佬，贾青陪着郭部长去南阳市的时候受了他的侮辱。”周毅指着一边的王小样说道：“一切的根源都在他的身上。”

    “当着郭叔的面侮辱你的”青年将头转向贾青，问道。

    “嗯。”贾青点了点头道。

    “这么说他就是郭静的男朋友了”青年笑着打量王小样道：“想不到郭静竟然是这种口味，喜欢小鲜肉啊”

    a更新最快上z酷匠r网8

    听着青年的话，贾青很无语，前面还问是不是侮辱他，现在有扯到郭静的身上。这位兮哥的思维也太跳跃了。可青年究竟是什么意思，他们三个还没有想到呢，只能继续揣摩。

    “杨欣怡，把你手里的枪收起来。”青年指着杨欣怡说道：“有把枪很了不起是吗国家给你发持枪证不是让你欺负老百姓的，还敢开枪，真是给你能耐了。”

    “兮哥，真不是我能耐，是他们欺人太甚，连帮派的人都找来了。”杨欣怡撅着嘴说道。

章节目录 第663章 二流公子哥

    <img '本章由 天行者1c05 在  23:32:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 天行者1c05 在  23:32:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">天行者1c05<em>n "">解封者n>　　“行了，就你话多。”青年摇了摇头笑道。那一笑竟然让人有一种沐浴阳光的感觉。

    随后杨欣怡就不再说话了。王小样一直没有说话，可他看得出来，整个房间里的人就没有不怕这名青年的，看样子这东都俱乐部的老板门子挺硬，竟然能找到这样的人物来化解矛盾。

    “兮哥，我们也不想耽误你宝贵的时间，你有什么吩咐就直接说吧。”何伟睿直言道。青年来这里肯定就是为了让他们化干戈为玉帛的，可这话还是他们求青年说出来的好。

    “我不管你们以前什么恩怨，从现在开始一笔勾销。不要再搞窝里斗的事情，要是传到外帮人的耳朵里，还不被笑掉大牙。”青年终于露出一副严肃的表情，说道。

    “行。”何伟睿、贾青和周毅三人同时点头道。青年的话对他们来说和圣旨也没什么区别了。

    “行了，你们把人带走，我单独和这位小兄弟聊聊。”青年下逐客令道。然后冲王小样勾了勾手，示意王小样过来坐在他的身边。

    p酷'匠网b唯4一\正版，其h他j都是m盗n版5

    “兮哥，小样就是我的小兄弟，他对帝都的一些事情都不懂。”何伟睿赶紧对青年解释道。他是怕青年要对王小样下手，别看王小样是阳省的大佬，连省委书记的儿子都能制衡，可兮哥要是想在帝都弄死他，怕是连浪花都弄不出来。

    “滚蛋，我要做什么事情还需要你教我吗”青年突然竖起双眼，冲着何伟睿说道。那竖起的眼睛说明他已经快要生气了。

    被青年喝斥一声后，何伟睿立刻闭上了嘴。是的，他很猖狂，但也不敢热青年生气。京帮也好，外帮也好。在这个圈子里还有各种小圈子，就好像华夏的城市，有从一线城市到五线城市。

    何伟睿他们都是三流公子哥，青年就是二流公子哥，在二流之上还有一流的存在。现在的王小样还没有走进帝都的圈子，属于是不入流的公子哥，等他正式来到帝都以后就不同了，应该也会走进这个圈子。可他并不是帝都的人，就算进了圈子，也只能是外帮。

    这个几流公子哥的圈子不是他们自己能力争得到的，要是靠家世背景。即便你跟二流公子哥的关系再好，家里的人达不到那个地位，也是没有办法成为二流公子哥的，永远只能在三流混。

    何伟睿三人把房间里除了王小样以外的所有人都给带出去了，中枪的直接送去医院。临走前，何伟睿从王小样身边小声提醒他了，少说话，多听。千万不要顶撞青年，如果把兮哥给得罪了，他根本救不了。

    王小样不是傻子，从何伟睿他们对青年的态度就可以看出这个青年绝对不好惹，他们连出言反驳都不敢。

    人都走了

    ，房间里就剩下王小样和青年两人。王小样小心翼翼的来到青年身边，然后轻轻的坐下。对于这种人，王小样也有自己为人处事的一套，别看他和青年并不认识，但人家让他坐下，他并不认为只是客气而已。

    “最近你在帝都的风头很劲啊”青年直接说道：“虽然我不能要求每个人都跟我一样低调，可我就是不喜欢张扬的人，所以说我很讨厌你这种人。”

    “其实我并不是一个张扬高调的人。这次来这里出风头是因为要投资的电影很复杂，不搞出这么一套没办法拍。”王小样解释道。

    “解释就没什么必要了。”青年说道：“我不管你跟郭静是什么关系，可你一来除了高调，更是让我们京帮的内部人相互较劲。而且你可能不知道，别看何伟睿人你当小兄弟，可你是进不了京帮的，只能去我们对手外帮里。所以今天离开帝都，以后不要再来，否则别怪我对你不客气。”

    “好。”王小样点头道。何伟睿他们都不敢跟青年说一个不字，他现在也不能。等他到帝都念书的时候，他保持低调不张扬，估计青年这样的人物也不可能时时刻刻盯着他。像他们这种平时也都忙的很。

    “行了，你可以走了。”青年冲王小样挥了挥手，再次下逐客令道。该谈的事情谈完了，他自然没兴趣再聊什么了。

    随后王小样便从房间离开，出了东都俱乐部。在俱乐部的门口，王小样看到了他自己的车子，何伟睿和杨欣怡还在车子里等着他呢。

    王小样直接打开车门坐上驾驶位置，不过他并没有立刻发动车子离开，而是稳了稳心情。

    “小样，兮哥跟你都说什么了”何伟睿关心的问道。

    “他说他不喜欢我这么高调，说我只能是外帮的人，让我以后不要再来帝都。”王小样跟何伟睿没什么可隐藏的，直接说道。

    “那你怎么回答的啊”何伟睿迫切的想要知道。

    “我说好。”王小样实话实说道。

    “太好了，你没冲动。要是跟反驳他的话，你今天都未必能离得开帝都。”何伟睿长出一口气道。对于王小样的为人他还是蛮了解的，就怕王小样那倔强的脾气上来，到时候死都不知道怎么死的。

    “睿哥，这人究竟是什么人啊怎么你们超怕他啊”王小样疑惑道。

    “这人叫蔡莫兮，实力级别比我们高出一整个，是位二流公子哥。”何伟睿简单的说道：“他的背景非常深，现在你知不知道都没有用，因为不好触及到那个层次。你只需要知道兮哥的背景是正国级就可以了。”

    听何伟睿这么一说，王小样心一下子就凉了。正国级的家世背景是二流公子哥，那说明一流公子哥的家世背景也是正国级才对。正国级的家世背景，整个华夏就那么多。如此说来蔡莫兮的实力超强。

    “睿哥，我还要来帝都上学的。”王小样说道。

    “如果你信我，就不要来了，换个地方上学。否则真的让兮哥知道，你会很惨的。”何伟睿无奈的说道。这种时候，他根本没办法去罩着王小样，这就是实力的差距所导致的一切问题。

章节目录 第664章 落魄的公子哥

    www.shubaos.com

    <img '本章由 爱生活爱芮睿 在  12:35:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 爱生活爱芮睿 在  12:35:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">爱生活爱芮睿<em>n "">解封者n>　　“不来可能不行，我女朋友她们也考到了帝都的大学。”王小样想了想说道：“不行的话，我过来之后暂时不跟你联系，这样我低调的入学，也不跟你联系，不会有人联想到我的。兮哥总不能没事往帝都大学溜达吧。”

    “可以是可以，可一旦败露了，那就是大事。”何伟睿说道：“只要你来帝都就会存在隐患，不是很稳妥。”

    qu首s发

    “那我回去再想想吧。”王小样点头道。不过他的心里已经是认定了要来帝都上学。帝都这么大，他来之后只要少出大风头，平时去一些中等消费的娱乐场所，应该不会让蔡莫兮知道。当然了，他也要躲开贾青和周毅的耳目。

    虽说贾青知道王小样是要来帝都上学的，可他并不知道蔡莫兮和王小样之间的谈话内容，经过这次的事情，贾青也不可能再和何伟睿动手，毕竟蔡莫兮都已经发话了，这事也就算结束了。

    把何伟睿和杨欣怡送回去，王小样开着车上高速，回清阳市。等九月一号开学的时候再来帝都。至于更名改姓的事情，王小样从来没想过，大丈夫在世怎么能轻易的更改名字呢。头掉了才碗大的疤。

    或许是脑袋里一直琢磨蔡莫兮的事情，王小样开车的时候有些心不在焉，这种状态在高速上是不安全的。于是王小样看到了个服务区，便把车开进了服务区，准备在服务区里休息休息，实在不行就在服务区的宾馆住一宿。

    王小样刚进服务区就看到了一辆顶配的保时捷帕拉梅拉，周围还有维修工人，应该是车子在高速出了毛病，4s店的维修人员赶来维修。不过好像有些麻烦，工作人员一个劲的跟一名和王小样差不多年龄的青年解释。

    停好车，王小样下来就听到那名青年愤怒的吼声：“你们说说我这车才提了多久，现在一句找不到毛病，你们是干什么吃的。赶紧拿出一个最好的处理方案来，否则别怪我不客气。”

    “先生，真的是不好意思。这辆车我们必须要带回店里去检测，而且还必须要由国外的技术人员。”维修人员跟青年解释道：“对于跟您造成的出行不便，我们真的感到万分的抱歉。”

    “抱歉有个几吧用，车你们带回去修没问题，可我他妈现在是在高速服务区，你们让店里给我派一辆临时用的车过来。”青年虽然语气败坏，可说的话却也合情合理，没有无理取闹的意思。

    “先生，刚才我也帮您给店里打过电话了。暂时没有临时用车，如果您真的有事，那就先把我们这辆车开走。”维修人员带着十分无奈的语气说道。

    “我靠，你他妈开什么国际玩笑。”青年气急败坏的走到维修人员带来的车旁，用力的拍着车顶，咆哮道：“老子花了三百七十万买的顶配帕拉

    梅拉，你让我开车价值十多万的宝来出去办事，你脑袋被门缝挤了吧”

    对于青年的话，维修人员无力反驳。人家的车价值三百七十多万，那肯定是有身份的人，让这么一个人开宝来出去办事，真的是够丢脸的。

    “那您说怎么办”维修人员问道。

    “没临时车简单，开一辆新的帕拉梅拉过来。”青年提出一个稍微有些过份的要求。其实这样的要求在国外并不过份，而且国外的汽车商基本上不用说就会这么办，但在华夏就没有这种政策。

    “您别难为我们行吗这事我们做不了主，能做主的人说了不能给您新车。”维修人员辩解道：“不行您就暂时在服务区等一等，我们把车带回去立刻检测，肯定第一时间给您修好了送回来。”

    “滚蛋。”青年无奈的说道。这事看来只能这么办了，至于那辆宝来，他就是走着去办事也绝对不开，太你妈丢人了。

    听了青年的话，维修人员如大赦一般，立刻把帕拉梅拉弄上拖车，然后开着宝来迅速离开服务区。

    王小样锁好车向超市走去，正好青年看到了王小样，他赶紧走过来，对王小样说道：“嘿，兄弟，你一会要去哪啊”

    “清阳市，怎么了”王小样回道。

    “太好了，我也要去清阳市，一会你能让我搭次顺风车吗”青年倒也不见外的问道。

    “行啊”王小样笑道：“不过我今天的状态不是太好。要么就在服务区休息一天，要么一会就只能你开。”

    “没问题。我叫张济钦，你叫什么”说话间，青年就把胳膊搭载了晚上的肩膀上，完全就是一种自来熟的性格，也不管别人愿不愿意，陪着王小样一起去了超市。

    “王小样。”王小样一边进超市一边回道。

    等两人进了超市之后，张济钦就放开王小样的肩膀，直接来到卖面包香肠的地方，看着货架上的吃的，他的肚子咕噜噜的响了起来。随后他双手插兜摸了摸，结果一毛钱都没翻出来。

    “靠，断我经济，也不知道你是不是我亲爹。”张济钦忍不住自骂一句，看样子这位开得起帕拉梅拉的公子哥竟然穷的连个面包都买不起，传说中的兜比脸干净，就是他这样的。

    王小样是什么人，他的观察是十分细致的，看到张济钦站在食物区犹豫不决，他就知道这位公子哥肯定是遇到了麻烦，身上没带钱。否则一个能开得起帕拉梅拉的人怎么可能会买不起吃的呢。

    于是王小样就走过去，随便拿了些吃的。后来到又弄了只袋装的烧鸡。然后两人拿着一大堆的东西从超市出来，回到王小样的车上。王小样把吃的东西往张济钦身上一扔，笑道：“吃吧，别客气。”

    张济钦先是一愣，紧接着冲王小样伸出大拇指道道：“兄弟，讲究”

    随后张济钦也不客气，直接把吃的都翻出来，烧鸡也打开，迅速的吃了起来。那副模样就好像三五天没吃东西的感觉，真的是饿坏了。

    “能开得起帕拉梅拉，不至于连吃的都买不起啊。遇到困难了”王小样趁张济钦喝水的时候问了一句。

章节目录 第665章 不简单

    www.shubaos.com

    <img '本章由 济哥哥 在  20:49:11 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 济哥哥 在  20:49:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">济哥哥<em>n "">解封者n>　　“嗨，别提了。闯祸了，让我家老爷子给封锁经济了，我这次是偷着跑出来的，就把车开出来了，一分钱都没有。”张济钦说道：“这要不是碰到你，我估计还得饿段时间，真是谢谢你了。”

    “看你的车牌，你是帝都人，身无分文去清阳市做什么”王小样问道：“有亲戚在清阳市可以投靠”

    “没有，不过不瞒你说，我可是很有背景的，凭我的背景想要跟谁合作，那都得乐懵他。”张济钦十分得意的说道：“怎么样，你有什么好生意吗可以一起搞，需要打理关系的地方我帮你。”

    “你要说在清阳市的话，估计没有我办不到的事情。除非帝都有好生意才能找你帮忙。”王小样笑道。对于张济钦的话，他并没有真的放在心上。

    看得出来张济钦家里很有钱，能开保时捷，可一般来讲这样的公子哥更多的是富二代，和官二代应该没什么关系。不过有些特殊的家族是官商结合的，就是所谓的联姻所产生的效果。

    “看你的样子好像不相信我的话嘛。”张济钦微微皱了一下眉头，而后舒展开说道：“不过没关系，这种事情光靠说是没用的，只有真正遇到事情的时候去做，去摆平才能显示出我的能力。”

    “你就这么有自信”王小样疑惑道。

    “当然了，要不是我犯了错误，别说在清阳市。就是在帝都我都能帮你打通关系，当然了，你需要有足够的钱。”张济钦笑道：“我可不是雷锋，不能无偿帮助别人。肯定要收费嘛，我想这个问题你应该也懂。”

    “你这性格真的很难能让人认为你是个公子哥。”王小样说道：“我认识的那些人平时的时候还是很沉稳的，说话都不像你这样，口气大的好像没有你解决不了的问题。”

    “我这人就这样，喜欢直来直去。”张济钦说道：“到不是说没有我解决不了的问题，肯定也有。但有些问题我解决不了可以通过其他的方式来解决。事情是死的，人是活的。你听过六度人脉这个词吗一般我解决不了的事情就花钱找别人解决呗。”

    “我觉得很多事情有人有钱就解决不了。”王小样直言道：“上层的人更多的就是看重面子。人家有钱也有权，什么都不缺，凭什么要卖给你面子呢。”

    “算了，别说这个话题了，你休息一下。要是状态还不好，我就开车。”张济钦不想再跟王小样讨论这个问题了，转移话题道。

    张济钦都不说这个事了，王小样自然也不会提。别看他现在属于有恩于张济钦，可王小样绝对不会用这个去胁迫别人。这种事情，他要么就不帮，帮了就是义务，不能再讲条件，否则他的人品就真的有问题了。

    半个多小时后，张济钦吃完了东西，感觉很满足的他还忍

    不住拍了拍自己的肚子，示意已经吃的很饱了。

    “你感觉怎么样”张济钦扭头问道。

    这时候他才发现，王小样不知道什么时候已经靠在座位上睡着了。由于王小样是坐在驾驶位置，他想自己要是把王小样动一下的话肯定会弄醒他。人家是个讲究人，自己应该也要做个讲究的人。

    索性张济钦将东西都放到后座上，靠在副驾驶的位置也眯了起来。趁着这个机会他也要好好休息一会

    当王小样醒来的时候，已经是下午三点了。张济钦还在副驾驶上睡觉，此时的王小样状态已经好了很多。脑袋也不乱套了，至于蔡莫兮的事情，走一步算一步，古语有云兵来将挡水来土掩。

    d#看正版章节上"酷:匠1&网

    心情放松了，人自然也轻松了很多。于是王小样喝了口水，精神精神。随即便发动了车子从服务区离开，驶向清阳市。

    张济钦醒来的时候，王小样都已经开着车走了一个多小时了。他摇了摇头让自己清醒过来，然后问道：“从服务区离开多久了”

    “一个多小时了。”王小样一边开车一边说道。说话的语气都比之前轻松很多。

    “喂，看你的样子应该还是个学生吧。去帝都做什么”张济钦找了个话题问道。王小样的车挂的是清阳市的牌照，肯定是他从帝都返回清阳市。

    “我投资了一部电影，过来跟导演谈谈。”王小样说道。反正这事已经闹得沸沸扬扬了，索性说出来显得他很诚实嘛

    “昂，你就是那个少年总裁啊”张济钦反应过来，一副吃惊的表情道：“我听过有关你的那个新闻报道，挺有钱的嘛，两亿五千万说投就投。你知不知道现在帝都好多电影人和投资人都说你是个暴发户，有钱没处花了没人看好你的投资。”

    “那你怎么看”王小样饶有兴致的问道。

    “投资嘛，有赚就有赔，电影投资考验的就是眼光和运气。”张济钦说道：“别看现在的华夏电影事业迎来了高峰期，已经有了单部电影高达三十三亿票房的壮举，可那只是个例，大多数的电影还是达不到那个程度的。”

    “喂，你这话说了等于没说啊。”王小样瞥了瞥嘴道。

    “我没法看啊”张济钦说道：“我没看过剧本，什么都不知道。就知道导演是冯导，可一个人再厉害票房号召力也是有限的，尤其是导演的号召力还相对于演员的低。对了，周导除外，他是从一个优秀的演员转变成一个超级导演的。”

    闲聊中，王小样开车下了高速，正式进入清阳市。王小样抽空给孙铭打了个电话，告诉他自己回来了。虽然比原计划的时间晚了半个月，可还算是回来了，虚惊一场。

    其实张济钦一直想问王小样脸上的伤是怎么搞的，可他还是觉得这事问了就没意思了。如果王小样真的说了，他帮不帮忙啊毕竟两个人刚认识没多久，这种忙没必要帮

    “小样，一会你能借我点钱吗”张济钦问道：“一会半会我为未必能帮人解决问题，这两天总要吃饭睡觉嘛。等我有钱了立刻还你。”

章节目录 第666章 文韬武略

    <img '本章由 张子文 在  21:20:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 张子文 在  21:20:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张子文<em>n "">解封者n>　　“你要是不怕我把你卖了，就暂时先跟着我。”王小样笑道：“钱和住的地方我都给你提供。保着你在清阳市吃好喝好玩好，怎么样”

    “总裁就是总裁，说话真讲究。”张济钦冲王小样伸出大拇指道：“你可算是我的贵人了，在我最落魄最需要帮助的时候帮了我一把。”

    “说这些做什么，咱俩能在服务区遇到，并一起回到清阳市，这就是一种缘分。我这人把还挺相信缘分的。”王小样说道：“在其他城市我还不敢保证什么，在清阳市，任何问题我都能帮你解决。”

    “口气比我还大呢。”张济钦笑道：“不过我就喜欢这种性格的人。咱俩没事的时候可以一起装逼一起飞”

    “我可没你这爱好，我还有挺多的事情做，不可能天天都陪着你玩。”王小样摇了摇头道。

    “所以嘛，我最讨厌年纪轻轻就想着挣钱，一点自由的空间都没有。”张济钦撇嘴道：“青春就是要挥霍的，一个人一辈子只有一次青春，错过了就没有了。等到你老的时候回想你的青春除了挣钱就没做什么，多无聊。”

    对于张济钦的话，王小样并没有接茬，只是轻轻的摇了摇头。很快，王小样就把车子开进了兄弟盟总部，然后吩咐人把车子给严思豪送去，他自己则带着张济钦进入兄弟盟。

    一路上，张济钦非常好奇的打量着兄弟盟总部的情况，他发现这里根本就不像是一个公司，那些所谓的员工更像是社会上的混混。

    “喂，小样，我怎么感觉你这里可不像是一个大公司啊”张济钦叫住王小样道：“你这里更像是土匪窝。”

    “我可从来都没说这里是兄弟集团。”王小样解释道：“这里是兄弟盟总部，简单的跟你说，兄弟盟也是我成立的，阳省第一大帮派。所以你没看错，这里就是一个土匪窝。”

    “我靠，不是吧”张济钦围着王小样打量了一圈，有点魔障的说道：“我靠，不是吧我靠，我靠，我靠看不出来，你还是个帮派的大佬，牛逼啊”

    “也不行”王小样摇头道：“一个小小的阳省大佬，在帝都屁都不是一个。都被人欺负死了”

    “这到是实话。”张济钦点头道：“在外省不管多牛逼，在帝都也就是个不入流的小角色。不过这种事情也是相互的，在帝都特别好使，在外省欺负欺负一般人没问题，真欺负像你们这样的人可就难了。”

    “不说这些事了。”王小样说道：“晚上就别去什么大酒店了，今天就在我这住一宿，要是觉得睡不习惯，明天我让人给你弄个总统套房住住，这安排可以不”

    “太可以了。”张济钦搂着王小样的肩膀说道：“说真的，你都让我有一种回到家里的感觉。你这个朋友交的真值”

    更w新mo最快上酷v匠网n

    “那就更好了，把我这当成家，想来就来想走就走，不要有任何的

    顾忌。”王小样眉开眼笑道。恰好这时候孙铭走过来迎接王小样。

    “给你介绍一下，这位是我们兄弟盟大当家，孙铭”王小样相互介绍道：“铭哥，这位是我新结交的哥们，叫张济钦，来咱们清阳市度假散心，必须要帮我把人给照顾好了。”

    “没问题”孙铭笑道。然后便冲张济钦伸出手，表示自己的礼貌。

    张济钦可不像贾青那样鼻子朝天，他立刻松开王小样的肩膀，并将手在自己的身上蹭了一下，显得也是非常的讲究，不把自己手上的汗或脏东西弄到孙铭的手上。同样都是三流公子哥，张济钦就比贾青更会做人，并没有把他帝都公子哥的高傲彰显出来

    王小样认为越是如此，才越能说明张济钦是个厉茬。用个不好听的比方，就如同狗一样，咬人的狗往往并不喜欢乱叫，只有那些不怎么咬人的狗一看到陌生人才会嗷嗷的乱叫。

    随后王小样就让孙铭带着张济钦在兄弟盟总部从空余的房间里挑一个住，至于缺少的东西，孙铭也会立刻派人去备齐。来者皆是客，对待客人就要像春天般温暖。

    王小样回到他的房间后把门关上，随即掏出电话，给何伟睿拨了过去。对于张济钦的身份，王小样还是需要核实一下的，想来何伟睿就算不认识张济钦，如果都是圈子里的人肯定也会听说过。

    “小样，回到清阳市了”电话接通后，何伟睿充满关心的话就先说了出来。

    “嗯，刚到家。”王小样说道：“路上出了点小插曲，在服务区碰到一个搭顺风车的。我想核实一下这个人的身份，需要睿哥你帮我查一查。”

    “行，你说吧。”何伟睿不假思索的说道。

    “听他自己说他叫张济钦”王小样直言道。可是还没等他把说话完就被何伟睿给打断了。

    “你说他叫张济钦”何伟睿语气充满惊讶的确认道。

    “是啊，他自己是这么说的。”王小样道。

    “我跟你说，你最好少跟他接触。他并不是京帮的人，是外帮的。”何伟睿说道：“他跟我们一样就是个三流公子哥。不过这小子很狂很吃得开，办事能力也比我们强多了。”

    “这话怎么讲”王小样诧异道。

    “他有个巨大的靠山”何伟睿说道：“是一名实力接近一流的公子哥。最简单来说，张济钦的爷爷是那名公子哥爷爷的警卫员，老爷子虽然退下来了，可威严尚存，家里的后辈现在也是扶摇直上，而那名公子哥又非常喜欢张济钦这个小跟班”

    “只是一名警卫员的话怎么会如此照顾呢”王小样疑惑道。

    “警卫员和警卫员还不同呢。听说是张济钦的爷爷在做警卫员的时候救过老首长两次，所以老首长才会对警卫员百般照顾”何伟睿补充道：“仅仅是听说，这消息没有办法被证实”

    “那张济钦背后的大靠山叫什么啊”王小样略有心动的问道。

    “和你是本家，都姓王，叫王韫韬”何伟睿想了想，继续说道：“京帮和外帮有两个人名满帝都，被人合称文韬武略，文韬就是王韫韬，武略是齐武略两人的实力你可想而知”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第667章 妞，给爷笑一个

    <img '本章由 肤浅失眠他爹 在  23:57:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 肤浅失眠他爹 在  23:57:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">肤浅失眠他爹<em>n "">解封者n>　　“睿哥，这位王韫韬是不是比兮哥强”王小样激动的问道。他本以为张济钦也就是跟何伟睿他们差不多，抱着多个朋友多条路的心思可以结交一下，没想到还有意外收获，这位张济钦还有这背景

    难怪张济钦说话那么嚣张了，人家是真的有本事啊。要不是离家出走，在帝都找他办事恐怕真能办很多事情。最起码有一个接近一流公子哥的大靠山，比何伟睿、贾青他们好使多了。

    “这个具体怎么说呢。论个人，肯定是王韫韬比兮哥强。可因为我们不同阵营，兮哥也未必会给他面子。毕竟京帮里的二流公子哥不是兮哥一个，如果其他人肯帮兮哥，那么未必斗不过王韫韬。”何伟睿详细的解释了一下。

    “可外帮应该也不光王韫韬一个二流公子哥，总也有人会帮他吧。”王小样分析道。

    “嗯。”何伟睿想了想说道：“小样，你该不会是想要通过张济钦认识王韫韬，然后让王韫韬帮你跟兮哥说句话吧”

    “如果有可能的话，我当然希望这样了。”王小样苦笑了一声道：“人家可是接近一流的二流公子哥，怎么可能会搭理我这种小人物呢。我顶多也就跟张济钦做个朋友。”

    “小样，我劝你不要和外帮的人交往过密，兮哥是非常讨厌外帮的人的。你这么做只会让兮哥对你的坏印象更深。”何伟睿说道：“你的事情我会想办法找人跟兮哥说说情，让你来帝都上学。”

    “睿哥，谢了。”王小样也不知道自己应该说什么好，但还是要感谢一下。毕竟何伟睿真的是尽力了。只不过蔡莫兮的实力太强，一般人够不到那个层次。

    “说谢多见外啊行了，要是没事就挂了。”何伟睿笑呵呵的说道。

    “好的，回聊。”王小样说道，随即便挂断了电话。然后坐在椅子上开始发呆

    有人说朋友就是相互利用的，在张济钦落魄的时候，王小样帮了他，雪中送炭。那么需要他在王韫韬面子帮自己说上几句，解决他去帝都上学的问题，这应该不算纯粹的利用吧

    虽然王小样很不愿意这么做，可蔡莫兮不像贾青这种三流公子哥。在帝都，他真的没有叫板的实力。即便在清阳市，蔡莫兮想要搞他，他恐怕也无法幸存。要知道那可是正国级的背景，放到地方也是呼风唤雨的人物。

    就在这时，房间的门被推开，孙铭自己走了进来。张济钦并没有跟在他的身后，进门之后，孙铭就直言问道：“小样，这小子什么来头说话狂的没边，跟谁都是一副自来熟的样子。”

    “我原来以为他没什么来头，刚才找何伟睿问了一下，他本身来头不大，可身后坐着一尊大佛。在帝都不说能呼风唤雨，可跺一下脚总是要颤一下的”王小样绘声绘色的形容道。

    “这么牛逼”孙

    铭惊讶道。

    “我刚听到这个消息的时候跟你现在的表情是一样的。”王小样耸了耸肩膀道。

    突然间，门外传出了痛苦的叫声：“杀人了，我他妈帝都来的，是你们大佬的朋友”

    声音很熟悉，正是要自己在兄弟盟里溜达转转的张济钦，王小样和孙铭赶紧走了出去。天知道这位公子哥干什么了，竟然会被人打出一种类似于杀猪的尖叫声。

    等王小样和孙铭出去的时候，张济钦正倒在地上蜷缩着身体，被孙晓狠狠的踹着，几乎每一脚下去就能让他发出痛苦的声音。鲁初雪此时也站在孙晓的身后，冷着脸看着孙晓对张济钦施暴，一点要阻止的意思都没有。

    “晓哥，赶紧停手，这怎么回事啊”王小样赶紧走过去拉住孙晓的身体，问道。

    孙铭则趁机把倒在地上的张济钦给扶了起来，虽说这事十有八九会是张济钦犯的错，可王小样刚才跟他说了张济钦的身份，多少还是有些忌惮。只要不是太严重的问题，就大事化小小事化了。

    “这兔崽子你带回来的”孙晓气呼呼的问道。

    “是啊”王小样不明所以的问道。

    a首9`发d

    “我草，难怪这么嚣张了，敢他妈调戏初雪。”孙晓指着刚刚站起来的张济钦说道：“小子，我告诉你，不管你是哪来的，多么牛逼。敢调戏我女朋友，我就让你站着进来，躺着出去”

    “我说你至于嘛。”张济钦带着不屑的表情解释道：“我调戏什么了，不就说了一句妞给爷笑一个嘛再说我又不知道她已经名花有主了。开个玩笑不行啊”

    “我他妈让你开玩笑”孙晓听张济钦这么一解释更来劲了。似乎想要挣脱王小样的阻拦，再继续对张济钦施暴。

    这种情况，王小样赶紧转头给孙铭一个眼色，示意他不要再让张济钦说话，赶紧把他带走。不然晓哥在这气头上，很难说会作出什么样的事情来。不过他对张济钦也真是够佩服的，敢尼玛跟鲁初雪说妞，给爷笑一个

    恐怕张济钦要对孙晓说一声谢谢，否则真要是鲁初雪自己动手，张济钦的身体现在恐怕都会少一样东西所以说张济钦还是非常幸运的。

    “晓哥，你消消气。”王小样赶紧说道：“张济钦是我带过来的，他也不是兄弟盟的兄弟，根本不知道你和初雪姐的关系。正所谓不知者不罪，你看在我的面子上饶了他一次。”

    说着王小样又冲孙晓身后的鲁初雪抱拳道：“初雪姐，你大人有大量，别跟他个小瘪三一般见识。我让他给你赔礼道歉，行吗”

    看着王小样，孙晓的气消了很多。看得出来，张济钦就是王小样的朋友，而且还是那种不知天高地厚的。实话实说，他也真的不知道鲁初雪是谁，所以看鲁初雪长的漂亮调戏骚扰一下还是正常的。

    “晓哥，算了。反正我刚才也没笑。”鲁初雪说了一句：“不过王小样告诉你，他要是再敢过来撩骚，那就不要怪我蛇蝎心肠了”

    “绝对没问题”王小样用力的点头道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第668章 撩妹狂魔

    <img '本章由 笑看世态炎凉人心淡薄248e 在  17:24:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 笑看世态炎凉人心淡薄248e 在  17:24:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">笑看世态炎凉人心淡薄248e<em>n "">解封者n>　　随后，鲁初雪便和孙晓离开了。临走时，孙晓偷摸转头，冲王小样眨了眨眼睛。那感觉好像两个人有什么基情一样。

    王小样回到房间的时候，孙铭正在和张济钦聊天，那有说有笑的感觉似乎根本没把刚才的事情放在心上。由此也可得出，孙晓并没有真的下狠手，否则张济钦不可能在这里有说有笑的吹牛逼。

    7i最：新章节la上le

    “孙铭，不是我跟你吹牛逼，刚才我就是对这里的环境不熟悉，没办法打出我的套路来，否则那个叫孙晓家伙绝对不是我的对手。”张济钦绘声绘色的吹牛逼道：“不说打的他满地找牙吧，最起码也会跪地求饶。”

    “是是。”孙铭顺着张济钦的话说道：“我能感觉得到，你是拥有这样实力的。”

    “一个亮臭脚，一个捧臭脚。你俩不去说相声都屈才了。”王小样进来嘲笑道：“济钦，要不这样，我安排一下把擂台给让出来，你和晓哥上去打一局呗。”

    “哎呀我这腿真疼，也不知道是不是刚才被打断了，不行，我得赶紧去医院看看。”张济钦突然还上一副痛苦的表情，捂着自己的大腿说道：“我还非常的年轻，万一留下病根就不好了，铭子，赶紧扶我去医院。”

    说着说着，张济钦就好像连路都走不了，直接冲一旁的孙铭伸手，需要搀扶。孙铭看了眼王小样，随即便伸手搀扶上张济钦，那感觉就像是一名优秀的狗腿。

    “铭哥，就不要送济钦去医院了，把他送夏医生那里就好。”王小样笑道：“夏医生的医术可是比医院里那些医生高超的多，只要他出手，保证你不会留下病根。”

    “明白。”孙铭点头道。

    就在两人走到门口的时候，王小样开口道：“对了，济钦。初雪姐说了，你要是再敢撩骚，就谁的面子都不给，直接对你蛇蝎心肠了。我可要郑重的提醒你，晓哥和初雪姐的实力都在我之上，他们要真是不给我的面子，天王老子都救不了你。”

    “开玩笑，你不知道我的外号吗撩妹狂魔，一天不撩妹我就像得了病一样，浑身都不舒服。”张济钦气势不足的说道：“大不了我不撩初雪姐了，我去撩别人”

    “铭哥，带他看伤的时候给他介绍介绍那些妹子名花有主了，千万不要让济钦再犯不该犯的错误。”王小样提点一下孙铭道。

    现在兄弟盟已经招收了很多女性成员来填补朱雀堂的空白。至于朱雀堂能当上队长的标准并不是长相，主要还是看实力。没有实力，就是长的跟天仙一样也不行，因为长的漂亮并不能服众。

    总体来讲，兄弟盟里的女孩质量普遍挺高，绝对没有说长的对不起观众那种或晚上出来扮鬼吓人的那种。现在

    好多兄弟盟里的兄弟都在追求朱雀堂里的女孩，把兄弟盟弄的跟相亲节目似的，动不动浪漫的情景就会上演。

    对此，王小样并没有加以阻止。相反他还很赞成这种恋情，可以让他们对兄弟盟有一种家的归宿感。毕竟他们的爱情是从兄弟盟开始的，相当于兄弟盟就是他们的红娘。

    孙铭带着张济钦去了夏医生那里看病，夏医生检查了一遍，啥事都没有，根本不需要治疗。然后孙铭就带着张济钦在兄弟盟里瞎逛，穿插着给张济钦介绍某个女孩是谁谁谁的女朋友，又或者是谁在追求当中。

    不过孙铭也没有那么好的记性，不能记下来所有，就大概提醒而已。反正能张济钦也未必真的会看上兄弟盟的小妹，就算是有喜欢的上了床，也未必会产生真的感情。多数出来混的女孩，都不在意上床这种事情，也不会因为上了一次就跟狗皮膏药一样黏住对方。

    王小样既然把张济钦带来，当然也会帮他找乐子。不过张济钦好歹也是帝都的三流公子哥，不可能看上平凡的姑娘。而且从他的自我描述当中能感觉到，他绝对是一个私生活非常乱套的人。

    接下来的几天里，王小样很认真的处理兄弟盟和兄弟集团的事情。至于他投资冯导的那部戏也已经把所有角色都确定了，就等着择日开机了。本来冯导通过凌允给王小样打了个电话，想要让王小样也去，但王小样给拒绝了。

    蔡莫兮刚警告他不要再去帝都，他就高调的跑到帝都去参加开机仪式，那不是找死是什么。不过王小样也不担心，他投资两个亿，兄弟集团投资五千万，严思豪自然会派人全程盯着。

    想从这两亿五千万中获取额外的利润，那是绝对不可能的。严思豪派过去的人就是大管家，这二点五亿的资金在那个人手里。想要用钱没问题，都必须要经过他的手。

    要知道电影圈子里有很多导演或制片人就是从投资中获利，本来一部电影投资方投资了一个亿，结果电影全拍下来仅用了五千万，那么剩下的钱就全落到了导演和制片人手里。也就造成了很多被观众称之为五毛钱特效的电影或电视剧。

    所以现在很多投资者就聪明了，在投资的电影里设一个管家，保证投资的资金都用在需要的地方，减少不必要的资金流失，从而很好的保障了投资者的利益。

    这段时间，张济钦在清阳市过的日子，那叫一个舒坦。没有了老子也对他的管教，少了一份拘束，多了一些狂傲。就连每天陪在他身边的妹子都没有重复的，可以说纯粹就是在这里享受了。以至于他都忘了自己离开帝都的目的。

    当时张济钦离开帝都心里暗下决心，要依靠自己的人脉在外省闯出一片天地，然后扬眉吐气的回到帝都，可以很嚣张的跟他家老爷子说，怎么样没有你的庇护我一样能成事

    当然了，现在的他已经被王小样的糖衣炮弹击的晕头转向，那夜夜笙歌的滋味真的是销魂入骨，让人难以自拔。

    就在张济钦来到清阳市的第七天，他突然接到了一个电话。来电显示就两个字，韬哥

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第669章 悄悄的进村，打枪的不要

    <img '本章由 火柿子炒鸡子儿 在  22:49:33 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 火柿子炒鸡子儿 在  22:49:33 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">火柿子炒鸡子儿<em>n "">解封者n>　　张济钦赶紧接通电话，王韫韬打来的电话，他必须要接听。不管他此时正在做什么，都一定要先放下手里的事情。

    “韬哥，怎么想起给我打电话了”张济钦笑着问道。

    “你在哪呢”王韫韬也不和他废话，直接问道。

    “我在清阳市呢。”张济钦说道：“韬哥，我跟你说，我新认识一个朋友，特别够意思。我这次离家出走全靠他帮衬了，要不然我现在还不一定什么样呢。”

    “少他妈废话，赶紧给我滚回帝都来。”王韫韬直言道。语气略有冰冷。

    “我家老爷子给你打电话了”张济钦一副贱贱的语气问道。

    “你还知道你家老爷子呢你怎么就不能让他省点心呢。”王韫韬教育道：“你说你从小到大惹的祸少吗这次你家老爷子处罚你一点毛病都没有，你还敢玩离家出走，真是长能耐了。”

    “韬哥，真不是我长能耐了，老爷子封锁了我的经济，我不跑出来，在帝都什么地方都去不了。”张济钦十分无奈的说道。

    “别说没用的，现在是上午十点，我给你八个小时的时间，十八点的时候如果你还不出现在帝都。那就别怪我不讲情面，去清阳市废了你。”王韫韬非常强势的说道。

    “韬哥，你回帝都了”张济钦突然问道。

    “嗯，也是刚回来。”王韫韬说道。

    “好，那你等我，我马上就回去。”说完，张济钦就挂断了电话，然后立刻去找王小样。

    “小样，小样，我有急事，你立刻派辆车送我回帝都。”张济钦冲王小样急切的说道。至于他的那辆保时捷，修完之后他就打电话让工作人员送到他家去了，并没有让送到清阳市来。

    “什么事，这么着急用我派人帮你吗”王小样问道。

    “不用，我韬哥回来了，我要回去见他。”张济钦高兴的说道：“我都有段时间没见到他了，也不知道他这次回来能待多久。”

    “亲哥”王小样明知故问道。因为他要在张济钦面前表现的什么都不知道。

    “不是亲哥胜似亲哥”张济钦大大咧咧的说道。似乎没觉得王韫韬的身份有什么不可说的。不过也只限于这些，其他不该说的事情，他一句都不会说的。他也有自己的想法，也许现在他和王小样之间就是纯粹的哥们感情，可一但把王韫韬的身份透漏出去，那就不同了。

    毕竟张济钦和王小样接触的时间并不长，谁知道他会不会是一个一切以利益为重的小人。这年头出来玩，都要多藏两个心眼。没涉及到真正的利益怎么样都行，真的涉及到了，那就必须要分清了。

    “那行，既然如此，我就派人送你回帝都。”王小样为自己解释一下道：“济钦，按理说你是我带到清阳市来的，理应由我亲自

    送回帝都。可我在帝都出了点事，被一位兮哥警告不许再从帝都出现，否则就由我好看的。所以很抱歉”

    “这么说你就见外了，我都已经在清阳市待这么久了，而且都是你照顾我的一切，吃喝玩乐。”张济钦说道：“难怪那天看到你的时候，你的脸上是挂着彩的。不过以蔡莫兮的性格，他还真能作出对你不利的事情来。你的心意我已经收到了，人去不去的就是个形式。”

    “那就谢谢你的理解了。”王小样点头道。随后他便打电话给孙铭，让他派兄弟盟的车把张济钦送回帝都。

    其实王小样之前那番话，他纯粹就是把话往直了说，大家好都知根知底。毕竟张济钦也只是个外帮的三流公子哥。即便能把消息传到更上面去，但他自身的实力不够硬，容易被别人反制到时候再跟孙晓打他一样，颜面都得落地了。

    张济钦走了，可以说王小样在他身上的投资就等于打了水漂，除了回忆什么都没留下。当然了，回忆也是一种宝贵的财富。就看你要用什么方法来执行了。

    送走了张济钦，王小样算了一下开学的时间，他现在也需要做做准备，打算开学的前一天带着两女去帝都。兄弟集团的事情好说，交给严思豪，王小样十分的放心。兄弟盟的事情则交给孙铭就可以

    也就是说，在王小样不在兄弟盟的情况下，孙铭就是兄弟盟的掌舵人兼大当家。

    '最新p章ne节上j酷k匠h网b

    这一天，王小样直到睡着的时候，都是等待着张济钦平安达到的电话。可却迟迟没有等到。要不是从派去的人嘴里得到安全送达的信息，王小样还真怕张济钦在回去的路上出点什么意外。

    到那时候，他都没办法面对张济钦的家人，要是张济钦的家人再不讲理，直接把他视为敌人，他都找不到地方说理去。

    八月份的最后一天，王小样开着一辆最长低调的新捷达，带着两女从清阳市出发，前往帝都。由于蔡莫兮的那番话，王小样必须要低调，否则真的让蔡莫兮知道了，他很有可能就吃不了兜着走。

    所以这次来帝都，王小样谁都没告诉，就这么悄悄的进村，打枪的不要。三人的学校不同，报道的时间又是明天，王小样直接带两女去住了一家五星级酒店，要的总统套房。为人要低调，可住的地方真不能委屈了梁雨萱和季青青。

    剩下的就等明天开学，他先把两女送到学校，他再自己一个人去帝都大学就可以了。至于徐旭，他就不用操心了。她现在跟剧组呢，明天肯定会先去学校报道，然后找到导员请假。虽说这么做不好，可那毕竟是冯导的科幻灾难片，能上去演个角色，对那些帝影的学生都是奢望，就更别说普通学生了。

    或许是知道接下来的一段时间，她们都无法跟王小样在一起，当天晚上在总统套房里，王小样又一次尝受到齐人之福，得到两个女人火热的伺候。这也就是季青青和梁雨萱，相对徐旭的保守更开放一些。

    要是换成徐旭跟任何一个女孩在场都不可能让王小样再次感受三个人滚一张床的感觉。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第670章 让自己LOW一些

    <img '本章由 肤浅失眠他爹 在  17:08:39 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 肤浅失眠他爹 在  17:08:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">肤浅失眠他爹<em>n "">解封者n>　　事后，王小样左手搂着季青青，右手搂着梁雨萱。两女则侧身趴在王小样身边，头枕在王小样的手臂上，做着同样的动作，那就是用手指在王小样的胸口上画圈圈

    别管她们在办事的时候多么狂野奔放，可说到底她们还是女孩，总会有些小矜持，或者说是小女人的一面。而这样的一面多数都是在享受温馨的时候才会表现出来，因为三个人做这种事情还是很不好意思。

    报道的时间有一整天呢，王小样先把季青青和梁雨萱送去了她俩考上的学校，并帮她俩把入学手续都给办好，让别人都清楚这朵美丽的花已经有了主。当然了，这种宣示主权的方法基本上没有任何的作用。

    反正王小样也不在梁雨萱或季青青的身边，凭借她俩受欢迎的程度，自然还有不少爱慕者在学校里充当护花使者。实话实说，这样的事情王小样阻止不了，他来帝都都自身难保了，怎么可能再高调的处理私人问题。

    季青青和梁雨萱的报道处理完，王小样就接到了徐旭的电话，让王小样在帝大门口等她。她虽然去拍戏了，可报道这种事情不能耽误，只不过军训她应该是赶不上了，正式上课的时候她的戏应该就能拍摄结束，不过耽误课程。

    当徐旭在帝大门口看到王小样的时候，她简直不敢相信，平时总是会打扮精神的王小样竟然穿着一身的地摊货，而且还是不伦不类的搭配，怎么说呢。就是有一种乡下人的气息迎面扑来，为了不引人注意，王小样也是拼了。

    把自己伪装成乡下人考到了华夏的高等学府，恐怕只要王小样不故意暴露自己的身份，没人相信他会是阳省的大佬和商业集团的老板。不过越是这样越能说明王小样对蔡莫兮的忌惮。

    不过看样子，王小样并不打算隐瞒他徐旭男朋友的身份。否则也不可能这身打扮就在校门口等着徐旭。要知道现在的徐旭，穿的那也都是各种大品牌，用的东西都是最好的。没办法，谁让她有个不差钱的老公呢

    徐旭看到王小样这身打扮只是笑了笑，而她却根本不在意王小样是什么人，什么样的打扮。哪怕王小样弄成了叫花子的模样，也不妨碍她对王小样的浓浓爱意。

    按照王小样的要求，徐旭来报道也没拿任何的东西。就是一个女性的手提包，录取通知书什么的都在包里，至于其他的生活用品，全都用王小样给她的那张银行卡买就可以了。

    其实一开始徐旭还是很节省的，几乎都不用王小样的钱，怕以后王小样需要有用钱的地方，到时候她好能给王小样留下一些钱。可后来王小样的钱越来越多，从千万的计算单位变成亿为单位，她就知道王小样这辈子恐怕都不会出现缺钱的可能。

    后来王小样又不再给她们现金，而转成

    了五百万额度的信用卡，徐旭便也开始学着季青青那样享受起来。至于王小样以前给她的那些钱全都给她母亲了。由于王小样的关系，徐旭的父亲徐老蔫被逼的把赌博戒了，生活水平上去了，也不缺钱，现在的徐老蔫连彩票都不玩了。

    也不知道徐老蔫和谁学的，整天闲着没事遛鸟，他的名声也是越来越大。毕竟他是徐旭的父亲，将来很可能是王小样的岳父，兄弟盟的人不给别人面子，也得给他面子。反正现在徐老蔫在南阳市好使。

    l看m正4版}j章."节上pc酷匠o网

    办理入学手续的时候，王小样和徐旭是分开的，等办完了手续，去宿舍的时候。王小样便陪着徐旭先去买生活用品，让那些想要当护花使者的学长们干瞪眼。本来以为来了个高质量的学妹能勾搭勾搭，没想到这位看起来养尊处优的学妹竟然有了一个土包子一样的男朋友。

    这种逆天的画面感让他们真的很想知道这个世界究竟怎么了有钱人都可以任性到这种程度了，漂亮的女生不喜欢高大上的男生，喜欢穷乡僻壤的土包子，真是日了狗了

    不过这也是没有办法的事情，毕竟看王小样和徐旭的关系，两个人肯定不是现在才认识，一定是以前就在一起交往了，这是考到了同一所大学。不过能考到帝大来，说明两人的学习成绩都不错。

    陪徐旭买完东西，王小样又把她送到艺术系女生寝室楼下，至于送她上楼的事情，王小样决定还是不去给徐旭丢人现眼了。自己穿的这么low，很容易留下不好的印象。

    看着徐旭上了楼，王小样便拎着刚才买的行李箱去找自己的寝室去了。考古系的专业虽然偏冷，可宿舍楼并不难找。由于考古系的学生本身就不多，所以他们的宿舍楼并不想那些热门的大系，好几栋楼都是一个系的。而是和其他小系共用一栋。

    很快王小样就找到了他的寝室，寝室号为114没错就是跟电话查询一个号码。寝室的门是开着的，王小样走到门口的时候，喝，寝室里人影涌动，连学生带家长九个人。看来和他住同寝的三个男生的家长都不放心自己的孩子一个人去帝都报道。

    见王小样拎着行李箱来到寝室门口，站在最靠近门口的床边的一名男生立刻走了过去，主动帮王小样拎行李道：“你应该就是114寝室最后一个来的，看你床上贴着名字，叫王小样对吧”

    “对，谢谢”王小样表示感谢道。对方能没有因为他的衣着打扮而疏远他，这让王小样很是欣慰。学校就是学校，虽说是社会的缩影，可学生时代并没有太多的羁绊。不太会在乎朋友的身份背景。

    “我叫潘旭，来自水北。”帮王小样把行李箱拉到床边，男生主动介绍道。

    寝室的人齐了，其他三名男生的家长各自小心的嘱咐了几句便从寝室离开了。剩下114寝室的四个人。别看潘旭在他父母面前装的跟个乖宝宝一样，等他父母一走立刻恢复真身，以最快的速度把寝室门关上，然后从储物箱里摸出一盒南京。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第671章 聚餐

    <img '本章由  在  22:39:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  22:39:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“哥几个，都会抽烟吧”潘旭打开烟京道：“来，一人来一根。”

    说着，潘旭就打起圈来。除了王小样以外，另外两人也都接下了烟，坐在床上抽起来。三根烟同时抽，原本晴朗的寝室一下子就变得乌烟瘴气。不过寝室的窗户是打开的，一会就能烟消云散。

    “小样，你是真的不抽烟还是装的要是装的，我劝你还是赶紧吸一支，大家可是还有最少三年要住在同一个寝室，早晚都有穿帮的一天。”潘旭笑呵呵的说道。

    “真不是装的”王小样笑道：“你们觉得我这样的学生有钱买烟抽吗”

    “那都不是事，你要是想抽以后就蹭哥们的。”靠窗的那名男生大大咧咧的说道。似乎对于多供一个人抽烟并不放在心上。

    随后另外令人也都跟王小样做了自我介绍。那个说要供王小样烟抽的叫李想，帝都本地人。一直沉默不怎么说话的叫贺雨晨，魔都人。寝室的四个人来自四个地方，真是应了那句五湖四海。

    相互认识之后，王小样四人便进行了寝室排名，结果非常的巧，四个人竟然都是同一年生的，按照生日大小排，潘旭老大，李想老二，王小样老三，贺雨晨老四。排名结束，李想提议晚上聚餐，庆祝114寝室的成立。今后三年他们可都是要患难与共的兄弟、朋友、同学

    整个114寝室只有王小样有女朋友，潘旭三人都没有，一下午他们没干别的，就在聊女生。说一说报道的时候碰到了什么样的女人，又说那个学姐好看之类的。三人聊的起劲，王小样压根就没搭话，就是躺在床上发短信。

    值得说的事情，为了来帝都上学，王小样的手机都换成了那种廉价的国产智能机，也算是变向的支持国货了。只不过国产手机真的不怎么给力，系统慢的要死，想玩个游戏都能卡死机。

    其实国产手机现在也有很多好的，只是王小样为了低调才买的差的，目的就是让人认为他没钱穷，是从山沟沟里出来的大学生。当然了，这个假象稍微有点心就能发现太多的破绽。主要是王小样可以委屈自己，但他不能委屈自己的女人。

    否则凭王小样这么细致的伪装，绝对不会让人看出破绽。

    潘旭看了看李想和贺雨晨，然后冲王小样的方向努了努嘴，随即他便和李想悄悄来到王小样床边，以最快的速度扑向王小样，想要抢夺他手里的电话。只不过王小样在他俩悄悄过来的时候就已经有所察觉，根本不给两人抢到手机的机会。

    手机没抢到，潘旭和李想直接按住王小样的身体，潘旭坏坏的笑道：“寝室集体讨论，老三，你作为集体的一部分是不是有点太不合群了”

    “就是。”李想附和道：“但如果你愿意把你刚才的事情共享出来，让我们看看你的手机

    ，这事我们就算原谅你了。否则可别怪我们三个给你寝室法伺候。”

    “没什么不可说的，我在给我女朋友发信息，至于内容就不能让你们看了。”王小样解释道。在同一个学校有女朋友这种事情是根本瞒不住的，即便他现在不说，只要他和徐旭见面，就必然会暴露。

    除非王小样能保证自己在大学三年都不和徐旭见面、约会，就像陌路人一样即使迎面走过也装作不认识的表情。这事即便徐旭为了王小样能做到，可王小样自己也做不到。所以有女朋友就大胆的说出来。

    “哦”听了王小样的话，潘旭三人同时露出一副惊讶的表情，想不到打扮最差劲的王小样竟然比他们先有女朋友，真是没地方说理去了。不过他们倒也不嫉妒，他们四个都是新生，今天又是刚刚报道，王小样有女朋友肯定也不是今天新交往的，应该是以前上高中时确定交往的女孩。

    “行啊看不出来，老三你是深藏不露啊”李想笑着把王小样从床上拉起来，搂着王小样的肩膀继续八卦道：“跟哥几个说说，你女朋友漂不漂亮，考到什么大学了有没有机会让我们亲眼目睹一下”

    “我女朋友跟我初中就是同学，高中确立的关系。”王小样描述道：“不但漂亮还有钱，她考的学校就是咱们学校的艺术系，如果你们不介意的话，晚上聚餐我可以叫她一起来。”

    “我去”潘旭眼珠子睁的老大了，一副不可思议的表情看着王小样，激动道：“考进艺术系的女朋友。以前我是不相信桃花运这种事情的，不过老三，从你的身上我相信了，没有桃花运你怎么可能找到一个那么优秀的女朋友。啥也不说了，待会聚会必须让我们见见”

    “老大，你傻啊光见怎么能行，艺术系的大一新生。”李想从一旁补充道：“要知道她寝室也都是艺术系的女生，长相肯定不会差。不行咱们就不要寝室聚餐了，我看直接改成两个寝室联谊聚餐得了。”

    “这个我同意”一直看戏的贺雨晨突然举手道。

    “老三，为了哥几个的幸福，这事你是不是责无旁贷啊”潘旭露出一个意味深重的笑容道。

    r首5发

    虽说把徐旭宿舍的女生都叫出来一起吃饭会造成额外的费用，作为具有绅士风度的男生，吃饭总不能让女生掏钱吧。可想一想，为了今后三年的幸福生活，这顿饭不管花多少钱都是值得的。

    要知道人家寝室的女孩不是普通专业的女生，而是艺术系的女生。不管再任何院校，一说是学艺术的女生，那都是质量的象征。按照人的心里等级划分，艺术系的女生都是评分最高的，即便长的不是沉鱼落雁闭月羞花，可也没有太差的。

    关键是学艺术的女生都会比其他女生多出一种艺术家的气质，对某些男生来讲，那种气质简直就是致命的，无法抗拒的。

    “我只能保证我的女朋友会来，但不能保证她寝室其他女生也会来。不过我会把这事很郑重的跟我女朋友说一下。”王小样妥协道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第672章 联谊成功

    <img '本章由 张子文 在  17:02:40 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 张子文 在  17:02:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张子文<em>n "">解封者n>　　“那就行，重在心意嘛。”潘旭笑着握住王小样的手开心的说道。只要王小样有这个意思就成，毕竟都是刚报道的新生，王小样的女朋友也未必和寝室里的其他同学有交情，头一次吃饭八成是要泡汤的。

    不过有这么一个艺术系的女生在，以后还是大有机会的。提前打好关系有利于以后求人办事。所以只要王小样心意到了就可以。

    于是当着潘旭、李想和贺雨晨的面，王小样直接给徐旭打了个电话，把晚上请她们寝室同学吃饭的事情说了一下，随后便挂断了电话，这种事情徐旭不可能擅自做主，她要询问同寝室的三名姐妹。

    没过多久，徐旭就把电话回到王小样的手机上，直接告诉王小样寝室的同学都同意晚上一起吃个饭，大家都是新生吃顿饭认识认识挺好，以后都在一个学校上学，谁知道自己会不会求到别人。

    就这样，晚上聚餐的时间订到了五点半，也不远走，就在校外的一个中等饭店。李想和贺雨晨去订的包房。由于是开学，大多数新生都会弄个寝室的聚餐，幸好李想和贺雨晨去的时间早，否则还真未必能订上包房了。

    为了不给114寝室丢面子，徐旭、李想和贺雨晨三人都很骚包的打扮起来。一副今天晚上就要把大学三年的幸福敲定下来的样子。至于穿的土里土气的王小样，三人虽然都有心想要借王小样一套衣服换换样。可奈何身份体重不同，王小样是真的穿不了。

    不过王小样注不注重外表都无所谓，反正他已经有女朋友了，人家也不在乎他这幅摸样，他们也就不用跟着瞎操心了。正所谓青菜萝卜各有所爱，人不同品味不同，自然喜欢的人也就不同。

    大家还都不认识，如果就这么去女生寝室楼下接四个女孩去饭店，显得有些唐突。寝室里王小样什么人就不说了。潘旭是那种特别能事的男生，而且非常会说，能活跃气氛。李想虽然看似豪爽，像个帝都爷们，可王小样却能感觉到，这个男生的城府很深，论心智，潘旭和贺雨晨估计就是被他卖了还得帮他数钱呢。

    至于贺雨晨，带着一副眼镜看似斯斯文文，典型的技术宅男。要不是在和他聊天中，经常能从他的口中蹦出一些麻仓优之类的当红av女优，王小样他们绝对会被他的外表所欺骗。

    四人准备好，五点就从寝室出发，直奔校门口那家饭店。作为男生，他们只有早去等女生的权利，没有晚去让女生等的权利。否则给女生留下的第一印象就会非常的糟糕。谁也不愿意在这种时候掉面子。

    他们到了饭店后并没有急着让王小样给女朋友打电话。而是要了壶茶水一边喝茶一边等待。

    如果说以前的徐旭，王小样提出这样的要求，她都不用问别人自己肯定就先不同意。那时候的她是矜持的，是腼腆的。不过那都是以前的事情了，自从她跟王小样好了以后，性格也有了很大的变化。

    不到五点半，四个女孩就在服务员的

    带领下进了包房。王小样四人立刻站了起来，以表示对女生的尊重。随后王小样先拉着徐旭的手给潘旭三人介绍，毕竟是他的女朋友嘛

    四个女孩当中，徐旭无论是样貌还是身材那都是最完美的那个，如果说其他三个女生能达到八十分，那么徐旭就绝对是九十以上的高分。本来潘旭三人的目光都被徐旭所吸引，可王小样这么一宣示主权，他们三个立刻将目光转移到其他三个女孩的身上。

    f0t.正版x首。发la

    与此同时，三个女生的目光却都放在了王小样的身上，和潘旭三人一样，表情充满了吃惊。

    来之前潘旭三人有想象过王小样的女朋友，既然能考到艺术系，那么姿色应该不会太差，可他们见到之后才发现，这何止是不会太差啊简直就是逆天的好，而且从徐旭的衣着打扮来看，绝对是个有品位有生活质量的女孩，从正常人的角度来考虑，都无法想像这样一个女孩竟然会喜欢王小样。

    徐旭寝室的三个姐妹和潘旭他们的想法差不多。徐旭绝对是校花级的美女，这点毋庸置疑，讲道理，这种女孩的男朋友不是帅气的富二代应该就是帅气的官二代，她们根本没有想到徐旭的男朋友竟然看起来像个土包子。

    可这事透着一种不可思议的感觉，徐旭不是瞎子，她本身就处于一个优质的环境当中，那么她的眼光就算不是很高，可也不至于低成这样。如果偏要在王小样的身上找点优点的话，那就是他比潘旭三人都强壮很多，估计床上的能力超强，所以才能留住徐旭的心。

    说实话，王小样这身打扮反倒成全了潘旭三人，为什么这么说呢跟土包子一样的王小样相比，立刻将他三人衬托的有些高富帅的味道。这就好像是单独喊秋香看不出什么与众不同来，可喊一声美女引得众人转身，那秋香的美就真如天仙下凡一般

    随后两个寝室的人都坐下，徐旭为王小样四人介绍她们寝室的姐妹。老大是徐旭，老二是个略微有些婴儿肥的可爱女生叫张檬。老三是个戴眼镜，文艺女青年气息很强的清秀女生叫文朵。老四是个眼角旁长着美人痣的活泼女生叫袁璐。

    八人相互认识后，聚餐正式开始，潘旭和李想负责点菜。他们并没有因为王小样困难而点便宜的菜。来之前他们就已经想好了，王小样已经为他们创造出这么有利的条件，不管他们能不能把握住，这顿饭钱都不用王小样掏钱。他们三个集资就够了

    想泡姑娘，尤其是漂亮的姑娘，那就必须要舍得下本钱。况且那三个女孩的质量也非常的高，花个一千多块钱也很值。

    虽说是第一次见面认识，可女生们对潘旭和李想点的菜还是很满意的，当然不是说她们很拜金，喜欢那些稍微贵一点的菜。而是她们从男生点菜这种小事中就能看出诚意来。或许别人会说男生一点不绅士都不知道让女生点几个菜，可对于第一次见面的男生和女生来说，男生主动点菜更好一些。

    否则让女生点菜，她们点贵了，会让男生有种被当大头宰的感觉。可是要点的便宜了，那些菜也确实不太符合她们的口味，所以第一次见面让女生点菜是考验女生够不够体贴，让男生点菜是考验男生够不够真诚

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第673章 考古本来花就少，而且质量也不好

    <img '本章由 半db^ 在  22:43:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 半db^ 在  22:43:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">半db^<em>n "">解封者n>　　大学生很多都明白男女之间那些事，甚至有些男生和女生在高中的时候就已经尝了禁果。所以大学生相对于高中生要开放的多。不过大家都是刚认识，潘旭三人也不想给女生留下不好的印象，所以都没有讲荤段子。

    这时候潘旭的能力就凸显出来了，什么话题都能接上两句，也很会聊，简直就是联谊的最佳气氛活跃者。就是不知道他歌唱的怎么样，要是好的话，他可就真的是一个擅长交际的人了。

    对于大学同学，王小样还是很看重的。怎么说呢，帝大的学生如果毕业，那都算得上是精英人才，光是那份学历就非常值钱了。当然了，这份学历也分在什么地方使用。在帝都、魔都这类一线城市，并不那么显著。但是放在二三线城市那就相对牛逼一些

    要是帝大毕业的去四五线城市找工作，不管工资多少，待遇绝对都是老总级别的，一般来讲，帝大毕业的学生十有八九都不会回到他们出生长大的城市，而是留在大城市里打拼。

    很快，菜就上来了，因为大家都是第一次见面，相互并不知道底细，谁也不知道谁什么量，自然就不能敞开了喝。毕竟还有女生在，谁也不愿意喝多了丢脸。

    四个女生，除了徐旭不喝酒以外，剩下的三名女生都多多少少喝一点。酒过三巡之后，大家就有些放的开了，座位也都打乱了。王小样和徐旭坐在一起是没有争议的，潘旭和袁璐聊的挺开，自然而然的坐在了一起。

    李想喜欢那个稍微有点婴儿肥的张檬，一个劲的献殷勤。最后贺雨晨则坐在了文朵身边，略有那么点尴尬。其实贺雨晨也是蛮喜欢袁璐那种活泼的，毕竟他自己就够闷的了，再找个更闷的，两人约会都找不到话题。

    可贺雨晨很分得清眼前的情况，在潘旭面前，他一点优势都没有。所以和潘旭竞争袁璐，他一点信心都没有，不过酒是一种好东西，可以慢慢麻痹人的神经，让他可以将注意力都转移到文朵的身上。

    这顿饭结束后，三名女生都没有喝多，保持着一定程度的清醒。可潘旭三人就神智不清了，说话都大舌头。不过还是坚持要把女生送回寝室，打铁就要趁热嘛。等把四名女生送回寝室，王小样他们四人才回寝室。

    回到寝室后，王小样把喝多的三人放倒在床上，然后给他们盖上被子。自己则躺在床上给徐旭发短信。

    “老婆，你们是不是在聊有关我们的事情”

    “是啊”

    “怎么样谁对谁有点好感”

    “袁璐对潘旭有点好感，可是我觉得袁璐有男朋友。”

    “那剩下的两个人呢”

    “张檬对李想没什么感觉，至于文朵对贺雨晨什么感觉，她自己没说，我也没办法从她的脸上看出来。所以这些事都不好说，我看你就不要在那当月老了，感情的事不能急要慢慢来。”

    潘旭三人一觉睡到第二天早上六点，要不是王小样故意弄了些动静，他们三个八成还醒不了。可今天他们要去班级开会，导员要跟他们宣布一些军训的注意事项，还要领统一的军训服装

    其实这些都不是主要的，主要的是新生开学第一天班会就迟到，估计在导员那里的印象肯定就是个超差。以后请假什么的可就非常痛苦了，所以绝对不能给导员留下坏印象，要知道这里可是帝大，不是普普通通的野鸡大学。

    于是潘旭三人赶紧从床上起来洗漱，大学生活的帷幕已经拉开，他们现在就是站在大学舞台上的演员，要为接下来的三年所努力。对潘旭三人而言，他们现在有着十足的动力，内心的潜台词就是。

    像王小样这样的都能找到女神级别的女朋友，他们也可以。只要坚持，潘恐沼心嫦的一天。他们必须要好好的把握大学三年的时光。

    新生班会无非就是点个名，做个自我介绍之类的。关键王小样他们四个都是考古专业的，这专业学好了确实可以用眼力捡漏，可以那也都是高风险。古玩这东西，买到手一个价，想卖就是另外一个价。而这个价也是有升有降，看真伪、看品相等等。

    {更:新y最快j上iq'

    如果失手了，用行话说，那就是打眼，花的钱就当是学费了。华夏的人口这么多，就是不缺打眼的。别看这个行业高风险，可打破脑瓜子往里挤的人大有人在。

    等到四人收拾干净利索，到班级之后，他们菜发现整个班级安静的出奇，这个班总共三十名学生，竟然只有三名女生，而且质量只能说是勉勉强强，完全没办法和徐旭寝室的那三名同学相提并论。

    看到这种情况，潘旭几人十分的庆幸，昨天他们已经和徐旭寝室建立了友谊，只要那三名女生不反对，他们可以多接触接触。

    考古系流传着这样一首诗。天涯何处无芳草，何必要在考古找，考古本来花就少，而且质量还不好。没错，这就是考古系最真实的写照。所以考古系但凡有点能耐的男生都在其他院系找女朋友，不会在考古系的稀有物种里找。

    王小样他们班的导员是一名三十多岁的年轻人，叫罗瑞。而这个年轻人也是要跟谁比的，跟王小样他们比，他就是老人。跟那些动辄几十岁的教授比，他就是一百个也比不上人家一个。要知道能在帝大当教授的主基本上都没有缺钱的。

    三十名学生全部自我介绍之后，罗瑞这位导员便开始宣读军训的注意事项。没有极特殊情况是不允许军训请假的，所有新生都要接受军事的训练。然后便让每位同学报自己穿衣服的尺寸，好给他们发军训服。

    导员还在巴巴的讲着，王小样却接到了徐旭的短信。短信内容很简单就是告诉王小样，她已经请好假了，立刻赶回去拍戏。对于艺术系的学生，学校其实是鼓励出去拍戏的，可前提是不能影响到正常的课程。

    可徐旭终究是个新生，原本导员是不乐意的，想要开口阻拦。不过徐旭现在也懂得借势。这部戏早就被炒得沸沸扬扬了。导员做梦都没想到自己的一名新学生竟然能进冯导的戏

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第674章 片中有码心中无码

    <img '本章由 书友 在  21:00:14 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 书友 在  21:00:14 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">书友<em>n "">解封者n>　　军训是大学的必备过程，没有特殊情况肯定是逃不了的。当然了，王小样也没打算逃，经过高中三年的洗礼，他现在为人处事更加的圆滑了。不过有些事情就更加逗比

    中午回到寝室，王小样单独把潘旭给叫了出去，然后像个事逼一样的跟潘旭说道：“袁璐可能有男朋友，你自己琢磨琢磨吧，别到最后被人给耍了。”

    “谢谢了，小样。”潘旭搂着王小样的肩膀笑道：“你放心，我潘旭不是傻子，不会让一个女人耍的团团转的。”

    “心里有数就行”王小样也不过多的提点。这种事情点到即可，没必要像潘旭他爹一样罗里吧嗦的。

    下午，李想主动给徐旭寝室打了电话，找张檬聊了一会，主要想表达的观点就是要约张檬出来聊天。然而并没有约出来，被张檬以其他理由给拒绝了。至于贺雨晨，他压根就没打算和文朵有什么发展。

    既然下午没事，那他就可以在寝室里玩他的笔记本。他在来上学前特意从家里下了几部片子，全都是最新番步兵大片。而这种事情基本上都是独乐乐不如众乐乐，反正寝室的成员都在，关上门大家一起欣赏才是真的欣赏。

    “老大、老二、老三，看电影不”贺雨晨神神秘秘的问道。

    “哦，你电脑里有小电影”潘旭一脸坏笑的看着贺雨晨，一把搂住贺雨晨的肩膀说道。

    李想也从没有约出张檬的沮丧中走了出来，他直接把寝室的门给关上，既然要看小电影，那就要隐蔽一些。说不定今天导员就会跑到寝室来看看，不能一下子就让导员抓到把柄不是。虽说是个男人基本上就看过这种电影，但在当今的华夏，看这种电影并不是什么可以炫耀的好事。

    王小样从床上下来，他并不打算加入看片的行列，毕竟他是有女朋友的人，有了生理问题完全可以找女朋友解决，看片有什么意思。万一看完片自己上火，季青青或梁雨萱还出不来，他岂不是憋的很难受。

    看着王小样开门准备出去，潘旭拉着王小样的胳膊问道：“老三，干嘛去一起看个片呗”

    “你们看吧，这东西我欣赏不来。”王小样笑着摇了摇头道。

    “喂，不合群是不是”李想也走过来，搂着王小样的肩膀，坏笑道：“以后看片就是咱们寝室的集体活动，你可逃不了。”

    “服了你们了，我不逃。不过我要先去买包卫生巾，你们要不要”王小样语不惊人死不休的问道。

    “靠，看片必备是卫生纸，你买卫生巾，没搞错吧”李想诧异道。

    “明天开始军训了，光咱们鞋里的鞋垫是毛用都不顶的。不用多了，一天你的脚上就得磨出泡来，我可是听朋友说的，在鞋里面垫卫生巾舒适柔软，能让脚放松。更主要是的卫生巾会呼吸

    还吸汗”王小样解释道。

    “我靠，有这么多的好处”潘旭疑惑道。

    “废话，信不信随你们。”王小样正色道：“你们不买，我就自己买一包了。”

    “帮我们也一人带一包回来。”李想琢磨琢磨，他还是觉得王小样的话很有道理，反正卫生巾也不贵，有备无患嘛。

    不过他们下意识的认为王小样还是乡下来的，并没有多少钱。李想非常豪爽的抽出了五十块钱给王小样，让他买四包，这钱他自己出了。王小样也没跟他客气，收了钱就出门了。

    1u最q新d章节6上：l酷＊v匠r网

    王小样走后，三人立刻关上门，准备看片。不得不说，贺雨晨真的是个人才，文件夹起名弟道战，看到这个名字潘旭和李想差点没喷了。弟弟在通道里发生的战争，竟然读出了画面感

    “老四，你不去岛国拍av都屈才了，这名起的绝对符合华夏人的审美”潘旭冲贺雨晨伸出大拇指，称赞道。

    贺雨晨非常不好意思的挠了挠头发，然后便从文件夹里找出一部影片点击播放。于是三个人便坐成一排，目不转睛的盯着电脑显示器看。这是一部讲述尾随的剧情片，并不是一上来男女大战几百回合。

    王小样像做贼一样从超市里买了四包卫生巾，在付账的时候还被收银员以另样的眼光看了好一阵。那名收银员就差没开口问了，你女朋友大姨妈是不是一个月来一次，一次三十天，买四包卫生巾，还全都是日用的，怎么想的呢。

    回到寝室，王小样知道里面看片呢，便用力的敲了敲门。结果潘旭的声音就从里面传了出来：“天王盖地虎”

    王小样仔细想了想，非常应景的回了一句：“看片无法阻”

    潘旭三人一听，这王小样也是奇人，不但应情应景更押韵，估计就是跟他们装纯，其实是一个资深看片人。用一句圈子里流行的称赞语句就是，达到了片中有码心中无码的境界。

    潘旭给王小样开的门，进去后，王小样便把卫生巾一分，然后自己先塞两个卫生巾进鞋里，然后穿上鞋踩一踩感受一下。这个方法他也只是听别人说的，这还是第一次实验，不过感觉很不错，软软的好像踩在棉花糖上一样。

    潘旭三人还在聚精会神的看片，根本没理会王小样。第二天，军训正式开始，四人的鞋里全都塞着卫生巾站队列，一上午过去，大家就已经累的叫苦连天。所有新生都军训，这也是色狼观察猎物的好机会。

    只不过统一的迷彩服，还不怎么合身，再漂亮的女孩穿上这身衣服也是要往下减分的。当然了，如果有哪个女生能穿迷彩服都穿出风情万种的感觉的女生，那她的级别最差也是个系花，甚至可能是帝大的校花。

    休息的时候，由于王小样他们班的女生太少，几乎所有男生都围绕着那三个女生聊天，完全就是以三个女生为中心。114寝室的四个人则没有，潘旭他们直接去找艺术系军训的方阵，准备趁着机会和袁璐他们拉近关系。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第675章 带血卫生巾事件

    <img '本章由  在  23:41:54 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  23:41:54 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　徐旭不在，王小样过来就是纯粹陪着潘旭和李想，贺雨晨对文朵的意思不大，基本上也属于陪同的。但王小样能感觉到，如果文朵愿意的话，贺雨晨肯定也喜欢她。

    说白了，贺雨晨就是自卑心在作怪，不自信，觉得自己肯定追不上文朵。其实贺雨晨是不明白，文艺范的女孩要么特别难追，要么特别好追。她们这种类型的女孩说不喜欢钱，那是假的，可她们不拜金，不会以金钱的多少去衡量一个人。

    想要追求文艺范的女孩就一定要找到那个能彼此拉近距离的点。就说文朵，她既然报了美术那么她肯定是喜欢画画的，只要贺雨晨从这个角度入手，即便他不会画，可他要是会欣赏一幅画，那就足够了。

    文朵喜欢追求一点精神上的东西，贺雨晨就陪她一起追求。文朵要是喜欢画人体艺术，那么贺雨晨就给她当裸体模特，让她画个够。总之就是一句话，她想要做什么就陪她做什么，如果不能用她需要的方式帮助她，就用你自己的方式去帮助她。让她看到你对她的好，体会到你对她的感情。

    不过这些事情，王小样或许明白，但他不会对贺雨晨说。什么时候贺雨晨问他了，他再说也不迟，现在显然还不到时候。

    军训中间休息的时间并不长，大约十分钟，潘旭和李想还没跟袁璐和张檬说上几句话，军训就再次开始，四人以最快的速度跑回班级所在的方阵排队。上午的时间就在无聊的军训中度过，中午王小样四人在学校的食堂吃的。

    要知道这可是帝大，食堂的伙食和普通的野鸡大学有着天壤之别。不过消费和野鸡大学也完全不是一个档次。上午的军训挺累的，王小样他们四个要了三菜一汤，吃的很满足，然后回寝室休息。

    回到寝室后，潘旭三人的第一个动作就是脱鞋，随之而来的就是一股刺鼻的闷臭味，让人反胃。不过都是他们自己的脚臭味，谁还能真的吐去。

    “操了，老子的脚底竟然磨出个泡。”李想连袜子都脱了，就看到脚底板上有着一个挺刺眼的水泡，气急败坏的说道。

    “不错了。”王小样笑道：“等过两天你习惯了就好。到时候别说疼，你连累的感觉都不多了。”

    休息时间一到，王小样四人又来到操场上继续下午的军训。卫生巾这种东西并不是能固定住，李想鞋里的卫生巾就一点点的往外窜。下午的军训进行到一半的时候，教官把班级分为五个纵队，每队六个人，练习齐步走。

    等五个纵队从原来的方阵离开后，地面上竟然出现一片卫生巾。如果是个没用过的卫生巾还好说，结果却是个皱皱的卫生巾，关键洁白的卫生巾上面还有着能把人眼睛闪瞎的血点

    这下子不光是王小样班级的同学懵了，就连军训教官都傻眼了。

    带血的卫生巾，虽然血量不多，可那也足够证明大姨妈来了。

    这些都不是问题的关键，关键是这个卫生巾是怎么平白无故出现在地上的。肯定不是从天而降，也绝对不是地上长出来的，唯一的解释就是班级里三个女孩其中的一个来了大姨妈。

    好吧，这也不是关键。最关键的问题是把手伸进裤裆里，再把卫生巾给抽出来甩在地上，这尼玛得多虎逼啊。班级里就三个女生，除了这样的事情基本上就能断定是谁的卫生巾了。可细想一下，女生来了大姨妈又怎么可能把卫生巾给抽出来扔了呢，这不符合常理

    “谁的卫生巾，赶紧捡起来”教官虽然也有点蒙，可他还是在第一时间喊了一句。

    结果周围几个正在列队的班级同时将目光集中在王小样的班级，好家伙，这是要给教官一个下马威啊军训扔卫生巾，还是带血的。这叫什么小母牛挂火车头，呼呼牛逼啊

    教官的话音落下后，三个女生并没有人出来捡走卫生巾，因为这个卫生巾根本就不是她们三个的，谁的大姨妈都没来呢。

    班级里大家都是蒙逼的表情，只有李想不是，他很清楚那片卫生巾就是从他的鞋里串出去的。只不过现在打死都不能承认，否则他的一世英名就要交代在这。有关今后能不能找到女朋友，能不能享受快乐的时光，他必须要挺住

    除了李想知道是怎么回事，114寝室的其他三人也都知道。王小样、潘旭和贺雨晨是死死咬住牙关没让自己笑出声来。军训能把垫在鞋里的卫生巾给串出来，这是把有粘力的一面贴在脚上了如果是贴在鞋上的话，断然不会出现问题。

    既然没人承认，那么教官就整个班级一起罚跑圈了。男女一样，围着操场跑五圈。自从这件事之后，李想在114寝室就多了一个外号，李血巾

    在王小样他们进行紧张的军训时，冯导的剧组也在紧锣密鼓的运行着。徐旭这个新人很多事情都不懂，纯新人一个。可徐旭长的真是很不错，尤其是不化妆的素颜，丝毫不比那些大明星逊色，于是一名拍过两部戏，算得上是四五线的小明星看上了这个漂亮的女孩。

    更新i最快6上u“酷h匠网z

    别看徐旭是冯导发话跟组的，可这段时间以来，冯导根本就没有特别关照过这个女孩，哪怕是有饭局都没有叫过徐旭跟着一起去。所以很多人就认为徐旭其实并没有什么背景，能出演角色完全是因为长的漂亮，可以做一个称职的花瓶。

    整个剧组知道徐旭身份的人一共就四个，冯导、监制、凌允和兄弟集团派来的管家。可这些人应徐旭的要求，和她保持了一定的距离，没有显示出对她的额外照顾。这样会让徐旭的压力轻一些。

    可跟在冯导身边的那些剧务、摄像之类的人却心如明镜一般。从开始拍摄到现在，每天都会有这个女孩的戏，只是因为她的戏量少，每天只有短短的几个镜头，每个镜头又只有那么短短的十几秒，所以这位四五线的小明星并没有发现这一点

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第676章 胆大包天

    <img '本章由 炼狱d65e 在  21:50:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 炼狱d65e 在  21:50:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">炼狱d65e<em>n "">解封者n>　　拍了一天的戏，大家早早就回到了酒店休息。冯导、茂制片、凌允和男主角晚上要参加个宴席，也就没有回酒店。

    那名四五线的小明星觉得这是个机会，于是他便以对戏为理由敲响了徐旭房间的门。徐旭是个善良的姑娘，她是真的以为这个四五线的小明星是来找她对戏的，因为她的角色本来就不怎么出众，而明天的对手戏正好是和这名四五线小明星的。

    “仇哥，你真是够敬业的，这么晚还在研究戏啊”徐旭给这位叫尹天仇的四五线小明星倒了杯水，微笑着说道。

    “做演员这行不容易，我又不是那种特别有天赋的，就只能靠勤能补拙了。”尹天仇喝了口水，很现实的说道：“别看外界很不看好冯导这部电影，可咱们是演员，能不能拍好是导演的事情，能不能演好就是咱们的事情，既然导演选了咱们，那就不能让他失望。”

    “是啊”徐旭很赞同的说道。这番话让她对尹天仇有了极大的好感，并没有感觉到尹天仇目光中的那丝贪婪。

    漂亮的女孩大家都喜欢，尤其是没有背景的女孩，只要有机会就会有人想要潜规则一下，可这里是华夏，就算那些投资者没有给他投资，但有时候人情还是要走的，一些推荐来的演员也必须要考虑到。

    尹天仇就是被经纪公司推荐过来的，正好还有他适合演的小角色，所以冯导就把他留下了。只是冯导做梦都没有想到这个尹天仇竟然会胆大包天的想要潜规则徐旭。

    说句不好听的，连冯导自己都不敢潜规则徐旭，他一个四五线的小演员有什么资格。只不过在尹天仇抱着这样目的来到徐旭房间的时候，他们却在酒店里吃饭。

    简单的聊了会戏，尹天仇便拿出剧本和徐旭对戏，对着对着，尹天仇就有点情不自禁了。无意间就牵起了徐旭的手。当然了，这个无意是在徐旭的眼里，情绪有些激动的情况下。可尹天仇自己很清楚，他就是故意牵的徐旭的手。

    这个牵手其实是有目的性的，他想要看看徐旭的反应。如果没有反应，逆来顺受的那种最好，他就可以顺水推舟般的霸王硬上弓。事后再给徐旭一些空头承诺，太多想要进入演艺圈的小女孩都吃这套的。

    如果徐旭反应强烈并对他产生了警觉性，他就可以先简单的和徐旭谈一些演艺圈里的事情，给徐旭画一张美好的大饼，然后再说一些男女间的情话，就可以半推半就的把徐旭弄上床

    反正就是根据徐旭的反应不同，作出不同的选择来，最终的目的却是一样。而且在过来之前，尹天仇还少喝了一点白酒壮胆。看来他是为了达到目的做了充分的准备。

    在被尹天仇握住手的一瞬间，徐旭的手就像被针扎了一样，迅速回收，根本不给尹天仇握住的机会。

    “不好意思，我有点激动了。你也知道

    作为一名职业演员，咱们对戏的时候会情不自禁。”尹天仇解释道。

    “仇哥，时间也不早了，要不你就先回去吧。咱俩明天早上抽时间再对一下。”徐旭推脱道。同时下了逐客令，即便她不知道尹天仇的目的，但凭借女人的直觉也起了戒心。毕竟现在的时间已经不早了。

    “如果你不想对戏，那咱俩就聊会天。”尹天仇放下剧本，重新坐回沙发上，很真诚的说道。

    “仇哥，时间真的不早了，我想休息了。明天还有很多事情要做呢。”徐旭再次下逐客令道。

    “徐旭，你为什么要做一名演员啊”尹天仇厚着脸皮根本不管徐旭的逐客令，继续说道。

    就这样，尹天仇又厚着脸皮跟徐旭聊了起来。徐旭只能无奈的陪着他简单聊几句，不过她很警觉，根本不给尹天仇靠近她的机会，两人之间始终保持着两米左右的距离。徐旭认为这个距离很安全，不管出了什么事情，她都能在第一时间反应过来。

    大约过了十分钟，尹天仇的表现开始急躁起来，徐旭根本就不给他靠近的机会，想煽情都煽不了，于是尹天仇选择了单刀直入。

    “徐旭，只要你愿意放下矜持陪我一宿，以后你的事情就是我的事情，我就是自己接不到戏也会帮你接戏的。”尹天仇说话的同时，就向徐旭走了过去，准备展开双臂将徐旭拥入怀中。

    可徐旭对他有了警觉，在尹天仇走过来的时候，她赶紧围着茶几转了个地方，并叱喝道：“你给我滚，我的房间不欢迎你。你把我看成什么人了。我就是想要在这个圈子里混，也绝对不会靠这样的方式上位，我要靠自己的实力。”

    “笑话，你一个新人有个屁的实力。”尹天仇冷笑道：“女演员的最大本钱就是身体，不是没有靠实力红起来的女明星，可那样的人极少，你就算长的比一般明星漂亮点，可不接受潜规则，你一样红不起来。”

    “你赶紧给我出去，否则我就不客气了，我要报警。”徐旭掏出自己的电话，准备拨打110。

    见到这种情况，尹天仇有点慌乱，立刻扑过去，抢夺徐旭手中的电话。其实徐旭只是吓唬吓唬他，并没有真的拨打报警电话，毕竟是一个剧组的，搞出这种事情谁的面子上也不好看。

    可尹天仇以为徐旭真的拨打了110号码，所以他连看都没看，抢走了徐旭手中的电话，连看都没看，直接狠狠摔在了地上。立刻变得支离破碎。如此一来，徐旭也真的慌了，刚才她还能故作镇定，现在真的不能了。

    不过徐旭跟王小样这么长时间，总是会比正常女孩生猛一些，她直接拿起茶几上的水杯砸向尹天仇的脑袋。

    h唯一正版hq，；其n他t~都是`盗u版v

    啪的一声

    水杯碎裂，鲜血顺着尹天仇的额头流了下来。徐旭这一下不偏不倚正好砸在了他的额头上，疼得尹天仇发出疼痛的哀嚎声。

    徐旭则趁着这个机会打开房间的门，跑了出去。这种情况下千万不要指望尹天仇会逃出房间，保证自身的安全才是最重要的。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第677章 甜枣加大棒

    <img '本章由 张子文 在  22:11:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 张子文 在  22:11:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张子文<em>n "">解封者n><div>　　m酷匠'网;i正#版首n发b

    “你个贱人，千万不要落到我的手里，否则有你好看的。”尹天仇一边用手捂着流血的额头一边追出来道。只不过他也有些后怕，并不敢继续追下去，而是跑回自己的房间，先找东西给额头上的血止住，然后给他的经纪人电话。

    出了这样的事情，可大可小，尹天仇必须要第一时间跟他的经纪人说一声，让经纪人帮他想办法解决这件事。当尹天仇的经纪人听到这件事后，立刻骂了尹天仇一顿。不过事情已经发生了，还是要处理。

    与此同时，徐旭也把电话打到了王小样的手机上。军训了一天，正在寝室里休息的王小样在听到这个事情后并没有像以前那么冲动。毕竟徐旭现在能给他打电话，足以说明徐旭暂时是安全的。

    冯导的这部戏可以说是万众瞩目，剧组下榻的酒店外肯定会有狗仔队，王小样要是就这么带着人过去处理，那肯定会再次闹出大新闻。这种事情对于记者来说就像是鲨鱼闻到了血腥味。

    徐旭被人欺负，虽说没有成功，但有这种事情的发生就会让人感觉不舒服。他现在必须要克制自己激动的情绪。这件事他不能出面去处理，可冯导、茂制片或凌允三人中任何一个人都能把事情处理好。

    三人中最佳的人选是凌允，毕竟有钟爷这层关系，怎么说都比冯导和茂制片多一层，她在处理这件事的时候也会尽心尽力，按照王小样的思路去处理。如果交给冯导和茂制片的话，两人肯定会以大局为重，小惩大诫。

    挂断电话后，王小样从寝室出去，然后翻出凌允的电话，拨了过去。他并不知道凌允现在和冯导等人在一起。

    “小样啊，这么晚给我打电话，有什么事吗”电话接通后，还没等王小样先开口，凌允那美妙的声音便传了出来。

    “允姨，有件事需要你帮我处理。”王小样也没跟凌允客气，直言道：“我女朋友在你们剧组下榻的酒店被一个叫尹天仇的演员欺负了，你帮我处理一下吧。我现在有特殊原因不能出面，拜托了。”

    “行，我知道了。”凌允也没废话，直接同意道。且不说王小样投资这部电影是看了她的面子，就说钟爷和王小样之间的关系，这事她都必须要帮王小样办的漂漂亮亮。

    电影投资人的女朋友在剧组被人潜规则，这事要是传出去，那得多尼玛丢脸啊凌允到还好说，关键是冯导和茂制片的脸都没处放了。哪怕他俩再以大局为重，想要息事宁人，可对尹天仇的惩罚肯定是不会轻的。

    别的不说，尹天仇的戏份本就不多，而且又没拍过几场，所以这个演员想要换的话，绝对没有问题。

    如果凌允没和冯导、茂制片在一起的话，那这件事

    她完全可以代表王小样私自去办。可现在冯导和茂制片就在旁边，而且她刚刚接电话的时候也没有避讳，所以电话挂断之后，凌允想了想，还是决定要告诉冯导和茂制片一声。

    这事不管对谁来说，都是非常重要的一件事。于是她就起身来到冯导和茂制片的身边把事情简单的说了一下。

    闻言，冯导和茂制片的脸色唰的一下就沉了下来。这部戏虽然有五千万是兄弟集团投的，可兄弟集团也是王小样成立的，和王小样一个人投资没有任何的区别。王小样的女朋友在剧组被潜规则，这尼玛不是太岁头上动土嘛

    万一王小样因为这件事撤资，这部电影立刻就会停下来。所以说，这件事是一件非常大的事情，必须要严肃处理。不过还是要在内部消化，不能传出去，否则他们丢不起这个人。

    适当的炒作可以，但真的用剧组里的丑事娱乐大众，冯导脸皮再厚也做不出来这样的事情。于是冯导和茂制片告了个罪，带着凌允迅速从酒店离开，赶回剧组下榻的酒店。至于男主角就留在宴席，总不能全都离席啊

    与此同时，尹天仇的经纪人已经来到了酒店。他的经纪人是个女的，手底下还有其他的艺人。来到酒店后，她都没有去管尹天仇，而是直接找到了徐旭。事情因徐旭而起，就必须要在徐旭这里截止，只要她不乱说话，今天晚上发生的事情也就算不上什么大事。

    “废话我就不说了，咱们直截了当的谈。我是尹天仇的经纪人，你也可以叫我珍姐。”尹天仇的经纪人开门见山的说道：“今天晚上发生的事情真的很抱歉，天仇跟我说他被你的美貌所吸引，又喝了点酒，刚才的事情都是一时冲动，希望你可以原谅他。”

    “珍姐，这事换成是你，你会原谅吗”徐旭反问道。

    “那就要看情况了。”珍姐笑道，对付这种涉世不深的小丫头，她还是很有经验的：“如果就这么样当什么事情都没发生过，那肯定是不能原谅。但要是因为这件事能让你得到一定的好处，那就可以考虑考虑了。”

    “那你说说。”徐旭也不怕珍姐能对她作出什么事情来，反正事情已经告诉给王小样了，她相信王小样一定会处理好的。

    “我简单的调查了一下你，你没有经纪人和经纪公司，是一名帝大的新生。至于你靠的是什么关系进入剧组的我没有查出来，不过按天仇跟我描述的那些，你应该也没有什么过硬的关系，否则凭你的相貌，怎么可能只是个无关紧要的小角色呢。”珍姐直言道：“如果你愿意息事宁人的话，我可以做主把你签到我们公司，并且签到我的手下，让你有更多在娱乐圈里混的资本。”

    “如果我要是不选择息事宁人呢”徐旭想了想，问道。如果是以前的她，肯定会息事宁人了，但现在的她已经不是那个懦弱的女孩，任人欺负。因为她清楚的知道，就算自己把天给捅破了，王小样也会帮她补上。

    “这个圈子很乱的。”珍姐微笑着说道。后面的话已经不需要点明了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第678章 这事见不得光

    <img '本章由 低{低{996d 在  21:05:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 低{低{996d 在  21:05:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">低{低{996d<em>n "">解封者n><div>　　酷匠、网y首发s

    “这个圈子很乱又怎样”珍姐的话音刚落，还没等徐旭说话，一个有力的声音便从房间外传了进来。紧接着，冯导、茂制片和凌允三人便不客气的走了进来。

    他们没想到尹天仇不但不知道自己犯的错误，竟然还让他的经纪人过来吓唬徐旭，真尼玛当徐旭没人罩着，好欺负呢。

    “冯导，你回来了。”珍姐再牛逼，见到冯导也必须要起身打招呼。毕竟冯导在这个圈子里的知名度很高，一般人都要给几分面子。人家的人脉关系可比她这位经纪人广阔的多。

    “是啊，得亏我回来的及时，否则还不一定出多大的乱子呢。”冯导黑着脸说道：“你给我说说，这个圈子怎么个乱法。就是乱也轮不到你一个经纪人来吓唬我剧组的演员吧。”

    珍姐是个很聪明的人，从冯导的话中他可以听得出这个小丫头是他在罩着，所以他才会如此的生气。现在不光是尹天仇想要潜规则徐旭，就连他的经纪人都来欺负一下，要是让王小样知道的话，这事肯定没法善了。

    冯导、茂制片和凌允也挺庆幸回来的早，否则事情还不一定向哪个方向发展呢。

    “尹天仇呢”凌允开口问道。

    “被这个小丫头把脑袋打破了，正在包扎伤口呢。”珍姐看了眼凌允，不慌不忙的解释道：“她下手也太狠了，一个杯子就砸在我们尹天仇的额头上，简直就是想要他的命。”

    “允姨。”徐旭走到凌允的身后，跟她打了声招呼。她是王小样的女朋友，对凌允的称呼自然也要从王小样那里顺着说。

    “小样把你的事情跟我说了，让我让他处理这件事。你放心，允姨绝对不会允许别人这么欺负你。真当你是软柿子好欺负了。”凌允把话说的很直白道。她也十分看不起尹天仇和他经纪人的所作所为。认为这是在丢演艺圈的脸。

    当初凌允出道的时候也曾遭受过潜规则，不过她和徐旭的选择是一样的，奋起反抗，没有让对方得逞。因为她相信自己是表演上是有天赋的，她相信凭借自己的实力肯定能有出头的一天，而她也很幸运得到了这样机会。

    不过这个世界上，总有一些人是你得罪不起的。那时候凌允在阳省拍戏，一位南方的有钱人就是用钱砸，非要睡她一晚上。也正是那个时候，钟爷走进了她的生活之中，钟爷帮她解决了那位南方的有钱人。

    后来她听人说，那人被凶徒给打残了，一辈子只能坐在轮椅上，至于那名凶徒，并没有被抓到。从那以后，她和钟爷之间的来往便加深了。别看钟爷的年龄大她很多，可她心甘情愿的跟着钟爷，真不是图他的钱。

    所以说，凌允非常清楚王小样他们办事的风格，这件事如果她不能处理好，那么尹天仇恐怕就会插手。如此一来，尹天仇受到的惩罚恐怕会更严重。她现在处理这件事，对尹天仇来说其实是一件好事。

    “凌小姐

    ，这事还跟你有关系”珍姐疑惑道。不过面对凌允，她并没有像对冯导那样的恭敬，毕竟演员和导演是有着本质区别的。演员再牛逼也无法达到导演的高度，而且在这部大制作中，导演的话才是最权威的。

    他们公司想趁着冯导的这部新片把尹天仇给捧红了，假如这件事传了出去，那尹天仇的名声恐怕就臭了，如果冯导再从圈子里打声招呼，以后找尹天仇拍戏的人恐怕都没有了。

    “你没听到徐旭叫我允姨吗”凌允笑道：“从一定程度来讲，徐旭跟我是一家人，她的事情就是我的事情。所以你那套说词吓唬别的新人可以，但吓唬徐旭不行。我也不用尹天仇公开道歉，你就让他现在过来跟徐旭说声对不起，再抽自己十个嘴巴子，这事就算过去。”

    “凌小姐，这还抡不到你说话吧。”珍姐不服气的说道：“冯导和茂制片都在，你可不要忘了你的身份，你只是个女主角而已，剧组里面的事情冯导说得算。”

    “那行啊，你就问问冯导的意思。”凌允也不生气，继续笑着说道。

    “对，凌允刚才的话就是我的意思。”冯导冷着脸说道：“而且剧组决定，不再需要尹天仇来出演那个角色，道了歉之后，你就直接把他带走吧。”

    “冯导，您这话是什么意思”珍姐诧异道：“咱们可都是签了合同的，如果你现在这么做那就是单方违约，要赔我们违约金的。”

    “就尹天仇这事你觉得他还有脸继续待在剧组吗”茂制片说道：“你还是赶紧让他过来按照凌允说的办，否则后果会比这个更严重。”

    冯导可以不在乎王小样是什么人，可身为制片人，茂盛必须要查一查王小样的身份。这不查不知道，一查吓一跳。他根本没办法想到王小样不单是兄弟集团的老总，更是兄弟盟的盟主，再加上王小样的官方背景，可以说是真正的黑白通吃。

    像王小样这种人，别说尹天仇了，就是他们也得罪不起。尹天仇想要潜谁不好，偏偏要潜王小样的女朋友，纯粹是找死。他才不会因为尹天仇而得罪王小样，所以这种事情他更喜欢落井下石。

    “虽然这件事天仇做的不对，可她徐旭就全对了吗”珍姐反驳道：“这么晚了，她要是一点勾引天仇的动机都没有，怎么会开门让天仇进去。再说句不好听的，这事见不得光，你们敢公之于众吗”

    这位珍姐绝对是有备而来，心里面早就把事情都想好了，她打定主意冯导不敢把这件丑闻传出去，所以她才有恃无恐的过来谈。而且她在来之前就已经跟她所在的经纪公司的老总打过招呼了。

    就在这时，冯导的电话响了起来。冯导看了眼来电显示又看了眼珍姐，而后才从房间出去接电话。凌允一见这种情况就知道尹天仇的经纪公司肯定是插手了，而她对这个经纪公司也算有所了解，知道老总是谁。

    随即凌允拉着徐旭的手从房间离开，去了她的房间。当着徐旭的面给王小样打了个电话，告诉王小样这件事用常规的办法恐怕没办法处理了。冯导那边也有很大的压力。

    听了凌允的话，王小样只说了一句：“允姨，这件事你们都不用管了，我来处理。你就帮我保护好徐旭吧，我不希望以后再发生类似的事情。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第679章 我们是真爱，有事冲我来

    可以快速找到本站    “这点你放心，之前是允姨疏忽了。.shuotxts.”凌允说道“不过这次的事情允姨还是要跟你说一句抱歉，对方也抓住了冯导不能把这事曝光的因素，所以才难办。”

    “没事我理解。我投资的电影，我也不想听到负面的新闻。”王小样在电话里说道“到时候你帮我跟冯导说一声就行了，我就不再给他打电话了。”

    唯一＃正p版，＃，其。他都是盗k版

    “行，我知道了。”凌允回道。虽然王小样说他理解，可他不给冯导打电话，就说明他心里有气。但这事凌允没法说什么，毕竟王小样投资是看在她的面子上。

    挂了电话后，王小样想了想，便给孙晓打了个电话。这事别人办肯定不如孙晓来办，而且王小样也对孙晓有着百分之百的信任。

    “晓哥，有个事要你来帝都办一下。”电话接通后，王小样也没跟孙晓客气，直接开口说道。

    “没问题。”孙晓笑道“不过什么事你得先告诉我一声啊，我好也有个心理准备。”

    随即王小样便把徐旭在剧组里受欺负的事情给说了一遍。孙晓一听二话没说，直接告诉王小样明天到帝都，这件事不用王小样管了，他会处理好的。孙晓这么说，王小样自然放心的把事情交给孙晓来处理。

    冯导接了电话后，回来只是严肃的说了几句，随后这件事也就不了了之了，至于之前要处理尹天仇的方案，也就没有再提。看样子珍姐经纪公司的老板还是有些来头的，能让冯导都得低头。

    对于冯导的处理，凌允什么都没说，她已经心里有数。后来的谈话更是没有让徐旭过去，徐旭不是那种不明事理的女孩，这件事换在别人的身上恐怕早就蹦高三尺了，可徐旭不但没闹，反而还安慰起凌允来。

    第二天，王小样正常军训，徐旭和尹天仇正常拍戏。因为有一场两人的对演，本来冯导是跟徐旭商量，准备把这场戏延到最后，不过徐旭说不用，正常拍摄就可以。而徐旭演的也非常自然，似乎昨天根本就没有发生那件事情一样。

    这让冯导都不得不对徐旭伸出了大拇指，这才是真正的好演员，分得清生活和演戏。哪怕有天大的仇恨，演戏的时候也不会代入一丝一毫的愤怒在里面。反倒是尹天仇有了一些不自然，连平时水平的一半都发挥不出来，被冯导连续咔

    正面，冯导没能给予徐旭太大的帮助。可在拍摄的现场就不同了，只要尹天仇犯了错，冯导就是一顿让人心惊胆寒的臭骂。什么难听说什么，连滚这个字眼都频频使用。

    徐旭只是静静的看着这一切，表情没有任何的波动，让人看不出来她心里究竟在想什么。冯导也终于明白徐旭根本就不是一个省油的灯，谁要是把她当成是粉嫩的新人，恐怕会栽很大的跟头。

    一切都在正常的进行中，孙晓也来到了帝都，不过他并不是自己来的，而是带着鲁初雪一起来的。既然是对付一位好色的

    四五线小演员，你不是会演戏吗我就在你擅长的领域玩弄你，这才是最高的境界。

    晚上，鲁初雪孤身一人进入剧组下榻的酒店。她并没有去找人，也没有去任何的房间，就在大厅里坐着。而她这个级别的美女，就连酒店的工作人员都不好意思把她赶走，天知道她是不是新来的演员。

    说句实话，鲁初雪的美有点祸国殃民的意思，哪怕凌允在她面前都有些失色。不过在气质和成熟方面，凌允还是胜过鲁初雪的，可以说等鲁初雪达到凌允这个年龄的时候，她一定比凌允更加的魅力四射。

    徐旭和鲁初雪是认识的，不过在大厅看到鲁初雪之后，徐旭很聪明的没有过去打招呼，就当不认识一样。这个时候，鲁初雪能出现在这里，肯定是王小样把她叫来的，多数还是处理徐旭的问题。

    尹天仇回到酒店的时候就看到了鲁初雪，一下子就被鲁初雪的美丽所吸引。只不过碍于自己的身份没有主动搭讪，而是一步一回头的上楼回到自己的房间。不过他就是那种好了伤疤忘了疼的人，况且鲁初雪又不是剧组的人，泡起来也没有任何的问题。

    有了徐旭那件事的教训，尹天仇知道自己不能再用那种套路，大大方方的泡妞就行。所以在次日晚上又看到鲁初雪后，尹天仇终于忍不住了，主动出手。于是鲁初雪就借着机会跟尹天仇聊天，越聊越投机，越聊越高兴。

    尹天仇知道这事不能操之过急，准备跟鲁初雪长线发展，这样的女孩能追到手，那要是带出去绝对是一种虚荣。接下来的几天，尹天仇除了拍戏以外就跟鲁初雪约会。可当他第四次跟鲁初雪在饭店里吃饭的时候，终于发生了事故

    饭店里，尹天仇正激动的抓住了鲁初雪的一只芊芊细手，吐沫乱飞的侃侃而谈，说只要鲁初雪跟了他，他保准带鲁初雪入行，并说以鲁初雪的样子绝对能大红大紫。然而就在这时，一身社会青年打扮的孙晓就出现在两人的身旁。

    他二话没说，直接打掉尹天仇抓住鲁初雪的手。随即一巴掌扇在尹天仇的脸上，五根手印瞬间浮现在尹天仇的脸上。尹天仇被这突如其来的事情给弄蒙了，连扇脸的疼都忘记了，目光中充满了不可思议的看着孙晓。

    “兄弟，胆子不小啊”孙晓直接搂着鲁初雪的肩膀说道“连我的女朋友都敢泡，真他妈的活的不耐烦了。”

    “初雪，这事怎么回事啊”尹天仇蒙逼的问道。

    只见鲁初雪立刻保住孙晓的胳膊，冲尹天仇大声喊道“天仇，你快走。不然他会打死你的，赶紧走，不要管我”

    看到鲁初雪这样子，尹天仇总算是反应过来了，原来扇他一巴掌的男人真的是鲁初雪的男朋友，否则鲁初雪也不会露出一脸惊恐的表情。

    “初雪，你太小看我了。为了你，我什么都不怕。”尹天仇很男人的站了起来，冲着孙晓说道“我和初雪之间才是真爱，有本事你冲我来”

    <hr >

章节目录 第680章 下黑手

    <img '本章由 木木西 在  21:28:16 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 木木西 在  21:28:16 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">木木西<em>n "">解封者n>　　尹天仇的话音刚落，孙晓的脚就直接踹了过去，虽然没往脸上踹，可依然踹在了尹天仇的胸口上。砰的一声，直接把尹天仇的踹的倒飞起来。

    等尹天仇的身体落到地上，孙晓就直接坐了上去，拳头不停的往尹天仇的脸上落，一边打一边说：“让你他妈的勾引我老婆，小白脸，我弄死你”

    孙晓的声音很大，饭店里吃饭的人都围了过来，这些人当中还有记者，不停的用手中的照相机拍照。至于为什么会有记者出现在这里，那就只有孙晓和鲁初雪知道了。

    尹天仇被打的捂住了脑袋，根本就不知道周围还有记者在，还在说他和鲁初雪怎么怎么样呢。然而这些话只会让他成为更大的笑话。一顿毒打之后，尹天仇的脸上全都是血，看起来非常的吓人。

    如此一来，明天的娱乐新闻不用想都知道和尹天仇有关系了。只不过这种负面的新闻真的不是尹天仇想要得到的。要知道这种新闻是需要公关处理的，否则他的曝光度是够了，可名声却臭了，以后哪个导演还会找他演戏。

    毒打之后，孙晓便带着鲁初雪走了，留下傻逼的尹天仇。这究竟是怎么回事，鲁初雪不是对他有感情吗怎么转眼间就跟着打他的人走了呢不可能，肯定是被打他的人给威胁了。

    于是尹天仇想要站起来追出去，可他刚走了两步便从口中吐出了两颗牙齿，由此可见，孙晓下手还真的是够狠的。假如不是大庭广众的话，他都有打死尹天仇的可能。不过现在看来是不可能的了，因为他已经带着鲁初雪离开饭店。

    医院里，尹天仇不停的给鲁初雪打电话，然而电话可以打通，却没有人接。只有炫酷的彩铃声。尹天仇的伤并不需要住院，都是外伤，处理过之后就从医院离开了。陪在尹天仇身边的不是别人，正是珍姐。

    珍姐的话充满了埋怨，说尹天仇的麻烦刚解决完一个，现在又来了一个。只不过这件事不用怎么处理，但估他的戏要推后几天了，现在这副猪头的模样肯定是拍不了的。

    h6xz正、版sf首发

    刚走出医院，珍姐还在嗦嗦的时候，从医院外的拐角突然窜出几个人影。他们二话没说，直接就把尹天仇和珍姐给打倒在地。一边大喊尹天仇勾引他们老大的女朋友一边大打出手。

    这些人下手够迅速，尹天仇和珍姐连说话的机会都没有，只顾着护住自己身体的重要部位，怕对方错手把他们重伤。但这些人显然不会这么情谊的放过他们。珍姐还好说，她是个女人，跟这件事没多大的关系，这些人的重点并没有放在她的身上。

    打着打着，后面上来的人竟然拿着一把圆头铁锤，朝着尹天仇的膝盖就咋了上去。咔的一声，尹天仇的髌骨直接被砸成粉碎性骨折，剧烈的疼痛让尹天仇只发出了一声闷音

    便直接昏死过去。

    那人砸完尹天仇的这条腿，又把另外一条腿的髌骨给砸成粉碎性骨折。至于珍姐，他们并没有下狠手。而是告诉珍姐道：“这事咱们不算完，泡我们老大的女朋友，等他出院那天我们还来，继续让他在医院里待着。”

    说完，这帮人便迅速从医院门口逃跑。完全处于蒙逼状态的珍姐都忘了这里就是医院的门口，竟然还打急救电话。不过她很快就反应过来，让医院急诊室的医护人员带着担架把两条腿都被打断的尹天仇送进抢救室。

    现在珍姐才知道尹天仇得罪的究竟是什么人，竟然是在社会上混的人，而且还是有些身份的那种，能指挥小弟办事。这事一下子就变得复杂了。他们不害怕在剧组里出事，因为他们的老板很罩，能兜的住。可事情一旦沾惹到社会上，那就不好办了。

    想要解决问题就必须要找社会上的人来解决，关键是对他们而言，社会上的人办事不太讲理，而且还不按道理出牌。更主要的是他们办事心狠手辣，得罪那样一个大哥比得罪冯导更加的可怕。

    在尹天仇手术的时候，珍姐身上的外伤也都包扎好了，她第一时间就给公司的老板打了电话。当老板听到尹天仇泡了一个社会大哥的女朋友，现在被人家报复了，老板的头都大了起来。

    与此同时，在学校的王小样也接到了孙晓的电话，告诉他事情已经办妥，打断了尹天仇的两条腿。他和鲁初雪今天就回清阳市了。对此，王小样只是笑着说了声谢，再什么都没说，兄弟之间，用不着说什么。

    挂了孙晓的电话，王小样就给徐旭拨了过去，告诉她，如果过几天尹天仇找她道歉，她可以考虑考虑狮子大开口。反正怎么处理就交给徐旭自己去办，王小样对她还是很相信的。

    第二天的娱乐报道一出来，本来就处于焦头烂额状态的尹天仇真的是雪上加霜了。现在连珍姐都不知道这件事应该怎么公关了，因为报道属实，有人证、有物证，一旦尹天仇站出来澄清，可能那位社会大哥都不同意。

    帝大校园，下午的军训结束，王小样四人正准备往食堂走，可却被六名男生给拦住了。其中为首的那名男生直接走到潘旭面前，指着他的脑门问道：“我是袁璐的男朋友，相比你应该知道我为什么找你了吧”

    “知道又怎样”潘旭说道：“别说你们只是男女朋友的关系，就是结婚了还能离婚呢。如果你和袁璐的感情真的很好的话，想必别人也插不进腿去。”

    潘旭的话一出，那名男生立刻抓住潘旭的衣领道：“少他妈的嚣张，要不是开学的时候我和袁璐正闹着一点小矛盾，你觉得你能有机会插一腿嘛我警告你，不要再出现在袁璐面前，否则我打断你的狗腿，让你一辈子坐轮椅。”

    “感情的事都是自愿的，你凭什么让我不要出现在袁璐面前。”潘旭不服气的说道：“如果袁璐对我没有好感的话，就是我天天出现在她面前，她也只会把我当成是陌生人。如果她心里有我，我就是不出现，她也能用其他的方式联系到我。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第681章 寝室一条心

    <img '本章由 贺煜龙 在  22:00:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 贺煜龙 在  22:00:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">贺煜龙<em>n "">解封者n>　　“看来你是不肯配合了。”袁璐的男朋友，也不废话，一拳就砸了过去。直接把潘旭给打倒在地。

    看到潘旭被打，李想一下子就激动了。这时候袁璐男朋友带来的学生便发挥了作用，其中一人直接指着李想的鼻子，恐吓道：“这事跟你们没关系，不想挨打就他妈滚远点。”

    那边潘旭也不示弱，直接跟袁璐的男朋友动起手来，大家都是血气方刚的年轻人，谁也不比谁差，所以潘旭也不能任由袁璐的男朋友欺负。男生嘛，总是要为自己喜欢的女孩出头。现在袁璐虽然没有在场，可潘旭不能随便让人欺负，到时候传到袁璐的耳朵里，他很丢脸的。

    潘旭的实力和袁璐男朋友不相上下，两人打成一团。另外几人见王小样三人并没有帮忙的样子，便放心的去帮助袁璐的男朋友。可他们前脚刚冲过去，后脚王小样便跟了上去。本来还有些由于的李想见王小样都准备上了，他也跟上了王小样的步伐。

    只有贺雨晨原地不动，表情尽显挣扎之色。在犹豫了几秒钟后，他还是跟了过去。假如他和潘旭不是一个寝室的，也许就不会帮忙了。可他们四个大学三年注定要住在一起，这时候要是不帮潘旭的话，恐怕就会潘旭三人所唾弃。

    哪怕这次挨了顿打，但他相信以后寝室会更加的团结。贺雨晨觉得他以为也未必不会用刀潘旭他们，所以这种事情必须要加入。

    袁璐男朋友带来的男生还没等反应过来，走在最后的那名男生便被王小样抓住了后脖颈，然后猛地撞向前面那名男生的后脑。只听砰的一声，那两名男生同时捂着脑袋倒在了地上，不过是一个捂着后脑，一个捂着前脑。

    倒地的两名男生在捂脑的同时也发出了不同程度的哀嚎声。令走在前面的几名男生瞬间察觉到不对，立刻转身。可他们的动作再快也没有王小样反应快，他们只是普通的学生，王小样却是经历过生死磨练的练家子，那实力的差距自然不在一个层面上。

    当然了，对付普通的学生，王小样也不会用他的真实实力，否则这几名学生就不是受伤那么简单，恐怕多数都会死在王小样的手里。

    一拳，一脚，再用肩膀一撞，剩下的三名男生全都倒在了地上。跟上来准备大显身手的李想和贺雨晨都愣了，真是看不出来，王小样不显山不露水，这打架的本事真是太强了，完全不需要他们动手就把袁璐男朋友带来的人全都给解决了。

    袁璐男朋友还以为自己带来五名同学，加上他一共是六人，即便潘旭寝室的同学来帮忙，也会有人数上的优势，没想到短短的几秒钟，王小样就把他的五名同学都解决了，而且还是非常轻松的那种。

    一瞬间，袁璐的男朋友就慌了。他哪里会想到王小样如此

    的生猛，比他见过的那些混社会的混混还要猛。他赶紧松开潘旭，准备转身就跑。至于他带来的那五名同学，好吧，这时候已经不能救了，只有保住自己才能叫来更多的援军。

    可他想跑了，潘旭却不会让他跑。潘旭也没想到王小样会给他带来这么大的惊喜，这实力直接让袁璐男朋友他们跪了。要知道这可是最佳的痛打落水狗的机会，潘旭是绝对不能错过，到时候他还可以在袁璐面前抬头挺胸。

    只见潘旭用尽全身的力量一扑，将准备逃走的袁璐男朋友给扑倒在地，然后直接骑在袁璐男朋友的身上，二话不说，上去就是一顿乱拳。普通人的打架就是这样，拼的不是套路不是技巧，就是乱拳打死老师傅的勇猛。

    虽说潘旭也挂了彩，但袁璐男朋友肯定比他更惨。事情发展到这种程度，王小样当然不会再出手帮助潘旭了，不过李想和贺雨晨为了凸显自己的存在感，直接帮着潘旭殴打倒在操场上的袁璐男朋友。王小样只是站在一旁静静的看着

    几分钟后，潘旭三人的群殴结束，袁璐男朋友的鼻子和嘴全都被打出血了，眼眶也肿了起来，黑紫黑紫的，有点国宝熊猫的味道。不过他也算是个有骨气的人，就这么挨打硬是扛着没发出哼哼唧唧的声音来。

    由于是在学校的操场上发生的事情，搞出这么大的动静，教官和所有的学生都知道了。潘旭抓住袁璐男朋友的衣领道：“我这个人很自信，不会跟你一样。别看我今天把你给打了，可我不会以此来威胁你，让你离开袁璐。咱俩公平竞争，将选择权交给袁璐。”

    说完，潘旭就松开袁璐男朋友的衣领，依次和王小样三人撞了下拳，然后四个人一个搂着一个的肩膀向寝室的方向走去。

    就在四人准备离开的时候，张檬却带着袁璐出现在四人身前。此时的袁璐，正脸带泪痕，上面还有五根不太清晰的手指印，不用想肯定是她男朋友先找到她，给了她一巴掌，然后才有刚刚发生的事情。

    “袁璐，你没事吧”潘旭关心的问道。

    “没事，我带你去医务室处理一下脸上的伤口吧。”袁璐抹了抹眼泪，拉着潘旭的手说道。看得出来，她还是挺关心潘旭的，否则也不会当着男朋友的面要带潘旭去医务室。

    看q正{d版y章d节上v酷a匠网&d

    关键是袁璐的正牌男友伤的比潘旭严重多了，她都不说带男朋友去医务室。这就说明，袁璐对她的男朋友已经失望透了。也许她本来和潘旭没有什么，只是觉得潘旭很能聊天，很能活跃气氛，可并没有往深了发展的意思。

    可现在，她男朋友的行为深深的伤害了她，那她或许就会在内心里更多的是向着潘旭。当然了，也不排除，她从一开始就对潘旭有好感，只是因为有男朋友了，一直不能正面的表达出来。

    眼下就是一个最好的契机，她可以名正言顺的跟男朋友分手，然后和潘旭好上。只不过，这种事情谁也说不准，一切就只能走一步说一步。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第682章 代替等于不真诚

    看着袁璐带着潘旭去了医务室，袁璐男朋友心有不甘的把拳头往地面上砸，已经完全不知道疼痛了，任凭他的拳头皮开肉绽，也毫不珍惜。..而他看向袁璐和潘旭的目光中则充满了仇恨。

    袁璐连看都没看她男朋友一眼，就这么留下来背影。对此，王小样耸了耸肩膀，什么都没说。对于袁璐这种做法，他没什么资格去评价。毕竟他们并不知道之前究竟都发生了什么事情，只能沉默。

    这种事情王小样他们三个本来是不应该跟着去当灯泡的，但现在必须要跟着去，万一袁璐男朋友趁着他们不在，给潘旭一顿打，那就太犯不上了。为了保险起见，他们还是跟着一起过去了。

    由于这件事，潘旭、李想和贺雨晨对王小样的印象有了极大的改变。原来他们以为王小样能找到徐旭那样的女朋友简直就是老天爷瞎了眼，只不过碍于同寝室的哥们谁都不好意思说。现在看来，人家王小样也是有优点的。

    打架厉害不管什么时候都是一种优点，因为你可以给女朋友提供更好的保护，跟你在一起，女朋友也倍感安全。不过整天惹事生非那就不是优点了，反而会令女朋友缺乏安全感。从王小样军训这段时间来看，他是能打架，但不会惹事生非的那一类。

    徐旭选择王小样图的就是一个安心，而且王小样除了看起来土一点，无论是身材还是长相都可以，不说是绝世大帅哥，但也算是和帅气沾边。当然了，要是王小样穿上一身名牌，好好造个型，也是个大帅哥。

    从医务室离开，王小样等人先送了袁璐和张檬回寝室。没想到李想趁这个机会把张檬约出来了。于是他们便从女生寝室门口分开，袁璐自己上楼，李想和张檬出去逛，王小样、潘旭和贺雨晨三人回寝室。

    临走时，李想冲王小样他们眨了眨眼睛，意思是哥们这次应该能得手。王小样三人回应的也是眨了眨眼，具体的意思就是无语。李想显然是属于给他三分颜色就能开染坊的主，弄不好别人是事半功倍，他是事倍功半

    不过这时候，王小样他们根本就不能说话，否则李想更没戏了。连泡妞都需要寝室的哥们帮忙指点，那他干脆就不要泡妞了。

    另一方面，尹天仇他们也正在托人找社会上比较有地位的人帮忙，针对孙晓和鲁初雪的这件事，他们打算找人说和。毕竟一个演员要和社会人斗，他先天就缺少优势。可托人找了一圈，也没有找到孙晓和鲁初雪，这两个人就好像人间蒸发了一样。

    后来他们托的人提醒他们，是不是最近得罪了什么人，被人玩了一出仙人跳。至此，尹天仇和珍姐才反应过来。这事很有可能是因为徐旭那次事情引起来的，要真是如此的话，徐旭的背景怕是比他们想像的还要深。

    难怪一听说徐旭被欺负了，冯导、茂制片和凌允都赶回来处理。从凌允一开始那么强势的要为徐旭讨回公道，到后来不再对这件事发表言论，也不说要帮徐旭讨公道

    了。这其中的变化她当时也是注意到了，可并没有在乎。

    现在想想，凌允怎么可能会是一个善罢甘休的女人呢。除非这件事有别人插手，用另外一种方式处理。看来徐旭这件事并没有真的结束，硬要说结束的话，只是剧组方面的事情摆平了，涉及到其他层面的事情或许仅仅是个开始。

    眼下找不到孙晓和鲁初雪，可并不代表隐患就没有了。打折尹天仇腿的那些人不是说了嘛，等到尹天仇出院的时候他们还会再来打断尹天仇的腿，显然对方是打算要断了尹天仇的演艺生涯

    所以说，这件事一定要妥善的解决。否则对方在暗处，他们在明处，真的斗不过对方。想要把事完美的解决，那还是要找到徐旭的身上。正所谓解铃还需系铃人，即便他们找到了孙晓和鲁初雪还是要面对徐旭。

    事情不能拖的太久，也不能等尹天仇的腿完全好了再解决。于是珍姐准备先找一次徐旭，把事情说一说，既然事情已经发生了，总要找个解决的办法。她相信徐旭也不愿意在这件事上拖延。

    晚上，在剧组下榻酒店的大厅里。珍姐终于等到了回来的徐旭，不过跟着徐旭一起回来的还有凌允。自从上次的事情发生之后，凌允几乎每天都会带着徐旭一起回来。由此，剧组的人也终于知道徐旭和凌允的关系这么深。

    一些对徐旭有窥窃之心的人就此打消了这个念头，凌允在这部剧中的地位大家众所周知，深得导演的信任，据小道消息说，冯导能得到投资也是因为凌允的关系，所以这部戏少了谁都可以，唯独不能少了凌允。

    “徐小姐fansha.net，我能跟你谈谈吗”珍姐走到徐旭面前，直接了当的问道。

    “谈什么这个圈子不好混吗”还没等徐旭说话，凌允就先开口质问道。

    “当然不是。”珍姐微笑着说道。有求于人，珍姐当然不敢再摆出一副牛逼哄哄的架势了。不然人家吊你是谁啊，一句话就能给你噎的说不出话来。

    “允姨，我带珍姐去我的房间聊吧。”徐旭冲凌允说道。话听起来是问句，可她说的时候却是肯定的语气。

    “行，这事你自己看着办，我相信你能处理好。”凌允拍了拍徐旭的肩膀道。

    于是徐旭就带着珍姐上楼去她的房间。在房间里，徐旭很客气的给珍姐倒了杯水，然后才端坐在珍姐的对面，准备跟珍姐聊聊上次事情。

    永f久免a费看;

    “徐小姐fansha.net，我想天仇现在什么情况你应该都知道了。我就不饶圈子了，天仇现在过不来，他让我替他跟你真诚的说声对不起。”珍姐喝了口水道。现在的她是弱势，自然不敢再摆出上次谈话的嘴脸，就连语气都真诚了很多。

    “珍姐，犯错的人不是你。这种事情，你代替不了他，因为代替就等于不真诚。”徐旭冷静的说道“不好意思，我不能接受这个道歉。”

    <hr >

章节目录 第683章 相由心生

    <img '本章由 lhm 在  22:16:46 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 lhm 在  22:16:46 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">lhm<em>n "">解封者n>　　“那要是天仇亲自跟你道歉呢”珍姐迫切的问道。因为从徐旭的话中，她听的出还是有机会化干戈为玉帛的。

    “那就等他跟我道歉的时候再说，现在说这些一点意义都没有。”徐旭一改之前的柔弱，强势的说道：“至于珍姐你，我现在还等着呢。你不是说这个圈子不好混吗可不管发生这件事之前还是之后，我都没感觉不好混呢。”

    “其实我就是真的想给你提个醒，娱乐圈真的不好混。”珍姐笑着解释道：“你想啊，你就一个人，既没有经纪人也没有经纪公司。不管什么事情都要亲力亲为，而且咱们实话实说，你的年纪轻，在处理一些有关娱乐圈的事情定然不会那么成熟。”

    “那你的意思还是我不好在娱乐圈混了。”徐旭微笑着说道。

    “对。”珍姐肯定道：“如果你要是愿意的话，真的可以签在我所在的经纪公司，并且签在我的手底下。我可以向你保证一点，公司绝对会重点推你。以你自身的条件，只要我们稍微用力推一推肯定就能红起来。”

    “珍姐，签约的事情，你就不要白费心思了。”徐旭直言道：“我是不会和任何经纪公司经纪人签约的，我来演戏就是为了体验和锻炼，不会真的走这条路。我最喜欢的其实是画画。”

    “那真是太可惜了。”珍姐惋惜道：“你的各方面条件真的都非常的优秀。等你大学毕业，更加成熟一些之后，绝对能秒杀太多的男性粉丝。”

    “珍姐，我很累了，如果没有别的事情我就不送了。”徐旭下逐客令道。

    “徐小姐，对不起。上次谈话的时候，我说了一些很不客气的话，甚至有些恐吓的话。”说着，珍姐就站了起来，冲着徐旭躬身九十度道。得罪徐旭的人不仅仅是尹天仇，她也是其中之一。

    “这个道歉我接受了。”徐旭点头道：“你放心，以后不会再有人骚扰你了。”

    “徐小姐，请你也给天仇一个机会吧。他现在双腿都被打断了，就是想过来跟你道歉，也是有心无力。”珍姐趁机说道：“实在不行你就先让你的朋友不要盯着天仇。等他伤好出院，肯定会第一时间过来给你道歉的。”

    “行。”徐旭想了想，同意道。珍姐的话也很有道理，她需要给尹天仇一个机会，让他来表达自己的歉意。如果她不给这个机会的话，那么尹天仇怕是永远都走不出医院大门五百米之外的地方。

    得到了徐旭亲口承诺的机会，珍姐也不废话，直接从房间离开了。看得出来，徐旭的累并不是装出来的，而是拍了一天的戏真的很累。

    从酒店离开后，珍姐直接返回医院，把她和徐旭的对话跟尹天仇说了一遍。这时候的尹天仇早就没了之前的骄傲，珍姐帮他跟徐旭道歉，真的是他的意思

    。断了两条腿的滋味是真的难受，他不再想尝受第二次。

    反正只要徐旭肯给他一次当面道歉的机会就好说。通过珍姐道歉的事情也可以看得出，徐旭并不是那种恶毒的女人，仗着自己有些深厚的背景就把人往死里玩，而是很理智、很讲理。

    在珍姐从酒店离开后，徐旭就直接把电话打到王小样的手机上，随后王小样便给孙晓拨通了电话，把徐旭的要求简单的跟孙晓说了一下。对此，孙晓什么意见都没有，毕竟徐旭就是那样善良的性子，从前是，今后也是。

    晚上寝室大门关闭之前，李想终于回来了。此时的他可谓是满面红光，那兴奋的感觉就好像是中了五百万现金大奖一样。就差没抱着王小样他们三人狠狠的亲上一口了。

    “老二，什么事值得如此高兴，赶紧给哥几个讲讲。”潘旭开口问道。

    “我高兴吗没有吧，你怎么看出我高兴了呢”李想装逼的反问道。

    “你现在这样，就差没拿两把刀在脑门刻上高兴二字了。”王小样接茬道：“相由心生，你心里高兴，不管脸怎么绷着，都能绽放出喜悦之情。”

    “老三这话我真他妈爱听。”李想走到王小样身边，搂着肩膀呲牙笑道：“不瞒大家说，我和张檬有了实质性的进展，刚才回来的路上，我俩都牵手了。估计我要是跟她表白的话，她肯定能答应做我的女朋友。”

    “那你表白了没有”贺雨晨问出最关键的问题。

    “没有。”李想有些难为情的说道：“我是觉得她肯定能答应，万一不答应的话，我多没面子。所以我觉得还是要再等等。我跟你么说，这就叫战略性拖延，以一次成功为目的。”

    “老二，这不是我说你。打铁要趁热你懂不懂，还他妈战略性拖延。”潘旭带着鄙夷的语气说道：“男女之间就是靠着那么点激情和感动来确定关系的。你可好，这么好的机会白白给浪费了。说不定人家明天就不让你牵手了。”

    “我赞成老大的话。”王小样举双手支持道：“牵手是最好的表白机会，过了这个村就没这个店了。慢慢等吧，等下次张檬再跟你有亲密行为的时候，你就当机立断的表白。而且你不要害怕被拒绝，丢面子之类的。女生都很矜持，即便心里对你有好感，可在你第一次表白的时候也未必会答应你。因为她需要知道你对她的喜欢有多深。”

    “那要是被她拒绝之后，就再也不理她了，那她多后悔啊”李想说道。

    “后悔个屁，表一次白就能成功的话，那华夏也就不用有这么多的光棍了。”王小样一副长者的口吻说道：“被拒绝了一次就气馁了，那肯定不是爱到骨髓里的。所以损失了你，人家并不一定后悔，说不定还会感谢你呢。”

    u最新章节l上酷匠:网7

    “喂，你们还是不是哥们。我这刚有点高兴的事情，你看看你们，成盆成盆的往我脑袋上浇凉水，我看你们这就是羡慕嫉妒恨”李想说不过王小样他们三个，于是耍无赖的狡辩道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第684章 张济钦的电话

    <img '本章由 济哥哥 在  20:26:30 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 济哥哥 在  20:26:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">济哥哥<em>n "">解封者n>　　“老二，咱们说点正事。我觉得老大和袁璐男朋友之间这事不算完，从他那愤怒的目光来看应该还有后手。”王小样转移话题道：“像今天这样单独和张檬出去约会的事情暂时尽量不要再发生。毕竟打架的事情咱们寝室都有参加，他说不定也会连你一起报复。”

    “嗯，知道了。”李想点头道。说到正事，他当然不能乱开玩笑了。

    “这几天咱们尽量不要分开，不论是吃饭还是做什么都在一起。”潘旭直接过来搂着王小样的肩膀笑道：“有老三在身边，心里踏实。老三，难怪说徐旭那么漂亮的女孩都会选择你做男朋友呢，你这实力真是太牛逼了。”

    “对，我以前总是认为徐旭这么漂亮的女孩竟然会喜欢你，真的是有眼无珠”贺雨晨赶紧过来附和一句，只不过这句话有点让人无语。怎么听怎么贬低王小样。就连贺雨晨自己也觉得话不好听，立刻就打住了。

    不过王小样并没有在意，只是微笑着摇了摇头，什么都没说。经过这些天的相处，王小样知道寝室的这三位室友还都算不错，不是那种能搬弄是非，爱聊骚的人。而且从今天发生的事情来看，大家还算不错。

    贺雨晨在帮助潘旭的时候虽然有过犹豫，但王小样觉得那也只是因为贺雨晨相对潘旭和李想来说有些胆小，怕打不过对方，以后遭到报复。绝对不是那种冷漠的犹豫，所以从这一点上来说，贺雨晨还是没有问题的。

    封楼的铃声响起，王小样的手机也响了起来。他没想到，给他打电话的人竟然是张济钦，不过他能想到主动给自己，说明这个朋友并没有白交。

    “小样，你在哪呢”电话接通后，张济钦直接问道。

    “我在帝大上学呢。”王小样说道。如果是别人问，王小样肯定不会说，但张济钦问，王小样可以毫无顾虑的直言。毕竟张济钦是外帮的人，和京帮本就属于对立层面的，他不可能会把王小样的行踪主动透漏给京帮的人。

    王小样和何伟睿的关系好吧，但他来帝大上学的事情都没有告诉他。到了他们这个层面上，怕是没什么不能舍弃的。关键是看何伟睿对蔡莫兮的那个态度，王小样心里没底，拿不住何伟睿会不会把这件事情告诉给蔡莫兮。

    “靠靠靠，你什么时候来的帝都怎么不跟我说一声啊。我好给你接风”张济钦那豪放的声音瞬间增大：“你在清阳市的时候那么照顾我，到了帝都我怎么着也要尽尽地主之谊啊这可不是我挑你”

    “我上次不是跟你说过嘛。我来帝都不能明目张胆，不然会倒霉的。”王小样小声笑道：“不然的话我肯定第一时间就给你打电话了，至于接风什么的那就以后再说吧。我现在要是暴露了身份，那就只能跑路了。”

    “蔡莫兮就是个大煞笔。”张济钦轻轻叹了口气道：“可惜我韬哥暂时跟他没什么冲突，否则我就能帮你把这事给办了。等有合适的机会，我介绍韬哥给你认识。别的不说，如果韬哥肯帮你的话，整个帝都就没几个人敢得罪你。就像我现在一样，到哪都横着走。”

    张济钦吹牛逼的毛病又来了。王小样心里很清楚，在很多地方，张济钦真的是横着走。可在这帝都并不是王韫韬自己说的算，和他旗鼓相当的公子哥有，超过他的公子哥也有。只能说他是最上层人的那一撮其中之一。

    不管是外帮还是京帮的人都知道张济钦和王韫韬的关系，所以很少有人会去得罪张济钦，他这个就是典型的大树底下好乘凉。因为王韫韬和张济钦之间的关系很不一般。

    “那就等有机会再说吧，现在肯定是不行，韬哥能保护你，可他未必会保护我。”王小样转移话题道：“对了，你给我打电话有什么事情”

    “也没什么重要的事情，就是韬哥又出门了。我一个人没啥意思，想找你玩。”张济钦也没觉得他说玩这个字眼的时候有多幼稚，反正他就是这种人，想到什么就说什么，很多事都不过脑子。

    “老爷子那怎么样了”王小样笑着问道。他还记得张济钦可是被各种封锁后才玩的离家出走。

    “还能怎么样老爷子心疼我，再加上韬哥又帮我说了几句，那事就过去了。”张济钦毫不在意的说道。他这人就这样，好了伤疤忘了痛。

    “看来韬哥在你家老爷子的心目中还是占有很大地位的嘛。”王小样笑道。

    “哪还用说，韬哥不光在我家老爷子的心中占据很大的位置。”张济钦得意的说道：“在很多人家长辈的心中也占据很大的位置。一般韬哥说句话，他们都会斟酌斟酌。”

    “行了，不跟你聊了，一会就要熄灯。”王小样也不愿意跟张济钦烫电话粥，便催促挂断道。

    酷e匠网d正x版h首发

    “喂，我明天没事，去你们学校找你，到时候给我介绍几个漂亮的学生妹。”张济钦赶紧补充了一句。反正他闲着也是闲着，去帝大溜达溜达也好。学生妹也是很有味道的。要是有不错的还可以帮韬哥预定一个。

    “别啊你来了，万一碰到京帮的人，我不就暴露了吗”王小样赶紧拒绝道。

    “放心吧，万事有我。”张济钦也不给王小样抗议的机会，直接道：“就这么说定了。”

    说完，张济钦就直接挂断了电话，根本不给王小样再说话的机会。他认定的事情也是很难改变的，反正张济钦想好了，要是真的把王小样暴露了，他就去求王韫韬，相信韬哥一定会帮他的。

    王小样无奈的挂断了电话，对于张济钦这位不按常理出牌的公子哥，他也没什么更好的办法。既然张济钦说明天过来，那他肯定就会过来。王小样到不担心社会上的那些公子哥，而是怕帝大里有上学的京帮公子哥，那就容易出事。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第685章 接受处罚

    <img '本章由 张子文 在  22:37:00 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 张子文 在  22:37:00 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张子文<em>n "">解封者n>　　上午王小样他们还没等军训多长时间，袁璐男朋友班级的教官就带着袁璐男朋友来到王小样他们班的队列前。

    “我靠，这事还带找教官的。”潘旭看到袁璐的男朋友后，小声说道。

    “真是个孙子。”李想附和道。

    王小样和贺雨晨并没有说什么，不过对于袁璐男朋友的所作所为也是一脸的不屑之色。又不是小孩子，打架打输了找家长出面。也太他妈丢男人的脸了，换成他们是袁璐，也绝对不会待见这样的男朋友。

    两名教官去旁边小声聊了一会，很快王小样他们班级的教官就回来了。袁璐男朋友的教官便带着袁璐男朋友回去了。

    “潘旭、王小样、李想、贺雨晨，出列”教官声音洪亮的喊道。

    教官的话音一落，王小样四人便从队列中走了出来。这事不像是李想鞋里的卫生巾调出来，可以死不承认，毕竟大家都没有足够的证据。这可是指名点姓的，想抵赖都抵不了。况且王小样四人也没打算抵赖。

    打架这种事情不丢人，一人做事一人当。潘旭出列后，还没等教官说话，他就先开口解释道：“报告教官，昨天的事情是他们先找我的麻烦，六个人要打我一个人，王小样、李想和贺雨晨是为了帮我，这事跟他们没关系。”

    “帮你就可以成为打人的借口吗”教官语气坚定的说道：“我不管你们是因为什么原因什么理由打架。我只知道你们都动手了，而且给他们打的不轻。刚才跟着过来的是最重的一个”

    “教官，你这么说话也忒不讲理了。”李想不服气的说道：“明明是他们先招惹的我们，现在弄得好像是我们无事生非，主动招惹的他们。凡是都讲个理字，你要是因为他们一面之词而处罚我们，我不服”

    “我也不服”李想的话音刚落，贺雨晨立刻附和道。这时候他们四个就是一个整体，肯定是要一条心的。

    王小样虽然没有说话，可坚毅的表情足以证明他力挺寝室兄弟们的决心。然而教官就是教官，他在决定处理这件事的时候就已经不准备听王小样他们的解释。假如这是在部队里，他是动手打人的士兵，那么他根本就不会去解释什么。

    军人嘛，以服从命令为天职，任你有千般万般的理由，动手打人就是不对。而且下手还那么狠，所以他必须要给王小样等人惩罚。不过他面对的毕竟是学生，而不是真正的军人。周围又有那么多学生在疑惑的看着他，他必须要给出一个合理的解释。

    “我不管你们有什么理由，也不管是谁先动的手。我只问你一句，你动手了吗”教官指着潘旭的鼻子，语气严肃的质问道。

    “动了。”潘旭铿锵有力的回答道。

    正m版＊

    首发

    “那就行了。”教官指着操场，大声宣布道：“虽然我对你们四个人的团结很欣慰，但欣慰归欣慰，我不会因为欣慰而不处罚你们。现在你们四个绕着操场跑十圈。如果让我知道你们有谁偷奸耍滑，那么就再加十圈。”

    李想刚要开口说什么，只听王小样以非常嘹亮的声音喊道：“明白。”

    随即，王小样便拽了李想一把，带着不情愿的李想往前跑。王小样和李想一跑，潘旭和贺雨晨自然就会跟在后面一起跑。王小样很聪明，他看出来了，只要他们再说一句解释的话，教官都会给他们加圈，所以最理智的行为就是跑十圈。

    说实话，这十圈对王小样来说什么都不算，可对潘旭他们三个就不一样了，尤其是贺雨晨，典型的技术宅男，身体素质渣到不行。正常来讲，他肯定完不成这十圈。不过王小样坚信，他就是拖也能把贺雨晨拖够十圈。

    王小样四人围着操场跑圈，一下子就在新生中出名了。自从军训以来，这还是第一次有人遭受教官的惩罚。不过王小样四人挺有点没心没肺的，在路过袁璐班级的时候，潘旭和李想还冲着袁璐和张檬挥手致意呢。

    原本看到潘旭他们被教官惩罚，袁璐的心里挺不好受的，毕竟这事因她而起，她真想去找潘旭的教官解释一下。可看到潘旭那没心没肺的样子，她心里好受了很多。或许这样的惩罚也正好不用接受站军姿的训练。

    前两圈，四个人都很轻松的跑了下来。等到第三圈的时候，贺雨晨就开始掉队了，跑步的速度越来越慢。见到这种情况，王小样便开始放慢了自己的速度，让潘旭打头跑，自己则挨着贺雨晨一起跑。

    有了王小样在身边，贺雨晨的速度慢慢稳定下来。王小样看着咬牙坚持的贺雨晨，心中也非常的满意。宅男也是有尊严的，被罚了十圈，如果只跑了五圈，那实在是太丢人了。

    不过坚持也是有极限的，贺雨晨的极限显然是坚持不到十圈的，王小样在第四圈的时候就已经用手臂架住了贺雨晨。虽说贺雨晨还不至于一点都跑不动的情况，可有了王小样带他用力，他就可以省下很多力气，如此一来，也就能跑的更久。

    在王小样四人从操场上跑圈的时候，张济钦已经来到了操场边上，正坐在一个健身器械上看着王小样他们四个跑圈。看着王小样被罚的样子，张济钦真的很想笑，堂堂阳省大佬竟然在学校里跟学生做这么愚蠢的事情。

    随即，张济钦将手指伸进口中，冲王小样他们吹了个口哨。不过口哨声很响，不光把王小样的目光吸引过去，更是将军训新生们的目光都吸引过去了。

    “加油，快点跑”张济钦可不是什么腼腆的人，直接冲王小样喊道。紧接着，又是一顿哈哈大笑。

    看到张济钦那张欠揍的脸，王小样无奈的拍了下脑门，这还有个看热闹不嫌事大的主在说风凉话。于是他只看了张济钦一眼，便把注意力放回到操场上，假装自己根本不认识这个人。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第686章 耍个流氓

    <img '本章由 火柿子炒鸡子儿 在  17:13:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 火柿子炒鸡子儿 在  17:13:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">火柿子炒鸡子儿<em>n "">解封者n>　　王小样不搭理张济钦，可张济钦却非要往王小样的身边凑。简单的和王小样打了个招呼后，张济钦就在操场上绕了起来，主要是观察新生当中的女生有没有能入得了他的法眼的，顺便再给王韫韬也弄一位。

    张济钦没考虑过女生愿不愿意的问题，他就是很直接的觉得，以他和王韫韬的身份地位，想玩什么样的女人玩不了。恐怕他们看中的女生都会疯狂的向他们扑来，要真是得了宠，那得少奋斗多少年啊

    女人嘛，青春靓丽的年龄就那么些年，过去之后，多数都会人老珠黄。到时候，往日的容颜也都会随之消失。现在向权势低头甘愿当男人的玩物，说白了就是为将来创造更好的条件。

    如此说来，女人自私一点其实并没有错，谁不希望自己有个好的归宿呢。

    这一届的新生质量都不错，张济钦看了一大圈，还真的发现了五个不错的女生，不过能配上王韫韬的女生一个都没有。以王韫韬的身份和地位，能让他玩一玩的女人就算没有身份背景，可相貌必须也要是个女神级的。

    在老百姓的心里，女明星就代表着美丽的象征，但凡能出名的女明星就没有一个长的难看的。或许有人说她们就代表着漂亮，很多女明星都是男人心目中的女神。可她们并不是全部，也有很多漂亮可以堪称女神的女人，她们更擅长其他的领域，她们并不是明星。

    大学校园里，就有不少这样的女生，全都是男生心目中的女神，然而并没有成为明星。所以能和王韫韬玩一玩的女生都必须是这个级别的，而能嫁给王韫韬的女人最重要的就不是样貌了，却是家世背景。

    用句华夏老话说，这就叫门当户对。一些家族为了能让自己的家族保持长久不衰，那么就需要一定程度上的联姻。像王韫韬这么优秀的人，他的婚姻就是家族最重要的事情，自由恋爱对他来说都是梦。

    王小样四人跑完十圈后又回到队列进行军训，张济钦则等着王小样他们军训结束。上午的军训结束后，张济钦直接来到了王小样身边，一把搂住王小样的肩膀笑道：“看来今年的帝大又招进来一些高质量的。”

    “怎么每年帝大新生开学你都来寻找猎物”王小样拍了拍脑门，无奈的问道。

    “我他妈闲的，还每年都来。”张济钦嚣张的说道：“我不用来，只要我想泡帝大的女生，就会有人主动把女生送到我面前，让我挑选，选到谁就是谁的荣幸。”

    “得了吧，这牛逼吹的越来越没边了。”王小样拆台道。随即他就把潘旭、李想和贺雨晨介绍给张济钦认识。

    对于王小样寝室的这三位室友，张济钦只是微微的点了下头，根本就没有要认识的意思。也对，像他这个层次的公子哥怎么可能什么人都去认识呢。尤其是这

    些学生，他是最看不上的。

    当然了，对于王小样这种人，他还是非常佩服的，能年纪轻轻就凭借自己的努力闯出这样一份家业来，真的是不容易。不管是兄弟盟的规模还是兄弟集团的财力，假如王小样是在帝都长大的，那他恐怕会有跟蔡莫兮掰手腕的实力。

    只不过王小样终究是在阳省成事的，帝都对于王小样来说还是一座难以攀登的大山。想要在帝都混的开，说句不好听的，王小样要从头做起才行。他的那些人脉关系在帝都怕是连个浪花都激不起来。

    “小样，我相中了一名女生，走，陪我过去聊聊。”张济钦搂着王小样的肩膀就往那个女生班级的方向走。

    王小样无奈只能让潘旭三人先去吃饭，他只能陪着张济钦去找那个女孩。不管怎么说，张济钦也是他的朋友，于情于理他都要帮忙尽力的。而且王小样也想知道哪个女孩这么倒霉，竟然被张济钦给看上了。

    此时所有新生班级的军训都已经结束了，不过通往食堂的道只有那么两条，张济钦已经记住那个女生班级的位置，现在过去刚好能拦住。之所以张济钦把目标锁定五个，就是怕有不成的，还能继续转移目标。

    “嘿，美女。认识一下呗。”张济钦带着王小样拦住了一名姿色上乘的女生，从女生的气质来看，似乎有些偏文学范，和文朵类似。

    “不好意思，我要去吃饭。”女生拉着旁边的同学准备绕着张济钦走。新生嘛，多少都有些腼腆，尤其被人这么直接了当的搭讪，就更加不知所措了。

    “别走啊我也没吃饭呢，正好一起吃一口。”张济钦展开双臂，有点耍流氓的味道将女生拦住道：“我可是开帕拉梅拉来的，吃完饭还能带你去兜兜风，认识一下呗。”

    “不好意思，我有男朋友了。”女生婉言拒绝道。

    就在这时，三名男生从王小样和张济钦的身后走了过来。领头的男生更是嚣张的推开张济钦，站到那名女生的身前，转身冲张济钦和王小样怒吼道：“草你妈的，光天化日耍流氓是不信不信老子让你”

    男生的话还没说完，立刻用手把自己的嘴给堵上了。那睁大的瞳孔好像看到了不该看的东西，不对，是人。

    看到那名男生之后，张济钦也是一愣，紧接着一个大嘴巴就抽了过去，啪的一声，说道：“你小子行啊，都敢跟我妈妈的。对了你还想让我怎么样，继续往下说说啊。”

    “钦哥，我错了。我不知道是你，要知道是你，就是给我吃了熊心豹子胆也不敢。”那名男生缩着头，一副很慌张的样子解释道。从对话中就明显知道他是认识张济钦的。

    7ag唯；一正版，vd其他av都5是f5盗版u

    “这丫头是你女朋友”张济钦质问道。

    “是。”那名男生点头道。不过他的声音很小，几乎连他自己都听不清楚。

    “把她给我玩一段时间，等我玩够了再还你。”张济钦一副吊儿郎当的样子说道。不过这话实在太难听了，要玩人家的女朋友。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第687章 这个女生不一般

    <img '本章由 似红 在  21:25:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  21:25:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　“钦哥，您什么意思啊”听张济钦这么一说，那名男生都傻了。你张济钦就算再牛，也不带这么欺负人的，把人家的女朋友借去玩玩，玩够了再还回来，我玩你妈啊

    当然了，男生心里这么想，可表面上还是不敢说出来。如果张济钦执意要这么欺负他的话，他除了屈服也没有其他的办法。毕竟他也算是外帮里的人，知道张济钦在外帮里是一个什么样的地位，他得罪不起。

    “看你那一脸蒙逼的样子，我开玩笑呢。”张济钦忽然脸色一变，大笑道：“我张济钦就算是再混蛋也绝对不会玩小兄弟的女人。既然她是你女朋友，那我就放过她了。”

    “谢谢钦哥，谢谢钦哥”那名男生立刻弯腰感谢道：“钦哥，相请不如偶遇，正好是饭点，赏个脸一起吃顿饭行吗”

    “哥还要泡妞呢，哪有时间赏你的脸。赶紧带你的女朋友滚蛋吧。”张济钦挥了挥手，驱赶道。

    “钦哥，这位哥怎么称呼啊我看他跟我一样也是帝大的新生，以后多走动走动。”那名男生很聪明的问道。

    “去你妈的，老子的兄弟也是你个瘪三能攀的。”张济钦一脚踹在那名男生的大腿上道：“把你那小心思给我收起来，否则别怪我对你不客气。”

    “别听济钦瞎说。”王小样赶紧打圆场道：“我叫王小样，考古系新生，有时间一起吃个饭。”

    “谢谢样哥。”那名男生带着感激的眼神看向王小样，随即便赶紧带着他的女朋友和兄弟从张济钦面前离开。

    要知道张济钦可是一个混不吝的主，他能说出来的话八成都能做到。万一他们继续留下来攀关系把张济钦给惹毛了，真把他女朋友弄去玩几天，他哭都没地方哭去。

    在这些人走了之后，张济钦赶紧拉着王小样去下一个女生的方向。这个女生长的很标致，不管是样貌还是身材都有点苍井空的味道。估计每一个喜欢苍老师的男生都这位女生都会有种特殊的感觉。

    “美女，我的帕拉梅拉很壕很快，你要不要坐上去感受一下”张济钦拦住女生的去路，直截了当的调戏道。

    “帕拉梅拉还分档次呢。你的是那款”像苍井空的女生饶有兴趣的问道。

    “哥要么就不开，要开就是最好的那种。”张济钦笑道：“三百七十万，不丢脸吧。”

    “既然这样，那咱们可以把话说的更开放一点。”女生微笑道：“你是打算把我当金丝雀养呢，还就是玩玩而已又或者是把我当正经八本的女朋友”

    “有什么区别吗”张济钦反问道。

    “如果是金丝雀养，那就要谈包养的价格，可以论年也可以论月，只要你高兴就好。如果是玩玩而已，那就不光要看你的财力，更要衡量你的体力，我可是很难喂饱的，最少一天三次，次次都要有货。”女生很直白的说道。她非常清楚自

    己的优势在那里，并能完全的发挥出来。

    “如果你真的喜欢我，想要把我发展成正牌女友，那我就要收敛收敛这放荡的性子。总不能让你这么一位大少没有安全感不是。”女生笑着补充道：“不过我觉得你能把我当正牌女友的几率不会高过百分之一。”

    “真是个聪明的女孩，我喜欢。”张济钦搓了搓手，笑道：“那咱们就谈谈金丝雀吧，钱我有的是，可我怎么知道你值什么价格呢，你总得先让我验验货吧。”

    “没问题，你现在就可以开车拉着我去人少的地方，我想车震应该能满足你的胃口。”女孩用舌头舔了一下嘴唇，引诱道：“我有百分百的信心让你感受到什么叫销魂入骨”

    “小样，兄弟先验货去了，就不跟你在这瞎逛了。”张济钦直接抓住女生的手，很重色轻友的冲王小样说道。

    “快验你的货去吧，最好你都不要再来烦我。”王小样笑骂道。对于张济钦这个性格，他真的是无能为力，除了接受没有其他的选择。

    送走了张济钦和那名开放的女生，王小样一颗悬着的心总算是放了下来。这帝大里肯定有京帮和外帮的人，真让人知道他和张济钦在一起欺负人，总归不是一件好事。这年头想当个低调的学生都不容易。

    下午快要军训的时候，王小样又接到了张济钦的电话，他把那名女生送回来了，就不进学校了。不过嘱咐王小样以后要罩着那名女生，看样子车震是把他给伺候舒坦了。说话的时候都有种飘飘然的感觉。

    ea更#新最快1上酷{匠6网6

    这样也好，一个女生就行了。否则张济钦还不定要祸害几名女生呢。剩下那三名女生其实真的应该要感谢一下这位女生。不过王小样并不是多嘴多舌的人，他什么话都没说，张济钦就当他是默认了。

    时间一天天的过去，尹天仇都没等他的双腿完全恢复便坐着轮椅从医院去了剧组下榻的酒店，在珍姐的陪同下找到了徐旭。

    徐旭的房间里，除了尹天仇、珍姐还有凌允也在，她的出现就是为了保证徐旭的人身安全。毕竟尹天仇和珍姐是一伙的，谁知道他们会不会作出恼羞成怒的事情来。

    “徐小姐，真的是对不起，那天我被魔鬼蒙住了心，对你作出那么无礼的事情来。”尹天仇真诚的说道：“希望你能原谅我的无礼，我保证以后绝对不会再出现这样的事情。”

    对于尹天仇的话，徐旭只是听着，并没有作出任何语言回复。显然她并不满足这种只动动嘴皮子的道歉方式，哪怕尹天仇现在两条腿都是瘸的，但那并不是她动手打的。

    见徐旭无动于衷，珍姐立刻用手轻轻的捅了捅尹天仇的后背，既然是真心实意的过来道歉，那么他们就要考虑到可能发生的状况，所以在来之前都想好了要怎么做。

    啪的一声

    清脆的巴掌声从尹天仇的脸颊上响起，只见尹天仇挥舞着自己的双手，不停的扇自己的嘴巴子。那啪啪的声音足以说明他下手很重，一点敷衍的感觉都没有。而且他一边扇还一边重复的说着：“对不起”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第688章 目的地，魔都

    <img '本章由 书友 在  17:18:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 书友 在  17:18:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">书友<em>n "">解封者n>　　此时的徐旭就像是一个掌握别人命运的女神，高高在上的看着眼前的一切。不过她终究是个女人，做不到铁石心肠，也不知道尹天仇扇了自己多少个嘴巴子之后，她开口了。

    “行了。”徐旭淡淡的说道：“这事就到此为止，我不会再追究你什么了。之前也只是想警告你，不要以为自己有背景就可以随意欺负别人。说不定别人的实力就比你雄厚。”

    “我明白了。”尹天仇点头道。他的脸已经被自己给扇肿了，现在徐旭说的每一句话对他来说都是天籁之音，拯救着他的脸。

    要知道不管几流的明星，他们最注重的就是自己的脸。即便是走实力路线的老戏骨，他们也都非常在意自己的相貌，就更不要说尹天仇这种打算走偶像路线的明星了。所以说尹天仇的腿断了没问题，脸没花就可以。

    在珍姐带着尹天仇从徐旭的房间离开后，徐旭直接给王小样打了个电话，告诉他这件事情已经解决了，让王小样不要再为难尹天仇了。她相信这次的经历足以让尹天仇长教训的。以后都不会再这么轻易的欺负人。

    这件事王小样就交给徐旭处理，既然徐旭不再追究那个尹天仇的责任了，他自然给孙晓打了个电话，让这件事就这么结束了。

    挂了和孙晓的通话，王小样的手机又接着响了起来。这次给他打电话的人是严思豪。一般来讲，严思豪基本上是不会给他打电话的，他权力放的很开，兄弟集团的所有项目，严思豪都可以做主，只有极为重要的事情才需要和自己商量。

    “严哥，怎么突然想起给我打电话了”王小样接通电话后，笑着问道。

    “我要说我想你了，你肯定不会相信。”严思豪说道：“是这样的，我觉得兄弟集团可以向帝都进军了。阳省的布局基本上已经完善，还剩下几个城市的大型商场和影院在和当地的政府进行交涉。”

    “既然你说想要向帝都进军，那肯定有好的办法。”王小样说道：“你知道的，如果以兄弟集团的名义过来的话，肯定会遭受排斥甚至是打压。”

    “办法肯定是有，借壳就行。”严思豪直言道：“找个不是兄弟集团或兄弟盟的人，让他带着大量的资金前往帝都，直接砸钱收购一家公司。收购成功后先不要挂兄弟集团的名，等以后兄弟集团可以去帝都发展的时候再一改名就可以了。”

    “你心里有人选吗”王小样又问道。因为他知道这个人必须要不是兄弟集团或兄弟盟的人，但却又必须要忠诚于王小样。否则真的给人家拿钱过去收购公司，将来人家反水就等于是白送给人家了。

    “暂时还没有，就是先给你说说这事。”严思豪说道：“这个人选不好找，需要慢慢考虑，而且还必须要慎重。”

    “行，我知道了。我会好好考虑的，如果你要有合适的人选也要第一时间告诉我。”王小样想了想说道。

    其实在王小样的心里是有一个最佳人选的，不过很多事情并不确定，那个人就是霍黯的哥哥霍金，只不过他们之间太久都没有联系了，也不知道霍金肯不肯帮这个忙。这事还得从长计议，不需要这么快就下决定。

    袁璐男朋友自从那次找教官告状之后竟然很消停了，甚至连袁璐都不去找了。好像被王小样他们打怕了一样，为此潘旭他们还狠狠的嘲笑了一番，觉得袁璐男朋友太没种了。不过这对潘旭来说是个好消息，他现在几乎天天都会跟袁璐碰面，偶尔还能牵牵小手。

    日子过的很快，转眼间军训就结束了。徐旭的戏也都拍完了，回到学校正常的上课。王小样终于不再是孤家寡人了，每天的午饭和晚饭都是和徐旭一起吃的。晚上还要抽时间给季青青和梁雨萱发信息聊天。

    之所以这样，王小样是不想让寝室的兄弟知道自己有三个和平相处的女朋友。潘旭和袁璐有很大的进展，李想和张檬也是如此。只有贺雨晨和文朵的关系还很生疏，不过王小样他们都给贺雨晨出谋划策。

    最终贺雨晨还是成功的约出文朵去采风，对于这种偏文艺范的女生，追求的方式方法和普通女生是有很大的差别的，算是让两人的关系向前迈了一步。

    这段时间里，王小样还帮那个和张济钦车震的女生解决了一次校内的麻烦。经过这件事，那名女生经常以各种各样的名义要请王小样吃饭，似乎有点要黏上王小样的意思。不过王小样对她没有半点兴趣，而且王小样还和张济钦说过这件事。

    `\酷匠q网正版{首#发,

    张济钦的态度很明确，那个女生就是玩玩而已，如果王小样不介意的话，他俩可以一起玩。弄的王小样十分无奈，这个张济钦也算是公子哥中的极品了。不过王小样很喜欢张济钦这种什么事都不当回事的性格。

    大学的生活是比较自由的，即便是请假也不像高中时候那么难。这才刚消停没几天，张济钦就又跑到帝大来找王小样。这一次，他可不是来打猎的，而是直接把王小样给带出了帝大，并且让王小样请了几天的假。

    “济钦，你能不能告诉我咱们究竟要去哪，也让我心里有个数。”坐在张济钦的保时捷上，王小样十分无奈的问道。

    “放心，是好事，等到了地方你就知道了。”张济钦一副高深莫测的表情笑道。总之对去的地方就是一个字都不说。

    不过王小样也不是傻子，从张济钦上的高速公路基本上可以判断出，这小子有点疯狂，准备开车从帝都去魔都。就算保时捷的性能再好，单纯行驶也要在十一个小时以上。一般人是扛不住的，所以肯定要在休息区休息或者换王小样接替。

    “好端端的去魔都做什么”王小样问道。

    “我靠，你行啊，这条高速经过六个城市，你竟然知道我要开车去魔都说说，你是怎么猜到的”张济钦惊讶的说道。不过他并没有说原因。

    “瞎猜的呗。要是去近的地方，你不至于让我请几天假。”王小样笑道：“赶紧说说，去魔都做什么，你把我骗出来，总得给我个合适的理由吧”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第689章 绑架女明星

    <img '本章由 天行者1c05 在  03:05:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 天行者1c05 在  03:05:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">天行者1c05<em>n "">解封者n>　　“到时候你就知道了，现在一切都处于保密阶段。”张济钦大笑道，反正不管王小样怎么问，他肯定不能说。

    “行了，我睡觉了。等你累的时候就停到服务区换我开。”王小样无奈的瞪了张济钦一眼，然后直接靠在副驾驶的座位上准备睡觉。

    两个人开车去魔都还是可以的，一个人开五六个小时绝对没问题。至于去魔都的原因，既然张济钦不肯说，王小样也不勉强，反正早晚他都会知道，就先让张济钦得瑟得瑟。

    张济钦开了五个小时后，在服务区把车交给了王小样，然后他休息。王小样就顺着高速一直开到了魔都。到魔都后才把张济钦叫醒，看张济钦那样子，昨天晚上应该玩的很嗨。亏他还能在高速上开五个小时。

    下了高速后，王小样就把车开到路边交给张济钦，毕竟他是第一次来魔都，什么地方都找不到。而且他根本就不知道要去哪里，所以必须得把车交给张济钦来开。张济钦换到驾驶位后并没有立刻发动车子，而是喝了口水清醒清醒。

    地方都已经到了，王小样反倒不在乎来的理由，也就不问了。张济钦开车直接去了一家五星级酒店，到了服务台，张济钦直接报了自己的名字。服务人员就直接领着他和王小样上楼。看样子张济钦在来之前就订好了房间。

    4更新9最l快x上hw

    张济钦订的是两间豪华套房，他和王小样一人一间。他们先到的是王小样的房间，在门口，张济钦搂着王小样的肩膀神神秘秘的说道：“我可是给你预备了一份大礼，相信今天晚上绝对是难忘的一个晚上，享受快乐吧”

    听了张济钦的话，王小样有些莫名其妙，一份大礼是什么礼啊难道还能送给他一屋子的钱带着疑问，王小样插卡打开套房的门，缓缓的走了进去。此时的套房漆黑一片，要不是月光透过窗户射进了一些光芒，绝对是伸手不见五指。

    把房卡插进槽内，房间的电就来了。王小样打开灯往里面走。他对张济钦口中的大礼还是有些期待的，等他来到卧室的时候，那份大礼就被放在床上，用被子给盖上了。不过王小样很敏感，被子下面的东西不断的扭动，一看就知道是个人。

    张济钦送给王小样的大礼肯定不会是一个男人，那藏在被子下面的就肯定是个女人了。于是王小样赶紧撩开被子。紧接着，一个穿着三点式，双手双脚都被绳子捆住，嘴里还塞着一个布团的漂亮女人便出现在王小样的视野里。

    待王小样看清楚漂亮女人的模样后，他惊奇的发现，这个女人竟然是一位女明星。在王小样的印象里，这位女明星的名气不弱，即便不到一线明星也绝对能达到二线，而且这个女星不拍电影只拍电视剧。

    至此，王小样终于见识到了张济钦的能力，连比较有名气的女星都能给神不知鬼不觉的绑到酒店来，这要是让人知道曝光的话，估计张

    济钦他爹得弄死他，也忒不让人省心了。

    对于张济钦的这个大礼，王小样很满意，可他不能接受，不说他有几个女朋友的问题。假如今天他真的把这位女星给强行上了，一旦她报警的话，就等于是给张济钦惹麻烦。这份礼物对王小样来说他更看重的是心意。

    就在王小样准备先把女星身上的绳子给解开的时候，他的手机就响了起来。王小样看都没看就直接接听了电话。

    “小样，对我送你的这份礼品还满意吗”张济钦坏笑道。

    “满意，非常满意。但为了不给咱俩惹麻烦，这份礼我收下了，不过如何处理那就是我的选择了。”王小样直言道。

    “听你这说话的意思是打算把那个女明星给放了”张济钦破口大骂道：“王小样，你要是敢把她给放了，我他妈跟你绝交。你知不知道我给你准备这份礼费了多大的劲才弄到的。如果你把我当兄弟，那就什么都别管，尽情的玩，出了事我担着。”

    “你家老爷子要是知道你玩的这么狠，肯定得打断你的腿。”王小样担心道。

    “我不说了吗你什么都别管，就是玩。”张济钦说道：“这女人还是个处女呢，千真万确的。”

    “济钦，你告诉我这女人你怎么弄来的”王小样想了想问道。

    “王小样，你再多问一句我都不把你当哥们。”张济钦几乎是吼出来的：“让你玩你就玩，这么婆婆妈妈的，我都怀疑你是不是兄弟盟的大佬。”

    “行了，你消消气，我玩不就得了。”王小样哑然苦笑道：“不过丑话说在前面，真出了事我可不管，全都往你身上扣。”

    “放心吧。这才是好哥们。”张济钦听王小样这么一说立刻笑道。那变脸的速度还真是超级快，简直让人无法接受。

    随后，张济钦就挂断了电话，把漫长的夜就给王小样享受。只不过开了七个来小时的车，王小样现在对女人真的是没多大的兴趣，他对床更感兴趣。然而张济钦都把话说到那个份上了，王小样要是再拒绝张济钦的好意就真的有点不识抬举了。

    别看他说要往张济钦身上扣屎盆子，不过以他的身份玩这么一个女人也未尝不可。真要是出了事他肯定会自己扛下来。于是，王小样便把电话放到了床头柜上，直接上了床。

    床上的女星虽然被堵住了嘴，可她的耳朵并没有被堵上，清楚的听到了王小样和张济钦说的那些话，让她看到了希望。所以在王小样上床后，她立刻扭动自己的身体，看起来好像挣扎一样。

    王小样没有先解开女星身上的绳子，而是把她口中的布团拿走，让她可以正常的说话，不用再发出呜呜呜的声音。因为那个动静真的很他妈难听。

    “不管你是谁，你只要现在肯放了我，我就当这件事没有发生过，绝对不会报警。”布团一被拿出来，女星立刻冲王小样说道。

    “我兄弟明知道你是女星，绑了你会惹出很多麻烦，他都做了。你觉得我能就这么把你给放走吗”王小样语气平淡的说道：“所以跟你说，你就死了这份心，今天晚上你陪我也得陪，不陪我也得陪，我是不可能放你走的。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第690章 十个纨绔九个坏，还有一个是变态

    <img '本章由 书友 在  16:38:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 书友 在  16:38:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">书友<em>n "">解封者n>　　“我求求你了，我有男朋友。你这么做的话，我一辈子的幸福就都毁了。”女星继续哀求道。她还是觉得能主动打电话要放了他的男人，内心总是善良的，多打打感情牌也许就可以不用失身了。

    “不对啊，我看过你的电视剧，也知道你，从来没听说过你有男朋友的事情。”王小样质疑道。

    “那是因为我的经纪公司不允许我公开恋情，其实我和我男朋友交往已经两年了。”女星赶紧解释道。这时候什么公司的条例啊，必须要统统忘记，否则她的身体都不能保障了。

    “你男朋友是做什么的”王小样似乎对女星的事情很感兴趣，特别八卦的问道。其实王小样很不喜欢那种没有感情为基础的床上运动发生。因为他觉得那种关系只适合发泄情欲，将女人视为玩物了。

    “如果我说了男朋友，你会放我走吗”女星见王小样对这事挺感兴趣，立刻讨价还价道。总之她就是要利用一切可能利用的条件来为自己创造完璧归赵的可能。

    “喂，你现在有跟我讨价还价的筹码吗你全身被绑着，我想怎么玩弄你都可以。”王小样收起笑容，语气有些冷的说道：“你要是不愿意说的话我也不勉强，陪我睡一宿，我明天早上就放了你。到时候你是默默的承受也好，报警也好，都随你。”

    “我说，我说。”女星赶紧说道。这种时候她可不想激怒王小样，否则倒霉的人只能是她，绝对不会是王小样。

    就演艺圈来说，被一方大佬或公子哥强暴的女星不少，而这些事都没有被揭露出来。一个原因是那些大佬和公子哥的背景深厚，她们得罪不起。即便真的举报了，最后倒霉的还可能是她们。另外一个原因就是他们为了自己的前途而隐忍。

    一名女星的黄金年龄就那么十几年，要是有这种被强暴的丑闻传出去，那她们基本上就很难再翻身了。这种事情算是一种污点，但凡有污点的女星，导演都会慎重考虑的。除非导演有特殊的目的，否则基本上都不会用。

    张济钦为什么敢如此胡来，那就是因为他深知这个圈子的水有多深。只要王小样玩完这个女明星，他稍微亮一亮身份，这个女明星就会变得乖巧。退一万步讲，即便女星真的报警了，张济钦也会把事情给压下来。

    他在帝都属于外帮的人，可在魔都，就属于他的主场了。为什么这么说，自然还是王韫韬是从魔都长大的，在这里有天然的优势。说句夸张点的话，在魔都，就算张济钦把天给捅个窟窿，王韫韬都能帮他给补上。

    “我男朋友也是明星，不过他不怎么拍电视剧，多数都是电影。”女星如实的说道。从现在开始，她不会再轻易的去挑战王小样的底线。唯一的选择就是配合，希望王小样可以

    大发慈悲的放过自己。

    “说实话，你真的不愿意陪我睡一宿吗”王小样将绑住女星双手的绳子给解开，然后就坐在女星的身边诱惑道：“要知道我们既然敢绑架你，就证明我们有足够的实力去解决问题，而我们这种实力也恰恰是你也需要的。换句话讲，如果你真的陪了我，我总不能让你白陪，以后可以帮你解决你无法解决的事情，而且还可以花钱捧你。”

    “你说的不错，可不适合咱们这种情况。如果说你追求我，让我做你的女朋友，那样的话你或许会为了我付出一些。但现在咱俩只是陌生人，即便发生了关系又能怎么样对你来说这只是一夜情而已。”女星很诚实的说道。

    “你都没跟我上过床，又怎么知道我是一个不负责任的人呢”王小样笑道：“人生就是一场赌博，没住你就能赌对了。”

    “在我们娱乐圈有句话，或许你不爱听，但却是真实的写照。”女星想了想，还是把难听的话说了出来：“十位纨绔九位坏，还有一位是变态”

    “我靠，不至于吧。”王小样露出一副不敢相信的表情道：“难道你们就没碰到过那种好的纨绔公子哥”

    “不是没有，只是太少了。而且那样的纨绔公子哥多数都不会从外面胡来，他们很注重自己的形象。”女星解释道：“只有迷恋花丛的纨绔公子哥才会这么做，你觉得这样的公子哥又有几个人会真的怜惜我们女人”

    “这话说的有几分道理。”王小样说道：“本来呢，我是不打算动你的。这一点从一开始我打电话的时候，你应该能察觉到。可没办法，我的兄弟太热情，如果我不碰你的话，他就会跟我绝交。而在我心里，你显然不如他重要。所以想让我今天晚上放了你的事情你可以死心了。”

    “就知道你们没一个好人。”女星一想到自己今天晚上的遭遇，就情不自禁的流出了眼泪。

    o看h正版章3b节c上，酷匠~#网

    “话也不能这么说，如果你心甘情愿的陪我一宿，对你来说并不是什么坏事。”王小样动了动身体，又将绑住女星双脚的绳子解开，很温和的说道。一点也不嚣张跋扈。看得出来，他还是比其他那些纨绔公子哥更儒雅一些。

    当然了，要是让女星知道王小样的真正身份背景的话，她绝对不会这么认为。她只会觉得王小样比那些纨绔公子哥更加的无良。毕竟好人是不会混社会的，而且还成为帮派的大佬。

    看着王小样把自己脚上的绳子也解开，女星觉得王小样接下来的行为应该就是把她扑倒，然后在床上往死了蹂躏，根本不会懂得怜香惜玉这四个字究竟是什么意思。然而这一切在她被绑来的时候就已经注定了。

    说实话，她并不是那种视贞操如生命的女人。她不会为了抗拒王小样的侵犯而用什么锋利的东西来结束自己的生命。在这个圈子里混，除了那些一出道就被大亨包养的女星，很少有女星能逃过潜规则。即便逃过了，代价也是非常大。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第691章 大被同眠

    <img '本章由 火柿子炒鸡子儿 在  20:59:39 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 火柿子炒鸡子儿 在  20:59:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">火柿子炒鸡子儿<em>n "">解封者n>　　然而女星很清楚，他可以把王小样对她的侵犯当成是鬼压身，可被破瓜却是千真万确的。她和男朋友谈了两年，除了接吻，她并没有让男朋友碰过她的身体，一旦让要是让她的男朋友知道她已经不是个处女了，这段感情恐怕就会结束。

    对于这份感情，女星还是比较珍惜的，所以她才希望王小样能放过她，这样她就能维持这段两年的感情了。可王小样要是真的想要了她的身子，她恐怕也没有办法去抵抗，只能承受。

    解开了女星身上所有的绳子后，王小样直接把衣服脱了，然后躺在大床上。女星穿着三点式，房间里没有她的衣服。就算王小样不管她，她现在都不敢出去。一旦被人发现并拍了照片，那她就更有口难辩了。

    女星深夜穿三点式从酒店离开，那她还不如留在酒店陪王小样一宿呢。可是王小样把她身上的绳子都解开后就没有再管她，就这么把她晒在了一旁。如此一来，女星反倒不知道自己应该做什么了。

    过了几分钟，王小样转过身，用手在自己的身边拍了拍，示意道：“还坐着干什么赶紧躺过来，长夜漫漫咱俩可是还有很多事情能做呢。”

    “你真的不能放过我”女星很郑重的问了一句。

    “嗯，不能放过你。”王小样点头道：“没办法，你是我兄弟送给我的礼物。放了你，我真的没办法跟他交代。”

    听王小样这么一说，女星也不再废话，把心一横，直接躺在了王小样的身边，那细嫩的皮肤就贴在王小样的身上，有种羊脂玉一般的柔滑。令王小样不禁有种心猿意马的感觉，于是他直接抓住了女星的手。

    在被王小样抓住手的一瞬间，女星的身体都颤了一下，不过也仅仅是颤了一下而已，然后就恢复了之前的样子，咬紧了牙关任凭王小样抓着她的手，也不挣扎也不配合。

    突然间，王小样翻身压在女星的身体上，两人的嘴也只有不到两厘米的距离，王小样就这么盯着女星看了几秒，然后微笑道：“别紧张，女人的第一次都会稍微有些疼，不过我会好好的疼爱你的。”

    说着，王小样便将嘴贴在女星的嘴上，热烈的亲吻起来。女星一开始是紧闭着嘴的，可她毕竟是个女人，而且还需要呼吸，就被王小样乘虚而入，将舌头伸进了她的口中。要说女星真的很像一口把王小样的舌头给咬断了，可她真的不敢。咬断舌头，弄不好会闹出人命来的，就只能由着王小样乱来。

    不知道过了多久，女星原本紧紧抓住床单的双手已经绕到了王小样的后背，紧紧的保住他，迎合着王小样的索要。

    王小样几乎吻遍了女星的全身，可却始终不肯突破最后一层接触，弄的女星有种不上不下的感觉，就好像是胃口被人吊了起来，却迟迟吃不到美味佳肴。

    女星认命了，可王小样反而不要她的身

    体了。而她现在的感觉既高兴又失落。高兴是因为她的身体可以保存好，失落是因为身体有种空荡荡的感觉，很想要让王小样给她填充起来。准确的说，女星被王小样挑逗的动情了。

    “今天到此为止。”王小样搂着女星的身体，坏坏的笑道：“这个人不太喜欢乘人之危。现在我已经应了我兄弟的要求把你玩了，接下来咱俩只是纯粹的在一个被窝里睡觉。等明天早上你再配合我演一场戏，这事就算过去了。”

    王小样始终还是没能突破自己心里那道底线，所以他打算就这么抱着女星睡一宿。因此话也就说的直白一些。

    说完这番话，王小样就闭上了眼睛，不在看身边的女星。而女星则好奇的看着王小样那张说不上有些什么特殊感觉的脸。但王小样既然说不动她了，那她也就放心了。

    卧室的灯可以声控，女星连续拍了两下手，卧室的灯就灭了。黑暗中，她和王小样相拥在一起，感受着王小样身体上的温度，给她一种很安全温馨的感觉。

    开了那么长时间的车，王小样确实是累了，没过几分钟便睡着了，那均匀的呼吸说明他睡的很香很香。

    次日清晨，王小样比女星更早的醒来，看着睡在他身边的女星，王小样露出一个开心的笑容。不管怎么说，他还是忍住了心中那团燃烧的欲火。只不过要是让张济钦知道他没有破了女星的处，免不了还是一顿嗦。

    于是王小样拍了拍女星的屁股，把她叫醒。在女星睁开朦胧的双眼后，王小样将自己的手指咬破，将鲜血弄到了床上。

    看到王小样的行为，女星便知道了他的计策。有了床上的血在，就证明王小样已经破了她的处。接下来只要她在走路的时候作出一些微痛的感觉，那就可以更加完美的瞒天过海。

    “走，一起去吃个饭吧。”王小样一边穿衣服一边笑道：“反正睡都睡了，你应该不介意再多陪我一会。”

    “可是我没有衣服。”女星无奈的说道：“我醒来的时候就这身躺在你的床上，被人用被子给蒙住了。我倒是想去吃饭，但总不能穿着三点式去吧。那样明天报纸的头条肯定就是我了。”

    听了女星的话后，王小样直接翻出电话给张济钦拨了过去。人是他弄来的，那么他肯定知道衣服藏在了什么地方。他打算帮女星把衣服要回来。

    酷匠l网正2版.首发

    “大哥，这一大早上的，你扰人清梦啊”电话接通后，张济钦那没睡醒还懒洋洋的声音就传了过来。

    “你睡的是够香的，我可折腾了一晚上。现在我要带她下去吃饭，总不能让人家穿三点式吧。”王小样直截了当的说道。

    “我明白了，帮人家要衣服。”张济钦坏笑道：“行了，你从房间等着吧，我这就让人把她的衣服送过去。”

    “你也别睡了，起来。一起吃早餐。”王小样说道：“然后把今天的安排跟我好好说说，让我请了好几天的假，总不会开心一宿就回去吧。”

    “那行，楼下餐厅见。”张济钦说道。这次他可没有再说什么到时候你就知道之类的话了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第692章 来魔都的原因

    <img '本章由  在  13:35:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  13:35:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　很快，张济钦就派一名服务员把女星的衣服给送了过来。衣服并不是张济钦给新买的，而是昨天绑她的时候从她身上脱下来的。不过绑架女星这种事情，张济钦肯定会找心腹来做，肯定不是随随便便的人。

    张济钦还是很细心的一个人，送衣服的同时还有帽子口罩和墨镜。没办法，人家好歹也是二线明星，前段时间她主演的电视剧刚刚热播结束，要是不做伪装就出门，百分之百会被人认出来的。

    女星洗了个澡就把衣服给换上了，美中不足的就是没有化妆品，她只能素颜面对王小样。没能让王小样看到她最闪亮的一面。不过她的素颜也不错，很清丽，其实王小样更不喜欢那种浓妆艳抹的女人。

    等女星换好了衣服，王小样来到她身边，单手搂住她的腰，微笑着说道：“反正你是演员，演女人的第一次总会吧，就是走路的时候和正常有些不同。如果你演不好露馅了，那就只能今天晚上再陪我一宿了。”

    “嗯，我知道了。”女星点头道。按理说，她的年龄比王小样大七八岁，在王小样面前就算不是女神也应该是御姐。现在弄的跟个邻家小妹一样听话，着实让人有些意外。

    “那我们就下去吧。”王小样搂着女星向门口走去。

    不过这样走路的方式不是很舒服，女星挪开王小样的手，直接用她的手挽住王小样的胳膊，这样的方式既亲密又舒服。

    从房间出来后，女星看着王小样的侧脸，很认真的问道：“我能知道你叫什么吗”

    “当然可以，你都陪着我睡了一宿，知道名字也是理所应当的。”王小样笑道：“我叫王小样，你可要记住了，早晚有一天这个名字会对你有用的。”

    “那你知道我叫什么吗”女星的眼睛转了转，继续问道。

    “如果我没记错的话你应该叫姚莉。”王小样思考片刻道：“对了，你不是在帝都生活吗怎么会被绑到魔都来”

    “我在魔都拍新戏呢。这几天剧组有点麻烦，就先停了拍摄，等麻烦解决了再继续拍摄。”姚莉说道：“也不知道哪天拍摄，所以我就没走准备在魔都住几天，没想到就出了这样的事情。”

    “看来你还真倒霉。”王小样毫不在意的笑道：“对了，昨天晚上的事情，我希望你好好考虑一下，最好是不要给张济钦惹麻烦。不然你就是真的跟我上床了，我也未必能保护你。”

    “放心，这些事我都明白。”姚莉点头道。其实她昨天已经认命了，现在能保住身体已经是意外之喜了，她自然不会去节外生枝。

    在两人以亲密的状态来到一楼大厅的时候，张济钦已经笑呵呵的站在大厅里等候两人了。见王小样过来，他也不管姚莉在不在长，直接搂着王小样的肩膀，笑道：“怎么样我这大礼你还喜欢吧有没有销魂蚀骨的感觉”

    “满意。”王小样冲张济钦伸出大拇指道：“你现在做事可是越来越不考

    虑后果了。人家好歹也是很红的明星，你说绑来就绑来，要是让人家的粉丝知道，一人一口吐沫都能给你淹死。”

    “放心，这种事我做的滴水不漏。只要她不说，没人知道昨天晚上发生的事情。”张济钦得意的笑道：“走，先吃早餐，接下来的安排，咱们边吃边说。”

    于是三人来到餐厅，由于张济钦订的都是套房，早餐都是酒店免费提供的，样式很多。不过王小样不习惯早上吃太油腻的东西，就要些清淡的，也私自做主给姚莉点了清淡的。毕竟是做演员的，保持身形很重要。

    至于张济钦，王小样就不管了。在清阳市待着的那段时间，张济钦可是无肉不欢，绝对的肉食动物，早餐就大鱼大肉对他来说也很正常。

    “小样，你猜猜今天是什么日子”张济钦一边吃东西一边说道。

    王小样知道张济钦这话绝对不是无的放矢，他把自己从帝都弄到魔都来，肯定不会只是为了给他安排个女明星玩一玩，绝对还有别的事情。可今天这个日子真的不是什么国际性的日子，更不是华夏特色的节日。可张济钦却是一脸期待的表情，说明他很重视今天。

    思索片刻，王小样心中便有了一个比较靠谱的答案，他先喝了口粥，然后不缓不慢的说道：“如果我没猜错的话，今天应该是你的生日。”

    “我靠，你真他妈的神了，连这都能猜出来。”张济钦冲王小样伸出大拇指道：“得，我也不跟你绕圈子了。白天呢，没啥事，我就不陪你了。我的生日大趴肯定要请一些关系不错的哥们，有一些不是魔都的人，都从其他城市过来，我得做好了接待工作。”

    “要不我帮你忙忙，你一个人也忙不过来。”王小样说道。

    “今天让姚莉好好陪你在魔都逛一逛，接待的事情也没什么忙的，都是朋友哥们，太熟了。连客气都用不上。”张济钦摆了摆手道：“你就该干嘛干嘛去。”

    “那行，我就等你电话了。”王小样笑道。正好他可以利用白天的时间给张济钦选个生日礼物，人家送他这么份大礼，生日礼物要是选的差了，王小样自己都感觉没面子。

    吃完饭，张济钦先走了，王小样和姚莉后走的。两人从酒店离开后，姚莉让王小样陪她回她入住的宾馆。既然要出门逛街，她自然要打扮一番，总不能素颜见人嘛。万一要是被人发现了，多不好看。

    等回到酒店之后，姚莉一看自己的电话，几十个未接，全都是她的经纪人打来的。她让王小样随便坐，自己则赶紧给经纪人回电话。万一她失踪的时间长，经纪人再报警，那这事可就麻烦了。

    电话接通后，经纪人一顿大吐苦水，说她要是再借不到姚莉的电话就准备报警了。还说以后姚莉要是再晚上出门提前给她打个电话，绝对不允许再这么不声不响的离开。在姚莉再三的说好话下，她的经纪人才不再墨迹。

    挂了电话，姚莉就开始化妆，可还没过五分钟，房间门就被敲响了。

    k最pi新x章节e上klv

    “小样，你帮我开一下门，应该是我的经纪人来了。”姚莉分身无术，只能先让王小样帮忙。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第693章 男戴观音女戴佛

    <img '本章由 刘小艮 在  17:08:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 刘小艮 在  17:08:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">刘小艮<em>n "">解封者n>　　王小样把房间的门一开，原本嘴巴都已经张大的经纪人硬是把话憋了回去。满脸警觉的看着王小样，似乎这个看起来大学生摸样的男孩要从她的手中夺走最宝贵的礼物。

    姚莉从出道到现在传出过的绯闻可是只有那么一两次，而且都是为了上映的电视剧炒作，并不是真的发生过。对于姚莉有男朋友这件事，作为她的经纪人，肯定是知道的。而且她也见过姚莉的男朋友，是位电影明星，根本不是眼前这个小子。

    这要是让记者知道姚莉住的酒店房间里有一个男人，别管多大岁数，那肯定就是明天早上的头版头条了。作为姚莉的经纪人，她当然会非常的担心。

    没跟王小样说话，经纪人仔细的打量他几眼之后，便直接往里面走，去找姚莉。不管是什么关系，她总要听姚莉说才可以，盘问王小样根本没用。随后王小样便把房间门给关上了，跟在经纪人后面往里走。

    “莉莉，你想什么呢半夜偷着跑出去不说，这又带个男人回酒店，这要是让狗仔队知道，得出多大的事情啊。”经纪人来到正在化妆的姚莉身边，带着埋怨的语气说道：“你也知道，现在公司的资源都在往你的身上倾斜，假如你在这个时候传出绯闻，那你的前途就堪忧了。”

    对于经纪人的埋怨，姚莉并没有说话，依然专心致志的化妆。现在姚莉也属于大牌，而她现在的经纪人是打从她出道的时候就一直跟在她身边的好姐妹，圈子里的人称她芬姐，至于她的本名基本上已经没多少人知道了。

    所以芬姐跟姚莉说话的时候从来都没有用过命令的语气，甚至说转达公司的意见时也只是商量的语气。这次的埋怨，可见她真的是为姚莉担心。

    王小样听着芬姐的话，微笑着摇了摇头，然后坐在沙发上，等待着姚莉的解释。他相信姚莉肯定会有一个非常好的解释，这种事情他的解释反倒会变成掩饰，所以他尽量不要说话。

    “芬姐，小样是我一个亲戚家的孩子，我的表弟，你至于这么大惊小怪的吗”姚莉化完妆，转身冲芬姐笑道：“记者是都喜欢瞎写，可这年龄一看就有很大的差距，就算再乱套，一解释不就清楚了嘛。”

    “我怎么没听你说过还有表弟呢”芬姐小声质问道：“你出道这么多年了就算有亲戚需要帮忙也都是电话联系，哪有直接找上你的。你可别骗我，昨天晚上是不是也和他在一起”

    对于这种事情，经纪人都是很敏感的，她也有先天的直觉，认为这件事肯定不是姚莉说的那样，一定另有隐情。只不过王小样就坐在这里，她也不好意思把话说的太难听，万一真的是亲戚，姚莉也不好下台。

    “芬姐，别瞎说。”姚莉微笑道：“你放心，我向你保证不会出事的。真出了事的话，我自己来承担。”

    “喂，你男朋友知道这事吗”芬姐见姚莉又转过身去化妆，用肩膀轻轻的碰了她一下道。那声音简直就跟蚊子扇动翅膀的声

    音差不多。

    “嘘。”姚莉赶紧做了个不出声的手势道：“芬姐，你可别给我乱说去。”

    “还说你俩没事，还说是亲戚，要真是亲戚真没事你这么紧张做什么。”芬姐超小声说道：“你赶紧给他打发走了，省的真出事。”

    “不行，我答应今天陪他逛街了。”姚莉双手合十道：“晚上还有可能陪他参加一个朋友的生日聚会。只要过了今天，我保证不再跟他联系。算我求你了，芬姐”

    “那得让我跟着你。”芬姐想了想，说道：“反正我手下也没有其他人，今天也没事。如果你要是不同意的话，那我也不能同意让你跟一个陌生男人出去，我要为你的人生安全着想。”

    随后姚莉便把王小样叫到了房间里，把芬姐也要跟着一起去的事情说了一下。能不能带芬姐，她说的不算，王小样说的才算，她必须要请示之后才能回复芬姐。

    虽然带着芬姐有点灯泡的嫌疑，不过王小样并没有反对。当然了，在从房间出去之前，王小样还是搂着姚莉的身体亲吻了一番。幸好姚莉还没抹口红，否则他俩之间的事情肯定会暴露。

    芬姐不是傻子，在社会上混了这么久，什么人没见过。连能不能带她一起出去，姚莉都要去问王小样。可见姚莉应该是知道一些这个人的背景的，芬姐不禁揣测起来。这王小样究竟是什么人，好像突然之间就蹦出来的一样。

    pf酷匠}网6永ga久q免s8费j看d小y说ma

    如果是平时，她肯定会先查一查王小样的身份，不过现在她也没时间查。况且被发现的话也不太好，反正就一天的时间，等过了今天再查也不迟。至于姚莉说的过了今天之后再也不联系，这话她是不相信。

    等姚莉化好妆，三人就下楼了。既然芬姐来了，那两人就不用打车，芬姐充当司机就可以了。王小样和姚莉坐在后座上，看着前面不断通过后视镜观察两人小动作的芬姐，两人都露出了开心的微笑。

    “小样，咱们先去哪”车子无目的的行驶了一段时间后，姚莉冲王小样问道。虽说她是要陪王小样逛街的，可具体去哪里还是要听王小样的。

    “莉姐，我还没给济钦准备生日礼物呢。你说我送他什么好呢”王小样问道：“要既有心意又不能便宜。”

    “这个我可说不好，我对他又不了解。”姚莉想起张济钦的样子，摇了摇头道。那么嚣张跋扈的公子哥想必什么都不缺，她是真的不知道送什么好，总不能让王小样再送他一个女人吧。

    这时候开车的芬姐接话了，很不屑的说了一句：“既有心意又不便宜，那就送房子，魔都的房价可不偏移，要是关系真的特别好，直接一步到位，送栋别墅。”

    听了芬姐的建议，王小样笑了一下道：“芬姐，你这建议是不错，可语气却透着怒意，我不喜欢”

    一旁的姚莉见王小样有些不愿意，赶紧转移话题道：“小样，俗话说男戴观音女戴佛，要不咱们去给你的朋友选个观音翡翠观音差一点的也要小几十万，既有心意又不便宜”

    “不错”王小样高兴了在姚莉脸上轻啄一口，不为别的，就是想恶心恶心芬姐

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第694章 镇店之宝（为MrW39a3兄弟加更）

    <img '本章由 或许i 在  22:10:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 或许i 在  22:10:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">或许i<em>n "">解封者n>　　本来芬姐对王小样和姚莉之间的关系还处于一个半信半疑的态度中。现在王小样这么一弄，芬姐彻底觉得两人之间有问题了。虽说娱乐圈里相差七八岁的恋情有很多，可那多数都是男的大，女的小。

    当然了，芬姐也看得出来王小样是在故意恶心她。这种被故意恶心的感觉真的很不好，可她不知道王小样究竟什么身份，也不敢多说深说。反正从姚莉对王小样的态度来看，身份背景应该不会太简单。

    “芬姐，魔都什么地方卖翡翠这些东西比较有名啊”姚莉冲芬姐问道。

    “华夏金钰，那里的翡翠物件都不错。认识的几个朋友都在那里买过东西，评价不错。”芬姐认真的想了想，说道：“关键是那里都是真货，不会买到假的。”

    “那行，咱们就去华夏金钰吧。”王小样赞同道。

    于是芬姐就把车往华夏金钰的方向开去，其实她也是有私心的，华夏金钰的东西可是比一般的地方贵。在华夏金钰里买翡翠观音那就没有便宜的，偶尔还会有价值几千万的极品出现。要知道价值几千万的物件基本上都是珠宝展或拍卖会才有

    很快车子就到了华夏金钰，停好车，王小样三人一起从车上下来，走进华夏金钰的大厅。华夏金钰可是一个上千平米的五星旗舰店。里面的空间非常大，给予购物者最优秀的购物环境。

    华夏金钰对销售员的要求也非常高，身高一米六五以上，五官标致，身材窈窕，必须是大学本科毕业，最少要掌握一门外语。高要求自然也有高收入，基本工资一万，算上提成的话，普通销售员的工资最少都能拿到两万以上，好一点的月收入五万也不足为奇。

    这么豪华的地方，不用想都知道，里面的东西肯定便宜不了。虽说华夏金钰里的客人并不多，但姚莉也只是摘了口罩，并没有摘下墨镜，并没有让人认出来。

    “先生女士，您想要看看什么我可以给您介绍一下。”迎宾员面带七分笑容的来到王小样三人身亲，微微弯身，很礼貌的说道。

    “朋友过生日，我想送他一个翡翠观音，不知道你们这里有什么好的吗”王小样直接问道。

    “有的，请跟我来。”迎宾员为王小样三人走了一个请的手势，然后走在前面带路。

    于是王小样三人就跟着迎宾员向里面走，来到有翡翠观音的柜台后，迎宾员便跟销售员交接，跟王小样三人告辞，重新回到门口的迎宾位置。

    “先生，你想选什么样的观音，价位大约在多少”销售员也是七分微笑的问道。对她们而言，七分微笑就是职业微笑。

    “把你们店里最好的翡翠观音给我找出来介绍一下。”王小样直言道。不过这话说出来多少有点土豪的味道，准确的说，还带有暴

    发户的气质。

    “先生，您确定要看最好的翡翠观音吗”销售员不敢相信的问道。毕竟王小样是个学生模样，销售员对他的购买力持有怀疑态度。

    “年纪轻轻就不要学别人泡妞装，等人家真拿来了你买不起，到时候丢脸的可是你自己。我劝你务实一些。”芬姐带着嘲讽的语气提醒道。怎么说都是一起来的，她自然也不愿意王小样丢人嘛。

    “没事，就把最好的拿过来。”王小样语气坚定的说道。

    姚莉什么都没有说，她对王小样的身份背景也不清楚，不过从这件事来看，王小样应该不是充大尾巴狼，应该是真的有钱，不介意最好的翡翠观音是多少钱。目前华夏国内，价值最高的帝王翡翠观音高达一亿六千万。

    “不好意思，我们最好的翡翠观音是拿不出来的，您只能过去看。”销售员微笑着说道：“它在特制的防爆展柜里，钥匙就连我们经理都没有。”

    “行，先去看看。”王小样点头道。

    像这种卖价值非常高的五星旗舰店，好多产品都是放在防爆展柜里的，为了可以更好的防备抢匪。

    随后销售员从柜台里出来，带着王小样三人继续往里走，一直上到三楼，才停了下来。这时候王小样才发现，整个三楼没有柜台，全都是展柜，琳琅满目就仿佛是一个小型的珠宝展。

    女人对珠宝这种东西是最没有抵抗力的，尤其是眼前的极品又这么多，姚莉和芬姐立刻欢喜的看起来。不过当她们看到展柜里的价格时，不禁咂了咂舌，似乎最便宜的一个物件都高达八百万。

    以姚莉的经济能力，别说八百万的珠宝，就是几千万的珠宝她都能买的起。可真的买了，对她的财力就是一个极大的消耗。她不是商人，她只是一名演员，不管是电视剧还是广告，她的酬劳都是要被抽成的。

    演员这个职业看起来风风光光，挣钱很容易，演个戏、拍个广告就有大把大把的钞票入账。可背后的心酸又有多少人能知道呢一旦她们红了，就会成为那些真正有钱人的目标甚至是猎物。而且她们几乎没有隐私可言，记者就像个幽灵一样整天跟着她们。

    销售员来到一个翡翠观音的展台前，冲王小样介绍道：“这个是我们的镇店之宝，帝王绿玻璃种的翡翠观音，售价两千三百万。您能买的起吗”

    w看x正版章1节"上酷ha匠网

    前面的话说的还可以，最后那句您能买的起吗让王小样有些恼火。从来到这家店开始，王小样对这里的服务还是非常满意的，可临到买的时候却发现销售员竟然是个势利眼，把客人分为三六九等。

    那句您能买的起吗虽然是微笑着说出来的，可那种职业式的微笑配上质疑的语气，真的是让人非常的不爽，就连姚莉和芬姐也都产生了反感。对华夏金钰的印象一下子就拉了下来。

    “你还别说，我真买不起。”王小样索性借着销售员的话往下说：“不好意思，耽误你的时间了，我们再去下面逛逛。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第695章 勾心斗角

    <img '本章由 小n1103 在  23:05:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小n1103 在  23:05:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小n1103<em>n "">解封者n>　　听了王小样的话，姚莉和芬姐都愣了。刚才那股豪放劲哪去了这逼装的也不够圆啊，得让人家销售员更加的鄙视你。本来人家都已经瞧不起你了，这不是被别人打了脸，纯属自己打自己的脸。

    “没关系，这个买不起，我再给您介绍介绍别的翡翠观音，也都是玻璃种的。”销售员鄙视完王小样后又打算要介绍给他其他相对便宜的翡翠观音，显然还想要从王小样的身上挣点钱。

    “不用了，你忙你的吧，我再看看。”王小样摆了摆手，示意不用她再介绍了。然后便先下楼了，姚莉和芬姐紧跟其后，她俩是不好意思再继续看了。

    下楼后王小样也没过多的废话，直接走到了门口，找到那名接待他们进来的迎宾员。迎宾员还以为王小样这是要离开华夏金钰呢，立刻帮王小样把门打开，准备跟王小样说欢迎再次光临的话。

    可还没等迎宾员开口说话，王小样却先开口问道：“你能销售店里的产品吗”

    迎宾员一听王小样的话，顿时蒙逼，她是个迎宾员，本职工作就是把客人送到相应的柜台，打从她来华夏金钰开始就没听说过迎宾员还能销售产品的例子。

    整理了一下思路，迎宾员问道：“先生是我们的销售人员在服务过程中有让您感觉到不满意的地方吗”

    “可以这么说。”王小样点头道：“如果你不知道你能不能销售，那没问题，去给你们经理打个电话，问一下。他要是同意你卖给我产品我就买，不同意我就走人，这事很简单。”

    “那好，您稍等。”迎宾员说道。这事对她来讲是一件好事，毕竟买了一件产品是可以拿到提成的。迎宾员立刻去里面找经理去了。

    一般来说，很少有客人会要求换销售员的。多数情况都是销售员得罪了客人后，客人不买了，直接离开。不过这也可以看得出，王小样是真的相中这里的产品了。所以才会要求换人服务，而且还找了迎宾员。

    要知道迎宾员在学历等要求上并没有，不过迎宾员无论是身材还是样貌都会比销售员稍微高一点，毕竟她们是旗舰店的门面，一开门先看到的是她们。要是弄两个如花级别的迎宾员在门口，客人一进来就先反胃，还有什么心情购买啊

    跟着王小样下来的姚莉和芬姐听到了王小样的要求，她俩有些不解，王小样没有直接离开，而是换了个人，想要继续购买，难道他真的相中那件翡翠观音了那可是二千三百万，不是二千三百块啊

    现在的姚莉和芬姐根本搞不清楚王小样要做什么，她俩只是个陪同的看客，有了刚才的前车之鉴，她俩就更要慎重的说话，否则弄不好又得丢人现眼。这得亏姚莉伪装了一下，没人认出她来，否则这笑话闹的就大了。

    这

    时候，为王小样服务的销售员也从楼上下来，在她回到柜台之后，同组柜台的销售员立刻把刚才发生的事情跟她说了一遍。这名销售员立刻意识到不对，她赶紧去找经理。作为一名销售员，她的直觉告诉她，王小样很有可能会买那条价值二千三百万的翡翠观音吊坠。

    如果能把那条吊坠给卖出去，她可以拿到超高的提成，这样的好事她是绝对不可能转手让给一个迎宾员的。

    大约几分钟后，经理带着迎宾员和销售员从办公室里出来，来到了王小样身前。

    “先生，您好。我是这家店的经理，问一下，您为什么要求换销售员”经理很有礼貌的问道。

    “因为她的态度我很不喜欢。”王小样也不愿意跟经理废话，直接说道：“我现在问你，她能不能来为我服务如果能就换她来，如果不能我就立刻走人，魔都又不只是你们一家卖翡翠观音的。”

    “先生，虽然魔都并不是我们华夏金钰一家卖翡翠观音的，可我敢保证，现在魔都最好的翡翠观音就在我们家。”经理解释道：“如果您非要我们的迎宾员为您服务，这个也没有问题，毕竟顾客就是上帝，我们会竭尽全力为您服务。不过她毕竟不是销售员，没经历过专业知识的培训，很多东西都说不清楚，我怕会误导您的选择。”

    “没关系。”王小样毫不在意的说道。

    “先生，请。”那名迎宾员做了一个请的手势道，然后重新把王小样带到了翡翠观音吊坠的柜台。

    看着王小样跟着迎宾员走了，那名之前在语气上稍微有些差的销售员一副愤恨的眼神，似乎被人抢了钻石王老五一样，恨不得直接上去和那名迎宾员撕逼。不过问题刚才都在办公室里说清楚了，她在服务态度上确实存在问题，王小样要求换人理所应当。

    华夏金钰能做到这么大，能成为上市公司，肯定是有着过人之处的。王小样这人看起来不起眼，可连其他产品都没看，要求直接看最好的那一个，可见他这人也是有不同寻常之处的。

    “先生，您想选一条多少钱的翡翠观音啊”迎宾员问道。

    “不用这么麻烦了，你们那件镇店之宝我相中了，价格上能不能再给点优惠”王小样直截了当的问道。

    aa酷e匠网永久免m费看小说n

    经理一直都没走，她怕迎宾员照顾不好顾客，所以就一直从旁边观察，听到王小样这么一说，她立刻走了过来。这种优惠，别说迎宾员了，就是销售员也不敢说，都必须要向她请示。

    “先生，这个事只有我能做主。如果您真的相中了那条翡翠观音吊坠，我可以给您做主，便宜一百五十万。二千一百五十万，这是最低的价格。”经理走到王小样身边道。

    难怪销售员跑到她那里告状，说迎宾员和顾客有私下不道德交易，促使顾客对她的服务不满意，要求换迎宾员来销售。不过经理也不是傻子，当然不会相信销售员的话。现在看来，销售员是心里清楚王小样相中的那条翡翠观音吊坠。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第696章 幸福来的太突然

    <img '本章由 小n1103 在  23:07:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小n1103 在  23:07:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小n1103<em>n "">解封者n>　　这时候，王小样身边的芬姐轻轻拉了一下王小样的胳膊，小声道：“你真的要买”

    “当然要买了。”王小样笑了笑，然后面对经理道：“就按照你说的这个价格，我要了。”

    “好的，我立刻打电话，把魔都的负责人叫来帮您打开展柜。”经理立刻说道。然后她吩咐迎宾员为王小样开具发票和鉴定书。像这种级别的东西，可不是开张收据就ok的。一定要所有手续都齐全。

    一时间，所有人的目光都集中在了王小样的身上。谁也没有想到这个看起来还是学生模样的青年竟然能毫无压力的买的起二千多万的翡翠观音吊坠。一般的富二代恐怕都没有敢这么花钱的。

    要不是王小样身边跟着姚莉和芬姐，这里的销售员应该都会往王小样的身边凑合。那名之前为王小样服务的销售员此时的脸色已经难看到了极点，就快变成了青紫色，有点处于爆发边缘的感觉。

    对于这样的销售员，王小样才不会可怜。既然已经有了狗眼看人低的言词，那就要为自己的言词来负责。不过销售员的怒意并不是冲着王小样去的，而是那名迎宾员，她就是觉得迎宾员抢走了她的客人。

    n7;永o久"免6费看小f6说

    就在迎宾员按照经理的要求为王小样开具各项手续的时候，那名销售员直接走了过去，一把抓住那名迎宾员的头发，紧接着就是两记响亮的耳光。迎宾员也不示弱，挨了两巴掌也没哭，回手就跟那名销售员对打起来。

    对于发生这样的事情，王小样并没有觉得自己有什么做错的。要怪就只能怪那名销售员，马上煮熟的鸭子就这么飞了，已经失去了理智。

    经理以最快的速度赶回来，将两个女孩给分开。不过此时两个女孩的脸上多多少少都有了一些指甲划过的痕迹。可见两人动手能力并不差，只是缺少一个可以完全发挥的机会和场合。

    “收拾你的东西，你被辞退了，现在去财务领取你的工资。”经理非常有威严，直接对销售员发号施令道。现实得罪了顾客，接着又跟自己店里的员工打架。这种人即便再能卖出产品，华夏金钰也不会留她。

    “先生，请您和您的朋友先去休息区稍等，我们的负责人正在往这里赶，稍后就能到。”经理严肃的跟销售员说完话后，又换上了一副微笑的表情跟王小样说道。

    随即，王小样便跟着经理去了休息区等候。姚莉和芬姐走在最后面，芬姐小声的问姚莉道：“莉莉，这小子什么来头二千多万的东西说买就买，丝毫不差钱啊别再说是你表弟了，要有这么有钱的表弟怎么不见你以前跟他一起逛过街。”

    “芬姐，说实话，我和他也是昨天刚认识的，对他的身份背景也不了解。”姚莉坦白道。事情都到

    这种程度了，她不坦白也不行了。芬姐就算是个傻子都不可能相信她和王小样之间的关系。

    “你真行，不声不响认识了这么一位金主。”芬姐笑道：“把关系处好了，说不定以后还能有用得着的地方呢。我现在到还真有点期待晚上的聚会是个什么场合呢。不行，我得先查查他的身份。”

    说着，芬姐就拿着电话去了另外一边。对她们这种人而言，查一个人的身份，只要是公众人物，并不太困难。像王小样这么有钱的富二代，应该也是有名的人，说不定一查就能出来。

    芬姐给经纪公司的人打的电话，让人查一个叫王小样的人，年龄大约二十来岁，身份背景都不知道。很快，公司的人就查到了王小样。由于冯导的那部戏的原因，王小样当时在帝都可谓是火了一阵子。

    所以查王小样的时候全都跟那部正在拍摄的电影有关系，当芬姐听到符合这两个条件的王小样全国只有一个，那就是兄弟集团的老板之后，大脑短路长达几十秒。

    当初王小样投资冯导新戏的事情可是在圈子里引起了轰动，哪怕大家都不看好这部戏，可对王小样这个人，不论是演员还是导演都持有结交的想法。说实话，华夏像王小样这么有魄力的投资人实在是太少了。要是能跟王小样结交了，以后不论是拍戏还是演戏就多了条路子。

    真的，幸福来的太突然了。在知道姚莉认识的这个人就是给冯导投资的那个王小样后，芬姐的心久久不能平复。她早就应该想到了这个王小样就是那个王小样，早知道她说什么都不会跟王小样抬杠不过想来王小样看在姚莉的面子上，应该不会和她斤斤计较。

    不管如何，从现在开始，她都不会再跟王小样抬杠，说一些难听的话了。她要全力帮助姚莉促进和王小样之间的关系。原本她还打算不让姚莉参加今天晚上的聚会呢，现在姚莉不但必须要去，她也要跟着去。

    就事论事，王小样可不是什么富二代，他是正经八本的富一代。在芬姐看来，他所接触的圈子肯定都不是普通人，谁不愿意自己的人脉圈子再扩大一些

    想好了这些事情，芬姐回到姚莉的身边，贴着她的耳朵把王小样的身份跟姚莉说了一遍。当姚莉听到王小样的身份后，也不由得大吃一惊。她没想到这个很有原则的小男人竟然是兄弟集团的老板，更是给冯导投资二亿大制作的金主。

    没过多久，华夏金钰魔都的负责人就来到了店里，亲自为王小样打开展柜，以最豪华的包装将翡翠观音吊坠包好，并询问王小样需不需要雇安保人员。

    在华夏金钰消费了这么贵的东西，不用说，王小样都成了他们的vip贵宾。以后再有什么好的东西都会以信息的方式发给王小样或者邀请王小样参加珠宝拍卖会。

    买观音的小插曲过去后，王小样又让那名脸上还有抓痕的迎宾员为他简单的介绍一下翡翠佛。他有他的原则，不管怎么说，姚莉昨天晚上和他都是同床共枕在一个被我睡了，而且今天还要陪着他。于情于理都要送姚莉一件礼物。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第697章 紫园99号

    <img '本章由  在  19:59:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  19:59:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　就这样，王小样送了姚莉一件翡翠佛，价格嘛，自然要比送给张济钦的差很多，仅仅五百万而已。但就算如此，也不是一般人能够承担的。华夏金钰的店很奢华，可店里只是有几百万、几千万的产品。

    不过要说到华夏金钰能卖出去的产品，那主打的价位还是几万几十万的那种。真的买上百万上千万的人还是极少数。对于收到王小样五百万礼物的姚莉，众人也只是羡慕而已。芬姐现在非常的希望姚莉和王小样之间能发生点暧昧的关系。

    至于姚莉那个交往了两年的地下男朋友，他怎么能和年少的亿万富翁相提并论呢。关键的问题是王小样的兄弟集团是一个挣钱机器，人家的钱恐怕是要按分按秒来计算的。所以找一个有钱的男朋友，没什么不好的。

    最起码，将来姚莉退出娱乐圈的时候，还能做一名无忧无虑的阔太太。对芬姐而言，最关键的还是王小样年少多金。谁不愿意找一个这样的人当老公呢，要是她跟王小样早认识，怕是也会想要跟王小样发生点什么。

    王小样给姚莉买五百万的翡翠佛其实也说明了一个问题，那就是他对姚莉肯定有不同寻常的感情，否则怎么可能一出手就是五百万呢。这可不是王小样拿了个翡翠佛送给姚莉说五百万买的，那样说不定会有夸张的成分在里面。

    这是她们眼见为实看到的交易，五百万从王小样的卡里划走的。之前就已经划走了两千多万，这又划走了五百万，芬姐真的想问问王小样，你的卡里究竟有多少钱当然了，王小样自己也不知道有多少，不过有一点可以肯定，绝对不会少于一个亿。

    姚莉对于王小样送她的这个翡翠佛，真心觉得有些烫手。哪怕王小样送她个五万、五十万的东西，她都会毫无压力的接受。五百万对她来说是一个什么概念呢，就是她现在拍一集电视剧的价格是四十万，五百万就相当于她拍十二集半的电视剧。

    而且姚莉的收入是要上税的，还要和经纪公司经纪人分一些，想要纯挣五百万到手，估计她最少要拍十五六集的电视剧。

    正所谓无功不受禄，她只是陪着王小样在同一张床上睡了一觉，那根本就不值五百万。说句不好听过的，她就是真的进行援交的行为，一夜的价格也就在百万左右。当然，未来她的价格还是可以升值的。

    不过姚莉不是那种可以提供援交的女星，这个价格就没法估算了。但就算是援交，那肯定不可能只是两个人躺在同一张床上，相拥的睡了一宿，没有身体上的水乳交融，根本就不算援交。

    姚莉不肯接收，王小样倒也聪明，把包装盒打开，拿出里面的翡翠佛，硬给姚莉戴在了脖子上。这下姚莉不接受也得接受了。一旁的芬姐则露出非常有深意的笑容来。现在要说王小样和姚莉没关系，打

    死她她都不相信。

    从华夏金钰离开后，王小样三人又在周围的商场逛了逛，等到中午的时候三人一起吃了顿饭。饭桌上，芬姐一直克制自己没有问王小样一些八卦的事情。既然已经知道了对方的身份，那在乱说话，就真的是四六不懂。

    姚莉终究是位比较红的明星，整天陪着王小样瞎逛，王小样心里也过意不去。所以中午吃完饭，王小样就提议去姚莉入住的酒店休息，等待张济钦的电话。不过王小样没有去姚莉的房间，而是单独开了一个房间，临时休息。

    如此一来，芬姐就拉着姚莉砸房间里谈论着王小样的事情。以王小样的实力和人脉，对姚莉真的很有用处。要是姚莉能提前认识王小样的话，说不定冯导的大制作都能让她上个女二女三之类的。

    为了陪着王小样参加晚上的聚会，姚莉又仔细的补了补妆。晚上的场合，她完全不需要伪装了。平时她也参加过一些公子哥的生日聚会，这对她来说是一个很好的拓展人脉的机会。不过像那种有些岁数的有钱人基本上不太可能会来。

    即便是有些人因为张济钦的身份不得不来，也只是把礼物送过来，然后打个招呼就走了。毕竟公子哥的生日聚会都是年轻人，玩的很嗨，上了岁数的人未必会习惯这样的场合。

    下午三点，王小样接到了张济钦的电话。张济钦也没多说，就给王小样报了个地址，紫园99号对于这个地址，王小样并没有什么感觉，因为他根本就不知道这个地址在华夏别墅里的地位。

    随后，王小样便从房间离开，敲响姚莉房间的门。开门的是芬姐，姚莉趁着机会又补了点妆，既然是要以王小样女伴的身份去参加张济钦的生日轰趴，那她就绝对不能给王小样丢人。

    “莉姐，可以走了吗”王小样看着照镜子的姚莉笑着问道。

    “可以了，咱们去什么地方啊”姚莉转身冲王小样问道。

    “地方我肯定是不知道了，不过芬姐应该知道怎么走。”王小样很平静的说道：“济钦告诉我的地址是紫园99号。”

    当芬姐和姚莉听到这个地址后，又是一愣。芬姐赶紧问道：“你确定是99号”

    “当然了。”王小样看着两人的表情，反问道：“紫园99号怎么了”

    “你不会不知道紫园99号吧”芬姐拍了一下自己的脑门道：“那栋别墅是全国十大别墅之一，整栋别墅价值十亿。”

    “我靠，真的假的”王小样诧异道。想不到张济钦竟然能弄到这样的别墅开生日轰趴。

    “你是华夏人吗竟然不知道紫园99号，我也真的是不知道说什么好了。”芬姐无奈的说道。不过王小样是阳省的富豪，他不知道魔都紫园99号的价值也是情有可原。

    “r酷s匠;网正7版m首y发wy

    随后三人从酒店离开，芬姐驾车前往紫园99号。那可是全国最出名的别墅区，安保措施也非常的好，他们三人驾车来到紫园入口就被拦住了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第698章 天生逼格低

    <img '本章由  在  22:18:37 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  22:18:37 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　芬姐的车并没有紫园的通行证，保安自然不会让他们进入。现在的王小样已经很成熟了，不会在这件事情上难为保安，非要装逼硬闯，那样只会让他感觉自己很幼稚。

    于是王小样就掏出电话给张济钦打了一个，张济钦一听王小样被拦在了紫园外面，直接从99号开车出来，把王小样三人给接进去，以彰显他对王小样的重视。在紫园入口的时候，张济钦丝毫没惯着那名保安，张口就是一顿臭骂。

    对于张济钦的骂，保安不敢做任何的反驳，足以证明张济钦在魔都似乎就是一个不折不扣的混世魔王。芬姐虽然是第一次见到张济钦，可对他的印象一下子就非常深刻。

    紫园99号的面积是1760平方米，拥有最大的华夏别墅室内游泳池，长达25米，立体空间8000立方米。地下的船型大厅集各项功能于一体，设有影视厅、酒窖、咖啡吧、茶室、健身室、男女储衣间以及4个工作间，并配有设备房、储藏室、卫生间等。

    在这里开生日轰趴，真的简直就是叼炸天了。王小样三人跟着张济钦进入了紫园99号，此时来到这里为张济钦过生日的人并没有多少，张济钦的生日轰趴的准确时间是晚上七点。他先把王小样叫来是觉得王小样第一次来魔都，肯定没什么地方去，还不如先来这里呢。

    别看张济钦在帝都只是一个三流公子哥，可在魔都，他绝对是一流的，而那位从魔都走出去的王韫韬则是超一流的存在。只不过到了帝都他们的身份全都要打上折扣，毕竟帝都才是华夏权利的核心。

    不夸张的说，在魔都公子哥的圈子里，张济钦可以无缘无故的扇人脸，而对方连个屁都不敢放。当然了，张济钦嚣张归嚣张，但他可不是那么混蛋的主。毕竟他上面还有王韫韬镇着，凡是不能太过格了。

    进了别墅后，姚莉就除去了伪装。在这里，她可以用真面目示人，哪怕被记者知道她参加了张济钦的生日轰趴，那也没什么不能报道的。明星参加这样的生日轰趴多了，别说她，就是很多一线明星都是如此。

    张济钦一边领着王小样三人往里走一边跟王小样简单的介绍一下别墅。别墅的主人当然不是张济钦了，也不是王韫韬，这个别墅是王韫韬帮他借来的，否则以张济钦的身份背景根本借不来这栋别墅。

    一路上，不时会碰到带着女伴过来的公子哥，张济钦就把王小样简单的介绍一下。那些公子哥在听到王小样的身份之后，都是一脸不屑的表情，不过碍于张济钦的面子，他们也必须的客套客套。毕竟王小样是张济钦的客人。

    张济钦在介绍王小样的时候只介绍了他兄弟集团老板的身份，然而王小样现在并不是阳省的首富，所以这个身份比阳省大佬的身份在这些公子哥面前还是逊色了

    很多。没办法，魔都的有钱人巨多。

    对此，王小样并不在意，反正他也不是一个喜欢高调的人，既然对方愿意把他看扁，那就往扁了看，没关系的。倒是张济钦，他也知道那帮公子哥心里的小九九，直接拍了拍王小样的肩膀。

    “他们这帮人就是在优越的环境待习惯了，看谁都比自己第一节，根本不知道什么叫人外有人天外有天。甭跟他们一般见识”张济钦直言道。对于这些魔都的公子哥，张济钦其实也不是全都能见上，只是有时候就图个热闹而已。

    “瞧你这话说的，好像我有多了不起的身份一样。”王小样毫不介意的笑道：“我跟你说，我就是一个普普通通的老百姓，真没什么深厚的背景，就是比别人稍微多点钱，多点势力而已。”

    “而已我而已你一脸。”张济钦大笑道：“这逼装的，我给你九十九分，少的一分怕你骄傲。你那是比别人多一点钱多一点势力吗还你妈普普通通的老百姓，咱们华夏要都你这样的普通老百姓早就统一地球了”

    “不说这个了，你今天晚上到底请了多少人”王小样转移话题道。他身后可还跟着两位女士，他和张济钦总讨论装逼的问题实在是有些不雅。

    “这个不是我跟你吹牛逼，我请的人有数，可今天来的人绝对没数。”张济钦牛逼轰轰的说道：“我的生日轰趴，只要是魔都的公子哥，那都打破脑袋往里挤。托人找关系把他们给带进来。”

    ;t更新最快5{上

    “感情你就是魔都的标志性人物了。”王小样立刻冲张济钦鞠躬道：“真是失敬失敬。”

    就在张济钦准备笑骂王小样的时候，他的手机响了起来，一看来电号码，立刻接了起来。挂断电话之后，张济钦就让王小样自己逛，他必须要去别墅门口迎接一位公子哥。他固然是魔都里的一流公子哥，可魔都的一流公子哥可不仅仅是他一个人。

    现任市委书记的公子和市长的公子，那也都是一流公子哥，在这两人面前，张济钦也不敢太过嚣张。这不他刚刚接到的电话就是魔都市长公子的电话，然后就屁颠屁颠的跑去别墅门口迎接去了。

    来到船型大厅，王小样随便找了个地方坐下。姚莉和芬姐也跟着王小样坐下，她俩就坐在王小样的身边，芬姐万分感慨的说道：“一辈子要有一栋这样的别墅，就算死都是笑着死的。”

    “只要肯努力早晚都能买上一套这样的别墅。”王小样接话道，而后冲姚莉说道：“我是因为没什么认识人才在这里坐一会，你俩愿意逛就继续逛，不要管我，我又不是三岁小孩子。”

    “那行，我和芬姐绕一圈就回来。”姚莉点头道。好不容易来一次紫园99号，她也想好好的参观一下。要知道这可不是她想来就能来的地方。当然了，姚莉也是打算看看有没有她认识的朋友也来了。

    于是姚莉、芬姐就和王小样分开了，在别墅里闲逛起来。偶尔能遇到一位不太熟悉的朋友，说上一两句客套话。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第699章 一片哗然

    <img '本章由 似红 在  14:04:19 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 似红 在  14:04:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">似红<em>n "">解封者n>　　从六点钟开始，别墅里的人就多了起来。张济钦忙的好像把王小样给忘了一样。不过王小样也不介意，就这么坐在沙发上喝着饮料。

    这时候一名之前张济钦跟王小样介绍过的公子哥带着女伴走了过来，那名公子哥看着王小样孤独的样子笑着坐在了旁边，然后直言道：“自己一个人坐在这里很无聊吧，也没有认识的朋友，连带来的女伴都走了，小兄弟，我们这个圈子并不好混，我劝你还是早点回去洗洗睡吧。”

    “我得罪过你吗”王小样诧异的问道。他已经很低调了，怎么还有人跑他面前来找存在感呢这是一件让人匪夷所思的问题。

    听王小样这么一问，那名公子哥有点没意料到，他觉得人都是有傲气的，越是有钱人傲气越重，正常来讲听了他的话肯定会火冒三尺，不过王小样并没有那样，而是来了个问句。

    对此，那名公子哥什么都没说，直接带着女伴离开了。他明白，王小样根本就不接他的茬，在继续说下去也没用。其实他们对王小样充满敌意最主要的原因还是张济钦亲自去接王小样进来。

    他们也实在搞不明白张济钦为什么如此看重王小样，他不就是有钱嘛，可魔都的有钱人多了，以王小样的财力在魔都根本都属不上六。你至于亲自去门口接吗我们随随便便拿出一个来都比王小样强，怎么不见你如此热情的对待我们呢。

    永8#久免p费看小8p说7

    这些就是那些看不起王小样的公子哥的心理活动，说白了，他们是对张济钦的态度有质疑，可张济钦的实力摆在那里，他们谁也不敢得罪。所以只能拿王小样发泄一下，另外一层意思，他们也想看看王小样在张济钦心里的地位究竟有多重。

    快要到七点的时候，张济钦接到了一个电话，紧接着他便带着正在跟他聊天的几名魔都一流公子哥向别墅外走去。这阵仗，显然是有重要人物来了。一些二流公子哥都在旁边讨论，能让张济钦他们这么去迎接的人那只有一个，就是魔都传奇公子哥王韫韬。

    片刻后，张济钦等人拥簇着一名青年走了进来。没错，他就是在帝都都享有名誉，被合成为文韬武略的文韬，对于魔都的公子哥来说，王韫韬绝对是魔都的脸面，要是能跟王韫韬搭上线，那日后的前程恐怕就不可想像了。

    不过有能耐的人都有古怪的性格和脾气，王韫韬也是如此。不管别人的地位如何，他只待见张济钦一个人，曾经有人怀疑王韫韬和张济钦相互爱慕。但这事不攻自破，王韫韬还算不错，生活作风很少出现问题，也从来没见他身边出现过各种各样的女人。

    然而张济钦就不行了，身边的女人跟走马灯一样的总在换。据说他最疯狂的时候一个星期换了十四个女人，每天两个女人都不重样。当然了，这些都是传说，真正见过的人并没有几个。

    王韫韬的到来，让张济钦的生日轰趴一下子就高潮起来。那些二流公子哥也都跃跃欲试的想往王韫韬身边凑，不过以他们的身份地位就是过去了，也跟王韫韬搭不上话。除非由人帮忙做引荐

    现场唯一能给王韫韬引荐朋友的，那就只有张济钦了，不过那得和张济钦什么样的关系，才能让张济钦主动引荐啊估计最少也是个一流公子哥。

    王小样没往前凑合，可张济钦还是叫了他一声。就这样，王小样在所有人的注视下走了过来。张济钦当着王韫韬的面搂着王小样的肩膀笑道：“韬哥，这位就是我跟你说过很多次的王小样，他和你可是本家。”

    轰的一下

    现场所有人的脑袋都好像炸了一样，后来的太多的人都不知道王小样和张济钦是什么关系。他们只知道王小样自己一个人坐在沙发上喝东西，本来以为他就是朋友带进来感受上流世界的，没想到他竟然也是一尊大佛。现场太多的人想要知道王小样究竟是何方神圣了。

    之前那名还告诉王小样早点回去睡的那名公子哥，现在的脸色铁青，好像被人打肿了一样。能把王小样引荐给王韫韬，两人之间的关系绝对是超好的。只是现场并没有人听说过王小样这个名字，以前也没见张济钦认识这个人。

    看着王小样这张并没有因为被引荐而兴奋激动的脸，王韫韬微笑着冲他伸出手道：“你的名字济钦跟我提过很多次了。”

    哗的一声

    注意力放在这边的人再次哗然，那个高冷酷的王韫韬竟然主动跟王小样说话握手，我靠，百年难得一遇啊。这王小样和张济钦究竟是什么关系，能让张济钦反复在王韫韬面前提起此人，现场的好多人都有了要跟王小样结交的想法。说不定王小样以后就会成为魔都的新贵。

    就像王小样不知道紫园99号的含义。芬姐和姚莉也不知道王韫韬的存在，因为她们的身份和地位还不足以走到那个圈子里。也许现场有很多公子哥他们都知道，甚至是认识，可现在她们才发现，平日里耀武扬威的公子哥在今天这样的场合竟然相当于电视剧当中的龙套。

    随后王小样跟随张济钦等人陪在王韫韬的身边进了里面一个房间里。在王韫韬从大厅离开后，一下子就跟开了锅一样，原本安安静静的大厅立刻嘈杂起来，众人讨论的最多的不是什么王韫韬，而是王小样。

    后面还有人继续往别墅里走，不过已经很少了。姚莉和芬姐在后来的人中竟然发现了一个非常熟悉的人，这部电视剧的导演跟着一名公子哥进来了。姚莉立刻走过去跟导演打招呼。导演没想到姚莉也会来参加张济钦的生日轰趴。

    在姚莉和导演打招呼的时候，那名带着导演进来的公子哥用着充满坏意的眼神打量着姚莉，似乎对这位女明星很感兴趣。等两人打完招呼后，公子哥直接把导演拉到了一边。

    “薛导，我跟你实话实说，你的戏想要重新拍摄，必须要有张济钦的同意。我的意思是你能不能做一下姚莉的工作，只要她把张济钦哄开心了，你们这部戏绝对没问题。”公子哥直言道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第700章 我是俗人

    <img '本章由 小n1103 在  19:15:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小n1103 在  19:15:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小n1103<em>n "">解封者n><div>　　酷w匠j网正＊版o1首发

    “别人行吗姚莉的知名度挺高，她要是不愿意的话我没办法。”导演小声问道。

    “别逗了，一般人怎么能入的了张济钦的眼里。人家那可是魔都的一流公子哥，能跟你没事斗咳嗽吗”公子哥说道：“而且你这部电视剧是他让人停的，不让他满意了，你觉得你还能继续拍摄吗反正明路我是给你指出来了，怎么办你自己决定。一会我也只是帮你引荐一下，其他的事情你还是要自己决定的。”

    “我知道了。”导演说道。不过他并没有第一时间过去跟姚莉说这件事，而是思考问题。对他来说，这并不是小事。想要潜规则一个正红的女明星，就算再大的导演也不敢百分百保证。

    不过这事也不是没有好处，假如姚莉真的由此搭上了张济钦的线，那对姚莉来说也是非常有利的。他现在唯一担心的就是姚莉自从出道到现在其实并没有传出过什么真实性的绯闻，知道她平时的生活还算检点，未必会同意帮他解决张济钦这个麻烦。

    想到这，导演突然悟过来，今天是张济钦的生日轰趴，姚莉怎么会带着她的经纪人一起过来了呢难道她和张济钦本身就是认识的如果真的是这样的话，那这事就简单了。于是他赶紧向姚莉走了过去。

    “姚莉，你怎么来参加张公子的生日轰趴的”导演来到姚莉身边问道：“难道你和张公子认识”

    导演就是导演，说话还是有一定文艺度的。要是别人对张济钦的称呼肯定是张少之类的，他却是称之为公子，更像是在古代生活。

    “我和他不认识，我也是一个朋友带进来的。”姚莉如实的说道。至于她被张济钦绑架送给王小样当礼物的事情，连经纪人都没说，就更不可能告诉导演了。

    “哦。”导演想了想，又问道：“那你的朋友和张公子关系好吗”

    “挺好的。”姚莉想了想，很保守的说道。按照之前发生的这些事情，王小样和张济钦的关系岂止是好啊，简直就是兄弟、哥们。现场这么多的公子哥，除了王小样以外，没人有这样的待遇。

    “那一会你能不能让你的朋友跟张公子说说，让他把咱们这部电视剧给放了。”导演苦涩的说道：“你说我根本都不认识这位张公子，就更说不上得罪了，他却突然让人把咱们的电视剧给停了。”

    “这事我也不能保证一定成功，不过我可以跟我的朋友说一下。”姚莉说道。她也不能保证张济钦一定能给王小样这个面子，所以话不能说的太满，万一真的不行，她多丢人啊。而且以张济钦那个操蛋的性格，什么事都有可能发生。

    “行，那真是太感谢你了。”导演拍胸脯保证道：“如果这件事你的朋友能帮着办

    成了，我肯定会给他一笔好处费的。”

    “嗯，我知道了。”姚莉点头道：“他现在不在这里，一会等他出来的时候，我跟他说，您放心吧。”

    “导演，您可不能厚此薄彼啊”这时候芬姐插言了：“这事要真是办成了，那也有我们家姚莉的一份功劳，您看是不是应该适当的给我们姚莉涨涨片酬啊”

    芬姐这话显然就是趁火打劫，因为她相信张济钦一定会给王小样这个面子。至于要给王小样的好处费，别闹了，人家大老板有的是钱，上午她们刚刚见证了二千六百五十万的花销。你一个导演就算给好处费又能给多少啊

    当然了，芬姐只是在心里想一想，并没有表达出来。王小样不在乎钱，可她们很在乎钱。演员可就靠演戏挣钱，和商人不同。

    “涨，事情如果办成了，我会和投资方商量把姚莉的片酬涨一些，但究竟能涨多少我不敢保障。”导演想了想，咬牙说道。其实这事本来不用他这么辛苦的，可投资商是帝都的人，在魔都这一块不是很熟悉。

    “您可要说话算数哦。”芬姐笑道。反正只要是涨了就行，哪怕一集涨一万，三十五集的电视剧也多挣三十五万呢。这钱是白来的，凭什么不要呢。

    张济钦生日轰趴七点准时开始，大厅变成了一个舞池，张济钦请来了国内比较知名的dj，还找了几名比较有名的歌手献唱。紫园99号别墅顿时变成了欢乐的海洋。

    王韫韬不喜欢那种吵闹的感觉，就上楼休息去了。剩下的人则来到大厅载歌载舞，七点半的时候，张济钦去换上了订制的生日礼服。和王韫韬一起回到大厅，在两人出场后，现在的音乐停止，一下子安静下来。

    帅气逼人的张济钦上台，手里拿着话筒，说道：“今天是我张济钦过生日，感谢大家的捧场。不过我这个人是个俗人，我知道大家肯定都不会空手而来，那么接下来我可就要接受大家的生日礼物了。与往年一样，第一个送我生日礼物的必须是韬哥”

    张济钦的话音一落，众人的目光立刻集中在王韫韬的身上。对于张济钦搞的这一套，已经不是什么新鲜事了，每年都这个套路，王韫韬微笑着摇了摇头，然后让人把他带来的礼盒拿了过来。

    “生日快乐。”王韫韬也没说他送的是什么生日礼物，只是说了声生日快乐，便把礼盒交到张济钦的手上。不等张济钦拆开礼盒，王韫韬又说道：“济钦，我还有点事，就先走了。”

    王韫韬也和每年一样，送完张济钦礼物就走了。这种太热闹的场合，他真的不喜欢。张济钦也不强求，王韫韬能来，即便不送礼物，只要说上一声生日快乐，他都知足了。要知道魔都的一流公子哥也有几个，过生日能请的动王韫韬的只有张济钦一个，这就是超然的优越感，别人只有羡慕嫉妒的份。

    张济钦亲自送王韫韬离开别墅，然后高兴的拿着礼盒回到台上，王韫韬的礼物必须要当着所有人的面拆开，让别人也都见识见识。没办法，他就是这么一个张扬的人。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第701章 装逼不成反被操（为MrW39a3兄弟加更）

    <img '本章由  在  21:35:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  21:35:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　当然了，现场的所有人也都想知道今年王韫韬送给张济钦的礼物究竟是什么东西。于是在大家的期盼当中，张济钦打开了王韫韬送给他的礼盒，里面竟然放着一把特种钢打造的半刃匕首。

    看到这个半刃匕首，识货的人都知道它的来历，而不识货的也不会说什么，毕竟是王韫韬送的东西，即便再差，也轮不到他们来品长论短。否则传到王韫韬的耳朵里，他们就不用在魔都混了。

    这种半刃匕首其实是非常宝贵的，市面上是绝对没有的。是华夏一个名为龙牙的部队所配备的，至于这个部队，非常的神秘。没人知道这个部队有多少人，他们都从事什么样的行动，隶属于什么部门。

    哪怕张济钦跟王韫韬如此的亲近，他也仅仅知道龙牙这个名字而已，其他的一概不知。本来张济钦也以为这就是一把普通的造型独特的匕首，可当他看到匕首的末端雕刻着一颗龙的牙齿之后，他才意识到这把匕首的宝贵。

    收起半刃匕首之后，张济钦就这么站在台上等待着朋友的送礼。而给他送生日礼物也是有讲究的，最先送的是和他平起平坐的一流公子哥，其次是二流，再下来是三流，最后就是其他的嘉宾。

    王小样不是魔都人，自然不算是魔都的公子哥，他只能走嘉宾的礼节。这时候，姚莉和芬姐也来到了王小样的身边，姚莉很自然的挽住了王小样的胳膊，显得很亲密。这也是没办法的事情，她能感受到周围对她不怀好意的目光太多，这个行为就是告诉周围的人，她是有男伴的，而且她的男伴还是张济钦非常重视的人。

    来到现场的人也不是所有人都会给张济钦送生日礼物，也有一些就是凑热闹的人。

    “小样，我刚才碰到我们这部电视剧的导演了，他说我们这部剧是张济钦给叫停的，你看能不能跟他说说”在别人送礼物的时候，姚莉小声在王小样的耳边说道。给人的感觉就好像是情侣之间在说悄悄话。

    虽然导演没有跟姚莉和芬姐在一起，可他的目光一直停留在姚莉的身上，直到他看到姚莉在王小样的耳边说话，他的心才放下来。

    这时候，那位带着导演进来的公子哥来到了导演身边问道：“之前跟你说的事情怎么样你跟姚莉说了吗”

    “说了，不过她不同意，这事我也没有办法。”导演为难的说道：“一会就真的要仰仗你了。若是这件事能办成了，我肯定少不了你的好处。”

    “找张济钦办事，我告诉你只有一条，那就是运气。”公子哥似乎跟张济钦非常的熟悉，每次说道张济钦他都会直呼其名，好像两人之间的关系已经很亲密了。但他不管怎么说话，就是不敢保证能百分之百成事。

    “嗯，我明白。”导演点头道。平日里在剧组高高在

    上的人，在这样的场合，他也只是个三孙子而已。

    不是说这帮公子哥有多大的能耐，只是帮公子哥帮你办事不准成，可要是背地里给你下绊子，阴你，那是个包个的准成。导演连张济钦的事情还没解决完，又怎么敢得罪其他的公子哥呢。

    “一会我去给张济钦送礼的时候，你就跟着我，我会在他身边提上一句。剩下的话就由你来说。”公子哥叮嘱道：“不过你可要记住，一定要看张济钦的脸色，如果他始终是笑脸，你就继续说。一旦脸沉了下来，赶紧停，跟着我走。”

    “知道了。”导演非常无奈的说道。他也不愿意来这当三孙子，可这部剧的命运掌握在张济钦的手里，他不得不来。

    带导演进来的公子哥是个二流的，毕竟魔都的一流公子哥也就那么几位。很快就轮到那名公子哥上去送礼了。他带着礼品就走了上去，导演跟在他的身后，仔细打量着张济钦。

    “钦少，祝你生日快乐。这是我送你的生日礼物。”公子哥来到张济钦面前，低头哈腰的恭维道：“真的是好久不见，您比去年又年轻了。我就纳闷了，别人都是往老了长，您怎么越长越年轻呢要不您传授点包养的技巧给大家被。”

    此时的公子哥和之前简直就是判若两人，不在张济钦面前就好像是和张济钦有多熟悉，敢直呼其名。这到了张济钦面前立刻就跟个仆人一样，恨不得把张济钦的脚抱起来舔舔。把身后的导演都给弄的一愣一愣的。

    “你小子的嘴皮子是越来越溜了。”张济钦高兴的说道：“估计你这短时间没少找女人切磋口技吧”

    张济钦的话一出，众人同时大笑起来。张济钦这张嘴也是够溜的，损人的话张口就来，都不他妈打草稿。

    w"看n正d.版章节j上酷n匠网

    随即不等公子哥解释，张济钦继续胡说八道：“其实包养的技巧大家都知道，就是多玩女人呗。什么样的女人都玩一玩，体验一下不同的乐趣。正所谓炮一炮十年少，就是这个道理了。”

    “精辟”那名公子哥赶紧给张济钦鼓掌，称赞道。只不过他的行为在所有人的眼里都是两个字，屁精

    “你小子的嘴这么甜，肯定是有事求我吧趁着老子心情好，赶紧说。”张济钦搂着公子哥的肩膀笑道。让公子哥有种受宠若惊的感觉。

    “其实也没什么大事。就是有关一部电视剧的事情，我打听了，听人说是您让停的。”公子哥趁热打铁道：“我今天呢，就是个中间人。那部电视剧的导演想跟您谈谈，您看成吗”

    突然之间，张济钦的脸色就变了。他往回走了两步，紧接着转身一脚踹在那名公子哥的肚子上，将其给踹下了台，然后破口大骂道：“我他妈是给你逼脸了，我让人停的戏，你还敢当中间人来说和，你也不撒泼尿照照自己算他妈老几啊”

    那名公子哥捂着自己的肚子，忍着疼痛赶紧跟张济钦道歉：“钦少，我错了。我这就带他从这离开。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第702章 嫉妒心在作怪（为MrW39a3兄弟加更）

    <img '本章由 小n1103 在  23:45:59 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小n1103 在  23:45:59 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小n1103<em>n "">解封者n>　　“拿着你的东西给我滚。”张济钦拿起刚刚公子哥送的生日礼物就砸了过去。

    导演一看这种情况，他知道这是自己最后的机会了，如果他真的跟着公子哥从别墅离开，那么他们这部拍了几集的电视剧就要泡汤了。他必须要为这部戏再争取一下，不然他自己都不甘心。

    “张公子，我想知道你为什么要叫停我的戏。之前咱们并不认识，我自信没有得罪过你。你能不能高抬贵手”导演趁着机会赶紧冲张济钦说道。

    “你是想要跟我讲道理吗”张济钦笑着问道。

    “是”导演斩钉截铁的说道。

    “不过很可惜，我他妈不想跟你讲道理。今天我过生日，我最大。”张济钦一副高高在上的口吻直接冲导演吼上了：“我现在给你个机会，立刻从我面前消失，否则我让你横着离开这栋别墅。”

    “可是”导演还要说话，可他的话还没说完就被挨了一脚的公子哥用手给捂住了，然后拼命的往外拽他。张济钦都已经把话说到这个份上了，不管导演再说什么都没用。

    如果是没有外人在的情况下，跟张济钦讲道理没问题，可现在当着这么多人的面张济钦已经做出了选择，这时候再逆着他来，那真的是纯属找死。公子哥其实也不愿意拉着导演，可人毕竟是他带进来的，真出了事，他也跑不了。

    `u正版ka首发

    “小样，你赶紧帮我们导演说一句”姚莉看到这种情况赶紧拽了一下王小样的胳膊道。不管怎么说都是她的导演，总不能见死不救吧。

    “现在不行。”王小样摇了摇头道：“济钦正在气头上，而且他都说了不行，我现在非让他给我这个面子，他就算给了，心里也不会痛快的。等明天我找个机会再跟他说一下，他总不会无缘无故的去针对你们剧组，放心吧。”

    听了王小样的话，姚莉也非常的赞同。现在这种情况，即便是王小样去说也未必能让张济钦卖这个面子，而且张济钦究竟是为什么叫停他们这部戏，原因他们根本就不知道，所以王小样的选择是正确的。

    不过看着导演被公子哥拉出别墅，姚莉的心还是有点不是滋味的。但她现在也没有其他更好的办法，只能选择相信王小样。

    这只是个小插曲，并没有影响张济钦太多的心情，礼物他还是要继续往下收的。不过他收的这些礼物说实在的，都比不是王韫韬那一个重要。可看着堆积如山的礼物，他还是蛮高兴的。就像他自己说的那样，他就是一个俗人，俗不可耐的那种。

    这些公子哥送给他的礼物基本上都是几万块钱、几十万的那种。价值百万的礼品真的是极少极少。当然了，张济钦也不在乎这些价格，他更注重的是心意和祝福。至于说刚刚发生的事情，他心里有数。

    很快就轮到嘉宾送礼品了，反倒是这些

    嘉宾送的礼品相对而言更贵一些，但超过百万的也寥寥无几。在嘉宾送礼品的时候，所有人的目光都集中在了王小样的身上，他们很想知道这个跟张济钦关系如此好的家伙究竟会送什么。

    其实不光是这帮人想知道王小样会送什么，就连张济钦也期待着王小样的礼物。这可是王小样第一次正式的送给他礼物，可以说这不光是礼物，更能从中看出王小样究竟把他放在了一个什么样的位置上。

    张济钦这个人很聪明，他可以通过这个礼物来决定以后要怎么跟王小样结交下去。这个礼物并不光是要突出贵重，更要看王小样对他的心意。

    当王小样拿着礼物上台，来到张济钦面前时。台下的那些公子哥立刻起哄道：“看看看看”

    没错，他们就是要知道王小样究竟会送什么东西。假如王小样送的东西并不值钱，那么很简单，他们就当着张济钦的面嘘王小样就可以了。毕竟他们对张济钦只能是羡慕嫉妒，可对王小样就能是羡慕嫉妒恨了。

    “就别在这打开看了，回去看吧。”王小样把礼物交给张济钦，毫不在意的笑道：“我觉得哥们之间，心意才是最重要的。”

    听王小样这么一说，本来也想打开的张济钦犹豫了。王小样不说，他也不知道里面的东西究竟价值如何。心意这个东西，只要他受到就可以了。可礼物一旦打开，现场的人最注重的肯定不是心意，而是价值。

    如果王小样的礼物价值几百万的话，那也足够了。可张济钦就是害怕王小样送给他的礼物连百万都不到，那样的话他今天又是亲自接王小样进来，又是给王小样引荐王韫韬，他所做的一切都会因为这件礼物而打自己的脸。

    什么礼轻情意重，在此时此刻都是狗屁，价值才最能说明一切。

    见张济钦想要把礼物放到旁边的礼物堆里，一名一流公子哥立刻笑了起来，冲张济钦喊道：“济钦，打开看看，也让我们都见识见识你这位好朋友送的东西。我想肯定会非常的珍贵吧”

    这帮公子哥，别看表面上都和和气气，来给张济钦捧场。可暗地里也都不是省油的灯，尤其张济钦已经去了帝都发展，他们就更不愿意看到张济钦回到魔都还能这么嚣张跋扈了。

    “一个生日礼物有什么好看的。”张济钦笑道：“以后有机会再让你们见识见识。”

    “别啊难得大家这么高兴，又是你过生日，你就打开让我们看看，全当助助兴了。”那名一流公子哥转身冲大厅的所有人问道：“你们说是不是”

    “是啊”众人异口同声的说道。这年头就是看热闹不嫌事大的人太多了。

    “既然是这样，那就别扫了大家的兴。”见张济钦有些犹豫不决，王小样转身说道：“其实我是今天上午才知道济钦过生日的，所以准备难免有所不足，东西不值几个钱，就是代表我的一片心意。”

    听王小样这么一说，下面的人更来劲了。说真的，他们就是想要看到王小样送的礼物不值钱的画面，谁让王小样今天抢走了太多的光环，竟然还和王韫韬这样的人物认识了。纯粹就是嫉妒心在作怪

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第703章 不鸣则已一鸣惊人

    <img '本章由 董董董董| 在  16:00:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 董董董董| 在  16:00:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">董董董董|<em>n "">解封者n>　　张济钦最终还是拆开了封号的外包装，紧接着华夏金钰的商标便出现在张济钦的眼前。他的心一下子安了不少，毕竟这个牌子的珠宝他是听过的，没有太便宜的，几万块钱的东西，王小样肯定不会买来送给他当生日礼物。

    只要是华夏金钰稍微好点的东西，那都挺值钱的。最少也得几十万上百万之类的。于是张济钦就将华夏金钰的盒给打开了。打开的一瞬间，一抹绿光便从盒子里发出，尤其是在灯光的照射下，非常漂亮。

    翡翠观音，张济钦很喜欢这个雕刻的惟妙惟肖的观音吊坠，前段时间他妈还说要给他买件观音吊坠以来中和中和他的性格，现在看来这钱都剩下了。

    ：d唯一z6正版，其他都是gt盗版}

    当张济钦把观音吊坠拿出来的时候，就是一些不懂行的人都感觉到这个东西肯定是价值不菲了。只是远观就感觉这东西最少也得值个四五百万，估计没有人送的东西的价值能超过这个翡翠观音吊坠。

    这下子，台下的人都鸦雀无声了。能给张济钦花个几百万买个翡翠观音吊坠，真的不枉费张济钦那么的帮他。换成是他们，给自己花个几百万还可以，要是送别人生日礼物就花个几百万，绝对不舍的。

    当然了，这也与王小样自己挣钱，而他们多数都是在花家里的钱有关系。毕竟王小样是兄弟集团的老板，资产对他来说已经是个数字了。只要他的企业不做出错误的决定，这辈子应该不会缺钱。

    张济钦当场就把王小样送给他的观音吊坠给戴在了脖子上。然后才拿起鉴定书和发票看了一眼。当他看到价格上写着两千一百五十万的时候，他都有点愣了。他以为王小样也就会送给他几百万的东西，没想到这个翡翠观音吊坠竟然高达两千一百五十万。

    帝王绿的翡翠观音，不过这个并不是那种满绿。如果是满绿的话，拍卖会上拍出的最高价格还有一亿六千万的呢。但这个价格对在场所有人来说都是非常震惊的。于是张济钦就把标着价格的一面冲向在场的人。

    你们刚才不是你妈的起哄吗不是要看看王小样到底送给我什么东西了吗好，我让你们看个够。想看我的笑话，做你们春秋大梦去吧。

    “你们不是想知道小样到底送给我什么礼物了吗”张济钦大声说道：“他送给我的礼物就是我脖子上带的这个翡翠观音吊坠。我估计你们现在肯定不愿意听到这个东西的价值，不过没关系，我必须要读给你们听。如果有谁觉得不真实，可以去华夏金钰求证，我欢迎打脸。”

    说完这番话，张济钦顿了一下，随即便大声念出了来：“帝王绿翡翠观音吊坠，价格两千一百五十万”

    嚯

    当张济钦读完价格后，整个大厅的人都不禁咂舌。他们有想过那个翡翠观音价格很高，没想到高的这么离谱，两千一百五十

    万。这是什么概念啊在场的大多数公子哥一年的花销都达不到一千万，王小样这一出手就是他们两年的零花钱。

    这叫什么，这就叫不鸣则已一鸣惊人。以前从来没听说过王小样这号人，现在听说了，似乎有点一下子就需要他们景仰的感觉。所以他们之前才会对王小样那么的不爽，可现在他们深深的感觉到无力。

    不过大家的心态转变的还是非常快，要知道这才是张济钦过生日，王小样就送了两千多万的礼物。这要是等到张济钦结婚的时候，那份大礼他们简直都不敢想像。现场有钱人的孩子也不少，可他们极少能用家里的钱再挣到钱。

    收礼物的时间结束，轰趴正式进入了超嗨阶段，大家都肆无忌惮的玩。带女伴来的为什么，自然就是为了发生点不正当的关系。王小样和姚莉跳了一段舞之后就从大厅离开了，当然了，两人不是去做什么见不得人的勾当，而是在别墅的院里散步。

    芬姐什么话都没说，就远远的跟在两人身后。她是越来越希望姚莉和王小样直接发生点什么，这么优秀的王老五可是打着灯笼也难找的。说不定追求他的女孩能有一个加强营，姚莉正好是近水楼台

    走着走着，之前调侃过王小样，让王小样回家洗洗睡的那名公子哥又来了。不过这一次，他可没有什么嚣张的表情，而是来跟王小样道歉的。那时候发生的事情王小样没有告诉张济钦，否则以张济钦的性格，这名公子哥恐怕已经被请出去了。

    王小样也没跟他一般见识，笑呵呵的这么算了。不过恰好让来找王小样的张济钦听到了那名公子哥道歉的话。

    “怎么回事”张济钦可不管三七二十一的，直接冲王小样问道。

    “没事。”王小样笑着说道。原本公子哥没来赔礼道歉，王小样都不打算跟他一般见识。现在已经赔礼道歉了，王小样就更不会斤斤计较了。

    见王小样不肯说，张济钦直接冲着公子哥问道：“为什么道歉”

    别看王小样可以说没事，帮他瞒着。可轮到他说的时候，他还真不能说假话，万一他一说假话，王小样真把他给揭穿了。那他肯定会受到更严重的针对。如果他要是说实话，张济钦要对他动手的话，王小样真的有心不追究，肯定也会拦着点。

    “对不起，钦少，我之前对你的朋友说了两句冒犯的话。”公子哥如实的说道。

    “你行啊真牛逼”张济钦冲公子哥伸出大拇指道。可就在他把手指放下的一瞬间，另外一只手像个芭蕉扇一样，直接扇在了那名公子哥的脸上。

    啪的一声

    声音非常的清脆，公子哥连反应都没反应过来，谁也想不到张济钦说话的时候就动手了。或者可以说张济钦动手太突然了，脸上一点怒气冲冲的样子都没有，就狠狠的扇了他一巴掌。

    当张济钦又举起另外一只手掌，准备在公子哥另外一半脸上也来一下，给他对称对称的时候，王小样却抓住了张济钦的手腕。

    “济钦，算了。我根本就没打算跟他计较。”王小样语气温和的说道：“我又没缺斤少两的，不至于。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第704章 小小的失落

    <img '本章由 九月烛火 在  21:46:40 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 九月烛火 在  21:46:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">九月烛火<em>n "">解封者n>　　“算你小子走运，小样不跟你一般见识，赶紧从我面前滚蛋。”张济钦又踹了公子哥一脚，不过这一脚他并没有用力，只是象征式的来了一下，吓唬吓唬那名公子哥。

    那名公子哥赶紧从张济钦面前离开，连话都没敢说。看着离开的公子哥，王小样搂着张济钦的肩膀问道：“济钦，你是不是太霸道了”

    “有吗你认识我又不是一天两天了。”张济钦笑道：“我这个人可是最讲理的，一点都不霸道。晚上有什么安排吗要不要我再介绍个妞给你认识认识”

    虽然姚莉就在王小样的身边，可张济钦说起话来依然没有遮拦，男人嘛，就是好玩。把你睡了一宿又不代表就非要娶你，所以张济钦不会惯着任何女人，你要是看不惯可以滚蛋，绝对不会阻拦你。

    “算了吧。昨天晚上折腾的太晚，今天想要好好休息一下。”王小样转移话题道：“对了，咱们什么时候回帝都”

    “靠，你扫不扫兴，昨天刚来，今天就说回去。”张济钦撇了撇嘴道：“我这一年才回来一次，必须要玩尽兴了。反正你上大学就是为了体验生活，又不是非要靠毕业证挣钱。就在这陪我玩几天。”

    “行。”王小样想了想，点头道。毕竟张济钦对他是真的够意思，利用自己过生日的机会把他介绍给了王韫韬。别看王小样和王韫韬只是刚刚接触，连几句话都没说上，可两人这次算是正式认识了，以后了解的机会有很多。

    况且张济钦如此不留余力的帮他，肯定还会制造机会给王小样的。这一点上，王小样真的是不担心。凭张济钦给他做的这些事情，他就不能寒了张济钦的心。别说玩几天，就是几个月都没问题。

    “那你今天晚上怎么办”张济钦坏笑的问道。然后目光往姚莉的身上瞟了瞟。

    g唯一正版，其we他都i是盗，a版g

    “这事你就不用操心了，你今天是寿星公，你只要玩高兴了，我就高兴了。”王小样拍了拍张济钦的肩膀笑道。

    “得喽，那你随意，我进去了。”张济钦说道：“你要是一会走，我可就不送你了。说实话，我能感觉得出，你和韬哥的性格有些像，似乎不喜欢太热闹的场合。”

    “没什么喜欢不喜欢的。”王小样说道：“只是我留下来，肯定还要面对各种各样的眼光和巴结。拜你所赐，我在魔都也变成了一个名人。”

    “不跟你在这扯皮了，里面还有两个小妹妹等我呢。”张济钦笑道。随即转身就进了别墅，这说走就走的性格，还真是够洒脱的。

    “小样，该不会今天晚上你还让我陪你吧”张济钦离开后，姚莉脸色羞红的问道。至于她问这句话的目的究竟是什么，恐怕只有她自己才知道。

    “不用，一会从这里离开，你就回酒店吧。

    昨天晚上没休息好，今天又陪我逛了一天，过两天还要拍戏呢，养精蓄锐才是王道。”王小样笑道。不过他的手情不自禁的攀上了姚莉的腰，将她搂在自己的身边。

    在姚莉听到王小样让她回酒店的时候，她的表情一下子就失落了很多。似乎她还想要再陪王小样睡一宿。有魅力的男人就是如此，一天一宿足以征服一个女人。现在姚莉的心也是乱成一团。

    想到自己竟然有要陪王小样再睡一宿的想法，她真的恨不得找个地缝钻进去。为什么要这么说自己好歹也是有男朋友的女人，这么龌龊的想法真的不应该。

    从外面待了一会，王小样和姚莉又回到别墅里，此时别墅里的火热似乎要把整栋别墅给融化一样，王小样两人又跳了支简单的舞，然后便从别墅离开了。离开的时候，王小样没有跟张济钦说一声，只是通过手机给张济钦发了条短信，上面只有两个字，走了

    至于张济钦给王小样回的信息，那就很露骨了。短信上写着，春宵一刻值千金

    车是芬姐的，所以她和姚莉先把王小样送到张济钦给他订的酒店，然后两人才回到姚莉所住的酒店。工作的时候，芬姐就是姚莉的经纪人，可生活的时候，她和姚莉就是好姐妹好闺蜜。

    晚上也没事，芬姐就住在姚莉这里了。两个人讨论的话题都不用想，肯定是围绕着王小样来的。至于姚莉的那个男朋友，两人也有谈论，不过芬姐说的内容都是对那个男朋友不利的。

    临分开的时候，王小样和姚莉互换了手机号，芬姐也偷偷的把王小样的手机号存在了她的手机里。以防将来有需要王小样帮忙的地方却联系不上他。可以说芬姐真的是一个聪明的女人。

    王小样回到酒店之后显示洗了个澡，然后直接躺进被窝和三个女朋友群视频聊天。把今天给张济钦过生日的事情跟三女说了说。此时三女都在各自的寝室，寝室里还有其他的女孩子。梁雨萱最坏，总会晃动手机，偶尔让王小样看到穿着内衣的同学。

    由于身边没有女人，王小样这一宿睡的特别的香，似乎所有的疲劳都随着这一觉消失的无影无踪了。

    次日上午十点，王小样才接到张济钦的电话。他正在酒店的楼下呢，看样子昨天晚上他并没有回酒店。否则他直接敲王小样房间的门就可以了，毕竟他的房间距离王小样的房间并不远。

    王小样下来的时候，张济钦身边还跟着一个姿色上佳的女孩，虽然用化妆的方式把自己弄的成熟一些，但眉宇间的稚气尚存，王小样推断肯定还是个学生，应该是个高中生。

    “换口味了”王小样简单的打量了女孩两眼后，冲张济钦问道。

    “我口味什么时候单一过，切”张济钦挥手道：“不过这次可不一样，我俩是真爱”

    听了张济钦的话，王小样恨不得用他四二的大脚踹在张济钦那三九的脸上，这逼让你装的都圆了，还尼玛真爱。昨天晚上刚认识的妞，准确的讲就是个炮友而已。就张济钦这德性，他要是能跟女人玩真爱，估计太阳都要西升东落了

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第705章 让人哭笑不得的原因（为火柿子炒鸡子儿加更）

    <img '本章由  在  23:43:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  23:43:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　当然了，这话王小样也就是在心里想一想，并不会真的说出来，否则他就要不招人待见了。估计张济钦肯定会无所谓，但是那个女孩就要骂人了。

    “那我就祝你俩白头偕老了。”王小样不能说明话，但话里有话，他还是能说的。女孩自然听不出王小样话中的毛病，可张济钦一听就知道。

    于是，王小样和张济钦同时笑了起来，而且还是哈哈大笑的那种。把张济钦身边的女孩都给笑懵了，完全不知道王小样和张济钦在搞什么鬼。

    三人一起在酒店的餐厅吃了口东西，吃东西的时候，王小样直接对张济钦问道：“济钦，姚莉拍的那部戏，你怎么给叫停了”

    “我靠，你还真是够笨的。这么简单事情你别说你没猜到。”张济钦拍了一下自己的脑门，带着鄙视的语气道：“就是为了你的春宵啊不把电视剧叫停的话，姚莉不可能休息。她要是不休息，我把她弄到你的房间，剧组的人肯定会报警。”

    “你不是不害怕麻烦事吗”王小样一副哭笑不得的表情。感情这事是因他而起，看来那名导演还真的是够倒霉了。

    “我就是说说，装不行吗”张济钦笑道：“我家老爷子最近盯得我挺紧，所以我就跑魔都来了，你可不要给我乱说出去。”

    “放心吧，我像那种嘴没有把门的人吗”王小样反问道：“对了，你打算什么时候把那部电视剧给放了”

    “那就要看我的心情了。反正你在魔都的这段时间是不可能，我得让姚莉过来陪你。她以为睡了一宿就行，你在的这段时间她必须天天陪着你，除非你玩够了，讨厌了。”张济钦语气坚定的说道。

    “别这么搞。给那部电视剧放了吧。”王小样说道：“就当是给我个面子，接下来的几天也不用姚莉在身边陪着我。我这么大的人，身边还能缺了女人。”

    “呦呵，姚莉是不是给你吃了什么迷魂药这么快就帮她说上话了”张济钦露出坏坏的笑容。那样子猥琐至极

    “拜托你把人往好处想一想，别总也那么龌龊行不行”王小样翻了个白眼道。对待张济钦他真的是没有什么好办法。不过这样的张济钦也是个纯逗逼，他很喜欢这种欢乐的感觉。

    “得嘞，既然你都帮忙说情了，那这事就按照你说的办。”张济钦笑道：“不过有句话我得说前面，我是不可能无缘无故就把这部电视剧给放了的。我可是死要面子的人。”

    “行，我把面子给足你。”王小样说道。随即他直接掏出电话给姚莉拨了过去。

    电话响了几声后，姚莉才接通，她带着高兴的语气问道：“小样，你找我有事”

    酷匠3网11永久免d费看j小说2

    “你们这部戏的事情我跟济钦谈了。”王小样直言道：“我们就在昨天一起吃早餐的地方，你们导演要是想继续拍这部电视剧，就让他赶紧过来，否则错过了我就不管了。”

    “嗯，好的。”姚莉说道：“那我用一起跟着过去吗”

    “你要是想过来就过来啊腿长在你的身上，我还能限制你的自由不成。”王小样被姚莉的话给逗笑了，弄得他好像是一个多么独权、多么霸道的人。

    “那我也跟着过去了。”姚莉说道。然后她就挂断了电话，开始简单的收拾一下，这个时间她早就起来化好妆了。不用再磨蹭几十分钟的时间，能直接从酒店离开。

    芬姐今天有事情，一早上就从酒店离开了。姚莉伪装好之后便给导演打了个电话，告诉他电视剧的事情有了进展，需要他现在立刻过去一趟。

    昨天从紫园99号别墅离开后，导演整个人就没有了精气神，那名带他见张济钦的公子哥告诉他，这部电视剧他还是不要再想了。即便他之前没有得罪过张济钦，可今天晚上却是得罪了。

    本来导演都已经不抱希望了，准备先回帝都一趟，看看能不能在帝都活动一下。这种事情不是官方给停的，用常规的手段估计解决不了，只能采用非常规的办法。他都已经订好了下午回帝都的票，没想到却能接到姚莉的电话。

    要说接到姚莉的电话这也没什么，毕竟姚莉是这部戏的女主角，他是这部戏的导演。可姚莉告诉他这部戏还有放的希望，他的大脑当时就短路了。没想到已经不抱希望的电视剧，竟然有了生机。

    这对任何人来讲，简直就是一个神转折。导演挂断电话之后立刻去洗漱，再见张济钦他必须要把自己收拾利索了。

    很快，导演就开着车来到姚莉锁住的酒店楼下接上了姚莉，然后一起前往王小样他们曾经吃早餐的酒店餐厅。从王小样和姚莉挂断电话到导演带着姚莉来到餐厅一共用了不到二十分钟的时间，可见这部戏对这名导演来说真的挺重要的。

    “小样”一进餐厅，姚莉就看到了王小样那熟悉的面孔，立刻冲王小样挥手打招呼道。

    这时候，导演知道自己有求于人，张济钦能再见他一面肯定也是因为姚莉那个朋友的关系，所以在这样的场合，他还是需要把姚莉露出来的，这样更能拉近双方的关系。

    两人过来后，王小样直接把椅子抽出来，让两人全都坐下说话。导演冲张济钦说道：“张公子，十分感谢你愿意给我这次机会。你要是不高抬贵手，那这部戏到目前状况的花销可就全都赔进去了。”

    “我不是商人听不懂挣钱赔钱的事情。”张济钦扫了导演一眼，道：“要不是看字小样的面子上，你这部戏想都不用想了。可没办法谁让小样和姚莉是朋友了，而我又和小样是哥们，哥们开口了，我还真的拒绝不了。”

    “那你这是同意我们继续拍摄了”导演激动的说道。

    “你先别从这瞎高兴，我跟你说，我这个人从来都不做赔本的买卖。”张济钦很无耻的说道：“为了让你的戏停下来，我动用了一些关系，现在再让他们给这部戏放行，那不是把人家当傻子耍了。没有合适的理由，我肯定是不会同意的。”

    “张公子，我们这部戏的投资人说了，只要你肯放行，我们会给你金钱补偿。绝对不让你白开这个口。”导演很聪明的接上话茬道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第706章 这逼装的，满分！

    <img '本章由 烦不叽撩丶 在  17:08:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 烦不叽撩丶 在  17:08:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">烦不叽撩丶<em>n "">解封者n>　　“行啊，想的挺周到的。”张济钦满意的点了点道：“说说吧，打算给我多少补偿啊”

    “你也知道，我们这部戏不是什么大制作，预算一共才三千多万。太多真的拿不出来，不过二百万还是有的。”导演琢磨了一下，说道。这事他还是自己做主，如果张济钦同意的话，他再去和投资商协商。

    不管怎么说，要是花二百万就可以让这部戏顺利的拍下去，还是很划算的。要知道这部戏现在还是稍微有些热度的。

    张济钦其实需要的就是个台阶，至于多少钱，他根本就不在乎。这名导演就算再有钱还能有王小样有钱二千多万的翡翠观音吊坠说送就送，他卖的是王小样面子，可不是导演的面子。

    “行吧。”张济钦点头道：“不过你要清楚的明白一件事，并不是你给我钱了，我才算了的。而是因为小样给你们说情了，我卖的是他的面子。否则别说你拿二百万出来，就是两千万，这部电视剧一样也拍不成。”

    “谢谢。”听张济钦这么一说，导演赶紧冲王小样说道。他知道这个人就是姚莉的朋友，看来还是姚莉真的尽力帮忙了。

    “不用谢我。”王小样笑道：“这部戏的主演是莉姐，我当然要帮忙了。期待着莉姐的表现。”

    酷fr匠k网正版j，首发p

    随后王小样又跟导演简单的聊了几句，导演便告辞了，既然可以拍戏，他自然要把这个消息传回去，让那些演员准备准备，明天继续拍戏。姚莉则留下来陪着王小样吃东西。

    “小样，你喜欢看球吗”张济钦一边吃一边问道。

    “还行吧，平时不怎么看，闲的时候偶尔看一次。”王小样如实说道：“说实话，我没多少时间去看。”

    “你呀，就是不是享受生活，要钱有钱要势有势，还那么努力做什么”张济钦说道：“我要是你，早就可劲的玩。反正身边有信得过的人，把帮派和集团都交给他们去打理就行了。”

    “说的容易，做起来难。”王小样说道：“人生就是一个不断学习、不断进步、不断变老的过程。我可不想给人生留下遗憾，那么多人跟我吃饭，我自然也不能辜负他们。”

    “既然都来魔都了，那我就得带你去看一次现场的球赛，今天晚上七点三十五有一场。”张济钦说道：“我跟你说，现场看球和从电视机前看球那真的是两种截然不同的感觉，我保证你看了现场以后会深深的爱上足球。韬哥就是魔港球队的资深球迷，看看球对你有好处。”

    “你的意思就是要找共同的爱好了呗。”王小样点头道。张济钦的话很对，想要和王韫韬这种公子哥玩的来，那就必须要有共同的爱好，这样聊天的时候才能聊到一起。

    “正是

    如此，那咱们晚上一起去，我弄四张票。”张济钦决定道。这时候他就可以做主了，反正王小样也没事，至于姚莉最早也要明天才会开工，晚上一起看场球赛没什么问题。

    吃了饭，四人就分道扬镳，张济钦带着他那个小丫头走了，王小样带着姚莉走。这时候，王小样就比较羡慕张济钦了，人家那小丫头顶多就是个学生，没人认识，什么都不怕，想去哪就去哪。王小样他俩就不行了，姚莉是个明星，而且还是挺红的那种，不能什么地方都去，万一被人认出来，那就要遭受围观了。

    “莉姐，你们这些明星平时都去什么地方休闲啊是那种不会被认出来或者不需要伪装的地方。”王小样问道。

    “一些后会员限制的会所吧。”姚莉说道：“这样的地方安保措施很好，记者根本进不去，完全不用害怕会被人发现。里面的人呢，也都是有头有脸的，不会围着你要签名什么的。所以我们平时都会去那样的地方。”

    “你在魔都的会所有会员卡吗”王小样继续问道。

    “我在卡纳斯俱乐部有会员。不过那里可不是魔都最高档的会所，你想去”姚莉反问道。

    “走吧，反正下午也没什么事，咱俩去里面玩玩，一直待到晚上看球赛吧。”王小样说道：“其他的地方你也不能去啊。万一被人认出来，明天你肯定就要上娱乐头条，我呢八成就会变为你的绯闻男友。到时候你男朋友肯定会跟你闹别扭的。”

    “想不到你还挺会为别人着想的。”姚莉笑道：“是不是追求你的女孩子特别多”

    “不讨论这个问题，咱们还是先去卡纳斯俱乐部吧。”王小样转移话题道。对于俱乐部，他还是有些了解的，应该会跟周晓风搞的那个俱乐部一样，什么都有。

    随后两人便打车前往卡纳斯俱乐部。出租车司机一听他俩要去卡纳斯俱乐部，蒙了。那都是有钱人去的地方，他还从没听说过打车去卡纳斯俱乐部的，有钱人谁不要个脸面，打车去，丢不起那人。

    可不管怎么说，人家也坐上车了，而且目的地就是卡纳斯俱乐部。顾客就是上帝，他必须要拉着王小样两人去，否则他就是不称职。

    到了卡纳斯俱乐部后，王小样付了车钱，姚莉挽着王小样的胳膊向卡纳斯俱乐部的门口走去。司机师傅没有第一时间离开，而是目送王小样俩人进了卡纳斯俱乐部，他想知道这两个人究竟是不是装逼。

    有一些就喜欢这样，其实他们要去的是别的地方，可打车就说去特别好特别高档的地方，等到了之后，他们不进去，反而往别的方向走。但显然司机师傅很失望，王小样和姚莉真的进了卡纳斯俱乐部。

    他还真是头一次见到打车来卡纳斯俱乐部的有钱人，这逼装的，他没办法不给满分。

    按正常来讲，姚莉要是出门的话，都会有专车的，哪怕是去超市里买东西也一样。不过跟王小样在一起，姚莉似乎不太愿意叫她的专车。因为她的那辆商务车，记者都认识，她怕把记者引来。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第707章 闻到腥味的记者

    <img '本章由 。 在  22:29:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  22:29:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　进了卡纳斯俱乐部，服务人员来到王小样和姚莉面前，请出示会员卡。不过姚莉出门根本没有带会员卡，就报了自己的名字。听到姚莉的名字，服务人员立刻就知道是谁了，然后便让王小样和姚莉进去了。

    对于俱乐部的会员，服务人员几乎都认识，姚莉虽然没有来过几次，可她在这办卡的时候，他们是知道的。所以姚莉不用出示会员卡，一样让她进去。

    只是在服务人员看到姚莉跟着一个这么年轻的男人来这种地方，他们还是有些诧异的。要知道姚莉最近可是一点绯闻都没有，目前娱乐信息跟姚莉有关的就是她的新戏，在魔都拍摄的。

    卡纳斯俱乐部里有个保龄球馆，姚莉平时很喜欢打保龄球，于是她就邀请王小样去打保龄球，想要和王小样切磋一下。

    在两人打保龄球的时候，魔都一家名为八卦的娱乐报业的记者接到了一个电话。接到这个电话后，那名记者一下子就兴奋起来。挂断电话之后，他以最快的速度跑到了总编办公室，把电话里的内容跟总编说了一遍。

    总编听到这个消息后也非常的高兴，立刻让他带着一名助理赶往卡纳斯俱乐部门口蹲守。一定要拍到姚莉和年轻男子亲密的照片。以前他们曾经报道过有关姚莉的信息，不过那都是捕风捉影的信息。

    这一次不同，如果这个消息是真的，他们第一个发出这样的报道，销量肯定会大增。而且还能提高他们的知名度，所以这个信息一定要稳妥的拿下来，不给别的娱乐公司一丝机会。要真的拍到姚莉和年轻男子的照片，明天早上的报纸头条就必须是这个了。

    有了总编的力挺，那名记者挑了一名助理，以最快的速度赶往卡纳斯俱乐部。对于这样的信息，他们要给线索的提供者一比非常丰厚的奖励。

    正在玩保龄球的王小样和姚莉并没有意识到一个针对他们的事情正在酝酿之中，要真的是被记者拍到了这样的照片，姚莉跟他男朋友还好解释，撒个谎说是公司让做的炒作就可以了。但老百姓不会这么认为，他们肯定会认为姚莉真的找了一个年轻的男子做男朋友。

    会馆是有要求的，不是卡纳斯的会员，就是再有钱都不让进，这是规矩。为记者提供信息的人也不能破坏，否则出了事情，第一个就要找他。不过他们可以利用职务之便，用手机偷摸的拍摄。

    为记者提供信息的那个人虽然也用手机拍摄了几张，可他毕竟不是专业的，拍摄的角度什么都非常有问题，准确的说，照片中只能看清楚姚莉的模样，却看不清楚王小样的样子，这样的照片不行。

    于是在记者给了卡纳斯服务人员的好处费后，他和助理依然守在卡纳斯俱乐部门口的对面，车的外型是普通面包车的外型，可里

    面基本上全都改了，在车门的窗户上，他们弄了个圆洞，一个长枪镜头就从圆洞传了出去，可以非常清晰的看到卡纳斯俱乐部门口的一切。

    稍微有点夸张的说，在这个镜头下，哪怕一只苍蝇飞过去，他们都能拍的清清楚楚。这就是他们工作的利器，有太多的明星都被这东西算计过。

    本来王小样和姚莉是打算在卡纳斯俱乐部吃晚饭的，等接到张济钦的电话后就直接赶往体育场。不过王小样突然想吃那种路边的烧烤，于是两人打完保龄球又洗了个澡，便从卡纳斯俱乐部离开，准备打车前往能吃到路边烧烤的地方。

    结果王小样和姚莉刚从卡纳斯俱乐部门口出来，王小样的瞳孔就是猛地一缩。因为他明确的感觉到好像有人在盯着他和姚莉。这样的感觉姚莉没有，因为她不会功夫，感受不到那种习武之人所拥有的那种危机第六感。

    就在姚莉准备伸手招出租车的时候，王小样突然抓住了她的手腕，让她放下来，不要在这时候打车离开。他必须要找到那个偷窥他们的人，对自己的这种感觉，他很有信心。

    环视了一圈之后，王小样便把目光锁定在俱乐部门口对面的那台面包车上，就周围的地形来看，只有那辆面包车的位置是最佳的拍摄地点。随后王小样简单的跟姚莉交代了一句，直接向那辆面包车走去。

    酷&：匠l网唯y一4正版，，其dy他~都是盗版＃

    眼看着王小样走过来，面包车里的记者和助理依然很镇定。这样的事情他们也不是从来没有经历过，以前遇到过很多次这样的事情，可每次都能化险为夷，而且他们不相信王小样会这么聪明的看到了他们。认为王小样只是过来溜达溜达而已。

    可当王小样敲响了他们副驾驶的车门，他们就意识到自己是暴露了。但不管怎么说，他们越是在这样的时候才越要镇定，说不定王小样是没火了，找他们借火呢。

    助理在中间那排偷拍，驾驶座就记者一个人，王小样敲响的是副驾驶的窗户。于是记者就用手将车窗给摇下，看着王小样，笑呵呵的问道：“兄弟，有事吗”

    “没事不能过来打个招呼吗”王小样反问道。

    “可以是可以，但那都是要相互熟悉的人，咱俩好像是第一次见面吧”记者非常淡定的说道。

    “你也知道是第一次见面啊为什么要偷拍我们”王小样直接质问道：“还有，你是怎么知道我和姚莉来卡纳斯的事情的”

    “小兄弟，你误会了，我们没有偷拍你们。”记者笑呵呵的说道，一脸人畜无害的表情：“我也就是一个老百姓，怎么可能会做那样的事情呢。”

    “行啊，机会我可是给你一次，你不把握，反而跟我扯皮。”王小样也不客气，直接打开副驾驶的车门一屁股坐了上去。

    这时候，那名助理已经将照相机给藏了起来，王小样回头什么都没看到。就看到一个助理，显然刚才的偷拍绝对都出自这位助理的手中。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第708章 放心，我来处理

    <img '本章由  在  15:56:46 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  15:56:46 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　在王小样上了面包车后，记者给后面的助理使了个眼色，然后冲王小样说道：“你这人怎么这么没有素质，随便上别人的车呢赶紧下去，我们要走了”

    “想走可以，不过东西要留下来。”王小样笑呵呵的说道：“你们真当我是傻逼，看不出来你们是记者，刚才偷拍了我的照片我也不想跟你废话，赶紧把东西给我拿出来。”

    “请你下车，否则我们就报警了。”记者非常强势的说道。在这个行业混，很多时候就是要油盐不进。

    “行，你们真有种。”王小样冲记者伸出了一个大拇指道。随即便打开车门下去了，不是他不想要回照片，而是他看到了一个八卦公司的牌子。既然知道了这两名记者的公司，那跟他俩在这里耗着一点意思都没有。

    王小样下车后，记者和他的助理开心的击掌，刚才记者和王小样之间的对话都被那名助理给偷偷的录了下来。等他们先把姚莉和这个男子亲密的合影发出去，在大家知道了这个男子的身份背景后，他们在把刚刚那段视频放出去，肯定会更有价值。

    不过让记者想不到的是王小样竟然这么温柔的下车了，两人的对话要是再来点劲爆的，甚至是王小样恼羞成怒、大打出手，那就太好了，新闻价值就更大了。每个记者都有一个做主编的梦，这个新闻做好了，对这名记者争取主编的位子是大大有利的。

    王小样回到了卡纳斯俱乐部门口和姚莉汇合。姚莉问道：“怎么了”

    “两个记者，应该是偷拍了咱俩的照片，刚才我上车要照片的时候还偷偷录了我的视频，挺阴险的两个人。”王小样说道：“不过我知道他们是那家公司的，我打算直接去他们公司要，你先回酒店等我电话”

    “那好吧。”姚莉虽然有些不情愿，可这种事情她必须要躲，绝对不能去娱乐公司闹，否则要是真的被报道了，那可全是负面新闻。事情要是处理不好的话，她恐怕就会遭受滑铁卢。

    随后王小样就打车把姚莉送回到酒店，而那辆改装过的面包车始终跟在两人的身后。就连出租车司机都提醒王小样后面有车跟踪，不过王小样不以为然，他们俩愿意跟着就跟着。

    出租车到了姚莉入住的酒店后，姚莉从车上下来，直接进了酒店。王小样则告诉司机师傅，去下一个目的地，八卦娱乐周刊。显然王小样是打算一步到位，不跟那两名记者磨牙，直接找他们的顶头上司。

    记者和他的助理越来越觉得王小样做的那辆车的行驶路线很眼熟，等王小样让出租车停在八卦娱乐周刊门口的时候，他俩才恍悟过来，这个人已经知道了他们的经纪公司，准备找他们的领导。

    然而记者和他的助理并不害怕，来拍摄姚莉绯闻就是经过总编的同意才

    拍的。他相信以总编的性格绝对不会搬起石头砸自己的脚。就算啥都答应了王小样，先安抚他，等明天新闻已发表，木已成舟就没办法了。

    付了车钱，王小样大步流星的走进大楼，此时八卦娱乐周刊的总编正在焦急的等待着那名记者往回反馈信息，几次他都想拿起电话给记者拨过去，不过他还没等拨号就又放下了，这种事情一定要沉住气，相信自己的手下才对。

    就在这时，总编办公室的门被敲响，他喊了声请进，那名员工才敢进来，进来后直接对总编说道：“总编，外面有人要见你，说是关于姚莉的新闻。”

    “哦”总编想了想说道：“让他进来吧。”

    此时他已经隐隐觉得有些不对，难道自己的手下连这点事都办不好，出岔子了但不应该啊，如果真的出了问题，他的手下应该第一时间打电话通知他。但不管怎么说，先见一见还是可以的，没坏处。

    在王小样被工作人员带进办公室的时候，总编也接到了那名记者的电话，那名记者就直接把事情跟总编描述了一遍。总编一直处于听，并没有说话，最后的时候才说了一句。放心，我来处理。

    挂了电话，再看向王小样的时候，总编已经知道眼前这个还像学生一样的男人就是姚莉的那个绯闻男友，于是他就仔细的打量了一番，才对王小样说道：“请坐。”

    王小样坐在办公桌对面的椅子上，也看着总编，开门见山的说道：“我是为了你们偷拍我照片的事情过来的，刚才那个电话，你手下的员工已经应该把事情都跟你描述清楚了吧。我的意思很简单，把底片删了，这件事我当没发生过。”

    “你是什么人”总编被王小样这狂傲的口气给吓了一跳，很谨慎的问道。

    vk更新最g快上酷5匠网gc

    “我是什么人不重要，重要的是你们侵犯了我的隐私，我随时可以把你们告上法庭。”王小样说道：“只是我不愿意做这么麻烦的事情，所以先来给你们谈一谈。如果你们肯谈，那这件事简单，不肯谈也简单。”

    “行，我答应你会把底片给删了，要是没别的事情，我还要工作呢。”总编在这个圈子也算是有头有脸的人，什么时候让别人这么骑在脑袋上过。于是他就敷衍的说了一句。至于底片，傻子才会把摇钱树给扔了呢。

    “我要亲自删除，否则我不放心你们。”王小样笑道：“你当我是三岁小孩呢那么好骗”

    “真是笑话了，我们就是娱乐公司，姚莉作为公众人物，她就是没有隐私的，而且我们也不是偷拍，就是大大方方的拍摄。”总编强势的说道：“你不是说走法律程序吗那行啊，我等着你律师的传票。”

    别看王小样一上来就是狂妄的语气和态度。可他并不是纨绔公子哥的作风，而且还要走法律程序，所以总编认为王小样其实未必有多大的能耐，只是在吓唬他。如果真的是那种不可一世的公子哥，一句话不和就得把他的办公室给砸了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第709章 简单粗暴

    <img '本章由 草木风烟 在  21:40:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 草木风烟 在  21:40:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">草木风烟<em>n "">解封者n>　　“这么说来，你就是不配合了。”王小样笑着看了看总编，他觉得对方还是很厉害嘛，竟然敢这么嚣张的处理问题，想来这家八卦娱乐报刊应该也是有幕后老板的，而且那位幕后老板的本事应该还挺大。

    “不是不配合，而是没办法配合。我们是搞娱乐报刊和杂质的，这么有价值能提高销量的新闻我们不去报道，那少挣的钱你给我们啊”总编冷笑道。

    要说钱，王小样还真的不差，给他们也无所谓，可这事不能这么办，因为他咽不下这口气。人家都已经跟他叫板了，他也不能认怂。不管是建立兄弟盟还是成立兄弟集团，王小样都是在为自己累积实力。

    一个人为什么要累积实力让自己的兄弟朋友过的更好只是一方面，真正的目的还是为了让自己更加的嚣张才对。假如王小样是整个华夏都知道的一流公子哥，那不管他走到哪，别人对他只能是仰视、畏惧。

    可以说到那时候，他的一个眼神一个语气都足以决定一个人的生死，所以王小样才会如此努力的往上爬，加倍的努力成长。当他有一天不需要大树乘凉的时候，他就会变成别人心中的大树。

    “既然如此，那咱们就先玩玩其他的手段预热一下，等这些套路完事，咱们再走法律也不迟。”王小样心平气和的掏出了手机，一边对总编说一边播下张济钦的电话号。

    “不管你耍什么手段，我现在需要工作，请你离开。”总编冷下脸道。

    “找什么急啊，反正一会你也得把我请回来，还不如就坐在你的办公室里解决问题呢。”王小样一点也没动弹。

    电话通了，不好快到一分钟的时间，张济钦才接听。王小样还没等说话，张济钦的咆哮声就先传了过来：“小样，你知不知道打扰别人做床上运动是一件很操蛋的事情，如果你还没有什么重要的事情，那我告诉你，你死定了。”

    “我也不知道算不算重要的事情，我和姚莉从卡纳斯俱乐部出来就被记者偷拍了。现在我找他们总编要求删除底片不能报道，他不同意，说等着我的法院传票。”王小样略有尴尬的说道。他实在没想到这时候张济钦还能和那个女孩做床上运动。

    “嘿嘿，正好没意思呢。你等着我，我现在就过去，今天不把那家公司玩拉跨了，我跟他姓。”张济钦高兴的笑道，他是一个惟恐天下不乱的主，有这种装逼的事情当然不能就这么错过了。

    对张济钦而言，装逼比上床更重要。在挂了电话之后，张济钦就从床上起来，开始穿衣服。

    八卦娱乐的总编在王小样打电话的时候就已经把保安给叫进来了。两名高大威猛的保安有点施瓦辛格的味道，不过他们的肌肉还是没办法达到人家那么贲张，只是看起来很壮实。

    “把这位先生给我请出去，我要工作。”总编对两

    名保安吩咐道。随即他便低下头，不再看王小样的脸。

    看正y版章节上酷匠r网s6

    “打算玩硬的，行啊。不过我怕后悔的是你们。”王小样的脸终于沉了下来，慢慢的从座位上起来。双眼犀利如鹰的盯着总编。

    一瞬间，总编就有种别野兽盯上的感觉，但他还是顶着压力没有抬头。因为他害怕看到王小样的眼神而感到恐惧。

    “先生，请。”两名保安冲王小样不客气的说道。

    “如果就是不走呢”王小样问道。

    “那就不好意思，我们只能把你请出去。”保安冷冰冰的说道。说话的同时，两人伸手向王小样的两条胳膊抓去，准备把王小样从总编的办公室给架出去。

    可当他俩的手碰到王小样胳膊的一瞬间，王小样的胳膊就这么在他俩的手中消失了，让两人为之一愣。当他俩再看到王小样的手臂时已经出现在他俩的脑边，紧接着砰的一声，两名保安的脑袋同时被王小样的重拳击中。

    这一下不光击中两名保安的脑袋，更是令两名保安的脑袋撞在了一起，又是砰的一声，两名保安的脑袋在反作用力的情况下分别想两边倒，最后直接倒在了地上，昏死过去。

    总编抬起头，本以为能看到王小样被架出去的场景，可却看到王小样把两名保安打倒的画面，然后他的嘴就张的老大了，应该能塞下一整个鸡蛋。他根本就没有想到，一个看起来学生摸样的男孩竟然会有这么厉害的身手。

    刚刚施展的那一下，绝对不是普通人能施展出来的，不说那惊人的速度，单说那力量就足够让人吃惊的了。能把两个彪悍的保安给一拳放倒，都没用第二拳，这拳头的力量是真的是大无边。

    “说实话，我这人现在已经很少用暴力的方式解决问题了，以和为贵嘛。但说句心里话，我还是比较喜欢用暴力的方式，因为简单直接。”王小样绕到总编身边，单手抓住他的肩膀，笑眯眯的说道：“很感谢你，给了我用暴力解决问题的方式。”

    总编刚要说话解释一下，王小样的拳头就直接砸在了他的面门上。砰的一声，鲜血顺着拳头和鼻子的缝隙中迸射出来。紧接着，总编的话就说不出来了，只能哇哇的大叫，然后直接从办公椅上摔了下去。

    王小样没有就这么放过总编，他走了过去，又对着总编的身体一顿爆踢。当然了，他的这个爆踢还是有力道的控制的。毕竟他要是全力踢几脚的话，这位总编恐怕就会去阴曹地府报道去了。

    在王小样踢的时候，那名记者和助手也赶到了总编的办公室。一进门就看到了如此令人火大的一幕。只见记者和助手以最快的速度冲了过去，准备将王小样制服。但他俩显然忽略了距离门口不远那两名昏倒在地上的保安。

    不自量力的两个人刚冲到王小样身边，就见王小样一人一脚，简单粗暴的把两人踹倒在地。随后王小样就把攻击目标转移到了那名记者身上，大嘴巴子啪啪啪的抽在那名记者的脸上。那名记者的脸先是红，然后肿，又吐血，最后连牙都掉了出来。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第710章 谁敢带走我兄弟？

    <img '本章由 独行侠238f 在  16:04:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独行侠238f 在  16:04:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">独行侠238f<em>n "">解封者n>　　“你们说这是何苦呢。”王小样站在那名记者的身边说道：“好说好商量的让你们把底片删了，你们不删，还非要跟我玩硬的。你们真当我怕玩硬的，逗逼。”

    “告诉你，我们记者也有记者的尊严，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈”记者豪情万丈的喊道，表面上看是在向王小样抗争，其实就是做样子给总编看呢。这对他来说就是一个最好的表现机会。

    记者是觉得王小样已经打了他一顿，牙都掉了一颗，也不能再打他了。他不相信王小样敢在这地方杀人，所以才会这么说。不过他这么想倒也没错，王小样不会杀他的。因为这种小事给自己惹深骚，不值得。

    虽然不能杀了这名记者，可王小样能让他更加的痛苦，掉一颗牙不能让他学会老实，那就让他多掉几颗。有句话说的好，没有什么事情是一颗牙解决不了的，如果有那就两颗。

    砰砰砰

    三拳下去，记者又突出了一颗牙。按照法律的角度讲，打掉门牙算是重伤害，王小样并没有打掉记者的门牙。

    现在记者哭死的心都有了，王小样是不能杀他，可老这么打掉他的牙齿也不是个事啊。万一被王小样把所有牙都给打掉，那他岂不是要年纪轻轻就要镶满口的牙，一般人都接受不了这个。

    幸好警察同志赶来的及时，阻止了这场单方面的屠杀。现场来看，问题很简单，直接把王小样带到警察局就行了。其他人先去医院治疗，然后再去警局录口供。

    “警察同志，这小子太不是人了。你看把我们给打成这样，就是因为我们拍了他的照片。而且我都答应给他删了，他还动手，简直和暴徒没什么区别。这样的人简直就是我们华夏的耻辱，一定要严惩。”总编义正言辞的说道。

    “这个事情我们会处理。”年轻的警察很有正义感的说道：“你们肯定也不是什么好东西，偷拍照片的事情还少做了，这次只是踢铁板上而已。”

    “你这名警察怎么说话呢我们可是纳税人，你们的衣食父母，没有我们纳税，谁给你们开工资。”记者继续表现道：“你们领导是谁我要投诉你。”

    “想投诉，随你的便。”年轻警察不屑的说道：“就你们这样的也配当纳税人，我们的工资是国家给开的，跟你们有什么关系。你纳税就牛逼了，我又没收你的税，有本事你别纳啊”

    年轻警察的一番话说的靠嘴皮子吃饭的记者和总编都没办法接茬，只能干瞪眼。王小样就很直接了，鼓掌啊这应该算是一次精彩的国骂，反正这是王小样听过的最精彩的一次。可惜他没有意料到，否则肯定会把这段话录下来。

    “你也不是什么好人，下手这么重。”见王小样鼓掌，年轻警察立刻把枪口对准王小样。在他眼里，王小样和八卦娱乐

    的人就是半斤对八两，谁也好不到哪去。

    随后，警察就带着上了手铐的王小样往外走，一行人来到楼下的时候。张济钦的那辆帕拉梅拉正好赶来，直接拦住了众人的去路，紧接着张济钦便从车上下来。

    “我看你们哪个敢带我兄弟走”见王小样被手铐铐住，张济钦指着所有警察的脸，嚣张章的说道。要说帝都他不敢如此，可这里是魔都，王韫韬的根据地，要是还镇不住这帮人，他也就不用跟王韫韬混了。

    年轻警察见到张济钦出现在这里，脑袋有点不够用。但他能听出来，张济钦所谓的兄弟肯定是被他们给铐住的这个青年。难道这里面还有张济钦的影子在里面吗

    “哥，你怎么来了”年轻警察硬着头皮走到张济钦面前，问道。

    “草，我兄弟被你们抓了，我能不来吗”张济钦看着年轻警察，责问道：“昨天我过生日，你怎么没来是不是想找抽”

    “哥，不是我不去，是我昨天有事情，真的没抽开身。不过你的生日礼物我可是让人给捎去了，绝对不差事。”年轻警察解释道。

    “我他妈差你拿点礼物吗”张济钦说道：“我兄弟，昨天晚上送了我一个价值两千多万的翡翠观音吊坠，你现在把我兄弟给抓了，你就说说你什么意思吧”

    “昨天晚上的事情我听说了，原来送你两千多万礼物的是他啊。”年轻警察吃惊的说道。果然这个世界上的事情都不是偶然的，敢这么嚣张的人，自然会有嚣张的资本。张济钦插手这件事情，那他就不好办了。

    “少他妈跟我废话，放不放人”张济钦质问道。

    “哥，我要是把人放了，我回去没法交代。要不你看这样，我把人先带回去，你直接跟我去警局把人再保出来，行吗”年轻警察无奈的说道。他这也是权宜之计，如果张济钦就非要让他现在放人，他也必须得放。

    0正~e版4d首发

    “你什么人，说让警察放人就放人。”总编冲张济钦说道：“我已经给我们老板打电话了，这事肯定没完的。打了人还敢这么嚣张，到底有没有王法了”

    “小样，你打的他们还是不够惨啊。竟然还能满嘴喷粪，兄弟我替你教训他们。”张济钦微微一笑道。

    这总编的脑袋是被门给挤坏了，开着帕拉梅拉顶配，敢指着警察的脸让放人。连那名年轻警察都要叫哥，这些事情综合起来，那肯定是个大人物啊而且他们还是做八卦娱乐的，你他妈就不知道眼前这个公子哥是谁吗

    还尼玛把老板都给叫来了，要是你老板知道你给他得罪了这么个大佛，你老板都有可能弄死你。当然了，这些话年轻警察也只是在心里想想，不能随便说出来。毕竟他是位执法人员，要公正嘛。

    就这么会功夫，张济钦已经冲了过去。一脚就踹在那名总编的肚子上，随后又是一顿乱拳，打的总编是哀叫连连。警察没有插手拉架的意思，可两名醒过来的保安却不同，他俩虽说不能当着警察的面打人，可拉架的同时做点手脚，让张济钦吃点暗亏还是可以的。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第711章 在警察面前动手

    <img '本章由 草木风烟 在  21:27:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 草木风烟 在  21:27:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">草木风烟<em>n "">解封者n>　　年轻警察自然不能让张济钦吃亏的事情发生。立刻过去把两方人分开，能给张济钦叫哥，他肯定是知道张济钦什么实力水平的。欺负欺负一般人也就得了，那种魁梧大汉式的保安，他根本不是对手。

    “废话我不多说了，放人。”张济钦把拉开后，指着年轻警察的鼻子吼道。那感觉，如果在不放人，他就要发飙了。

    年轻警察这时候也不敢忤逆张济钦，他宁可担责任也不能得罪张济钦，否则王韫韬能弄死他。于是他就赶紧冲押着王小样的警察挥了挥手，示意把王小样放开。

    那两名警察对年轻警察的身份背景还是知道一些的，连年轻警察都不敢得罪的人，他们就更没本事去挑战了。反正人是年轻警察让放的，跟他们没关系，他们就把王小样给放开了。

    没有了手铐的束缚，王小样先活动了一下手腕，感觉状态还不错。然而就走到了张济钦的身旁，笑呵呵的问道：“你想怎么出气那俩傻大个交给你，剩下的交给我，ok”

    “你ok我就ok。”王小样笑道：“你可别阴沟翻船啊”

    “你当我是遥控车、碰碰车呢，说翻就翻啊”张济钦笑道：“你翻我都不带翻的。”

    说完，两人就再次向八卦娱乐的人冲了过去。王小样直奔两名保安，张济钦则奔着总编三人而去，八卦娱乐的人立刻蒙了。当着警察的面要打他们，而且警察就在旁边观战，还不加以阻止。这个世界究竟怎么了难道警察不再是人民的卫士了吗

    然而他们还没有完全明白这是怎么一回事的时候，王小样和张济钦已经冲过去了。接下来的画面不用想就知道，肯定是王小样和张济钦联手把对方打的体无完肤。准确的说，在张济钦来之前，王小样就已经把他们打的体无完肤了。

    王小样下手还有分寸，可张济钦似乎已经打的失去了理智，幸好年轻警察敢出手拦住他，让他不要再打了。如果真打出事，张济钦也许没问题，可他肯定是要负责任的。

    八卦娱乐的幕后老板来了，可当这位带着几个人赶过来的老板看到张济钦那张愤怒的脸之后，右眼就不断的跳。古人常说，左眼跳财右眼跳灾，这话看来真是不假。八卦娱乐幕后老板做梦都没想到他的手下得罪的人竟然是张济钦。

    他带来的几个人可以说都是魔都有头有脸的公子哥，昨天晚上也都参加过张济钦的生日轰趴。看到张济钦的那一刻，他们的脑袋都大了。

    “我靠，人来的挺齐啊”张济钦看着几名公子哥，冷笑道：“怎么着的联手对付我是吗看来我离开魔都一段时间，地位下降到这种程度了，连人走茶凉这种事情都能落到我的身上，看来我今天有必要给你们好好的上一堂生动且刻骨铭心的课了。”

    “

    钦少，看你这话说的，我们也不知道得罪的人是您啊”一名跟张济钦关系还算不错的公子哥解释道。

    “你们连事情都没搞明白就敢过来管闲事，真行。”张济钦搂着王小样的肩膀道：“王小样，想必昨天你们都已经知道了，我就不多给你们介绍了。这家公司的记者偷拍他的照片，他要求删除照片，可根本不理。这魔都的企业都狂到这种程度了吗”

    众人一听，头又大了一圈。要说得罪了张济钦还好说，大家都认识，实在不行就破财免灾，可尼玛得罪的是王小样，人家昨天可是刚给张济钦送了一件价值两千多万的翡翠观音吊坠，今天这件事，张济钦无论如何都会帮王小样出头的。

    “钦少，今天这事你想怎么办”还是刚才那名公子哥，他直接走到张济钦身边，小声的问道：“不是我们想要过来，可我们之前都拿过这家公司老板的好处。钦少，您给个面子行吗”

    酷。h匠c网永久u免费19看小说bj

    “不行。”张济钦斩钉截铁的说道：“今天这事，我谁的面子都不给。你们要是觉得自己可以的话，那咱们就掰掰腕子，看谁硬。”

    “我们当然硬不过你了，可任何事情的解决办法肯定都不止一个，你给想想办法呗。什么条件都可以提。”那名公子哥很真诚的说道。

    “济钦，让他们把底片删了，这事就算了吧。咱俩也没吃亏，还给他们长了教训。杀人不过头点地，既然都是朋友，那就得饶人处且饶人。”王小样说道：“咱俩还有一个地方要去呢，没时间跟他们在这扯皮。”

    “还有人得罪你了”张济钦疑惑道。

    “这事不这么简单，他们怎么知道我和姚莉在俱乐部呢。我估计俱乐部里肯定有人和他们记者是通着的，所以他们也只是听了风才过去的，我要把传风的人给找出来。”王小样很认真的说道。

    “你去把这家公司的老板给我叫过来，我有事问他。”张济钦冲那名公子哥说道。

    这时候，年轻警察来到了张济钦身边，说道：“哥，没有别的事我们就先走了。估计他们应该不会再敢报警了。”

    “行，滚蛋吧。”张济钦笑骂道。对于这名年轻警察的小弟，他还是给几分面子的。估计这名年轻警察的家世背景应该不错。当警察估计就是来镀金了。

    随后那名警察便带着人走了，接下来的事情，跟他没关系了。就算再发生冲突，那也是公子哥之间的相互较量，他不能参与进来。

    那名八卦娱乐的老板被公子哥叫到了张济钦和王小样的面前。老板立刻说道：“钦少，真对不起，手下人不懂事，把您的兄弟给得罪了，我替他们给您和您的兄弟道个歉。酒店我都订好了，一会赏个脸。”

    “别来这套虚的，我不喜欢。”张济钦说道：“我兄弟宽宏大量，有个问题要问你手下的那名记者，你让他如实回答就行。”

    “没问题，绝对没问题。”老板赶紧说道。生怕晚说一秒都会令张济钦不快。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第712章 硬碰硬

    <img '本章由  在  14:46:40 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  14:46:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　随即老板赶紧把那名受了伤，走路都有些不稳的记者叫过来。看到老板都对王小样是这个态度，此时的记者再也没有了之前的傲慢与嚣张。如果他还敢刚才那样，估计他的老板就得大耳光子啪啪抽他。

    “姚莉和我在卡纳斯俱乐部的事情是谁告诉你的”王小样直言问道。

    最6u新i章节上4酷``匠9t网s

    记者看了看王小样，又看了看老板，憋了半天没敢说话。老板实在是气不过，一脚踹过去，怒道：“你他妈倒是说啊都这时候了还有什么不能说的。”

    “别啊，他要是不愿意，我们可不勉强。”张济钦笑道：“反正他不说我也能查出来。”

    听张济钦这么一说，那名公子哥的眉头也皱了起来。张济钦这话肯定还有后半句没说出来，潜台词就是以后你们八卦娱乐要是有什么事情，那就只能自己承担了。

    好在那名记者及时的开口，低着头说道：“是卡纳斯俱乐部的一名服务员，叫卓姿，她提供给我一个消息，我会根据价值的高低给她不等额的好处费。”

    “这次你给了她多少”王小样好奇的问道。

    “五千。”记者如实的回答道。

    “行了，这事就这么算了。”王小样也不愿意难为这帮刚挨了打的人，至于是否要补偿的问题，那就交给张济钦来处理了，反正他不缺钱，他不需要。不过王小样很清楚，今天的事情，对方肯定会给张济钦一笔钱的，只是多少的问题。

    随后，王小样和张济钦就离开了这里。现场的人总算是长出了一口气，终于把张济钦这个瘟神给送走了，否则今天这事真的不好办了。可以说张济钦好办，以他们的家世背景丝毫不比他差。可问题的关键就在于张济钦是王韫韬罩着的，这个真动不了。

    从八卦娱乐离开后，王小样座上张济钦的车，直奔卡纳斯俱乐部。路上，王小样冲张济钦问道：“济钦，卡纳斯俱乐部行吗”

    王小样对于俱乐部这种地方还是有一定了解的，没有深厚的背景和人脉是没办法开俱乐部的。从名字上来看，这家卡纳斯俱乐部应该不是魔都市委书记公子开的，在华夏的任何一个地方，敢用城市命名的俱乐部基本上都是一把手的子女开的。

    魔都自然有魔都俱乐部，所以卡纳斯俱乐部不可能是一把手公子开的，但肯定还是有背景的。王小样这么问也是怕给张济钦招惹麻烦。世界上的事情是没有绝对的，张济钦是很有背景，可那并不代表他就能横行无忌。

    “没什么不行的。”张济钦想了想说道：“不行就把韬哥叫过来，反正他还没走呢。如果让人摆了一道就这么算了，以后人家就会拿你当傻逼。如果是别的俱乐部还好说，卡纳斯俱乐部就必须要弄。”

    “这里面有事情”王小样疑惑道。

    “卡

    纳斯俱乐部的幕后老板也是名魔都一流公子哥，不过他是跟他爸从帝都过来的。”张济钦说道：“这两天我听说了两次这个人的名字，有点实力，背景也跟我一样，有大靠山。但这里是魔都，他想仗着自己的靠山称王称霸，那是肯定不可能的。”

    “你的意思是要硬碰硬了。”王小样明白了张济钦的意思，只是他没想到这个卡纳斯俱乐部还有这么层背景在里面。难怪家住帝都的姚莉会在这个俱乐部有会员了。这位魔都一流公子哥有一点，王小样非常肯定，他是京帮的人。

    “必须要砰，怂了我都没办法在韬哥面前抬头做人。”张济钦语气坚定道：“对了，魔都这么多俱乐部，你怎么偏偏跑到卡纳斯俱乐部去了”

    “没办法，我没有会员，这还是靠着姚莉的关系去的卡纳斯俱乐部呢。”王小样耸了耸肩膀道。

    “瞧我这事办的。”张济钦笑道：“不好意思，地主之谊没尽好。”

    “说这些做什么，远了不是。”王小样摆手道。和张济钦之间，他是谈不上好不好意思的。毕竟这样的事情谁也不愿意发生，既然出现了，那就要正确面对。

    “对了，待会你可得保护啊我自己什么水平我可是有自知之明的。”张济钦一个手扶着方向盘，另外一只手则搂着王小样的肩膀道。看来他也不是那种冲动战胜理智的公子哥，准确的说是心如明镜。

    “放心吧，就是我受伤了，也不会让你受伤的。”王小样拍着胸脯保证道。随后他便大笑起来，跟张济钦一起出去装逼，他俩也真的是够闲了。不过张济钦都不怕，他更不怕了。大不了就跑回阳省

    当张济钦把车开到卡纳斯俱乐部门口的时候，距离晚上的球赛还剩下一个半小时左右。这件事基本上就要控制在一个半小时之内，不然就要耽误他们去看球了。

    把车停在卡纳斯俱乐部的正门口，泊车员迎着下车的张济钦走过来，准备帮张济钦泊车，可张济钦根本就没有打算把车钥匙给他，跟他擦肩而过。

    “先生，俱乐部门口是禁止停车的，要么我帮您把车停好，要么您把车开走。不然我要挨罚的。”泊车员回身冲张济钦说道。

    “你过来。”张济钦停下脚步，冲泊车员勾了勾手，示意他从下面的台阶走到他的身前来。

    泊车员以为张济钦要把车钥匙给他，让他去停车，根本没想到张济钦会做别的事情。就在他来到张济钦面前，伸手准备要钥匙的时候，张济钦一拳就打在他的眼睛上，在他还没反应过来的时候，张济钦又是一脚踹在他的肚子上，将他从台阶踹了下去，疼得他半天都站不起来。

    随即，张济钦转身和王小样肩并肩来到卡纳斯俱乐部的大厅。

    虽然王小样刚从这里离开不久，服务员还认识他，可她们都知道王小样上次进来是靠姚莉的会员卡，这说明他自己并没有会员卡。而张济钦，她们根本就不认识，一看就知道是两个没有会员卡的人。

    “先生，请出示您的会员卡。”一名服务员来到两人面前，很有礼貌的躬身道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第713章 自报名号

    <img '本章由 逝去的美好 在  20:23:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 逝去的美好 在  20:23:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">逝去的美好<em>n "">解封者n>　　“我没有会员卡”张济钦很直接的说道。

    “那不好意思，我们这里是会员制俱乐部，没有会员卡一律不允许入内的。”服务员很有礼貌的说道：“如果您实在想进来玩的话，可以找个有会员的朋友带你们进来的。”

    “谁说我们要进来玩的”王小样说道：“我来找人的，你们这里一个叫卓姿的服务员。”

    “请问您找她有什么事吗如果没有的话，她现在还是上班时间，您可以等她下班再来找她。”服务员清清楚楚的说道。

    就在这时，里面有一名服务员看了一眼王小样，然后便准备往里走上楼。

    王小样眼睛很尖，一下子就看到了那名服务员。俗话说得好，不做亏心事不怕鬼敲门，那名服务员显然是知道了王小样为什么要找她。所以赶紧走，有些纠纷是不好解决的，谁也不愿意沾惹上这种麻烦。

    “站住，别走。”王小样直接从身前这名服务员身边绕过去，向那名准备离开的服务员追去。

    被王小样无视的这名服务员立刻转身，想要拦住王小样，不过她却先被张济钦给拦住了，于是她便说道：“先生，你们这么做，我只能叫保安了。”

    “好啊，有本事你就把保安都叫来。”张济钦笑呵呵的说道。紧接着，他一巴掌就扇在了那名服务员的脸上，丝毫没有怜香惜玉的想法。

    大厅里本来就有两名保安在，刚才的对话，他们就已经走了过来。现在看到张济钦动手，他俩立刻冲了上去。他们的老板曾经吩咐过他们，不管是谁，敢在俱乐部里闹事，就是打，出了事他扛着。

    于是两名保安连把张济钦架出去的想法都没有，直接挥着拳头就向张济钦砸了过去。可两人的拳头还没等落到张济钦的身上，王小样却突然出现在两名保安的身后，他同时抓住两名保安的肩膀往后一拉。

    两名保安就失去了重心，身体同时向后退步，眼看就要砸在张济钦身上的拳头就这么落空了，从张济钦眼前落下。

    本来王小样是去追那名服务员了，可刚走到一半，他就看到了赶来的保安，所以他又折了回来。只要卡纳斯俱乐部在这里，那名服务员肯定就跑不了。与其抓到服务员，倒不如保护好张济钦的安全。

    张济钦的反应也很快，见王小样把两名保安给拽了回去。他跟上就是一脚，直接踢在一名保安的肚子上，并破口大骂道：“操你妈的，还想跟我动手。也不他妈撒泼尿好好照照自己的德性。我他妈弄死你”

    别看张济钦的实力不怎么样，可这厮却是个好战份子，有种天上地下唯我独尊的感觉。当然了，他那嚣张狂妄的架势还是挺吓人的，一般的人肯定是不敢跟他动手的。

    另外一名保安虽然没挨到张济钦的踹，可他才是

    最惨的那个，被王小样一拳把嘴给打破了，鲜血哗哗的从嘴唇的伤口流出来。有打架经验的人都知道，嘴唇受伤，其实伤势并不严重，但出血量很大，那感觉好像受了很严重的伤一样。

    再然后，还不等那名保安反应过来，王小样又是一击重拳击中了他的肋骨，发出了轻微的一声咔响，不用想，肯定是王小样将这名保安的肋骨打断了一根。随后，王小样将这名保安留给了张济钦，他则对付那名被张济钦踹了一脚的保安。

    如此一来，张济钦就变的威猛了很多，打的那名保安根本没有还手之力，只能不断的躲避这张济钦的攻击。王小样面对那名保安则没有被张济钦打的保安那么幸福了。只是一个照面的时间便被王小样给击昏。

    越来越多的保安从各个楼层赶到了大厅。服务员甚至惊动了卡纳斯俱乐部的老板。保安经理是一名退役的特种兵，身手非常好，被那名公子哥带到了魔都来。而这名保安经理在来到魔都后还从来没有施展过自己的本事，所以他终于能展露一次了。

    面对王小样这样的对手，他也不敢掉以轻心，敢两个人就来卡纳斯俱乐部惹事，没点本事的人是不可能这么做的。至于张济钦，他从身手就能看得出来，这人是个草包。

    保安经理想要跟王小样交手，可王小样却不能和他交手，因为他一旦被牵制住，那么张济钦肯定会挨打。这个事情是他不愿意看到的，本以为这件事有些棘手了。早知道还是要多叫点人过来。

    不过张济钦根本就没有任何慌张，他放下手中的保安，面对过来的十几名保安，他站在了最前面，很直白的说道：“老子叫张济钦，王韫韬是我哥，你们根本不够看，把你们的老板何青遥给我叫出来，不然我砸了你们的俱乐部。”

    众人一听根本没明白是怎么回事，只有那名保安经理的脸非常难看。他们来到魔都，基本上没有几个人知道俱乐部的幕后老板是何青遥。所以能知道何青遥就是俱乐部幕后老板，还能如此嚣张的站在这里扬言要砸了俱乐部，这人绝对不是一般人，而且张济钦这个名字他真的非常熟悉，似乎听何青遥说过。

    保安刚想要往前冲，保安经理立刻把这些人都给拦住了，说道：“住手。”

    所有人都疑惑不解的看着保安经理。保安经理也没有过多的解释，直接掏出电话，给何青遥拨了过去。正在往这里赶过来的老板不是真正的老板，就是何青遥的跑腿的，这事他来了也解决不了。

    何青遥把保安经理安排在这里，目的就是要应付突发事件和解决不了的问题。不然以现在卡纳斯俱乐部的老板，肯定会不管不顾的跟王小样两人死磕，毕竟有何青遥撑腰，他什么都不怕。

    “何少，俱乐部来了个砸场子的人，他叫张济钦。”保安经理拨通电话之后，直接说道。

    首、{发“

    “把电话给他。”何青遥的声音从电话里传出来，他的意思很简单就是要跟张济钦通话，这个级别的事情，别人都解决不了，只有他和张济钦才能做决定。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第714章 说砸就砸

    <img '本章由 。 在  20:08:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  20:08:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　“何少的电话，让你接听。”保安经理走到张济钦面前，将电话递给他道。

    张济钦接过保安经理的电话，放在耳边道：“我是张济钦，有话快说有屁快放。”

    酷ud匠网首#发

    “这么大火气，吃枪药了吧。”何青遥根本不畏惧张济钦的狂傲，直言道：“怎么着，我哪里得罪你了，要砸我的俱乐部。还是说没事找事，想跟我刚一下”

    “话别说的那么难听，我兄弟在你们俱乐部和朋友吃饭，你们俱乐部的服务员把消息告诉给了娱乐公司收取好处，让娱乐公司的记者偷拍我兄弟和朋友。”张济钦得理不饶人的说道：“怎么着，你是觉得自己很牛逼，连服务员都可以这么玩”

    “你别在这乱放屁。”何青遥怒骂道。

    “人证物证皆有，你们俱乐部一个叫卓姿的服务员。我就问你一句是不是想赖”张济钦冷笑道：“不过话我也说明白了，我他妈就要给我的兄弟讨个公道，你要是不给我们一个满意的解决方案，我就敢砸了你俱乐部。”

    “张济钦，别以为我他妈怕你。在魔都，你一样是他妈卢泽。”何青遥咆哮道：“告诉你就是我的员工出现了问题，也是我们内部的问题，轮不到你一个外人来插手。至于你兄弟那里我会给一定的经济赔偿，现在请你从我的俱乐部滚出去。”

    “何青遥，我草泥马”张济钦说着，直接把手中的电话摔在了地上，摔的粉碎。看的那名保安经理都一阵的蛋疼。

    电话就不是张济钦的，否则他才不会摔呢。毕竟摔别人的东西和摔自己的东西，那感觉是不一样的。摔完电话之后，张济钦转身对王小样问道：“小样，我要把这家俱乐部给砸了，你有多少把握”

    “如果要保护你不受伤的话，把握不大，如果就是为了砸俱乐部，你先走。我自己来办，把握就很大。”王小样想了想说道：“但如果我的人跟着我来到了魔都，那就有绝对的把握了。”

    “你的人别开玩笑了。这要是在阳省，咱俩想砸什么就砸什么了。”张济钦笑道：“你的势力加上我的关系，绝对横扫一切。”

    张济钦并不知道，王小样口中所谓的他的人，并不是那些兄弟，而是一直行走在暗中的刘英。她的实力很强，如果王小样和她联手的话，一人对付保安经理，一人对付其他的保安，张济钦则可以放心大胆的砸。

    “我打个电话问问吧。”王小样掏出手机，准备给刘英打个电话。

    不过他刚把手机掏出来，就来了一条短信，是刘英发过来的，内容很简单就两个字，我在。当王小样看到这两个字后，脸上绽放出了优美的笑容。身边有这么一个女人，真的是王小样当初最明智的决定，而刘英也从来没有让王小样失望过

    “济钦，你既然想砸了这家俱乐部，那就砸吧。”王小样带着一个有深意的笑容冲张济钦说道。

    张济钦先是一愣，紧接着就明白了王小样的意思。对于王小样的话，他还是很相信的，就看他环顾四周一圈，来到一个瓷质的装饰品前，将装饰品抱起，向着玻璃大门就砸了过去。

    哗啦一声

    瓷和玻璃发生了撞击，发出清脆的响声后变的细碎。

    保安经理见状，赶紧走了过去。由于他的电话被张济钦摔碎了，他并没有接到何青遥的指使。但现在这种情况，他已经没办法顾虑那么多的，必须要阻止张济钦的行为。出了事，何青遥肯定也会担着的。

    不过保安经理刚走出一步，就被王小样伸手给拦住了道：“济钦今天想怎么砸就怎么砸，你不要过去干扰他。”

    对于王小样的出现，保安经理的回答就是一记重拳将他逼退一步。然后又冲身后的那些保安发号施令道：“去给我阻止他，如果反抗就打。”

    保安经理也是有血性的男人，都被人骑在脑袋上拉屎了，他自然不能坐视不理。那样就违背了何青遥给他安排过来的初衷。所以他就是被王小样狠狠的揍了一顿，也必须要阻止张济钦的怒砸行为。

    如果保安经理打不过王小样受伤，那是他技不如人，丢的是自己的脸。可要是被张济钦把俱乐部给砸了，那丢的就是何青遥的脸。到时候这件事肯定也会成为别人的笑柄，说他何青遥被张济钦给踩了。

    到了他们这个层次和级别，这样的事情是绝对不允许发生的。尤其是实力不相上下的两名公子哥，真的要出了事情，那就是要死磕，直到有一方认输。或者有外力介入强行阻止两人的行为。

    其他保安听了经理的话，立刻向张济钦冲过去。可就在这时，一个带着红色口罩，身穿红色运动服的女人从大门走了进来。虽然大家不知道她的长相，可是从身材上还是能看出女人的明显特征。

    这个女人进来之后，就直接站到了张济钦的前面，让所有人为之一愣。不过很快保安们就反应过来，还是继续冲了过去。

    只见红色装扮的女人二话不说，迎着这么多保安就冲了上去。对她而言，最好的保护就是主动出击，将这些保安在没靠近张济钦的时候就全部打倒。

    刘英冲进保安群中，就如同一条饥饿的狼进入羊群一般，那些保安根本没有人能在刘英的手下撑过两个回合。王小样见状也就把心放了下来，刘英的实力也在不断的进步着。

    张济钦看到刘英勇猛的形象，整个人都高兴坏了。他没想到王小样身边竟然还有这样的女人，一个隐藏在暗中的护卫，简直太帅了。于是他就非常放心的砸了起来。

    一楼大厅能砸的东西不多，张济钦直接上了二楼。那些服务员都想上去阻止张济钦，可她们实力太弱，冲上去只会被张济钦给打。毕竟张济钦不是什么怜香惜玉，不打女人的男人。之间那名服务员可是遭受了张济钦狠狠的一记耳光。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第715章 脏的不要不要

    <img '本章由 穆里尼奥 在  23:18:24 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 穆里尼奥 在  23:18:24 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">穆里尼奥<em>n "">解封者n>　　上了二楼之后，张济钦见东西就砸，一点都不惯着。那些在卡纳斯俱乐部消费的客人们都蒙了，这人谁啊，这么嚣张的在俱乐部砸。一些知道张济钦身份的人则很清楚，这就是张济钦的性格一言不合，大打出手。

    只不过众人对张济钦砸俱乐部的原因非常的好奇。张济钦再操蛋，他也不是一个不讲理的人。如果俱乐部没招惹到张济钦，就算是对手开的店，他也不会来挑事。

    另一方面，保安经理在和王小样交手之后，他才知道自己还是小看了王小样。别的不说，王小样的实战经验绝对是逆天的，在他的攻击中没有任何的花架子，用的全是最简单直接又能将对手重伤的招式。

    然而两人的实力在伯仲之间，一时半会根本分不出胜负来，想要阻止张济钦的行为，根本就办不到。或许等他真的把王小样给打的站不起来的时候，张济钦都已经把俱乐部砸了两个回合。

    张济钦也是有眼力的人，他砸也不是什么东西都乱砸的，专挑比较值钱的东西砸。一般这样的俱乐部里都会有一些价值连城的装饰品来提高整个俱乐部的品位和逼格。卡纳斯俱乐部更是每一层都有，不过全都遭受了张济钦的毒手，一件都没有放过。

    那些对上刘英的保安，仅仅几分钟后就全都被她给放倒了，一个能站着的都没有。看到这种情况，保安经理已经对阻止张济钦的行为抱有希望了。他自己被王小样给拖住了，真的是分身无术。

    大约二十来分钟后，张济钦悠闲的从楼上走了下来，看着一片狼藉的一楼大厅，张济钦笑呵呵的冲正在跟保安经理交手的王小样说道：“小样，可以了。改办的事情都办好了，心里非常的舒坦。”

    张济钦说话的时候，王小样正好躲避保安经理的一记重脚，由于这么一分神，原本能躲开的脚没有躲开，直接被保安经理踹中，倒飞着摔在地面上。可刘英此时也来到了保安经理的身后

    只见刘英高高跃起，凌空中单腿弯曲，用膝盖后窝卡住保安经理的脖子。以腰为轴，身体在半空扭转，把保安经理给狠狠的甩了出去。刘英落地后，迅速前冲，直接骑到了保安经理的身上，一顿重拳全都打在了保安经理的身上。

    保安经理也是非常聪明的人，在被刘英骑上的一瞬间就用双臂护住自己的脑袋，不让刘英对他的头部进行攻击。这样即便是受伤，也都不是什么致命的伤，能保证自己的人身安全，而且还能找机会进行反击。

    不过绝对的反击他是不用想的。本来王小样和他就在伯仲之间，刚才刘英没有插手。现在刘英又来帮助王小样，那么他是绝对没有胜率的。只不过他的当兵经历让他有着一种不服输的精神，不会像别人一样装死，就算一身伤势，只要还有一口气在，那都要

    站起来。

    张济钦该砸的都砸完了，待会还有球赛要看，自然也不愿意在这里多过停留。至于那名卓姿的服务员，他们早已经不在乎了。毕竟砸了这么多东西，怎么说都解气了。唯一不同的就是张济钦借助王小样这次机会给何青遥上了一课。

    王小样虽然重了一记重脚，不过并没有令他受伤，他也不打算对这名保安经理下毒手，就冲刘英挥了挥手，示意她可以离开了。刘英看到王小样的手势后，就停止攻击，从保安经理身上离开，跟着王小样和张济钦两人在碎了一地玻璃的门口离开。

    保安经理从地面上坐起来，看着离开的三人，眼中满是怒火。可没办法，他只是一名微不足道的小喽喽，依靠何青遥给他发工资。对于这样的事情，他唯一能做的就是敢怒不敢言，而且现在追出去想要留住王小样三人也绝对是痴人说梦。

    一个人最重要的就是清楚自己的实力，做量力而为的事情。如果偏要做那种不自量力的事情，结果往往会起到相反的作用。这件事究竟要怎么做，他不能做主，只能等待何青遥的指示。

    从卡纳斯俱乐部离开后，刘英就直接跟王小样和张济钦分道扬镳了。她是一个喜欢行走在黑暗中的女人，并不是王小样的贴身侍卫，既然事情已经暂告段落，她就应该重新回到暗中。

    “喂，猛女，交个朋友呗。”张济钦不死心的冲着刘英的背影喊道。说实话，他也希望能有一个在暗中保护他的女性保镖，可惜这样的女人太难找。因为大多数女人都是靠脸和身材来吃饭的，那种硬汉式的女人连部队都极少。

    “济钦，你就别白费心机了。”王小样拍了拍张济钦的肩膀笑道：“她跟我都不愿意多说几句话的。你就更别想了。”

    “小样，咱俩是不是兄弟”张济钦眼睛一转，立刻搂住王小样的肩膀问道。

    “兄弟肯定是兄弟。但这个女人你不能要走，因为他对我有很重要的作用和意义。”王小样直白的说道：“我有很多事情都需要依靠她去了解。”

    “你误会我的意思了。”张济钦临时改口道：“我的意思是你们兄弟盟还有没有这样的女人，你给我弄来一个当保镖被，放心，绝对不让她白干活，我付工资。”

    &最d新章c节上ukf

    “身手像她这么好的肯定是没有了。你要是不介意身手差一点的话，倒是有两个人选，都是经过特殊训练过的，不光身手，就连床上的本事那都是出类拔萃，可以说比她更加全能。你要是想要一个的话，我可以做主派给你一名。”

    “我草，有这样的好事你怎么不提前说啊”张济钦兴奋道：“靠了，白天当保镖，晚上当女仆。简直爽的不要不要的，这和有事秘书干，没事干秘书有异曲同工之妙啊”

    “济钦，我发现你现在的思想真的是脏的不要不要的。”王小样无奈的摇了摇头道：“不过张济钦愿意接受一个这样的女人对他来说也算是一个好事，两人之间的关系肯定会更加亲近几分。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第716章 比赛

    <img '本章由 小n1103 在  18:52:07 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小n1103 在  18:52:07 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小n1103<em>n "">解封者n>　　“别说那些没用的，就说什么时候把人给我派来吧，我现在真的是等不及了。”张济钦就是那种急躁的性格，既然王小样答应他了。说不定在那个女保镖派过来之前，他都会一直磨着王小样。

    一般人肯定认为张济钦这性格哪里像是一名公子哥啊，根本就是个小流氓。可这也正是张济钦拉近人与人之间关系的因素所在，更加的真实立体。试问这个世界上哪有那么多文质彬彬、满腹经纶的公子哥，那都是扯鸡巴蛋呢。

    “别着急，明天我就让人过来。”王小样摇了摇头，无奈的笑道：“对了，要不然今天就别看球了，闹出这么大的动静，那位何青遥还不定要怎么报复你呢。”

    “不惧他。票都弄好了，今天晚上的球去看，在魔都体育场。”张济钦看了看时间道：“时间也差不多了，咱们现在就过去吧。你给姚莉打电话，我给小丫头打电话。”

    随即王小样和张济钦便给两个女孩打了电话，让她俩直接到魔都体育场vip入口找他们就行。像张济钦这个身份，要连vip都弄不来，那估计就丢人丢大了。于是张济钦开着他的帕拉梅拉载着王小样就去了魔都体育场。

    魔都体育场可是能容纳八万人的大体育场，魔港队的主场。王小样和张济钦在vip入口等了一小会，姚莉和小丫头就一前一后赶到了这里。四人一起从vip入口进入场地，正常的入口早就已经检票了。毕竟八万人的体育场，即便魔港队主场也坐不满，但是几万人还是有的。

    张济钦弄来的四张票的位置都是特别好的，这还是王小样第一次现场体验观球，看着数以万计的球迷坐在看台上期待他们心目中的球队能取得好的成绩，那感觉真的是非常不同。魔港队作为一个华夏超级联赛的老牌劲旅一直有着很高的胜率。

    尤其是在当前华夏联赛可以引进外援的机制上，魔港队更是带回几员大将，今年的魔港队也是夺得华超冠军的呼声很高的一支球队。

    七点半，比赛准时开始，看台上的球迷们从开始的第一分钟就进行的强烈的欢呼，为自己喜欢的球队呐喊助威，这其实就是主场作战的优势。在如此巨大的压力下想必任何一支球队都无法从容的面对。

    由于王韫韬的关系，张济钦也变成了魔港队的忠实球迷。要知道在最早，张济钦是根本不看球的，他的想法就和一位上了岁数的大妈一样。这帮人真是太穷了，除去守门员不算，二十个人抢一个球，看着就没劲。

    看正x版章节o,上y

    可自从被王韫韬带进此道，他比王韫韬还要痴迷，所以他只要回魔都来，就一定会看一场球赛。如果魔港队赢了，他就跟着一起欢呼，如果魔港队输了，

    他就会破口大骂。可骂过之后，他一如既往的喜欢魔港队。

    这应该是多数球迷的一种心态，每一次球队输球，他们都会失落、漫骂，甚至是攻击一些队员，说以后再也不看球了，可一到有比赛的时候，心里就会痒痒，总是跟自己说，没准这一次就能赢了呢。万一错过了现场比赛，那肯定会后悔的。

    华夏的球迷就是这样，周而复始的喜欢着这项运动，四个人中，除了张济钦以外，剩下的三个人都是第一次来到现场观看比赛。可以说在这次以前，那两位女士根本就没关心过足球，更别说看直播之类的。

    主场作战，魔港队自然要打的凶狠一些，频频上抢、拦截。一有机会就想办法把球带到对方禁区的前沿，寻找的一切可以进球的机会。可前锋球员今天的状态似乎不太好，四次射门机会，竟然有三脚踢偏，第四脚倒是踢在了球门内，可尼玛也太正了，守门员连动都没动就直接抱在了怀里。

    王小样还稍微克制一些，张济钦则不管那么多，直接摔瓶子了。这是尼玛什么样的竞技状态。相比魔港队，他的对手虽然竞技状态都不错，可老天爷不向着他们，两脚射门，都被魔港队最佳十二人给拦下了。没错，最佳十二人就是球门立柱。

    就这样，上半场的比赛在球迷们的懊恼声中结束了。好在比分还是0：0，大家都没有进球，这样的分数可以接受。只不过下半场魔港队必须要调整战术，这个时候也需要有人能站出来打破这个僵局。

    与此同时，何青遥到了卡纳斯俱乐部。看到被张济钦砸的那些东西，他简直怒火攻心。直接打电话，叫人查找张济钦现在的行踪，这种事情他必须要找回面子来。你张济钦再牛逼，还不是王韫韬罩着，我何青遥也是有大靠山的人，齐武略就是他的大哥。

    想玩硬碰硬，好啊我陪你使劲的玩。很快，何青遥的电话就响了起来，张济钦在魔都体育场看比赛的事情就被反馈回来。随即，何青遥又拨通了两个电话。然后便动身前往魔都体育场。

    在听到张济钦从魔都体育场看球赛的时候，他的心更加的狂躁。因为这种行为说明张济钦真的没把他放在心里，出了这么大的事情竟然还有闲心看比赛，真尼玛让人火大。

    下半场的比赛开始，魔港队一扫上半场的阴霾，下半场的攻势更加的猛烈，不管是武磊、还是埃尔克森，来回的跑动穿插总是能撕开对方的防线，从场面上来看，进球只是时间的问题。

    果然，在第七十分钟的时候，由埃尔克森撕开防线，斜传给武磊，武磊一记凌空抽射，足球是擦着对方门将的脸射入网内。对方门将连反应都没做出来，可见武磊这脚球的速度和力量绝对达到了极致。

    即便足球入网，球依然在网中旋转了几圈才被卸去力量，掉落下来。在足球落下来的一瞬间，整个魔都体育场都爆发出如山洪海啸般的呐喊声。所有魔港的球迷全都站了起来，全部用吼的方式在庆祝这个来的有些晚的进球。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第717章 我命一条，喜欢拿去

    <img '本章由 九月烛火 在  00:49:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 九月烛火 在  00:49:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">九月烛火<em>n "">解封者n>　　就连王小样都被现场的情绪所感染，跟着球迷们一起高呼起来。姚莉毕竟是个女人，她在对待足球的态度上，并没有那么积极。这次如果不是王小样来看，她是绝对不会陪着过来的。

    当她看到王小样振臂高呼的样子时，不禁笑了起来，想不到王小样也有这么可爱的一面。这是她所没有想到的，她一直以为王小样就是那种很霸道的男人。年纪轻轻就事业有成，恐怕换成是她，也会如此。

    比赛的结果最终定局在1：0的比分上。当王小样四人从魔都体育场离开的时候，正好被赶来的何青遥给堵个正着。

    看到怒气冲冲的何青遥，张济钦不以为然的讽刺道：“呦呵，不服气，跑来找我撒气来了”

    “张济钦你别得意，我今天就是来找撒气的。”何青遥说道：“别比我动手，你砸了我的俱乐部，今天就必须要给我赔偿，不赔偿的话，不好意思，你哪都去不了。”

    “我他妈就不赔偿，我看你能怎么我。”张济钦走到何青遥面前，鼻尖对鼻尖的说道。丝毫不畏惧这位魔都的新贵，要的就是针锋相对。否则不足以显出他的身份地位来。

    “我草泥马。”何青遥也不是善茬，张济钦这么挤兑他，他自然要反击。而这种时候，说话都是没意思的，必须要用拳头用尽全力的砸过去，争取一拳就把张济钦给打出血来。

    不过王小样在张济钦的身边，肯定不会让张济钦吃亏的。只见王小样立刻伸手，在张济钦面前挡住了何青遥的拳头，并反手一握，将何青遥的拳头握在手掌中，令其无法动弹。

    就在这时，张济钦动了，他奋起一脚，直接踹在何青遥的肚子上，将何青遥踹的连续退了好几步。与此同时，何青遥身后的一名男子突然动了起来，一记扫腿直接扫中王小样的双脚，令王小样的身体向侧面倾斜。

    另外一名男子则凌空腾起，一记飞踹踹中了王小样的胸口。于是侧倒的王小样便向后倒飞，落地后竟然还向后划出了一米多远。可见这一脚的威力实在是够大，把张济钦都给看愣了。

    还没等张济钦反应过来，何青遥又冲了上来。这次没了王小样的保护，他一拳就砸在了张济钦的面门上。砰的一声，鲜血从张济钦的鼻子里迸射而出。这时候张济钦终于反应过来，顾不上鼻子的疼痛，直接和何青遥扭打起来。

    何青遥带来的两个男人则继续对王小样进行攻击。看样子，何青遥是铁了心要在魔都动张济钦了。张济钦也不是傻子，何青遥敢这么做，那说明一个问题，齐武略应该也在魔都给他撑腰呢。

    看正版u章节j;上酷~:匠、网wy

    对付王小样的这两名男子可比之前那名保安经理的实力强多了。一个人就足够收拾王小

    样的，两个人只会让王小样连还手的能力都没有，就只能倒在地上，蜷缩着身体，接受两人无情的摧残。

    眼前这架势可给姚莉和小丫头给吓坏了，姚莉立刻掏出手机报警。

    张济钦和何青遥的战斗力其实差不太多。两人打成一团，一时半会肯定分不出胜负。所以何青遥不打算跟张济钦恋战，直接让攻击王小样的一名男子把张济钦给制住，然后把王小样和张济钦都塞进他的车里，直奔卡纳斯俱乐部驶去。

    当然了，为了不引起麻烦，何青遥还让人把姚莉和小丫头也带去了俱乐部。在俱乐部的一间办公室里，张济钦和王小样全都鼻青脸肿的被何青遥让人用绳子给绑了起来，就坐在办公桌对面的沙发上。

    何青遥自己则坐在张济钦和王小样的对面，看着被五花大绑的张济钦，何青遥真的很舒服，一种报复后的爽快感从心中升起。

    “何青遥，有种你他妈把老子给放了，咱俩继续打。”张济钦骂道：“你现在这种行为真是给男人丢脸。今天这事要是传出去，你何青遥不敢跟我单挑，只会玩人多欺负人少的把戏。胜之不武”

    “谁他妈跟你单挑。”何青遥笑道：“你当我傻逼，会在你的身上浪费时间。张济钦，我也不跟你废话。我找人估算了一下卡纳斯俱乐部的损失，加一起一共三千万。你想走，可以，拿来三千万，我立刻把你给放了。”

    “何青遥，别说老子没有三千万。就是有三千万也绝对不会给你这个王八犊子的。”张济钦歇斯底里的喊道：“我就不相信你敢我怎么样。”

    “行啊，我别的没有，就时间多。既然你这么喜欢被绑着，我要是不成全你，我就跟你姓。”何青遥笑道。他最喜欢的就是时间不够的问题，反正他现在也没有事情了，就这么跟张济钦耗着。

    至于说给张济钦打成重伤之类的事情，何青遥也不敢做，毕竟很多事情都不是只做那么简单，要更多的思考后果。张济钦生日轰趴，王韫韬都到场送了礼物，那么现在，王韫韬还留在魔都的几率还很大。

    “何青遥，你他妈赶紧给我放了，否则别怪我对你的俱乐部下毒手。”张济钦继续说道。不过他心里很清楚，今天要是拿不住三千万来，何青遥还真敢把他绑一天。

    “张济钦，你不是没钱吗我可是听说了，你新交的这个兄弟有钱啊。光你生日礼物就送了两千多万的翡翠观音。”何青遥来到张济钦身边，把他脖子上带的翡翠观音吊坠给拿了出来，放在手心里自己的观望。

    “我兄弟再有钱那是他的，他是他，我是我。我没钱，你要是想要，可以啊，我就命一条，你要是喜欢就拿去吧。”张济钦斩钉截铁的说。他就是吃准了何青遥不敢杀他，才故意这么说的。

    另一方面，等刘英知道消息的时候，王小样和张济钦已经被带到了卡纳斯俱乐部。能把王小样给带走，那证明对方的实力肯定不弱，她这样冒然去救人，十有八九都救不成，于是她便掏出电话，给孙铭拨了过去。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第718章 我现在没别的，就是钱多

    <img '本章由 。 在  15:02:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  15:02:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　当孙铭接到了刘英的电话后，才知道王小样竟然跑到魔都去了。不过他也想不了那么多了，立刻去找孙晓，这件事想要支援王小样，孙晓是最佳的人选。在孙晓得知这个消息后，他立刻找来鲁易发、小五和积木，四人立刻动身前往魔都。

    不过刘英的担心是多余的，不管是张济钦砸了何青遥的俱乐部，还是何青遥在体育场门口抓走了张济钦，这事在魔都的圈子里已经传的沸沸扬扬了。

    就在双方僵持不下的时候，一位不速之客来到了卡纳斯俱乐部。他就是一个人，当何青遥看到他的时候，眉头紧紧的皱了起来，之前的嚣张狂妄也都收敛起来。这个人就是王韫韬。

    “济钦，事情怎么闹的这么大啊”王韫韬都没看何青遥，直接对张济钦问道。

    “韬哥，你怎么来了这点小事还把你给惊动了。”张济钦大大咧咧的说道：“这事我自己能摆平。”

    “你要是这么说的话，那就当我没来过，你自己摆平吧。”王韫韬笑道。不难看得出，张济钦其实是死鸭子嘴硬。

    “哎，别啊。你来都来了，要走的话，带我和小样一起走呗。”张济钦赶紧说道。这时候他也不装逼了，毕竟人都被捆着，哪还有装逼的资本啊，该服软就要服软。

    王韫韬就好像没看到何青遥这些人一样，直接走到张济钦身边，把他和王小样身上的绳子解开。而这时候，何青遥也不能无动于衷了，否则就这么让王韫韬把人带走，他之前搞出这些事来，就没有意义了。

    “韬哥，你就这么把张济钦带走，不太好吧。”何青遥硬着头皮来到王韫韬面前，说道：“他砸了我的俱乐部，里面有很多昂贵的物品，我让人估算了，价值在三千万左右。你现在把人带走了，我这三千万跟谁要去”

    “那你的意思是我今天不能把他们带走了是吗”王韫韬转过身，平淡的说道。

    “倒也不是，就是最少也要让张济钦给我打个三千万的欠条，到时候我好找他要钱去。”何青遥说道。

    “济钦，给他打个三千万的欠条。”王韫韬冲张济钦说道。

    “韬哥”张济钦惊讶的叫了一声。眼中充满了疑惑不解，他做梦都没有想到王韫韬竟然会让他真的给何青遥打欠条，这事太尼玛诡异了。

    “打欠条。”王韫韬语气凝重的说道。他似乎铁定了心让张济钦给何青遥打欠条。

    “好吧。”张济钦并不敢忤逆王韫韬的意思，纵然心中有万般不愿，他也还是给何青遥打了个三千万的欠条。估计王韫韬让他写，是有王韫韬的想法。

    看着张济钦给写的欠条，何青遥突然感觉有些不对。王韫韬什么人，他要想保张济钦怎么可能会写下这种欠条呢。也就是说既然写下了欠条，那就是要有目的的，很有可能是为了堵住别人的嘴。

    拿着欠条的何青遥反倒有些不安了。不过欠条他已

    经收下，再没有退回去的可能。否则王韫韬借机发难，说他耍他的话，那何青遥就真的百口莫辩了，所以拿了就拿了。

    “韬哥，你现在可以带他俩走了。”何青遥说道。不管怎么样，先把这两个瘟神送走，至于张济钦什么时候还钱，那个事先不着急。而且以张济钦的性格，他是不会喜欢让别人追着屁股后面要钱的，早晚都会给。

    到了他们这个层次，如果不还钱，那丢的是脸面，谁也不愿意承受这样的遭人耻笑的后果。

    “别开玩笑了。”王韫韬说道：“欠条都给你打了，怎么能这样就走呢来，大家都坐下，咱们也讲讲道理。”

    于是王韫韬拉着张济钦坐在了沙发上，王小样挨着张济钦坐下。只不过现在的王小样有些鼻青脸肿，形象不是很好，但精神没任何的问题。

    “韬哥，你想讲什么道理，我听着便是。”何青遥苦笑一声，坐在了王韫韬等人的对面。他的那几名手下则站到他的身后，准备保护好这位大少爷。

    “本来呢，我是想要带着人走，你不同意对吧。”王韫韬很有耐心的说道：“你非要让济钦给你打个三千万的欠条来弥补你的损失。可以，我让济钦给你打欠条，到时候这钱他肯定还你，不还你，我都饶不了他。”

    “对。”何青遥点头道。

    i酷匠5网i正版首7发

    “如果你让我带着他们走，那这件事就算一笔勾销了。可你没让，你非要从他的身上占点便宜，那天下没有免费的午餐。”王韫韬继续不温不火的说道：“现在我来跟你算一笔帐。济钦身上的伤是你打的不”

    “是。”何青遥似乎明白了王韫韬的意思，可明人不说暗话，张济钦身上的伤真的是他打的，不过他又赶紧补充道：“可我也受伤了，我身上的伤是张济钦给打的。我俩这算扯平”

    “好，就算你俩扯平了。”王韫韬指着看起来比张济钦和何青遥伤的更重的王小样说道：“王小样是你手下人打的吧”

    “是。”何青遥一愣，紧接着又点头道。

    “那好，你的手下并没有受伤，可王小样却受了伤，这说明是单方面的殴打。”王韫韬说道：“你可能不知道他的身份，现在我跟你说一下。他叫王小样，济钦的好兄弟，也是我的小兄弟。他是阳省的大佬，还是兄弟集团的总裁，身价几十亿。他现在被你的人打成这样了，这外伤要治，心灵的伤也要治。你觉得应该怎么解决”

    “韬哥，你这是摆明了要欺负我。”何青遥哪里会不知道王韫韬的意思，他想了想，又说道：“要不这样，这三千万的欠条拿回去，我们两不相欠，就当给他治疗外伤和心灵的伤的费用。”

    “不对，不对。这事不是这么算的。你喜欢钱，要求经济赔偿，那是你的事情。”王韫韬冲王小样问道：“小样，你缺钱吗需要用钱治疗外伤和心灵的伤吗”

    “韬哥，谈钱你不是笑话我了。我现在没别的，就是钱多。”王小样笑道：“济钦的钱我出，不过我的伤不能用钱来治疗。”

    “那你说说，你想怎么治疗”王韫韬满意的点了点头道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第719章 文韬对武略

    <img '本章由 烟熏火烤 在  21:54:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 烟熏火烤 在  21:54:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">烟熏火烤<em>n "">解封者n>　　“我想要的治疗方法很简单，打了我的让我打回来就可以了。”王小样顺着王韫韬的意思说道。这时候，正是跟王韫韬拉近距离的时候，哪怕他会把何青遥得罪死，也必须要这么做。

    想要做个京帮和外帮都讨好的人，那肯定是不可能的。这事从张济钦砸了卡纳斯俱乐部开始就已经没有退路没有其他的选择了。

    何青遥带着愤恨的目光盯着王小样看了好几秒钟，最后咬了咬牙道：“行，我让他俩站着不动给你打。”

    “不，不，不，我想你误会了。我要打的人不是他俩，而是你。”王小样直言道：“他俩不会无缘无故的打我，只有你授意了，他们才会这么做，所以不打你不能治愈我心灵上的创伤。”

    “你不要太过份了。”何青遥站起来，指着王小样的脸，愤怒道。

    “过份这个要求过份吗”王韫韬故意冲身边的张济钦问道。

    “开玩笑，这根本就不过份。”张济钦笑道：“欠债还钱，杀人偿命这都是天经地义的事情。不论走到哪都能说的过去，你让手下打了小样，小样打你补偿，这是正儿八经的理。怎么着，想赖账是吗”

    “韬哥，你和我武略哥并称文韬武略，你不会这点事都要难为我吧”何青遥想了想，把齐武略搬出来道。

    “错，不是我难为你。”王韫韬纠正道：“一开始我有难为过你吗我只是要把人带走而已，可你拦着不让，非要济钦给你写下三千万的欠条。那好，我满足你的要求，但这个世界是公平的，在你向别人索取一些东西的时候，当然也要付出一些。”

    “韬哥，那这三千万我不要了。”何青遥直接拿起三千万欠条，当着王韫韬等人的面给撕碎。

    “呵呵，晚了。”王韫韬看着激动的何青遥，缓缓的说道：“你放心，这三千万，肯定会一分不少的给你。但你今天这顿打绝对是要挨上。”

    s酷m匠\，网d首发'

    说罢，王韫韬又看向王小样，问道：“敢不敢动手打他”

    “这有什么不敢的”王小样直接从沙发上站起来，一步一步向何青遥走去，准备当着所有人的面给何青遥一顿毒打。

    王小样在帝都上学，如果就这么给何青遥打了，估计他真的很难再回到帝都上学了。否则只要是有京帮的人在，就肯定会把他在帝都上学的事情告诉京帮的人，到时候不管是蔡莫兮还是齐武略恐怕都轻饶不了王小样。

    王韫韬这么做的目的就是把王小样和张济钦捆绑在一起，也可以看出他就是要让王小样成为外帮的人。

    看着王小样一步步走过来，何青遥身后的打手直接站到了何青遥的面前。准备对王小样进行攻击。对于这两个人，王小样全当没看到，径直向何青遥走过去，并伸手抓向何青遥的脖子

    。

    那两人见王小样真的动手了，也没有任何的犹豫，同时向王小样袭去。可就在这时，王韫韬突然动了，抢在两人击中王小样之前，窜到王小样身前，单掌向上一拖，直接击中其中一人的胸口。

    只听砰的一声那人的身体产生了摇晃，重心不稳。与此同时，王韫韬的脚也抬起，直接踹中另外一人，将其踹的倒飞出一米左右的距离。如此一来，挡在王小样前面的人也就没有了，王小样可以直接对何青遥下手。

    然而王小样刚挥起手臂，一个人影便以最快的速度从门口窜了过来。那速度之快，连王小样都没有反应过来，就被冲进来的这个人一脚踹飞出两米多远，倒在地上。

    王韫韬转身一招小擒拿手抓向那人，可他的招式却落空了。紧接着，王韫韬反身后回旋踢，落脚处竟然是那人的停身处。砰的一声，王韫韬的脚和那人的手臂发生了严重的撞击，产生了清脆的声音。

    “文韬就是文韬，每次见面实力总会有些长进，不错嘛。”突然出现的人来到何青遥身边，搂着何青遥的肩膀笑道：“我今天来呢就是帮齐少带句话，何青遥，你动不得。”

    “我要是非要动他呢”王韫韬把王小样扶起来，表情严肃的说道。

    “也可以，从我的身体上踩过去。”那人轻松的笑道。他很清楚王韫韬的实力，既然敢说出这样的话来，到不是他有多么的厉害，可至少他的实力和王韫韬不相伯仲，根本分不出高低，所以踩着他的身体过去，王韫韬也办不到。

    “齐武略人呢”王韫韬问道。眼前这个人是齐武略的贴身侍卫，实力是一等一的高。平日里他对齐武略都是寸步不离。现在却突然出现在这里，说明齐武略也在魔都，应该离卡纳斯俱乐部不远。

    “齐少说了，你俩不对付，见面也只会徒增烦恼，相见不如不见。”贴身侍卫淡淡的说道。表情并没有在说这番话的时候有什么浮动，可见他对齐武略和王韫韬之间那点事根本就清楚的很。

    文韬武略这个组合其实很有意思。按理说文韬应该是以智力为主，负责运筹帷幄的那种人。武略则是勇冠三军，取敌将首级犹如探囊取物一般。可偏偏这两个人换了过来。王韫韬是影子部队出身，一身的功夫和真实战争的磨练，让他拥有着非常人的实力。

    齐武略则是一个玩谋略到极致的人，他最喜欢的就是将简单的事情复杂化，将复杂的事情繁琐化。反正就是喜欢拐着弯的去达到某一个目的。所以齐武略的身边跟着贴身侍卫，目的就是为了保障他的人身安全。

    说实话，齐武略的实力都未必能赶得上张济钦。可张济钦在他面前，就感觉自己如同没穿衣服的孩子，好像齐武略能探入他的大脑，知道他想什么。那感觉，是真的非常可怕。

    “他不来见我，那今天这事完不了。”王韫韬作出一副动手的样子，准备跟贴身侍卫搏斗。两人交手的次数已经不少了。可谁也奈何不了谁，这种情况下还要动手，那是因为他王韫韬也是要脸的人。齐武略都没现身，他不可能就此罢手。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第720章 能动嘴，尽量不动手

    <img '本章由 小n1103 在  20:02:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小n1103 在  20:02:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小n1103<em>n "">解封者n>　　“你何必呢。”贴身侍卫无奈的摇了摇头，道：“不过齐少算出来你肯定会如此要求，所以他请你去小楼一叙。”

    “带路吧。”王韫韬收起架势，冲贴身侍卫说道。至于这名侍卫他也不知道叫什么名字，似乎除了齐武略以外没有任何人知道他的名字。知道的人都叫他影子，因为他就是齐武略的影子，几乎跟齐武略形影不离。

    就这样，影子带着何青遥，王韫韬带着张济钦和王小样。姚莉和小丫头则被赶走了，这件事从现在开始，她俩就不能参与进来。之前看到的一切也都不能说出去，这种层次的博弈，涉及到方方面面的事情，所以尽量都不要让外界知道，避免引起不必要的势力斗争。

    影子口中的小楼举了卡纳斯俱乐部并不远，所以几人都没有开车，就步行去的。小楼是一个很简单的茶室。此时的齐武略正坐在一个包间里自酌自饮，不过等王韫韬等人进了这个包间的时候，他已经为王韫韬沏好了一杯茶，至于其他人。还不够资格让齐武略给亲自沏茶，哪怕是何青遥都不行。

    私下里齐武略可以给何青遥沏茶，可现在这种正式的场合肯定不行。王韫韬也没跟齐武略客气，直接坐在了对面，拿起茶杯一饮而尽。王韫韬会品茶吗那肯定会，可他为什么要一饮而尽呢就是向齐武略传递个信息，咱俩尿不到一个壶里。

    对于王韫韬的行为，齐武略似乎早有预料，只是微微笑了一下，根本就没有放在心上。随后又给王韫韬倒了一杯茶。

    “你想怎么喝就怎么喝，茶水管够。”齐武略笑道：“只要能让你的火气降一降，我今天已经把这家茶室给包了下来。”

    z酷m匠n网正q版.＃首w发

    “你什么意思”王韫韬疑惑道。

    “没什么意思，这件事就当是个误会，就这么算了。现在谁都没有占到便宜，不是挺好的吗”齐武略说道。

    “你说挺好就挺好”王韫韬半眯着眼睛说道：“你看看王小样受的伤，就这么算了的话，我们以后还怎么相处。一说王韫韬就是个怂包，碰到齐武略就把事情了解那我就不用在这个圈子里混了。”

    “你不就是想给王小样一个交代吗”齐武略说道：“这个交代我给。他不是要打何青遥一顿复仇吗这个打我替何青遥挨了。我现在就坐在这里，你让王小样过来打我吧，你放心，我保证不还手。事后也不会报复他。”

    听齐武略这么一说，王韫韬反而有种骑虎难下的感觉，别看齐武略这么说，让王小样打他，他不报复。可这事不需要他报复，王小样要是真敢把他给打了，那京帮的人就会跟王小样不死不休。到时候齐武略一句话，我没有报复他，你都找不到瑕疵。

    不过做选择的是王

    小样，从内心的角度来讲，王韫韬也不希望王小样真的动手打了齐武略。要是他和齐武略交手，那是他们这个层次的事情，别人也不敢插手。

    “开玩笑，我怎么敢对你出手呢。”王小样苦笑道：“我身上的伤，我自己认了。没办法，谁让我的实力不如你强呢。这年头，谁的拳头硬谁就能大声说话。”

    “爽快。”齐武略笑道：“不过我也不能让你的伤白受了。我听说蔡莫兮说不让你去帝都，否则会给你难看，这事我给你解决，以后你可以随便去帝都。我相信这点面子，蔡莫兮还是会给我的。”

    “谢了。”王小样点头道。面对齐武略，他还能不亢不卑，这已经着实不容易了，一般人面对齐武略或王韫韬这样的公子哥时，从内心是有一种害怕在作怪的。每个人的性格都不同，谁知道公子哥有没有一言不合就大打出手的可能性。

    “韫韬，这事就这么完事了。大家都不要找后账。”齐武略说道：“如果你想玩硬的话，我随时都可以奉陪。”

    “得了，既然小样都不追究了，我又没挨打，这事就这么算了。”王韫韬把身体往后面一靠，很闲散的说道：“不过今天晚上的宵夜你请。”

    “没问题。”齐武略冲何青遥说道：“你来安排，不需要最好的酒店，但是要吃起来一定与众不同的地方。”

    “武略哥，你别难为我了。”何青遥摇了摇头道：“这里是魔都，韬哥和张济钦都是从这里走出去的人，在这个城市恐怕没有人家没吃过的美味了。”

    “也不用那么麻烦，就去卡纳斯俱乐部吃。把你们俱乐部最好的东西都上来，要是糊弄我，别怪我当时就发飙。”王韫韬决定道。这话说的好像是他请客一样，不过他让齐武略请客，把地方选在卡纳斯俱乐部，目的就是为了恶心恶心齐武略。

    卡纳斯俱乐部被张济钦给砸了，不管现在收拾没收拾好，在那里吃。再看到张济钦这张脸，真的能起到恶心人的作用。上层的事情，和中层不同了。张济钦和何青遥可以随便的开战，但王韫韬和齐武略则不能。哪怕他俩的心里都迫切的希望对方死了，可表面功夫还是要做的。

    “韫韬，不是我说你，你这么要求就显得小家子气了。”齐武略说道：“去被砸完的地方吃饭，你是纯属要恶心我们是吧行，我就满足你这个要求。青遥，吩咐你的人立刻准备一桌宵夜，拿好东西招待贵客，别丢人。”

    “知道了，略哥。”何青遥说道。既然齐武略都这么说了，那他也就没有反对的可能性了。这王韫韬还真是一个爱给别人出难题的人。

    于是几个人就改道，再次回到卡纳斯俱乐部，在何青遥的精心准备下，弄了一顿丰盛的宵夜，让王韫韬三人吃好。

    张济钦和何青遥直接的问题就这么结束了。不过卓姿那个服务员，何青遥还是把她叫到房间，让她单独给王小样赔礼道歉。然后又将其辞退，这样的服务员不称职，今天能把消息卖给八卦娱乐，明天恐怕还会卖给别的公司。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第721章 恋爱套路

    <img '本章由 路客唯二 在  22:35:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 路客唯二 在  22:35:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">路客唯二<em>n "">解封者n>　　事情总算是结束了，谁也没想到最后会以这样的方式结束。说白了就是太和谐了，王小样一直以为王韫韬和齐武略就是死敌，一见面就往死了掐那种。没想到竟然会用这样的方式结束了。

    从卡纳斯俱乐部离开后，王韫韬直接对王小样和张济钦说道：“你俩明天回帝都，别在魔都晃悠了。想玩的话，以后再找机会过来。”

    “韬哥，你怕齐武略玩阴的”张济钦疑惑道。

    “他这人不好说。”王韫韬直言道：“如果你俩继续待在魔都，万一被陌生人给袭击了。就算心里知道是齐武略做的，可拿不出证据都不行。如果你俩回到帝都，被袭击了。就算不是齐武略做的，这事也能赖到他的身上。”

    “我明白了。”王小样点头道。

    别看王韫韬是一名勇者，可他的大脑似乎并不比齐武略差太多。想的问题比张济钦远很多，不过好像并不比王小样远太多。其实就算王韫韬不说，王小样也打算明天就回帝都了。刚来了这么两天，就连续出了这么多的事情，他这次魔都之旅好像不太安全。

    原本王小样还不知道应该怎么劝说张济钦呢，现在王韫韬一说，就省了他的脑细胞了。根本不用对张济钦解释，他明天就会老老实实的回帝都。经历过这次的事情之后，收获最大的当属王小样。

    他现在和王韫韬建立了友情，又在这次事情的博弈中令齐武略开口，跟蔡莫兮说了他的事情。这事齐武略真的办了，在吃宵夜的时候，他就给蔡莫兮打了电话。如果是别人开口，蔡莫兮或许会拒绝。但齐武略别看和他是一个层次的人，可齐武略的整体实力确实要高过蔡莫兮。

    其实蔡莫兮也非常的好奇，这王小样还真有点本事，竟然能走齐武略的关系。说实话，如果这件事是王韫韬跟他说，他都很有可能拒绝的。王小样已经勾起了蔡莫兮的好奇心。

    这个王小样往往都会在别人认为他已经到了极限的时候就会出其不意的弄出一些动静来。而偏偏这些动静对王小样都是有利的。

    王韫韬并没有和王小样、张济钦一起去酒店，他还有别的事情就先走了。回到酒店之后，王小样就给刘英打了个电话。毕竟答应了张济钦派给他一名女保镖，只能从刘英训练的那些女孩当中选一个实力最强的。

    “英子，你从被你培训过的女孩当中选一个实力高强、姿色上等的女孩过来，让她给张济钦当贴身保镖。”电话接通后，王小样直接说道。

    “这事没问题。”刘英说道：“不过有件事我要跟你说一声，在你和张济钦被人抓走的时候，我给孙铭打了电话，让他派人过来救你。你看这事现在怎么弄”

    “这个事你不用管了，我来处理。”王小样想了想说道。现在派兄弟盟的人过来不是最好的时机，而且还容易引

    起别人的误会。尤其是像何青遥这样的公子哥，说他大气，是真的大气。可真要小心眼起来，还是不得了的。

    “明白了。”刘英说道：“你自己小心一点。我不是每一次都能准时出现在你的身边的，而且我也不是没事的时候就在暗中保护你。”

    “嗯。”王小样用力的点了点头道：“我们明天就回帝都，你派来的人直接去帝都吧。”

    随后王小样便挂断了电话，结束和刘英的通话。不是他不想和刘英多聊一会，而是他真的需要休息了，刘英也需要休息。

    第二天早上，王小样先给姚莉打了个电话，告诉她回帝都的事情。当姚莉听到王小样要回帝都的消息时，她的心里竟然有一种失落的感觉，似乎王小样离开，她的心里就缺少了什么。

    不过王小样回帝都是早晚的事情，她也在帝都住，只是暂时在魔都拍戏而已。所以她和王小样还有的是见面的机会，又不是两人相距十万八千里那么远。

    在回帝都的路上，张济钦则是一副无精打采的样子，和他来魔都的时候简直判若两人。为了安全着想，王小样就不让他开了，他则一口气把车开回帝都。要么说买车都愿意买高档的轿车，开起来就是舒服，如此长的时间，王小样竟然没有疲乏的感觉。

    正版首发

    回到帝都后，王小样直接把车开到了学校，然后才让张济钦接手。既然蔡莫兮的危机已经解除，王小样则不需要再隐藏自己，想要高调也是没有任何问题的。最起码现在京帮的人是不敢随便找王小样麻烦的。

    寝室里，李想和贺雨晨在无聊的看片。潘旭则不知道去了那里，见到王小样回来，李想的嘴一下子就裂开，露出了开心点的笑容。并带着一丝丝神秘的感觉问道：“老三，你猜猜潘老大去哪了”

    “去哪了”王小样疑惑道。

    “我跟你说，你离开的这两天，潘老大和袁璐有了更深层次的接触。”李想说道：“两人出去开放打炮去了。”

    “我靠，真的假的”王小样不敢相信的问道。

    “当然是真的，比真金还真你。”李想如实的回答道。

    “那你和那个叫张檬的关系什么样了有没有什么重要的进展”王小样问道。

    “你走的时候什么样，现在就什么样。”李想说道：“老三，你说我和张檬真的般配吗我用不用广撒网多捞鱼呢”

    “得了吧。你现在连这一条都没钓上来，别的就更不要想了。”王小样立刻反对道：“我看张檬不错，你还是加把劲把关系稳定一下。”

    “这事可不是光拿嘴说说就能解决问题的。”李想苦笑道：“最近也不知道是谁给她出的道，还跟我玩上了套路。”

    “玩套路可以啊，证明人家不傻。心里有一种对感情的感应。”王小样笑道：“你可千万不要以为恋爱中的女人傻无边。否则你绝对会被坑死。”

    就在这时，李想的手机响了起来。一看上面来电显示，张檬二个字，李想二话没说，赶紧以最快的速度接听电话。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第722章 看你不爽而已

    <img '本章由 小n1103 在  21:42:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小n1103 在  21:42:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小n1103<em>n "">解封者n><div>　　最新:3章g节；l上&酷t匠网

    “檬檬，怎么啦”李想立刻用富有磁性的声音问道。这个声音不是他正常的声音，而是带着一种谄媚的味道。用王小样和贺雨晨的话说，就是贱贱的声音。

    “哦，好的，好的。我这就去给你买。”李想随后说道。至于张檬说的是什么，王小样和贺雨晨并没有听到，但可以肯定的就是张檬让他买东西送过去。

    挂了电话，李想换了身衣服便要离开寝室。贺雨晨开口问道：“二哥，你这火急火燎的，干嘛去啊”

    “檬檬亲戚来了，让我帮忙去买给亲戚用的东西。”李想直接说道。然后就打开寝室的门，从寝室离开了。

    看着李想的样子，王小样和贺雨晨不禁笑了起来。如此积极，如此献殷勤，那肯定是被潘旭和袁璐的事情给刺激到了，也想要和张檬开房滚床单。难怪刚才在说这件事的时候，他的语气有些酸溜溜的味道。

    李想急匆匆的走了，寝室里就剩下刚回来的王小样和贺雨晨。

    “三哥，看片不”贺雨晨冲王小样眨了眨眼，笑道：“我最近下了点新片，有真人的和动漫的，全都是步兵片，看起来非常的爽。”

    “你自己看吧，我躺一会。”王小样回到自己的床上躺下。对于这种看片的事情，王小样和寝室基本上是不同步的。因为他有需要的时候都可以直接找女朋友解决，而且他有三个女朋友，来姨妈的日期也都不一样，都非常完美的错开了。

    开了那么长时间的车，王小样也是有些疲劳的，休息一下可以恢复体力。一觉睡到自然醒，等他醒过来的时候，潘旭、李想已经回到了寝室。王小样提议晚上出去聚会，再把徐旭寝室的姐妹都叫上。

    这么做的目的也很简单，目的就是给贺雨晨和文朵创造机会。潘旭和李想都已经不需要再创造机会了，潘旭算是彻底把袁璐给拿下了。李想虽然还在努力，可离成功也不远了。只有贺雨晨进展甚微。

    王小样和徐旭都已经联系好了，就等着晚上六点大家一起去饭店。在可潘旭等人精心准备的时候，寝室却来了不速之客。来的不是别人，竟然是蔡莫兮带着一个身穿劲装的墨镜男子。

    蔡莫兮个人的实力不怎么样，可王小样能感觉到一身劲装的墨镜男子很强，不过这个强和齐武略那位贴身侍卫的强还是有着差别的。具体的说，墨镜男子的强，王小样可以感觉到。影子的强，他根本感觉不到。

    虽然王小样不知道蔡莫兮怎么找来的，可此时的蔡莫兮就真真正正的出现在他面前，已经不需要他再去思考这个问题了。看着眼前的蔡莫兮，王小样虽然不再害怕，可心里也有一种不踏实的感觉。

    “你们三个都出去，我要和王小样单独聊聊。”蔡莫兮指着门口，冲潘旭三

    人说道。那语气绝对的高高在上，决不允许有人忤逆。

    “凭什么。”李想并不知道蔡莫兮是谁，他是无知者无惧，直接站到王小样身边说道。那样子绝对是要力挺王小样的。

    李想站过来，潘旭和贺雨晨立刻也站到了王小样身边。即便没说话，那意思也不明而喻。不过王小样并没有让他们做这种冲动的行为，而是立刻伸手拦住三人。

    “你们三个先出去吧。我俩单独谈谈。”王小样冲李想三人说道：“没事的，你们放心吧。”

    “真的没事”李想疑惑道。他们不是傻子，能感觉到气氛的变化，眼前这两个突然出现在寝室里的男人对王小样绝对有敌意。

    “放心。”王小样给李想一个确定的眼神道。

    随后李想三人便从寝室离开了，他们知道王小样的背景不简单，所以这种事情还是要交给他自己去解决，假如王小样真的需要帮助，他们会毫不犹豫的出手帮王小样。可现在王小样说他自己能解决问题，那就不要给王小样增添麻烦。

    他们也害怕自己留在这里会让事情变的更复杂，所以他们选择相信王小样，从寝室离开。如此一来，寝室里就只剩下王小样、蔡莫兮和墨镜男三人。气氛十分的诡异

    “挺牛逼啊能托到齐武略的关系。”蔡莫兮看了看王小样，笑道：“不过看来在之前，你并没有听我的警告，偷偷的跑到帝都来上学。真是不把我的话放在心上啊”

    “兮哥，我不是不把你的话放在心上，可在你警告我之前我就已经考到帝都来了，帝大这么好的学校，换了你，也应该不会说不来就不来吧”王小样为自己辩解道。

    “说实话，如果是我的话，我还真不来。”蔡莫兮不假思索的说道：“一个是前途，一个是命，这选择有那么难吗当然了，你要是压根就没把我放在眼中，那这应该不算是关系到命的问题。所以我很清楚问题的所在。”

    “兮哥，我真不是这个意思。”王小样竭力解释道。

    “行了，废话也不要多说了。我既然答应了武略，那我肯定是不会因为这事动你的。”蔡莫兮淡淡的说道：“不过我这人最恨的就是别人欺骗我。我今天过来就是要警告你一句，千万不要惹事惹到我的头上，否则我跟你新账旧账一起算。”

    “兮哥，我就不明白了，我没得罪过你吧，你为什么非要跟我过不去呢”王小样实在是不明白究竟为什么，索性直接问道。

    当然了，这也是因为齐武略保了他，否则这样的质问，他肯定是不敢。

    “你想知道原因吗”蔡莫兮冷笑道。

    “当然想。”王小样点头道。

    “很简单，我就是不喜欢你这个人，看你不爽而已。”蔡莫兮悠然的说道：“这种事情不需要太正式的理由。所以，你还是小心一点，不要落在我的手里。这次我给齐武略面子，下次就跟齐武略没有关系了。”

    说完，蔡莫兮就带着那名墨镜男子离开了王小样的寝室。不再给王小样任何说话解释的机会。他是公子哥，他就这么嚣张狂妄。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第723章 我要让你累的不能胡思乱想

    <img '本章由  在  00:02:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  00:02:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　蔡莫兮两人离开后，李想三人立刻进了寝室。其实他们刚才偷听了王小样和蔡莫兮的对话，才知道王小样和蔡莫兮之间的恩怨。可他们根本不知道蔡莫兮是什么人，哪怕李想这个土生土长的帝都人，他也还没有走到那个层次的圈子之中。

    要是让李想知道蔡莫兮的身份的话，他还不一定会怎么想呢。但从现在来看，这件事他们根本就无法插手，没达到那个层次，说话和放屁没区别。

    不过王小样并没有被蔡莫兮的到来而影响了心情，在蔡莫兮离开之后，他也立刻恢复了微笑的表情。现在他可以确定一点，蔡莫兮不会来找他的麻烦，他只要以后不去触及蔡莫兮的霉头就好了。

    相比不能来帝都的警告，这次的警告并没有什么大不了的，王小样很轻松就能做到。但现在的王小样，也真的不像之前那么惧怕蔡莫兮。以他现在和王韫韬之间的关系，想必王韫韬应该不会袖手旁观的。

    时间一到，王小样四人便从寝室出发，先去女生寝室接徐旭四女，然后一起去饭店吃饭。饭桌上，潘旭依然还是最活跃的那个人，什么话都说，毕竟大家都这么熟悉了，聊一些荤段子完全没问题。

    哪怕是文朵，她对荤段子也只是微微一笑，并没有放在心上。其实朋友之间聊一些荤段子更能促进感情的升华，让友谊更加稳固。至于之前才寝室里发生的事情，潘旭三人并没有在酒桌上说出来。

    毕竟饭桌上有徐旭在，这事说出来不太好，会让徐旭担心。如果没有问题的话，王小样肯定会自己跟徐旭说的。所以他们还是很会来事的人。在这次饭桌上，潘旭和李想并没有什么收获，而贺雨晨却和文朵约好了过几天一起去踏青。

    其实潘旭和李想也想要带着袁璐和张檬去，可贺雨晨好不容和文朵有了一次约会，一起去反而容易破坏人家需要的那个意境和氛围。因为文朵是个喜欢雅的女孩，潘旭和李想都是那种很俗的男生。

    于是潘旭和李想也就没有提议一起去踏青，当然了，对于潘旭而言，踏青还不如去宾馆开房间滚床单呢。现在的他和袁璐如胶似漆的，即便吃饭也不忘了大秀恩爱，就差没在大家面前现场直播了。

    饭后，大家都没有回学校，而是一对一对的单独行动。王小样则载着徐旭去了五星级酒店。在魔都的时候，王小样可是强忍着没有对姚莉下手，这回来了，面对自己的女朋友，根本不需要忍耐。

    一阵翻云覆雨之后，徐旭像一只可爱的猫咪蜷在王小样的怀里，感受着王小样的体温。这时候的女人是很喜欢这种温馨的感觉的。

    看正版章节}上酷0匠网cn

    “老公，你这次去魔都都有什么有趣的事情吗”徐旭小声问道。

    “有趣的事情嘛，张济钦送给我一个女人，不过我没敢接受，我已经有了三位美如天仙的老婆，别的女人对我来说都是浮云。”王小样为自己脸上贴

    金的说道。能讨好女朋友的话，他在不在乎出卖张济钦呢。

    “真的假的”徐旭好奇的问道：“是什么样的女人”

    “张济钦那个层次的公子哥还能认识什么样的女人，自然就是女明星呗。”王小样如实的说道。不过并没有说出姚莉的名字。

    “我才不信呢。”徐旭笑道：“张济钦要是给你介绍女明星，你会不接受才怪。别以为我不知道你就是个花心大萝卜。”

    “敢质疑老公的专情程度，看样子，你还是有些不舒服哦。”王小样一翻身，再次把徐旭压在身下，坏坏的笑道：“看来今天晚上我要让你累的不能胡思乱想了。”

    于是，王小样就雄赳赳气昂昂的对徐旭发动了进攻。那男女之间欢快的奏鸣声响彻整个房间，充满了春的气息。

    两人晚上就在酒店过夜了，没有回寝室。第二天两人一起去学校上课。原本赶往魔都的孙晓等人，在王小样回帝都的那天就接到了王小样的电话，直接返回清阳市，没有继续过来。不过中午的时候，王小样还是接到了刘英的电话，派给张济钦的贴身保镖已经到了帝都。

    王小样先去见了那名女孩，女孩长的很有味道，而且身材非常的好。相对正常苗条的女孩，她的身体显的更加健康和有力。这样的女孩在床上也绝对是一个体力很强的那种。

    “你叫什么名字”王小样开口问道。

    “我以前的名字已经忘了，现在叫红缨。”女孩也饶有兴趣的看着王小样，回答道。说实话，她对王小样这个真正的主人还是很感兴趣的。

    “你知道这次来帝都的任务是什么吧”王小样继续问道。

    “知道。”红缨点头道。不过具体是什么任务内容她并没有明着说出来，但足够证明她知道的。

    “那行，我现在就把你需要保护跟随的人叫来，从今以后，他就是你的主人。”王小样认真的说道：“为了他，你可以付出一切。”

    “主人，你放心，我肯定不会给你丢脸的。”红缨语气坚定道。

    随后王小样便冲红缨点了点头，然后就掏出电话给张济钦拨了过去。当张济钦听到王小样给他派来的保镖已经到帝都了，张济钦直接跟王小样要了地址，就挂断了电话。应该是以最快的速度开车过来。

    不到十分钟的时间，张济钦就来到了王小样和红缨见面的饭店，估计他能这么快的过来，应该是离这里也不算太远。在张济钦看到坐在王小样对面的红缨的时候，眼睛一下子就亮了，这说明他对红缨的样貌非常的满意。

    “小样，赶紧给我介绍一下啊”张济钦直接坐在王小样的身边，拍着王小样的肩膀道。不过他的目光始终停留在红缨那张微笑的脸上，没有挪开。

    没用王小样介绍，红缨主动冲张济钦自我介绍道：“你可以叫我红缨，从现在开始，我将担任你的贴身保镖。”

    “红缨红缨这个名字真的不错，好听。”张济钦立刻赞美道。然后便伸手跟红缨握在一起，当然了，他真正的目的其实是吃豆腐。

    “谢谢夸奖。”红缨毫不在意张济钦的小动作道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第724章 花钱买徐旭？

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  21:41:39 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  21:41:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“行了，你俩也认识了，我就撤了。”王小样站起来道：“对了，济钦。饭钱我还没付呢，一会就麻烦你了。”

    “小事，不麻烦。”张济钦十分满意的说道。别说就是让他付个饭钱，就是让他给拿不菲的好处费都没有任何的问题。

    p酷u匠n＊网n首发

    随后王小样便离开了，把红缨交给张济钦，他还是非常的放心的。毕竟都和张济钦那么熟悉了，他什么品性，王小样也清楚。如果要是红缨受了欺负，他恐怕都得给红缨做主，帮她讨公道。

    说白了，张济钦就是那种护犊子的人。红缨给他做贴身保镖必然会吃香的喝辣的。只不过要是让张济钦家老爷子知道这事，还不一定什么状况呢。不过想到张济钦这么能惹事生非，身边跟着一名贴身保镖也算是好事。

    王小样离开后，张济钦就更加不要风度了，直接握着红缨的手就不撒开。那感觉就好像要赖上红缨一般，而对于这位张大少，红缨已经从刘英那里有所耳闻，知道他是个什么样的人，既然肯来，自然也就做好了献身的准备。

    其实刘英培养的这些女孩都是要献身的，只不过刘英将她们训练的如同名媛一般。虽然刘英没有跟王小样说过，但她培养的这些女孩基本上已经掌握了南阳市所有领导的把柄，只要有人不愿意让兄弟盟发展，那么南阳市的领导层可以直接一个大地震，让这帮人荡然无存。

    不过王小样是不会这么做的，那样他就犯了大忌，就算把一个地级市的领导都给换了，兄弟盟也必然要挨整。因为上面是不允许有这种帮派的存在，连地方领导的把柄都握在手里，那还有什么是他们不敢做的呢。

    手里有把柄肯定是比没有把柄强，而且在关键的时候都能用得上。当然了，现在的领导一般不需要用把柄去威胁，基本上用钱都能解决。对王小样来说，能用钱解决的问题那就不是问题。

    下午上课的时候，潘旭直接跟同学换座，坐在了王小样旁边。跟王小样小声说道：“老三，我听袁璐说，这两天有个挺有背景的男生在追求徐旭呢。她那么漂亮，你可小心点，别让人给撬走了。”

    “老大，你这话说的好像对我没啥信心啊”王小样撇了撇嘴，非常不屑的说道。他就算对自己没信心都不可能对徐旭没信心。

    徐旭和季青青、梁雨萱还不同。她是王小样正经八本追求的女孩，而且和王小样经历过的那些事情也不是一般女孩能比的。所以王小样对她有着绝对的信心。

    王小样相信徐旭根本就没把那个男生当回事，否则昨天晚上肯定会跟他说的。但不管怎么说，一天到晚总有人惦记你的女朋友，这事也不太好。王小样觉得还是有必要跟那个男生聊一聊。

    要说徐旭没有男朋友，你追也就追了，可他相信徐旭肯定

    会明确的告诉对方她有男朋友的事情。在明知道徐旭有男朋友，还在继续追求她，那就说明这位男生肯定不是什么好东西。如果是好人，肯定不会去追求有男朋友的女生。

    “不是对你没信心，只不过感觉这种事情很难讲的。”潘旭想了想说道：“我、袁璐和她男朋友之间似乎就是挺操蛋一件事。”

    潘旭这么一说，王小样脸立刻微红。是啊，明确来说，潘旭和袁璐好，也是从她男朋友手里翘来的。刚刚他还心想追求有男朋友的女生，肯定不是好人，这会就把潘旭给骂进去了。但应该有所不同，潘旭追求袁璐的时候并不知道她有男朋友，而且袁璐也没跟潘旭说过她有男朋友。

    “这事不怪你，毕竟你之前也不知道。”王小样宽慰道。

    “老三，我跟你说。这事就是我之前知道，也一样会追求袁璐的。”潘旭勇敢的承认道：“虽然袁璐没有亲自跟我说，但你跟我说过袁璐有男朋友的事情，我不是一样没当回事嘛。反正我跟你说，感情这种事情，来的时候挡是挡不住的。”

    “行，我会注意的。”王小样又把话题转移到自己的身上道。

    下午放学，王小样直接去了徐旭的班级，潘旭、李想和贺雨晨则回寝室去看大片了。当王小样到徐旭班级门口的时候，正好看到了一个长的比较帅气的男生正在缠着徐旭，而徐旭则一脸不耐烦的冷着脸不搭理他。

    看到这情况，王小样知道自己这个正牌男友该出现给女朋友解决问题了。于是王小样就径直着走了过去，站在徐旭的身边，看着那名男生口若悬河。从男生说话的语气和态度上，不难得出，他应该就是一个公子哥，而且还是挺狂傲的那种。

    “老公，我们去吃饭吧。”徐旭倒也直接，挽上王小样的胳膊就微笑的说道。把她面前那名男生给看傻了。

    当然了，他不是因为徐旭的男朋友看傻，而是因为徐旭的微笑。他这几天一直讨好徐旭，可却从来没有得到过徐旭的微笑面对，始终都是一张拒人千里之外的面孔。不过随后他就反应过来，这个男生原来就是徐旭的男朋友。

    于是男生便打量起王小样来，然而他并没有看出王小样的不俗，只是觉得他很普通。而这其中他肯定是带了有色目光来看待王小样，所以才会觉得王小样很普通，因为他下意识里就把王小样当成普通学生来看待的。

    “喂，你就是徐旭的男朋友”看着王小样和徐旭要从他身边过去，男生赶紧拉住王小样的手臂问道。

    “是啊，有什么指教”王小样笑呵呵的停下脚步，反问道。

    “你根本就配不上徐旭，离开他。我给你一笔钱。”男生很直接的说道。

    “那你能给我多少钱”王小样好奇的问道。

    “你想要多少”男生很豪气的问道。那感觉似乎是王小样要多少他就能给多少。

    “不好意思，徐旭对我来说是无价之宝，你就是给我几百亿几千亿我都不卖。”王小样像都傻子一样说道：“钱这种东西，只要活着总能赚到，可心爱的人错过了就不再有了。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第725章 教他做人

    <img '本章由 。 在  23:13:13 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  23:13:13 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　“你耍我”男生反应过来，愤怒的问道。

    “我没耍你，只是觉得你的口气太大。”王小样很坦白的说道：“没有那么大的实力就不要说那么大的话，假如我一开口就要十个亿，你给的起吗”

    “放屁，你怎么不要一百亿呢。”男生咆哮道。

    “所以我不卖，徐旭是我的非卖品。有再多的钱，我也不需要。”王小样说道：“因为我自己就有足够的钱，供她随便花一辈子的。你还是走吧，以后不要再来骚扰我女朋友，她是不可能喜欢你这种男生的。”

    “不行，我要跟你公平竞争。”男生死气白咧的说道。显然他还没有弄清楚现在的状况，已经有些要失控的感觉。

    “兄弟，这事没有公平这一说，徐旭已经跟我交往了好几年了。”王小样劝说道：“说句不好听的话，我都已经到终点了，而你还没站在起跑线上。你觉得你还有什么能够来追我的”

    “反正我不管，徐旭必须是我的女朋友。”男生气急败坏的说道：“否则我就毁了她，我得不到的别人也别想得到。”

    本来王小样都没把这位男生放在心上，可当这名男生说出如此极端的话之后，王小样的表情一下子就变得凝重起来。因为追求者不可怕，就怕追求者疯魔化。连毁了徐旭的话都能说出来，这绝对不是开玩笑的。

    “你不觉得自己太极端了吗”王小样语气平淡的说道：“爱情本来是美好的东西，可你这么弄就变了味道。你现在的所作所为已经证明了，你根本就不是真的喜欢徐旭，只是想把她弄到手而已。”

    “不是”男生不赞同的说道：“我是真的喜欢徐旭。”

    “那你就应该懂得放手。”王小样语重心长的劝说道：“因为有一种爱情就叫放手。明知道得不到，偏偏还苦苦追求，你自己痛苦不说，给徐旭也造成极大的痛苦。闹到最后大家都不愉快，何必呢。”

    “你少他妈的对我说教。”男生不耐烦的说道：“连我父母都不敢跟我说教，你算老几，信不信我一个电话能叫几十号兄弟来砍死你”

    “兄弟，我真怀疑你是怎么考上帝大的。”王小样冷笑道：“如果帝大连你这样的人都放进来，估计也就里末落不远了。至于吓唬人的话，你不用跟我在这装逼，有本事你就都叫来，皱一下眉头我都是你生的。”

    cj酷；匠dc网m首b发y

    说完，王小样就拉着徐旭的手从男生身边离开。男生没有让路，王小样也没再惯着他，直接用肩膀把他顶到了一边，让他只能眼睁睁看着王小样和徐旭离开教学楼。在这一刻，男生的内心是无比躁动的，等王小样和徐旭从教学楼里消失的一瞬间，他便掏出了电话。

    “小样，你生气了吗”徐旭在离开教学楼后，慎重的问道。一般

    来讲，在没有特殊的情况下，她都是叫王小样为小样，只有两人翻云覆雨或有特殊情况的时候才会叫王小样为老公。

    王小样对徐旭给他的叫法也没有什么介意的，毕竟是个女孩子，在外人面前显得矜持一些还是好的。

    “生气了。”王小样点头道：“不过不是生你的气，而是生刚才那名男生的气。这种人你以后千万不要搭理他，给他点阳光他就会灿烂。而且你听他说的那些话，非常极端，我真的怀疑他是怎么进的帝大。”

    “小样，你能答应我一件事吗”徐旭想了想问道。

    “不能。”王小样直接拒绝道：“我知道你想说什么，可这名男生，我不管他什么样的背景，我必须要保证你的安全。而保证你安全的唯一方法就是让他彻底的恐惧，所以我必须要让他知道敢追求你是一个非常错误的决定。”

    听了王小样的话，徐旭不在说话了。她很清楚王小样的为人，既然他已经决定要给那名男生一个深刻的教训，那么他就必然会做出来，而且还是很彻底的那种。当然了，这事她也可以理解，毕竟牵扯到自己的人身安全，换成是王小样受到威胁，她也会这么做的。

    随后两人便不再讨论这个问题，徐旭就是一个小女人，安静的陪在王小样身边吃完晚饭。而后王小样亲自把徐旭送回女生寝室，并叮嘱她晚上不要离开寝室。他相信那名男生再嚣张也不敢跑到女生寝室去行凶。

    要知道这里可是帝都大学，有着非常深厚的背景，不是什么人都能跑到这里来撒野的。至于那名男生，王小样给潘旭打了个电话，让他帮忙查一下那名男生的底细。

    挂了电话，王小样就往寝室的方向走去，等他到了寝室楼下的时候，发现那个扬言要叫几十兄弟砍死他的男生竟然真的带着几十人等在王小样的寝室楼下，看样子就是要来履行他的诺言来了。

    不过这里毕竟是校内，别说砍刀了，就是钢管都没有，来的几十人清一色的木棍，那场面非常的壮观。在校内聚众斗殴可不是小事，所以男生知道要速战速决，以最快的速度给王小样一顿修理，让他无条件的离开徐旭就好了。

    “看来你还真是有些本事，最起码叫人的事情没有吹牛逼，真的有几十号人。”看着眼前的景象，王小样没有丝毫的恐惧，笑呵呵的赞扬道。这总算是一个可以赞扬的点，王小样当然不能吝啬自己的语言了。

    “兄弟们，动手，给我狠狠的修理他。”追求徐旭的男生也不废话，直接冲王小样冲了上来。既然是号召朋友来帮忙，那自然就要以身作则，否则躲在后面看戏会让人瞧不起的。

    于是呼啦一声，几十号人同时挥舞着手中的木棍向王小样袭来。过来帮忙，他们可都是有钱拿的，当然要格外的卖力一些，就是装也要装的很凶猛。否则掉链子真的是一件很丢脸的事情。

    面对第一个冲过来的男生，王小样只是稍微往后退了一步，紧接着左腿顺势甩出，直接踹在了追求徐旭的男生的胸口上。

    砰的一声

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第726章 厕所的砖头，又臭又硬

    <img '本章由  在  20:56:01 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  20:56:01 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　那名男生的身体就如同被重锤击中一般，猛地向后倒飞，不过距离并不是很远就摔到了地面上。那种痛苦的感觉令他第一时间将双手捂在胸口，其实把双手捂过来并不能减轻他的痛苦，只不过都这是人的下意识反应。

    随着那名男生的倒下，其他手持木棍的男生却冲到了王小样的身边，王小样没有任何慌乱的感觉，带着大将之风迎接那些男生的攻击。这一刻，男生手中的那些木棍就仿佛不存在一般，根本落不到王小样的身上。

    唯一正g版，其w他i都是dk盗版l

    随着王小样每一次身姿变化，总会有一到两名男生倒下，几十人看着多，可架不住倒的快。等潘旭三人闻风赶来的时候，王小样自己已经解决了一半还多的男生。本来他们不出现，王小样自己也能解决，而他们的到来让结束的速度加快了。

    一直到所有针对王小样的男生都倒在了地上，那名追求徐旭的男生依然没能站起来，可见王小样给他胸口造成的这次攻击真的是有些寸劲。

    对于那些被找来帮忙的男生，王小样也没有多家追究，可这名追求徐旭的男生，王小样则给他拽了起来，往自己的寝室拉去。至于其他的男生，想必很快就会离开这里，走晚了，教导处的老师恐怕就会把他们全都带走。

    这时候了，谁还能顾得上追求徐旭的那名男生，而且大家都是学生，王小样把他带走，顶多也就是再打一顿，难不成还把他给杀了，那是绝对不可能的事情。所以也就没什么好担心的。而经过这一次的教训后，他们以后一定会对王小样产生心理阴影的。

    不要以为王小样是新生就好欺负，本来王小样在帮潘旭对付袁璐男朋友的时候，很多新生就已经知道王小样的厉害了。可偏偏追求徐旭的男生家里是真的有一些背景，而且钱也不少。今天只要是过来帮忙的，一人二百块。虽说不多，可对于一些学生来讲，也不错。

    王小样先带着追求徐旭的男生回到了寝室，潘旭三人紧随其后。等到了寝室之后，最后一个进来的李想直接把寝室的门给锁上了。不让外人进来，随即不等王小样说话，他们三个上去就是一顿踹。

    踹的追求徐旭的男生哇哇大叫，学生之间动手，总不能真的下死手。打一顿就足够了，况且那名男生之前被王小样打的那一下还没怎么缓过来呢。一顿脚踢之后，三人停手，看着躺在地上蜷着身体的男生，王小样走过来。

    “实话实说，你的行为很偏激，就算今天你不来找我，我也会去找你的。”王小样蹲在男生的身边，冲其说道：“徐旭是我的女朋友，我的女朋友是不允许别人欺负的。你追求她，说明她很有魅力。可你要想毁了她，那我肯定会在你毁她之前先毁

    了你。”

    “别以为能打架就了不起。”男生将目光锁定在王小样的脸上，不忿道：“我今天找的都是学生，打架是外行。可我下次找的就是社会上的人，我看你还能不能一个人打几十人。”

    “我草，你他妈傻逼，看不出来现在什么形势吗”李想一脚就踹了过去，这一脚不偏不倚正好踹在男生的嘴上，顿时鲜血就从男生嘴上的伤口流了出来。那血流的有点小恐怖。

    男生也不顾嘴上的伤口流血，直接冲李想来劲道：“什么形势能怎么样你们他妈的敢杀了我吗不敢的话，不一样要放我走嘛我告诉你，这一脚我记住了，等有机会我让你十倍返还。”

    男生的话音刚落，只听啪的一声，王小样大嘴巴子直接抽在他的脸上，让他本来就在流血的嘴，流的更多了。

    “我告诉你，你也不用说那些没用的废话。别说你就是找社会人来，你就是找来更厉害的人也没有问题，我奉陪到底。”王小样凶恶的说道：“不要以为我不敢真的把你杀了，你就可以为所欲为。真的把我逼急了，我也什么事情都能做的出来。”

    “那咱俩就比比谁更牛逼。”男生不知天高地厚的说道。

    “话我已经说的够明白了，如果你执迷不悟，那我就只能提前跟你说声黄泉路快乐。”王小样直言道：“现在你可以滚了。”

    说完这番话，王小样就站了起来，主动把寝室的门打开，放男生出去。在男生出去后，教导处的老师正好来到了走廊里，看到男生一嘴血的样子，赶紧拦住。

    “同学，你没事吧是不是有人欺负你了”教导处老师拉着男生问道。

    “老师，没人欺负我。我是不小心磕到嘴里，看着出血多，实际上没什么问题。我现在就去医务室上点药，就好了。”男生并没有说他身上的伤是怎么来的，而是撒了个谎。看样子他并不是那种喜欢有事找老师的学生。

    跟袁璐的那个男朋友是有很大的不同的。看着男生身影在走廊里消失，王小样觉得这事还是不能被动，一定要主动。他便给刘英打了电话，让刘英给他把这个男生的背景给查清楚。他想知道这个男生为什么会这么嚣张。

    刘英接到王小样的电话后便去查这个男生的背景了，在寝室楼关灯的时候，王小样就接到了刘英的电话。现在刘英的办事效率和速度比以前更快了，要知道这里还是帝都，看样子刘英训练的情报人员应该已经渗透到了帝都。

    想不到这个男生的背景真的不错，父亲是从政的，母亲是经商的。他的父母是联姻，也就是说在结婚之前两个家族就已经有一定的实力了。现在联姻后，实力就更强大了。这个男生，如果要是加入的话，肯定是京帮。

    只不过按照刘英回馈的信息，他并没有加入京帮，从来都是自己行动。在社会上有一定的关系，仗势欺人的事情做过两次，祸害了两个良家女孩，最后都是家里掏了一笔经济赔偿就完事了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第727章 换一种解决问题的方式

    <img '本章由 低{低{996d 在  22:16:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 低{低{996d 在  22:16:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">低{低{996d<em>n "">解封者n>　　当王小样得知男生的背景后，就觉得他在这件事上必须要快刀斩乱麻，不能拖，否则徐旭要是真的受了伤，那他肯定会后悔死。所以他不能给这个男生对付徐旭的机会。

    于是王小样摸着黑从寝室出去，再次给刘英打了个电话，让她搜集这个男生曾经犯罪的证据。有时候靠武力解决问题是非常蠢的方式，如果能利用男生曾经做过的那些坏事把他送进去，也是非常不错的。

    最关键的是，王小样这次并不打算把张济钦弄出来，做那种扯虎皮的事情。他要靠自己的本事把这个问题给解决掉。

    想要搜集那个男生的犯罪证据，并不是很容易。刘英需要先找到那两个受到过侵害的女孩，然后还要让她们愿意指证男生，要知道这个男生家里是给过她们经济补偿的。况且重新谈这样的事情，等于是让她俩回忆那不堪回首的事情。

    不过王小样不需要知道过程如何，他就等着刘英给他的结果。接下来的几天，王小样都把心思放在了徐旭的身上，早上去接她吃早餐，护送她去班级。中午接她吃午餐，再护送到班级，晚上接她吃晚上，再护送回寝室。

    z看g正g版k章w节上b酷匠d网＃

    别看徐旭和那个男生是同一个班级的同学，可男生再嚣张也不敢在班级把徐旭怎么样，他只能找没人的机会。但王小样显然不给他这个机会。

    在不找张济钦的情况下，王小样在帝都的人脉关系只有何伟睿和郭正亮的秘书陶哥。齐武略帮王小样解决了蔡莫兮的事情，按理说何伟睿是应该知道的，可他到现在都没有联系王小样，王小样也不能确定他是怎么想的，所以这事也不能找何伟睿。

    只要刘英能拿到那个男生的证据，王小样可以联系一下陶秘书，让陶秘书帮他把这件事办了。他就不相信下面的人连陶秘书都敢糊弄，那不是嫌自己的前途不光明嘛。

    这年头，在机关单位混的，没有几个是吃素的，一般事都能看得出火候。即便没有郭正亮的话，陶秘书把这个案子跟市局的局长说一下，局长也得当成是大事来办。

    在第四天的时候，王小样接到了刘英的电话。不过刘英还没有拿到那名男生犯罪的证据，之所以给王小样打电话是因为她查到了那名男生其实是顶替别人的名字来帝大上学的，而那个没能上学的学生一直在告这件事。

    男生的家有背景，连钱都不用话就被这事给解决了。刘英的意思是可以先从这件事上做点文章，毕竟想找到男生犯罪的证据一时半会还真的不太容易。这里不是南阳市，她的情报网并没有渗透到每一个地区。

    对于刘英的提议，王小样觉得也很不错。先把这个男生给搞出帝大，然后再找机会弄他。省的他天天都能和徐旭在一个班级里上课。万一那天喝了点酒，真的做出点天不怕地不

    怕的事情来，总之他留在帝大就是个隐患。

    于是刘英就把相关的资料给王小样整理好，然后找到那个被冒名顶替的男生，让他继续去警察局告状。

    “陶哥，我是小样，您还记得我吗”王小样给陶秘书打了个电话道。

    “小样兄弟，你要是这么问的话，我成什么人了。忘了谁也不能忘了我的小样兄弟啊。”陶秘书很高兴的说道。对他来说，能接到王小样的电话，也是一种被人信任的象征。就和他接到郭静电话时的心情是一样的。

    “陶哥，有个事情我想请你帮忙，你看什么时候有时间，咱俩见个面。”王小样直言道。既然是有事情要麻烦人家办，索性大大方方的说出来。扭扭捏捏，那不是王小样的性格。

    “行啊。”陶秘书想了想说道：“这样，晚上我请你吃饭，到时候咱俩细谈。”

    “开玩笑，还能让你请我吃饭。”王小样笑道：“你别忘了，我可是有钱人。今天晚上必须是我请你，不然这事情我就不找你帮忙了。”

    “那行，我也不跟你客气，就按照你说的办。”陶秘书说道。

    晚上五点，王小样在王府酒店定了个小包房，等待陶秘书的到来。大约等了十多分钟，陶秘书就到了。

    一进包房，陶秘书就先解释道：“小样，实在不好意思，郭部临时交代点事情，来晚了。待会等酒菜上齐后，我先自罚一杯。”

    “这可不行。我郭叔那里的事情肯定都是正事，再说是我来早了，并不是你来晚了。”王小样微笑着摇头道：“咱俩订的时间可是五点半，现在才五点十多分，还有十多分钟呢。你要是自罚，那我就得奉陪一杯。”

    哈哈王小样的话让陶秘书很开心的笑了起来，王小样这豪爽的性格还是招人喜欢的。于是陶秘书就直接将身上的外套脱下来，坐在靠椅上。

    在酒菜还没上来的时候，两人聊的就是一些家常话。等酒菜上来后，两人就开始喝，喝了一小段之后。王小样也没等陶秘书主动询问，就直接把冒名顶替的资料放到了餐桌上，推到陶秘书的面前。

    陶秘书也没有抻着，直接把资料拿了起来，然后翻开简单的看了看，问道：“你具体什么意思”

    “陶哥，不瞒你，我想把他弄到监狱去。”王小样直言道：“他之前还强奸过两个女孩，我在收集那个事情的证据，不过进展比较缓慢。所以我就打算在找他证据的时候先把他从帝大给弄出去。”

    “这事不复杂，我只要把这个资料交到市局局长的桌子上，他就会明白怎么做了。”陶秘书把资料收下道：“我还以为你找我是什么重要的事情，原来是这么小的事情。”

    “这小子家庭有背景。”王小样补充道。

    “没事。”陶秘书笑道：“他就算有背景又如何，只要背景没有郭部深，他就翻不了身，你放心。况且这个案子证据确凿，咱们又不是徇私舞弊，是公平公正的处理，相信不管到什么时候，说话都能把腰挺直了。”

    “那就麻烦陶哥了。”王小样举起酒杯跟陶秘书撞了一下道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第728章 处处碰壁

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  21:30:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  21:30:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“这点小事还值得麻烦，一点都不麻烦。”陶秘书笑道。这事其实说简单也简单，说不简单也不简单，就看他想要怎么办这件事。如果找他办事的人不是王小样，而是其他人，那这件事就不容易办了。

    所以说找什么人办什么事，也分是谁找的，找人的人是什么身份背景。这么说，能找到陶秘书这来的人，根本就没有普通老百姓。除了他家的亲戚，就是在社会上有头有脸的人物。其中有走仕途的，也有经商的。

    假如说，王小样没有郭静男朋友这个身份的话，不管是兄弟集团老板还是兄弟盟的大佬。即便陶秘书肯见他，那架子也要摆的十足。绝对不会像现在这么好说话。当然了，王小样也是懂道理的人。求人办事不能空手，既然陶秘书应下来，那他又从兜里掏出了一张银行卡。

    酷5匠j网wn正版2首发

    “陶哥，卡里有五十万。这事并不是归你管，你要是处理的话免不了找人走人情，一点小意思。”王小样把银行卡递到陶秘书面前道。这年头求人办事哪有不花钱的。

    当然，以王小样的身份而言，他找陶秘书办事，还真不用花钱。但他还是觉得花点挺好，毕竟等刘英拿到了更重要的证据后，他还要让陶秘书把那名男生给送进去呢。所以这钱他给的心安理得。

    “小样你这是埋汰陶哥呢。”陶秘书并没有接下王小样手中的银行卡，而是很认真的对王小样说道：“要是别人找我办事，那肯定是没有钱都不行。可你找我办事，我要是拿你的钱，那称什么事了。将来要是传出去，我就不用给郭部当秘书了。”

    “陶哥，你别误会。我真没有别的意思，就是想表达一下我的心意。”王小样也认真的说道：“你别看我年龄小，可社会上的事情全都经历过。这年头找人办事哪有不花钱的。你就是一个公务员，手里又没有闲钱，挣的都是死工资，帮我办事我还能让你自己掏腰包吗这才是真的磕碜我呢。”

    “看不出来，你这社会嗑说的不错啊。”陶秘书笑道：“那行，这卡我就先收着了。”

    王小样听出陶秘书的话外之意了，这卡他是拿着了，至于他会不会用卡里的钱去消费，那就是他的事情了。不过人家都这么说了，应该是不会用卡里的钱。所以说，陶秘书拿这个钱只是为了让王小样安心而已。

    这种事情，他拿是一回事，他花是另外一回事。拿了不花，那就等于没拿。可却又让送钱的人心安理得一些。

    一顿饭，两人吃到晚上八点，谈完正事两人就聊了会闲嗑，无非就是王小样在帝大上学的事情。别看陶秘书似乎就生活在他那个圈子里，可王小样和张济钦在魔都搞的那些事情，他都知道了。

    说明陶秘书也一直在

    注意着王小样。然而王小样想问题就会换另外一种思路，陶秘书不可能无缘无故的关注他。即便他是郭静的男朋友，也不至于把心思放在他的身上。而陶秘书关注他的唯一可能就是郭正亮让他这么做的。

    换言之，郭父似乎并不那么排斥他了。这对郭静来说是个好消息，可对王小样来说却是个坏消息。因为他是假装郭静的男朋友的，不是真的男朋友。万一以后郭静的父母同意他们交往了，这事就不好说了。

    从酒店离开后，王小样打车回学校寝室。陶秘书则叫了代驾，把他送回家。说实在的，陶秘书是一个很遵守法规的人，他并不会因为自己是郭正亮的秘书就带头酒后驾驶。不被人发现还好，真的被举报，那丢的可是郭正亮的脸。

    陶秘书的办事效率还是非常高的，第二天上午，那名追求徐旭的男生就被警察给带走，要对他的身份进行核实。那名男生在警察局里还非常的叫嚣，死不承认。又说他爸跟某某领导关系好，反正就是说了一堆为自己增加力量的话。

    那名被男生顶替的孩子也被带到了警局，进行指认。由于学校的事情涉及到教育局，谁帮男生办的顶替，谁给压下来的事情，那都是要吃官司的。男生的父亲得知儿子被警察带走，调查顶替名额的事情，立刻展开自己的人脉，准备再次把事情给压下来。

    可这一次，他托的人竟然不好使了。这个案子是市局局长亲自下命令查的，男生父亲虽然也是领导，但他和公安系统是两回事，顶多就是拖的朋友能说上话。不过局长亲自下令查的，他拖的朋友也没有办法。

    于是男生的父亲就让朋友想办法跟市局局长说一声，他想要拜访一下局长。然而当市局局长并没有见他。这事是陶秘书交给他办的，他自然要把事情办好。如果是冤枉别人，也许还不好办，可是顺理成章的事情，男生本来就冒名顶替，人证物证俱全。

    说白了，如果这案子他办不好，陶秘书再从上面施压，市局局长可是非常的难过。所以部长的秘书必须要给面子，不能得罪。不过市局局长也不愿意无缘无故的得罪男生的父亲。就告诉中间人，说想要停下这个案子，让男生的父亲想办法见见陶秘书。

    当男生父亲知道这件事是郭正亮的秘书交代下来办的，整个人都傻逼了。他自问没有得罪过陶秘书，他怎么可能会无缘无故的针对他呢。要知道他儿子现在是能挺住，什么都没说。要是真交代的话，这事的背后也有他的影子，行贿、利用职权谋私等等。

    所以说，男生的父亲是一定要把男生给保出来的，否则他自己也会跟着遭殃。随后男生的父亲便开始深挖自己的人脉，准备用六度人脉的方式联系上陶秘书。如果他连陶秘书的面都见不到，那这事根本就没办法解决。

    联系是联系上了，可陶秘书一听是男生的父亲，直接就不见。根本不给他说什么的机会，能让王小样处心积虑的对付，肯定是他那个宝贝儿子得罪了王小样，除非王小样让他停手，否则这事就必须要一直查下去。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第729章 引蛇出洞

    <img '本章由 低{低{996d 在  23:00:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 低{低{996d 在  23:00:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">低{低{996d<em>n "">解封者n>　　不过陶秘书不会向市局局长那样，把事情再推到王小样的身上去。这事的一切线索到他这里就结束了，男生父亲是不会知道他儿子得罪了什么人。

    在这种情况下，男生父亲只能找到了他的老领导，希望老领导出面帮他把陶秘书约出来谈谈。他的老领导是一个部的副部长，虽说不如郭正亮的职位高，可怎么也比陶秘书的高。男生父亲花了不少钱，才让老领导开口给陶秘书打电话。

    都是官面上的事情，陶秘书就算明知道是男生父亲托关系的事情，也不得不去一趟，谁让人家比他更有实力了。这要是不去的话可就太得罪人了。陶秘书也不是傻子，不可能给自己招黑。

    就这样，陶秘书应了局赴宴，宴席上果然不是那位领导自己，还有一个中年男人，不用想肯定是那名男生的父亲。一开始还只是官方式的聊天，并没有把问题扯到男生的案子上。不过上了酒之后，男生父亲就主动给陶秘书敬酒了。

    “陶秘书，这杯酒我敬你，如果我儿子得罪你了，你看他年龄小还不懂事，你大人有大量放他一马。”男生父亲虽然没有直接问案子的事情，但敬酒的话里却全是这个意思。希望陶秘书能不追究。

    “其实今天这宴，我是真的不想来。可领导都亲自给我打电话了，我不得不来啊。”陶秘书笑道：“可这件事不仅仅是我在盯着，你儿子冒名顶替是真的，而且告状的学生找到了更上面的领导。在这件事上别说我，就是郭部长也不可能给你开绿灯的。”

    “怎么可能那个学生的背景我找人调查过，根本不可能认识那么通天的人。”男生父亲诧异道，但他显然是不相信陶秘书的话，认为就是陶秘书要对付他儿子，甚至有可能是要对他下手。

    “人这一辈子的机遇多了，你怎么就确定他告了这么长时间的状就没遇到过什么领导微服的时候呢”陶秘书摇了摇头道：“咱们说真的，三十年河东三十年河西，真的莫欺少年穷。这事我一开始也不相信，可现在相信了。”

    {.酷匠j网k唯一x正e版1p，其他p都是.盗版＃

    “这么说是真的有领导帮他说话了”男生父亲还是不敢相信的问道。

    “你要不信，那我也没办法。”陶秘书神秘莫测的笑道：“既然今天你托领导把我叫出来了，那我什么都说也不好，有点不给领导面子。所以我再告诉你一件事，你要有心理准备，你儿子的其他事情恐怕还会被挖出来。上面的意思很简单，树立典型。你儿子很倒霉。”

    身位官场上的人，没有人说话是实心实意的，都是三分真带着七分假。谁要是相信某一个领导真的全说实话，只能说明那个人傻透顶了。不夸张的说，就连把陶秘书叫

    出来的领导又有几分心意是真的要帮男生的父亲呢。

    “这不可能。”男生父亲更加不相信的说道。

    “话呢我是告诉你了，至于究竟是真的还是假的，你不相信的话，那咱们就拭目以待。”陶秘书郑重其事的说道。

    领导见气氛有些尴尬，便出来打圆场。当领导的嘛，肯定都能看的出一些火候，陶秘书这番话说出来，摆明了告诉男生的父亲，你儿子的事情谁也没办法，不夸张的说，他已经把天都给捅破了。

    “那究竟是那名领导插手的”男生父亲还想要做最后的努力，看看能不能联系上那位领导。

    按正常来讲，陶秘书就是郭正亮的秘书，他口中的领导，应该是郭正亮才对。可他之前说过了，别说是他，就是郭正亮也没办法给你开绿灯。弦外之音，这事肯定不是郭正亮安排的，是比郭正亮更大的人物安排的。

    官场比社会更要复杂，以男生父亲的身份能找到郭正亮的关系，那就是他的极限。比郭正亮还高层次的领导，那就不是他花钱找人办事能见到的。再说了，领导通常都很忙，把事情交代了之后，就去做别的事情，谁还有时间管这件事。所以说，男生父亲想要见更大的领导，那是绝对不可能的。

    可他要是连努力都不努力的话，那他儿子可就彻底没希望了。陶秘书说的很清楚，冒名顶替只是小事，还要翻他儿子以前的旧账。那事情可就大条了，他儿子做过的违法乱纪的事情有很多，几乎每次都是他给擦的屁股。

    以前的事情要是被翻出来的话，足够他儿子坐很多年牢的。但这事有大人物插手，他真的没办法救他儿子。只能眼睁睁看着他儿子遭受牢狱之苦。可这又能赖谁呢，自古以来就有一句最简单的教子话，溺子如杀子。

    现在看来，这话真的是正确的。正是他们这些做父母的一次次给儿子擦屁股，才养成了他儿子现在这样的性格，才会遭受到报应。

    不过现在已经不是思考他儿子的问题了，要真的是把以前的事情都给挖出来的话，一定会牵连出很多的人来。那些拿了他的钱帮他办事的人恐怕一个都跑不了。大家都心不在焉，这顿饭吃起来也就没意思了。

    领导又和陶秘书聊了一会，宴席就散了。男生父亲从酒店出去的时候，整个人都显得异常失落，说不定这一次他会被儿子坑的很惨，弄不好都会跟他儿子一起入狱。这一次，没人能救他了，不知道天高地厚的男生恐怕会明白这个社会上，有太多比他更有实力的人。

    陶秘书跟男生父亲吃了饭后便给王小样打了个电话，把刚才发生的事情，跟王小样说一遍。对于他把继续调查男生的事情说出来，也如实的跟王小样说了。其实这是一种手段，引蛇出洞。

    他相信只要男生父亲想要救儿子，就肯定会再去寻找当年的受害者，如此一来，王小样就可以派刘英来个螳螂捕蝉黄雀在后。可见这位陶秘书真的是很有头脑的一个人，能利用饭局把王小样需要的情报给引出来。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第730章 蔡莫兮插手

    <img '本章由  在  21:16:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  21:16:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　事实上，事情的发展也真的按照这个步调在走。男生的父亲真的派人去找当初的两个受害者了。而刘英则跟着男生父亲的人找到了人，在男生父亲派去的人离开后，刘英就出现在受害者的面前。

    刘英既然找到了受害者，那她就有百分之百的把握让她们指认追求徐旭的男生。只不过让她们又回想到以前的经历，说实话是有些残忍的。因为那样的伤口是需要时间来抚平的，但让她们回忆的并不是刘英，而是男生父亲派来的人。

    人生嘛，总有些事情是需要正面面对的，或许每一次面对都是一次成长。只要能让两个女孩指认男生，再大的代价刘英也愿意付出。如果说一开始她只是听命于王小样，而现在她是真的想要将男生绳之以法，这种祸害女人的败类就应该早点松紧监狱。

    经过了一天的劝说，两个女孩连同她们的家人终于同意站出来了，至于男孩父亲给他们的补偿，刘英让他们全额返还，除此之外，刘英还给了两个家庭一大笔钱。虽说这事刘英做主了，可她相信王小样也会同意她这么做的。

    l酷9匠n网首发

    除了钱的问题以外，刘英还会跟王小样商量从兄弟盟派人过来保护两个家庭的安全。正所谓狗急跳墙，兔子急了也咬人。谁也不知道男生父亲在得知两个女孩愿意站出来指认男生后会做出什么过激的反应来。

    当天晚上刘英就给王小样打了电话，把事情跟王小样说了一下。对于刘英说的那些条件，王小样全都同意，兄弟盟那里，他来下令。其实保护这两个家庭，刘英训练的人也能够办到，而且还是暗中的那种。可现在这时候刘英的人应该发挥更大的作用。

    挂断了刘英的电话，王小样就给孙晓打了个电话。他的意思是让孙晓和鲁易发来帝都帮忙保护两家人。毕竟这里不是阳省，高手如云，那些公子哥身边的保镖就足以说明一切。要是让孙铭他们这种实力的过来，怕是起不到保护的作用。

    孙铭等人在这段时间可没有闲着，全都央求孙晓、积木和鲁易发三人传授他们搏击技巧，实力提升飞快。其中进步最快的当属陈浩、王云飞和张扬三人。因为他们的实力最弱，提升比实力强的人快是很正常的。如果慢的话只能说明他们天生愚钝，不适合习武这条路。

    其实这些都是王小样要求的，因为他很清楚兄弟盟的舞台并不仅仅在阳省，整个华夏都有他们的用武之地。所以提升自身实力就是当务之急，不光他们这些当家人的实力要提升，堂主、队长、普通成员的实力也要提升。

    只有整体的实力提高，兄弟盟才会更走更远。个人英雄主义永远都不是王道，再厉害的人也需要有朋友有同伴。这一点王小样在前世做杀手的时候就深有体会，如果他不是一匹独行狼，也不会死。

    也正是因此，在这一世，他才更注重兄弟之间的感情，出了事情不需要一个人默默的扛着。身边有太多的人会帮你出谋划策，不管你对还是错，都会用生命来挺你。所以这一世，王小样不再是一匹独行狼，他可以大声跟所有人说：“我有兄弟”

    在孙晓和鲁易发到帝都之前，先由刘英的人保护两个家庭的安全。无论如何不能让这两个家庭出事，否则王小样会内疚一辈子的。

    与此同时，在帝都一家俱乐部的包间里，蔡莫兮正坐在沙发上，敲着二郎腿。沙发后面正有一个美女技师在为他提供头部按摩，舒服的蔡莫兮将双眼闭上了，不过他还是对旁边站着的一个青年说道：“把你知道的说说。”

    “王小样现在正对付一名帝大的男生，那个男生并没有加入京帮，只是单纯的自己混。”青年微微低头道：“对付这个男生，王小样并没有找张济钦，而是找了陶秘书在办这事。那个男生的父亲托人找到了陶秘书，不过事情没能解决。王小样是铁了心要对付那名男生。”

    “他为什么要对付那名男生”蔡莫兮问道。

    “因为那名男生追求他的女朋友，而且还扬言他得不到的，别人也得不到。”青年回道。

    “这话说的有点狂啊”蔡莫兮嘴角一翘，笑道：“这话我都不敢说，他一个连公子哥圈子都没进来的人又何德何能呢。”

    “是，那小子却是有点狂，可我们帝都的人也轮不到王小样来教训吧。”青年很清楚蔡莫兮的想法，开口说道。

    “这个王小样可不是你想的那么简单啊。”蔡莫兮说道：“他和张济钦在魔都搞了事情出来，还他妈的上了王韫韬这条船。又令齐武略给我打电话说情，说实话，我都想要培养培养他。可他现在是外帮的人，我不能容他”

    “那这件事怎么办”青年询问道：“要不要我找陶秘书一趟，给他施加点压力”

    “不找他，你去找市局局长吧。”蔡莫兮说道：“王小样可是郭静的男朋友，陶秘书是郭部长的秘书，就是我跟他说，他也会选择继续帮助王小样。就不要白费那个口水了。”

    “我知道怎么办了。”青年点头道。

    “那这事你去办吧记住我的话，一定要力保那个男孩，能用多大力用多大力。”蔡莫兮冷笑道：“敢骗我，我一定不会让你好过的。”

    随后青年便从包间里离开，只剩下蔡莫兮享受美女技师的头疗。在王小样的这件事上，他绝对不能让王小样痛快了。留着男生继续在帝大里恶心王小样，这才是他的目的。而且那个男生还是要追求王小样的女朋友，这是一件多么有意思的事情呢。

    既然男生的背景不足以跟王小样抗衡，那很简单，他蔡莫兮来帮这个男生，给他做靠山。这样他就有足够的资本去对付王小样了。

    青年从俱乐部离开后，并没有打电话，而是亲自开车去找市局局长。既然蔡莫兮要插手这件事，那他就要做到最好，不能丢了蔡莫兮的脸。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第731章 王小样的决心

    <img '本章由 低{低{996d 在  23:16:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 低{低{996d 在  23:16:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">低{低{996d<em>n "">解封者n>　　市局局长的家里，当青年表明来意之后，局长真的有些蒙。怎么只是一个小案子，会有这么多大人物过问呢。青年代表的是蔡莫兮，那可是帝都的二流公子哥，家世背景强大的不像样。

    别说是市局局长了，就是陶秘书也不敢得罪蔡莫兮。对他们而言，蔡莫兮绝对是那种能让你丢掉乌纱帽的人物，可有时候立场不同，注定没办法屈服。所以蔡莫兮没有让青年去找陶秘书施压，而是找了市局局长。

    对于蔡莫兮的吩咐，市局局长还能说什么呢他只能说自己明白了，然后就把青年送走。等青年离开后，他才揉了揉太阳穴，一脸苦涩无奈的表情。这件事难办了，不过他肯定还是要先跟陶秘书打声招呼的。

    想必陶秘书也会理解他的选择，毕竟是蔡莫兮派人跟他说话了，他要是不给蔡莫兮这个面子，谁知道以后蔡莫兮会不会找机会给他使小绊子。

    说实在的，在帝都当官，有时候真是一件很憋屈的事情。如果帝都市局局长在地级市当局长的话，那手中的权利老大了，整个市都没有几个人能对他指手画脚。

    可在帝都，上面的领导一大堆就不说了。一些背景深厚的商人他们惹不起，整天惹是生非的纨绔公子哥，他们还得罪不起。他们唯一能做的就是在老百姓面前摆摆谱，如果工作做不好，还要检讨。

    虽然帝都是华夏权利的中心，其他城市的人挤破了脑袋的往这里钻，可真的到了这里，他们才知道高压力工作是什么。长期处于这种状态的话，会对人的身体造成一定的影响，也会缩减寿命。

    当陶秘书接到市局局长的电话后，整个脸就一直处于阴着的状态，本以为会是一件非常简单的事情，没想到把蔡莫兮给炸了出来。这事实在是太蹊跷了，那个男生的背景资料他是知道的，根本不可能在这么断的时间内搭上蔡莫兮的线。

    这帮公子哥的尿性，陶秘书是知道的，怎么也想不到蔡莫兮会给男生撑腰，要求市局放人。面对蔡莫兮的话，王小样掌握的那些有关男生冒名顶替的证据就显得单薄了一些。

    陶秘书知道了这件事后，他就给王小样打了电话。把事情跟王小样说了一遍，王小样得罪蔡莫兮的事情，他是知道的。可谁也想不到蔡莫兮会主动帮这个男生开脱，而且还是没道理的那种。

    蔡莫兮派出去的青年在离开市局局长家后，就去找了男生的父亲，告诉他这件事不用他操心了。男孩的父亲知道是蔡莫兮帮他后，简直就欣喜若狂。原本以为自己的政治生涯就要走到头了，没想到上帝在给他把门关上的时候却打开了窗户。

    这不是普通的窗户，这是一个通往天堂的窗户。对他来讲，蔡莫兮简直就是命中的贵人，虽说

    他并不知道蔡莫兮为什么要帮他的儿子，可他清楚，如果能因此而搭上蔡莫兮的快车，他的政治生涯或许还会迎来第二春。

    c唯y一y正:k版，其他t}都是：盗p版7

    所以说，男生父亲一定要利用好这次可以和蔡莫兮拉近关系的机会。甚至说，他现在已经不考虑他儿子的事情了，完全交给蔡莫兮去处理就好。他相信以蔡莫兮的能力，想要把事情压下去，简直就是轻而易举。

    到现在为止，男生父亲才知道自己的儿子是因为追求王小样的女朋友而遭受的灾难。至于这个王小样是什么人，男生父亲还真的知道，是因为前一段投资电影的事情，闹得沸沸扬扬，他从媳妇的口中听过。

    男生父亲做梦都没有想到这位少年总裁竟然在帝大上学，自己的儿子还追求他的女朋友。如此年轻就有这样的成就，外人看到的只是他的多金，而男生父亲则清楚的知道，王小样的背后肯定有政治场上的人在扶持。

    要说惧怕倒也不至于，毕竟王小样被报过底，他是在阳省起家的，帝都不是他的势力范围。可是能让陶秘书插手帮忙，也说明他在帝都是有一定人脉关系的。这次要不是蔡莫兮帮忙，他恐怕到最后都不知道自己的儿子得罪谁了。

    陶秘书那么维护王小样，可见两人的关系不一般。甚至男生父亲也怀疑王小样和郭正亮有关系，所以陶秘书才会如此做。但现在没问题了，有蔡莫兮的帮助，王小样再牛逼也斗不过他。

    王小样和陶秘书的电话还在通着，陶秘书问道：“小样，现在怎么办”

    “陶哥，那个男生的犯罪证据我都已经找到了，而且受害者也愿意站出来指认，如果因为蔡莫兮的插手就放弃的话，那我做的这一切岂不白费了。”王小样语气坚定的说道：“而且这个男生放出来后，恐怕会更加的肆无忌惮。”

    “可蔡莫兮不是一般的公子哥。”陶秘书说道：“现在的你根本没有斗的资本。”

    “如果只是针对我的事情，我可以忍。”王小样咬牙切齿的说道：“他蔡莫兮欺人太甚。同样是人，我就不相信他还能弄死我不成。”

    “小样，这事不能意气用事。”陶秘书劝说道：“依我看，不如先忍耐一下。等事情过去了在从长计议。”

    “陶哥，这事真的不能忍。蔡莫兮既然会在这件事上针对我，以后出了其他的事情，他一样会这么做。”王小样清楚的说道：“所以他是在逼着我跟他斗一斗。”

    “要不我把这事跟郭部长说说”陶秘书试探性的问答。

    “陶哥，千万别跟我郭叔说这事。我想想别的办法。”王小样赶紧说道。在郭正亮的心里，他可是郭静的男朋友，为了另外一个女朋友跟其他公子哥斗，那郭正亮恐怕不会不帮他，还得帮蔡莫兮收拾他。

    所以说，王小样在找陶秘书的时候都没敢说真正的原因，陶秘书也只知道那个男生得罪了王小样。要说查，他肯定能查到，可关键是这事他不会去查。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第732章 这事我不能帮你

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  14:20:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  14:20:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　鉴于王小样如此执着，陶秘书想了想，最后跟王小样说了一句：“小样，这事我先还是尽最大的力量帮你，可市局那里有了蔡莫兮的插手恐怕就会偃旗息鼓，你要做好心理准备，毕竟我不在一线工作，没办法给你最直观的帮助。”

    “陶哥，你说的这些兄弟都明白，不管怎么说，这次的事情都要谢谢你”王小样充满感激的说道。在这种情况下，陶秘书还愿意帮他，这真的是一份情义了。

    王小样不是忘恩负义的人，这份情义，他记下了，以后若有机会肯定要帮陶秘书一把。不过他现在没时间跟陶秘书客气，他要先想办法对付蔡莫兮，而眼下只有王韫韬能帮他击败蔡莫兮。

    结束了和陶秘书的通话，王小样没有任何犹豫，直接给张济钦打了电话，接通后问道：“济钦，你知道韬哥现在在哪里吗”

    “你找韬哥做什么”张济钦一边吃着红缨刚给他削的苹果，一边问道。

    “帝大有个男生追求我女朋友，我让人搜集了他的一些证据，想要把他给弄进去。没想到蔡莫兮突然插手，市局的人似乎不打算处理那名男生了。”王小样如实的说道：“这个男生必须要进去，否则他就会对徐旭不利。”

    “蔡莫兮这王八蛋，他肯定是故意的。”张济钦愤恨的说道：“这样，我给韬哥打个电话问一下。你等我电话吧”

    “行。”王小样说完就挂断电话，然后给孙晓打去，让他和发哥以最快的速度赶到帝都来。

    如果蔡莫兮真的插手的话，刘英训练的人肯定不会是蔡莫兮派去的人的对手，毕竟那些人以收集情报为主，身手只是一个保护自己安全的手段而已。只有孙晓和鲁易发来了，王小样的心里才有更加有底。

    通话结束后，王小样就等待张济钦的电话，虽说现在已经是晚上了，可王小样一点睡意都没了，这一连串的事情和反应，真的让他不能安心入睡。

    正8版首发2；

    大约五分钟，王小样的电话就响了起来，是张济钦给他回的电话，他赶紧按下了接听键道：“济钦，韬哥怎么说”

    “韬哥在欢乐颂歌厅呢，我现在去你们学校门口接你，然后去欢乐颂找他。”张济钦说道。看样子王韫韬是打算见一见王小样，当面谈谈这件事，也就是说王韫韬帮他有戏。

    听张济钦这么一说，王小样心中不免高兴起来。如果王韫韬肯出手帮忙，那这件事绝对可以解决。同样是二流公子哥，王韫韬和齐武略可以说顶端的，可蔡莫兮还要比他们差一些。而差的这一点，有家世背景上的，也有个人实力上的。

    虽然寝室已经封闭，可王小样还是想办法叫开了门，从寝室楼离开，直奔学校的大门口等待张济钦到来。

    十多分钟，张济钦就坐着他那辆帕拉梅拉来到了帝大门口。因为红缨的到来，开车的活就全都交给她了。张济钦要是不接人的情况下就做副驾驶，没事还可以挑逗挑逗红缨。要是接人办事的话就会坐在后座。

    王小样上了车，就坐在张济钦身边，问道：“济钦，你觉得韬哥有多少的几率会帮我解决蔡莫兮的事情”

    “我个人觉得应该是百分之八十，否则他也不会让你过去。”张济钦想了想，很保守的说道：“但蔡莫兮还真他妈是个孙子，竟然这么做来恶心你。一点也没有二流公子哥的大度”

    “他肯定是因为我九月份就来帝都的事情耿耿于怀，觉得我没有按照他的警告做，不把他放在眼里了。”王小样说道：“我也没想到他是如此小肚鸡肠的人。”

    车子行驶在通往欢乐颂歌厅的路上，王小样和张济钦闲聊着，红缨专心致志的开车。大约过了十五分钟，车子就停在了欢乐颂歌厅的门口。

    王小样和张济钦下车直接进入欢乐颂歌厅的大厅，红缨则把车停到停车场去。进了大厅，张济钦都不需要服务员的带领，就带着王小样上楼，在三楼的一间包房里王韫韬正在拿着话筒唱歌，在他身边还有两个青年和几名美艳不可方物的年轻女孩。

    所有人都在专心致志的听王韫韬唱歌。就连张济钦带着王小样进入包房后，都对王小样做了一个嘘的手势，示意王小样不要出声打扰王韫韬唱歌。要知道王韫韬平时极少唱歌，能听到他的歌声都是一种荣幸。

    因为不被他当成兄弟或朋友，是不可能听到他唱歌的。张济钦跟王韫韬的关系好吧，他听王韫韬唱歌的次数一个手指头都能数过来。关键不是说王韫韬唱歌难听，他自己不愿意唱，而是他唱歌真的很有味道，在张济钦看来一点不比那些歌皇歌后差。

    一曲结束，包房里立刻响起了热烈的掌声，大家不是因为王韫韬的身份给他鼓掌，而是因为他唱的真动听才鼓掌的。

    “来了，坐吧。”王韫韬放下话筒，冲张济钦和王小样说道：“没有外人，随便点，别拘束。”

    后面这句话显然就是对王小样说的了，不管是两名青年还是那几名女孩，张济钦都是认识的，而且他这种人是不会拘束的。

    “韬哥，蔡莫兮欺人太甚，他是不给小样留活路啊。”还没等王小样先开口，张济钦这急性子就先替王小样说了出来。

    “小样都没着急，你急什么”王韫韬淡淡的说道：“小样，你把事情跟我具体的说一下。”

    随后王小样便把事情的起因、过程全都跟王韫韬详细的说了一遍。说完后，王小样便不再说话，而是静静的等待着王韫韬思考问题。

    几分钟后，王韫韬抬起头，认真的看着王小样，问道：“小样，这事我不能帮你”

    王韫韬的话一出，别说王小样了，就是张济钦都一脸惊讶的模样，他压根就没想到王韫韬会不帮王小样。难道王韫韬还没有把王小样当成自己人吗

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第733章 男人要硬气

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  19:54:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  19:54:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“为什么啊”王小样疑惑不解的问道。

    “蔡莫兮只是插手了你要办的事情，可他并没有针对你做出过激的行为来。”王韫韬有自己的考量道：“或许他这么做是为了针对你，但他是间接性的，并没有对你造成直接的伤害或是侮辱。我用什么名义去阻止他这么做”

    王韫韬这么一说，王小样立刻沉默下来。他很清楚自己在王韫韬的心里还是不足以让他可以无理由的帮助。他毕竟不是张济钦，也没有那样从小到大的关系，王韫韬现在也许只是看在张济钦的面子上把他当成一个最普通的朋友。

    不过想想也很正常，换成是他是王韫韬，他也会有自己的考量，而且现在这种情况确实有些师出无名。关键的是，王韫韬出手帮了他，那么就会给外界一个假象，王小样是他王韫韬罩着的。

    要是如此的话，王小样岂不是和张济钦的位置一样了，如果王小样借此机会大肆扩张，那外人都会认为是他王韫韬在背后指使。在并不确定王小样究竟是什么样的人时，王韫韬是不会冒这个险的。

    “韬哥，你就帮帮小样呗。不然他真的斗不过蔡莫兮。”张济钦在一旁帮助王小样请求道。不管王韫韬是怎么看待王小样的，他还是拿王小样当哥们看，毕竟王小样做的事情从来没有一次让他失望过。

    “这个肯定不行，你说也是如此。”王韫韬很坚决的说道：“你就不要再白费口舌了。”

    “韬哥，我明白了。”王小样点头道。至于其他的事情，他还是要自己来想办法，怪就怪自己的实力不行。不能什么事情都指着别人来帮忙，一定要把自身实力提升才行。

    “你很聪明，什么事情都不用我点透了。这一点你比济钦强太多了。”王韫韬指着张济钦笑道：“没事多用用脑子，别整天就听现成的话。”

    “这个我真不行。”张济钦傻呵呵的笑道。对于王韫韬的批评他根本就没忘心里去。其实他真的是不喜欢听琢磨的话吗不是，好歹也是一名合格的公子哥，话中话他都听的明白了，只不过是他懒得想而已。

    令王小样没想到的是包房里的几个女孩没有一个是王韫韬的女朋友，都是那两名青年公子哥的小情人，来这里就是活跃气氛来的。至于在王小样和张济钦来之前，王韫韬和两名青年公子哥聊了什么，在他俩到来之后就没有再聊过了。

    深夜，王小样等人从欢乐颂歌厅离开，张济钦把王小样送到了一家五星级酒店就走了。在酒店里，王小样还是没有睡觉，他一直在思考，离开王韫韬的帮助，他究竟能不能跟蔡莫兮斗一斗。

    在想了整整一宿之后，王小样还是觉得自己既然拼不过实力。那么还可以跟在阳省和钟爷斗的时候采用的招数，那还是前任青帮帮主给他出的道。就是制造社会舆论，让

    案子走进大众视野，尤其这里还是帝都，很容易上达天听。

    当然了，这个制造舆论和当初那个制造舆论还是有所不同的。他这个只能把男生的丑事曝光，却动不了蔡莫兮分毫。因为蔡莫兮没有把柄在他的手里，不过要是能成功的话，也算是狠狠的扇了蔡莫兮一巴掌，就是要在你帮助他的情况下，让他死的更惨

    想通了这一切，王小样便安心的睡觉了。反正现在证据都在他的手里，关键还是那两个女孩，既然要走网络制造舆论，那避免不了就是录像了。一旦曝光，两个女孩的命运就可想而知。毕竟现在两个女孩曾经被强暴的事情几乎没有多少人知道。

    这也是拼钱的时候了，只要能让女孩录像，再大的代价他也要付出。而且把两个女孩的家庭留在帝都已经不行了。即便有孙晓和鲁易发的保护也一样不安全，必须要以最快的速度将两个女孩的家庭全都转移到清阳市。

    于是，第二天清早，王小样就给刘英打了电话。两人一起去女孩家里劝说暂时先离开帝都。有了蔡莫兮的插手，他能找到的实力高强者肯定很厉害，王小样绝对不能冒险。如果两个女孩的家庭都不肯走的话，那么王小样就会放弃让她俩制造舆论的机会。

    他做不到让自己冷血无情，大不了自己留在帝都，让徐旭转回阳省上大学。虽说阳省的大学不如帝大这么好，可总还算有一两所有名气的。

    孙晓和鲁易发是连夜赶过来的，在王小样和刘英到达两个女孩的家里的时候，他俩也到了帝都。正在按照王小样给的地址赶过来，准备直接接手保护两个家庭的工作。

    这两个家庭要一家一家的去谈，不能把两家叫到一起谈，因为那样显得没有诚意，给人的感觉就是批量。不过基本上都是刘英在谈，王小样在听。毕竟这种事情从他一个男人的嘴里说出来不如从刘英嘴里说出来更有亲和力。

    要不是事情很严重，王小样也不会亲自到场，连学校都没去。假如两个家庭同意先去阳省的话，他会立刻送他们过去。绝对不会给蔡莫兮任何机会。

    &最c新.章，z节上酷o匠网a

    人嘛总是有遗漏的，假如蔡莫兮知道男生父亲和陶秘书之间的谈话内容，他肯定会派人来处理两个受害女孩的事情。可青年反馈给他的信息只有王小样抓住男生冒名顶替的事情不放。

    至于男生父亲那里，因为青年带话过去了，他就以为蔡莫兮什么事情都知道。不再用他插手了，也就没有再来处理两个受害女孩的事情。这应该就是人算不如天算，王小样捡了这个空子。

    第一个女孩家里，一开始是犹豫的。可王小样答应他们如果他们肯愿意配合的话，事成之后会给一百万的好处费。这是一个既能为女孩讨公道又能赚钱的好提议，女孩的父母想了想也就同意了。

    等到第二个女孩的时候，谈起来就有些困难了，因为受害女孩父母考虑的更多的是以后孩子还要嫁人，这事要是曝光了，说不定他们女儿一辈子的幸福就毁了。也正式因为如此，他们当初才会选择私了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第734章 一言不合就是干

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  19:54:12 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  19:54:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　所以他们没有钱，可钱对他们来说并不能排在第一位，女儿的幸福才是第一位。对王小样来讲，有一个女孩肯出来作证并拍摄视频发布已经足够了。他不奢求两个女孩都会如此选择。

    可王小样还是希望他们可以去清阳市待一段时间，哪怕这件事跟他们没有关系，但蔡莫兮会这么考虑吗王小样觉得他应该也是一个做事心狠手辣的人，等这事过去了，再让两个家庭回来。

    于是，王小样就把当前的情况跟这个受害女孩的父母简单的说了一下，认为他们还是应该先离开帝都，这也是为了他们的安全考虑。受害女孩的父母考虑了一下，决定还是听从王小样的建议，暂时离开帝都去清阳市。

    在王小样和刘英把两个家庭都劝说的同意离开帝都的时候，孙晓和鲁易发也正好赶到。就这样，王小样让孙晓和鲁易发把两家人带回清阳市。至于生活用品的什么一概不用拿，王小样让严思豪给两个家庭安排一切。

    与此同时，蔡莫兮那里终于是得到了消息，说王小样去了两个女孩家，至于做什么并不清楚。于是蔡莫兮感觉到有些不对，他立刻让替他办事的青年给男生父亲打电话询问。

    这么一问，才知道原来男生还做过两件伤天害理的事情，而王小样去的那两个家庭应该就是受害者家庭。看样子，王小样是没有放弃，准备在他帮助男生的情况下，也要把他送进去。

    得知事情缘由的蔡莫兮大怒，直接把手中的茶杯摔个细碎，愤怒道：“王小样，你竟然敢明着跟我做对，我要让你后悔来到帝都”

    随后蔡莫兮便派人前去阻拦那两个家庭离开帝都。只要留在帝都，一切就尽在他的掌控之中。可要是离开帝都，即便他的话能传到阳省，可那里怎么说都是王小样的地盘，很可能就会失效。

    从古至今有一句话永远都是正确的，那就是将在外军令有所不受除非蔡莫兮本人前往阳省让省里的领导对兄弟盟施压，可他能离开帝都吗不能，即便他身边跟着高手，可兄弟盟的实力也是非常强的，谁也不敢保证他在清阳市的安全。

    在蔡莫兮发话不久，一辆车就从洪门离开，以极快的速度驶向前往清阳市的高速公路。一路上，红灯对于这辆车就如同摆设一样，根本就没有要刹车的迹象，全都闯过去。车里一共做了三个人，是洪门的三位堂主。

    没错，蔡莫兮能动用的势力就是洪门，这三名堂主的实力虽说不是顶尖的，但对付王小样应该足够了。而且是三个人，正所谓双拳难敌四脚，就是这个道理。蔡莫兮以为自己想的万无一失，可他没想到王小样早就做了准备。

    孙晓和鲁易发来了，刘英就走了。本来王小样也想回学校上课，可耽误都耽误了。索性把孙晓等人送到高速口再

    回来也不迟。他们的车速也挺快的，但相比洪门那辆车就慢了很多。而且从方向而言，王小样他们到高速口要比洪门到高速口远一些。

    于是，偏巧不巧，在王小样等人的车到高速口的时候，洪门的车也到了高速口，而且还拦在了高速口前，所有车辆都不让上。

    由于带着两个家庭离开，一辆车肯定是不够的，王小样他们一共开了两辆车。孙晓和鲁易发各开一辆。看到高速口被陌生车辆封堵，王小样就觉得事情不好。估计蔡莫兮动用了关系，否则高速口可不是说封就封的。

    三名洪门的堂主是知道王小样这两辆车的车牌号的，他们直接从车里下来，拎着木质的棒球棍冲着王小样他们这两辆车就冲了过来。

    “不管发生什么事情，你们都不要下车。”王小样转身对坐在后座的家庭说道。

    随即王小样就和孙晓下车。前面车里的鲁易发也下来，他们将车门锁好，只要车里的人不打开，外面的人就进不去。这样做，是为了最大限度的保护好两个家庭。两个家庭再笨也知道现在发生了什么事情。

    最k新章k{节上

    面对下车的王小样三人，其中一名洪门堂主用手中的棒球棍指着王小样的脑袋说道：“你们可以滚了。”

    那名堂主的话音一落，鲁易发都没等王小样说话，一脸邪笑的冲了过去。手中有棒球棍又如何，即便拿的是砍刀，他也毫不畏惧。这段时间他们在清阳市可是闲的蛋疼，眼前这三个不知天高地厚的人，他正好可以耍戏耍戏。

    可是鲁易发错误的评估了洪门堂主的实力，他刚冲过去，面对他的那名堂主就挥起手中的棒球棍，迎着鲁易发的额头砸了下去。要不是鲁易发的反应够快，这一下绝对能把他给砸蒙了。

    如此一来，王小样和孙晓也就不跟这三位堂主废话了，跟着鲁易发就冲了上去。不用问，王小样都知道这三个人是蔡莫兮派来的。所以他绝对不能小看这三人，实力肯定不低。他们来的目的就是为了截下两个家庭，而王小样的目的就是为了送走两个家庭。

    这事是不可能谈拢的，也就是说不需要白费口舌，一言不合就是干

    王小样他们三个人，对方也是三个人，正好一人对付一个。只不过孙晓和鲁易发的实力比王小样强，如果用屁股想洪门堂主的实力也不会比孙晓和鲁易发弱，也就是说，王小样的实力是肯定不如对方的。

    其他被拦在高速口外的车主本来是要问一问是什么情况，见到直接动手，他们反倒不着急，有滋有味的看了起来。华夏人嘛，避免不了喜欢看热闹的心情。但他们却不知道，眼前这个热闹，最好不要看，因为很容易会被误伤。

    王小样实力最弱，可他对上的却是三人中实力最强的那一名堂主。仅仅过了五招，对方就将手中的棒球棍砸在了他的后背上。这一下，砸的有点重，令王小样体内的气血一阵翻涌，险些从口中喷出。

    幸好是砸在了后背上，要是砸在脑袋上，那后果不敢想象。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第735章 鬼眼再现

    <img '本章由 逝去的美好 在  22:01:11 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 逝去的美好 在  22:01:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">逝去的美好<em>n "">解封者n>　　也正是这一砸，同时给了王小样机会。只见王小样倾着身体向前扑，将那名堂主扑倒在地。随即，王小样挥起拳头，疯狂的砸向那名堂主的脑袋和胸口。这时候的王小样当然是用尽全力的。

    本来真实实力就不如对手，这要是再藏拙的话，恐怕死都不知道是怎么死的。也就是说，对于这样的对手，他必须要毫无保留的进行攻击，抓住一切可以利用的机会，否则他是没有机会翻盘的。

    然而对方的实力还是比他高，只让他砸了几拳后，便抓住了王小样挥拳的缝隙，直接用棒球棍的把柄顶在王小样的肋下，剧烈的疼痛让王小样的手臂都不听使唤了，这一拳并没有砸下去。

    对方早有准备，趁着机会起身把王小样从他的身上摆脱。随后就是一脚踢在王小样的下巴上，这一脚势大力沉，带着王小样的身体向后转的一圈，然后趴在地面上。

    r正o版首发

    噗的一声

    王小样冲地面喷血一口鲜血，刚刚这一脚险些把他踢的直接昏过去。懂得搏击的人都知道，下巴是一个很致命的地方，这个致命到不是说能把人直接打死的几率高，而是令人昏迷丧失战斗能力的几率超高。

    平时大家看到的一些搏击的节目就能看出来，下巴都是主要的攻击部位。就算一次击打不足以让对手昏迷，那么两次、三次也能让对手昏迷了。

    看着王小样双手撑地，还要努力的站起来，洪门堂主嘴角微微一翘道：“如果你装昏，或许还能躲过这一劫，但现在你绝对躲不过去了。”

    说着，堂主就向王小样冲过去了。这一次，他用的不再是脚，而是双手高高举起的棒球棍，他准备从上至下直接砸在王小样的后脑上。

    砰的一声

    棒球棍真真切切的砸在了王小样的脑袋上，不过却不是王小样的后脑，而是他抬起的额头。只见王小样眼中的焦距逐渐消失，当鲜血从他的额头上顺着脸颊留下来的那一刻，他闭上了双眼，又趴在了地上。此时的他，真的是昏死过去。

    另一边，孙晓也不知道王小样被这一下弄的是死是活。反正看到王小样倒下，他却没能及时赶过去，已经有些癫狂。论实力，他和那名堂主不相伯仲，胜负也只在一念之间，可此时他已经顾不上这里是不是帝都。

    看着冲上来拦住他去路的堂主，孙晓直接从身上掏出他的枪，朝着那名堂主的脑袋就是一枪。那名堂主的反应也真的非常迅速，直接把脑袋侧了过去，子弹几乎是擦着他的头发过去的。

    那名将王小样击昏堂主见孙晓竟然掏枪，立刻调转身体，配合那名堂主冲孙晓袭取。有人说一枪在手，不惧千敌。可对于那些实力强大的人来说，枪并不能让他们心中产生恐惧，反而会机激起他们的血性。

    面对一名

    堂主，孙晓是不相伯仲，可面对两名堂主的攻击，他连瞄准开枪的机会都没有。只能闪躲或抵挡，因为高手过招，只要有一点闪失或破绽，都有可能致命。想要击败对手就必须要保证自己不倒下。

    鲁易发和他的对手打的难解难分，而且这两个人都属于勇猛的那种打发。即便不相上下，两人的身上也都是伤了。只不过鲁易发的伤比对方更轻一些，他的实力要高过孙晓，自然也高过他的对手。

    就这么打下去，鲁易发绝对能将对手击倒，然后去帮助孙晓。可是孙晓并没有坚持到鲁易发把对手ko，就被两名堂主的联手击倒在地，就连手中的枪都被夺走了。不过两名堂主很清楚这里还是帝都的范围，只是打架造成的伤害容易解决，可要是持枪的话，那事情就大条了。

    夺下枪手，两人便挥舞着手中的棒球棍在蜷成一团的孙晓身上一顿乱砸。很快，孙晓就被砸的有些神志不清，离昏迷不远了。

    如此一来，之前对王小样的那名堂主便抽身去帮助在跟鲁易发交手占居下风的那名堂主。而跟孙晓对打的那名堂主在用手中的棒球棍把孙晓击昏后也过去帮忙。他们很清楚这次行动的宗旨，速战速决，不拖泥带水。当然，也不要搞出人命。

    在三人的围攻下，鲁易发很清楚自己是不可能打的过这三个人的，不过他要做的就是攻击之前的对手，即便自己重伤了，也要将那名堂主打成重伤。没错，他就是这种人，一个如疯狗般的狂者

    不过鲁易发的想法是好的，但他实施起来真的太困难了。因为他发现自己承受两人的攻击而拼命的攻击一人，那两人的攻击力太强，打在他的身上不说痛的难以呼吸，却也能削弱他出拳的力量。

    在这样的情况下，鲁易发也没有改变打法，还是专注攻击那一名堂主。当他全身上下都是鲜血，重伤倒在地上的时候，那名堂主的脸上也都是鲜血染红，虽说没有像鲁易发一样倒下，可也真的伤的不轻。

    解决完王小样三人，两名只受了一点点轻伤的堂主则直奔两辆车去，一脸是血的堂主则拎着棒球棍向四周看热闹的人吼道：“都他妈跟我滚，否则老子连你们一起打。”

    还别说，这么一恐吓，那些看热闹的人立刻吓的回到了自己的车上，谁也不敢留在外面了。刚刚的过程他们全都看在眼里，知道这是一帮凶狠的人，自然不敢招惹。

    两辆车里的受害者家属见到这种情况都有些懵，不过他们却还记得王小样说的话，绝对不能把门打开。两名堂主没有办法只好用棒球棍将驾驶位的车窗敲碎，准备直接开着王小样的这两辆车把人拉回去。

    就在三名堂主都把注意力放在车上的时候，本来处于昏迷，趴在地上的王小样的手指竟然动了。一开始动的并不剧烈，可几秒钟后，他的双手直接攥成了拳头。再然后，就见他双拳支地，一点点的站了起来。

    当那名满脸鲜血的堂主发现王小样从地上站起来，他立刻冲了过来，准备再给王小样一棍。可在他面对王小样，看到那双血红血红，如鬼魅般的双眼时，不禁愣住了

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第736章 我自横刀向天笑

    <img '本章由 低{低{996d 在  20:57:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 低{低{996d 在  20:57:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">低{低{996d<em>n "">解封者n>　　那名堂主愣住的一瞬间，王小样就好像一条饥饿的猎豹找到了食物一样，直接扑了上去。

    堂主的反应也很快，见王小样扑来，想都没想，挥起手中的棒球棍就往王小样的脑袋抡去，只要击中，说不定都能让王小样当场死亡。

    然而让所有人都意想不到的事情发生了，面对袭来的棒球棍，王小样单手攥拳，迎着棒球棍的砸了过去。只听砰的一声，结实的棒球棍竟然被王小样一拳打断。接下来，王小样没有任何停留，提脚上踹，将那名堂主的身体向正上方踹起。

    当那名堂主的身体飞到半空中的时候，王小样双手抓住那名堂主的脑袋，以大回旋的方式往自己的身后抡去。砰又是一声巨响，那名堂主的身体狠狠的砸在地面上，直接昏了过去。

    不过这还不算完，王小样连头都没回，直接原地后空翻，落下时用双膝砸在那名堂主的后背上，咔咔，两声骨头断裂的声音响起，可怜的堂主竟然疼醒，发出撕心裂肺的哀嚎声。

    那两名还准备砸车窗的堂主见到这种情况立刻对视一眼，紧接着，都不管车里的人了，同时拎着棒球棍冲向王小样。

    没办法，王小样现在表现出来的实力实在是太强大了，和昏迷之前根本就是判若两人。不过他俩也都不是吓大的，既然一个人没办法对付王小样，那就两个人一起，还真不相信对付不了王小样。

    面对两人的联手攻击，王小样缓缓的从身下的堂主身上起来，看着两根带着破空之音的棒球棍同时抡向自己脑袋的两侧，他只是轻描淡写的将双臂同时举起，掌心向外，就抓住了两根棒球棍。

    紧接着，王小样用力将手中球棍一拧，只见两根棒球棍就在两名堂主的手中旋转，并将两人的手震开，脱离两人的掌控。再然后，两名堂主就看到王小样双手抓住两根棒球棍的顶端，用把柄砸向他俩的脑袋。

    两名堂主下意识做出的反应是一样的，同时将双臂交叉举过头顶，目的就是为了硬抗王小样的攻击。

    咔嚓一声

    两个棒球棍同时打在两名堂主的手臂上，巨大的力量令两根棒球棍折断。不过两名堂主被砸中的手臂并没有因此而骨折，但却瞬间肿了起来，疼的两人也是直吸冷气。然而接下来的事情，两名堂主都没有预料到。

    王小样凌空跃起，双脚同时踹向两名堂主的胸口。砰的一声，两名堂主的身体就像是被射出的炮弹一样，嗖的一下就向后倒飞出去。几乎是同时撞在了车的侧门上，然后才落地。

    对于两名堂主来说，王小样的这一脚的力量实在是太恐怖了。如果之前王小样就是这个实力的话，那名堂主根本不可能打的过他。现在的王小样或许也只有影子和王

    韫韬才有一战之力。

    当然了，蔡莫兮的那名保镖应该也能。然而任谁都想不到，王小样竟然可以在短时间内实力暴增。两名堂主落在地上后，纷纷喷出一口鲜血，可见两人是受了很严重的内伤。这你妈还怎么打啊实力差距有点大啊

    两名堂主受了内伤，基本上就决定他俩只能变成王小样的猎物。看着王小样一步步走过来，两名堂主不免有些慌张了。他俩倒不是怕被王小样怎么样，只是觉得蔡莫兮交代的事情没有办好，这个真的很不舒服。

    可有些事情不是不舒服就能解决的，面对现在双眼血红的王小样，两名堂主都不知道自己应该怎么来形容了。活了这么长时间，他们还是头一次遇到被打昏迷的人，醒了之后就跟换了一个人一样。

    这是现代社会，哪怕玄幻小说看多了，他们也不能相信会有这样的事情发生。即便是把这话跟别人说了，恐怕都不会有人相信。怎么可能会有这样的事情呢，简直就是不可思议嘛。

    然而他们却真真正正的碰到了，这也是没有任何办法的事情。王小样已经丢掉了手中的两个半截棒球棍，来到两名堂主身前，王小样连拳头都没用，直接上脚。

    砰砰砰

    王小样的脚连续不停踹在之前将他打昏的堂主的胸口。随着他的每一脚，那名堂主都会吐出一口鲜血，甚至在几脚之后，他就会断掉一根肋骨。

    就在另外一名堂主努力的站起来，想要制止王小样的暴行的时候，王小样突然停下了脚，猛的转身，对着那名站起来的堂主就是狠狠的一拳，正中对方的面门。可怜的堂主刚刚站起来就再次的倒了下去。

    随后王小样骑在对方的身上，一拳接着一拳的砸在那名堂主的脑袋和胸口上。可是这一次红眼的王小样和上次完全不同，他上一次好像失去了理智一样，而这一次却拥有理智。根本就没有杀了三名堂主的打算。

    在最适当的时候，王小样停手。而此时的他也已经神志不是很清楚了，但他很清楚自己还要做什么，掏出了手机给刘英打电话。让刘英以最快的速度赶过来。王小样努力的和刘英通完话，可是还没等挂断电话，他就再次昏死过去。

    现场看热闹的人有报警的，王小样不怕报警，毕竟陶秘书也好，郭静也好，在帝都的警方都能说上话，保全自己。唯一不好办的就是孙晓开枪了。

    高速口的事情闹大了，蔡莫兮得到的反馈就是派去的三名洪门堂主全部重伤，正在抢救。当他听到这个消息的时候，整个人都惊讶了，没想到洪门的三个堂主竟然没解决问题。当然了，对他来说也是有好消息的，王小样和一名兄弟盟的成员也被打成重伤，在医院抢救。

    g更g新＊“最0快i上l酷匠8网、v

    不管是王韫韬还是齐武略，也都知道了这个消息。齐武略听到的时候，只是眉头微微皱了一下。而王韫韬听到的时候却是露出了微笑，想不到王小样还是蛮能干的，即便没有他的帮助，面对蔡莫兮一样不怵。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第737章 各方反应

    <img '本章由 独行侠238f 在  22:36:50 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独行侠238f 在  22:36:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">独行侠238f<em>n "">解封者n>　　王韫韬越来越觉得王小样是个人才，这样的人才应该得到相应的地位和尊重。至于王小样和他之间的关系，那不重要，重要的是王小样很对他的胃口，和张济钦又是好哥们。也许在这件事情上，他可以帮王小样一把了。

    当王小样醒来的时候，已经是第二天下午四点多了。他的脑袋里有大量的淤血，做了开颅手术，光是手术就持续了四个多小时。可见王小样的伤是真的很重，而在抢救的过程当中，医生发现，王小样虽然受了这么重的伤，可他的生命力很强。

    王小样重伤的事情，刘英没有通知任何人，既没告诉钟振国、李巧心，也没告诉徐旭、季青青和梁雨萱。只有她自己默默的守在手术室门口，祈祷着王小样不要出事。而王小样真的没有出事，手术一切顺利。

    看着坐在自己床边，一脸担忧的刘英，王小样心头一暖，缓缓开口道：“我昏迷多久了”

    听到王小样的声音，刘英立刻抬起头，一脸微笑的回道：“昏迷一天了。不过医生说手术很成功，没有声明危险，我就没有通知别人。”

    “嗯，就不要大家一起为我担心了。”王小样又问道：“那两个家庭怎么样了”

    “都按照你说的送去清阳市了，你放心。”刘英说道：“不过有件事我自己做主了，我没把孙晓留在帝都，而是把他弄回清阳市去治疗了。你知道，他犯了大忌，留在帝都肯定是要出事的。”

    “你做的对。”王小样微笑道。有这样的人在身边，真的是可以放心的把事情交给他们。

    “对了，警察来过，不过你那时候还在昏迷，他们就走了。估计你现在醒了，他们肯定还是会来找你的。”刘英道。

    “把我的电话给我拿过来，我给陶哥打个电话。”王小样让刘英把他电话拿来，然后拨通了陶秘书的电话。把事情跟陶秘书说了一下，陶秘书二话没说，拍着胸脯保证绝对没事，让他好好养伤。

    挂了电话后，王小样又问道：“发哥怎么样”

    最新f章#节上酷0匠网

    “他也没有生命危险，比你的伤还轻一些。”刘英回答道：“孙晓也没事，回到清阳市直接让夏医生接手给他进行救治的。”

    “出了这么大的事情，洪门或者是蔡莫兮有什么举动吗”王小样略有担心的问道。

    “没有，非常安静。”刘英说道：“还有，那名本来不打算指证那名男生的受害女孩也决定指证他了。两个女孩的视频都已经录完了，就等着你决定什么时候把信息给发出来，制造舆论了。”

    听刘英这么一说，王小样又给孙铭拨了个电话，都已经跟蔡莫兮撕破了脸，那就避免夜长梦多，赶紧发。不过这事要让清阳市成为主发地，一点点渗透到帝都来。毕竟蔡莫兮的

    影响力在，在帝都发了，他都可以动用资源给删了，起不到太大的效果。

    刘英还有她自己的事情要做，不可能总也陪在王小样身边。而且王小样也不想让她暴露，谈完这些便让刘英离开了。他则给潘旭、李想和贺雨晨打了电话，让他们过来给自己跑跑腿什么的。

    同寝室的兄弟，谁求不着谁啊。都有需要帮助的一天，所以跟他们，王小样也不矫情。他刚给寝室打完电话，张济钦就带着红缨进了他的病房。看到王小样后，张济钦什么话都没说，直接冲他伸出大拇指。

    “诶，你这样很没意思啊。”王小样微笑道：“有话直接说，比来国际通用的手势，我不懂。而且我现在是病号，你得伺候我。”

    “兄弟，你行啊没有韬哥帮忙你都敢硬刚蔡莫兮，而且还让他的人吃了亏。我真没看错你。”张济钦赞扬道：“现在除了韬哥，你就是我最佩服的人了。平时觉得你挺随和的，没想到刚起来还是不要命的那种。”

    “好，你这夸奖我收下了。”王小样笑道。不过似乎是因为他刚刚醒过来，之前又跟刘英谈了很长一段时间，脸色除了苍白以外，还非常的疲惫。

    就在这时候，两名警察推门走了进来。看到王小样清醒，他们就准备先把王小样的口供给录了，希望王小样配合。

    不过一旁的张济钦不愿意了，直接指着警察的鼻子说道：“警察了不起，看不到我哥们受伤，现在很虚弱吗赶紧哪来回哪去。比逼我动手啊”

    两名警察之中有一名是知道张济钦的，所以在张济钦说了这番带有辱骂味道的话后，并没有任何的不快，反而还一脸微笑的跟张济钦解释。他们这也是职责所在，简单的问几句，知道一下事情的经过，他们就走。至于剩下的事情，等王小样出院以后再说。

    可不管怎么说，张济钦就是不让，他才不管你是不是警察呢。烦到老子，就让你滚蛋，还不滚的话就把你打滚了。

    正在这时候，警察的电话响了起来，随后那名警察便接听了电话。虽然他什么话都没说，但从神态和反应来看，打电话的人绝对是他们的领导。接完电话之后，警察什么都没说，就带着另外一名警察走了。

    上面的领导都说先不用录了，他们当然不会傻到故意跟张济钦唱对角戏。如果他俩真的那样做的话，只能说明他俩脑袋被车门给挤了，得罪张济钦，那绝对是厕所里点灯，找死

    没过多久，李想三人便来到了医院。张济钦正好就把王小样交给他们，带着红缨从医院离开了。当然了，他不是回家和红缨玩床床乐的游戏，而是去找王韫韬了。王小样被打成这样，他心里憋气，准备跟王韫韬诉诉苦。

    不过当张济钦跑到王韫韬在帝都的家的时候，家里没人，王韫韬出门了。没人知道他去哪了。张济钦给他打电话，能通，但是没人接听。

    与此同时，在象征着华夏最强俱乐部的帝都俱乐部里。王韫韬、齐武略和蔡莫兮三人围着同一张桌子坐着，三人的表情全都是很轻松的那种，没有任何的不愉快。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第738章 人在做，天在看

    <img '本章由 。 在  21:17:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  21:17:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　片刻后，王韫韬先出声道：“蔡莫兮，你这次玩的是不是有点大啊六个人，全都重伤，王小样可是到现在还躺在医院里呢，做的开颅手术。你是不是觉得我真不敢把你怎么样”

    t酷o匠。网w唯一正版&，其z他gp都r是1盗版h

    “韫韬，那么大火气做什么，这次的事情真的不是我做的。”蔡莫兮耸了耸肩膀，解释道：“他王小样是帮派的大佬，动手的人又是洪门的堂主，这分明就是帮派之间的仇杀，跟我有什么关系”

    “蔡莫兮，你以为这么说就没事了是吗”王韫韬冷笑道：“你少在我面前揣着明白装糊涂。外人不知道你跟洪门有关系，难道我会不知道吗你这个态度，我看是不想解决问题了，很好。当我今天没来过，我会好好跟你玩一次的。”

    “王韫韬，你当我是被吓大的吗”蔡莫兮站起来，气急败坏的说道：“行啊，我还真想跟你斗一斗，你这文韬的名声也该换换人了。”

    “莫兮，说什么呢。”齐武略也终于坐不住了，他赶紧带着责备的语气说了一声。转而面对王韫韬笑道：“韫韬，莫兮也是一着急才说出来的，你别往心里去。咱们三个既然坐在了一起，那大家肯定都想问题给解决了，都这么激动可不是什么好事。”

    “我看他可不是一着急才说出来的，估计有这样的想法肯定很长时间了。”王韫韬语气冰冷的说道：“不过没关系，他想怎么玩，我都奉陪。而且我俩之间必须分出胜负，不是他上到我的位置，就是我把他玩残。”

    这一次，王韫韬真的是动怒了。不过他也很清楚，蔡莫兮毕竟是二流公子哥，想把他弄死，那是绝对不可能的。至于他说的玩残，也不是真的把蔡莫兮打成残废。就是以自己最大的能力把蔡莫兮玩到没落，让他失去现在身上的光环。

    “开玩笑的话，你怎么能当真呢。”齐武略立刻拉了王韫韬一下道：“莫兮绝对不是这个意思，你千万不要误会。咱们今天坐在一起，就是好好商量一下王小样的事情。”

    随后齐武略转身面对蔡莫兮说道：“你也别说什么这事跟你没关系，要是外人你糊弄也就糊弄了。咱们之间都知根知底，你说你跟洪门没关系，别说韫韬不相信，就是我也不相信。坐下，咱们好好聊。如果你不想聊，那也行，我跟韫韬直接从这里离开，剩下的事情你自己看着办。”

    听齐武略这么一说，蔡莫兮也不得不坐了下来。不再说那些难听的话了。王韫韬也给齐武略面子坐下来，可他的眼睛始终盯着蔡莫兮的脸。正是因为大家对对方都有一定的了解，他可以肯定蔡莫兮的话绝对不是说说玩的。

    蔡莫兮本身就是一个敢想敢做的人，即便现在没有动作，可以后也会有所行动。所以王韫韬肯定是要以王小样的遭遇借题发挥

    。现在不管是魔都还是帝都，都知道王小样也是王韫韬的人，被蔡莫兮这么弄了一把，他要是什么都不做，恐怕也会遭人耻笑。

    “那就说说吧，这事究竟怎么处理”王韫韬指着蔡莫兮问道：“我不光要满意的回答，更要满意的解决方案。如果你的方案无法让我满意，那我就亲自来处理这件事。”

    “王小样三人的医疗费，我全接下。”蔡莫兮早就想好了，直接说道。至于他帮男生的事情，只字未提。

    听了蔡莫兮的话，王韫韬二话没说，直接从座位上站起来，向门口走去。蔡莫兮的态度已经表明了一切，他也就没必要留在这里跟他磨牙了。看来这件事还是要掰掰腕子才知道应该怎么处理。

    “韫韬，你干嘛去”齐武略微微一笑，赶紧站起来问道。

    “没什么好谈的了。”王韫韬停下脚步，平淡的说道：“有很多事情，都是人在做，天在看。最后人会得到一个什么样的下场都跟他活着的时候做过些什么事情有关系。我很相信一句话，善恶到头终有报。”

    说完这番话，王韫韬就不再做任何解释，头也不回的离开了。看着王韫韬离去的背影，齐武略摇了摇头冲蔡莫兮问道：“脾气还是这么的暴躁，看来这件事是没办法善了，你确定已经做好准备了”

    “京帮和外帮本来就不和，这种事情早晚都会发生的。”蔡莫兮笑道：“只不过我把这事提前了。”

    “没事，我会帮你的。如果你能取代王韫韬的位置，对咱们京帮来说也是一件好事。”齐武略说道：“他王韫韬就是太把自己当回事了，说实话，我很讨厌他。”

    “谢了。”蔡莫兮直接冲齐武略伸出了手掌，然后两人击掌，发出欢快的笑声。从房间里传出去，传到还没走远的王韫韬的耳朵里。

    听到笑声的王韫韬竟然也笑了起来，浑然不在意这种事情。齐武略和蔡莫兮都是京帮的人。如果蔡莫兮出了事情，齐武略是不可能袖手旁观的。而且这件事背后有没有齐武略的影子，谁也说不准。

    除了帝都俱乐部，王韫韬就给张济钦回了电话，问张济钦找他什么事情

    “韬哥，你去哪了怎么不接电话啊”张济钦劈天盖地的说道：“我从小样那出来了。他伤的可是真重。被蔡莫兮这王八蛋害惨了这次不管怎么样，你都要帮他啊”

    “放心吧。”王韫韬笑道：“就是你不给我打电话，我也会帮他的。上次之所以不帮他是因为师出无名。蔡莫兮只是给他下绊子而已，并没有真的对他动手。可这次不同了，事情搞的有点大，而且蔡莫兮还没有诚意来解决问题。那就只能动一动了，否则帝都的人恐怕都会以为我王韫韬变成软柿子了，谁都能捏一下。”

    “太好了，那我都做什么”张济钦问道。

    “你现在什么都不用做，就等着吧。”王韫韬说道：“有用到你的地方，我自然会通知你。你最近就不要去那些不三不四的地方了，毕竟世事无常，谁也不能确定什么时候会发生什么事情”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第739章 妙棋一步

    <img '本章由 低{低{996d 在  22:39:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 低{低{996d 在  22:39:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">低{低{996d<em>n "">解封者n>　　“明白了。”张济钦开心的笑道。王韫韬能这么说，看来这事是要往大了弄啊。他是那种唯恐天下不乱的人，希望的就是看到这样的事情发生。

    即便王韫韬他们真的被蔡莫兮和齐武略给压制了，那也没什么好可惜的。毕竟他们曾经斗争过。只能说明他们实力不如对方。

    另一方面，两名受害女孩的视频已经传到了网上，紧紧经过几个小时的发酵，转发就高达十万人次。浏览更是高达千万人次。紧接着，各大门户网站上也都出现了这个视频。可以说视频的火爆程度已经远远超过了王小样当初的设想。

    一时间，所有人都想知道那个强迫了两个漂亮女孩发生关系的公子哥究竟是谁。记者们也是闻风而动，一切留下的联系方式全都打爆。幸好这次的事情是交给严思豪来处理的，所以这样的情况，他们是有所准备的。

    g更su新最l快&上g3

    视频的发布地址在阳省清阳市，可视频里的内容却是发生在帝都。随意这个视频很快就在帝都疯传起来。在门户网站上，视频的下方是可以留言的，无数的留言让视频成为了当天点击、评论和收藏都是最多的视频。

    太多的人站出来，高喊严惩凶手之类的词语。这事既然传到了帝都，那么肯定会引起有关部门的注意，迫于舆论的压力，妇女协会先发表了声明，要给予两个女孩法律援助，帮她们将施暴者绳之以法。

    随后，郭正亮也知道了这件事，于是他就让陶秘书过问这件事，最后帝都警局也发表声明将会彻查此案。这个案子也正式的进入了大多数人的视野中。

    从警局放出来的男生仅仅在家待了一天，就和他的父亲一起知道了这个消息和视频。男生父亲赶紧联系蔡莫兮派过去的那个青年，把事情说了一下，一定要转达给蔡莫兮。这个事要是压不下来，那他儿子就彻底完了。

    要知道现在是一个人肉搜索非常疯狂的年代，虽然所有人都不知道凶手是谁。可大家都会用脑袋思考、去分析。总会有人出现瞎猫碰到死耗子的事情发生。

    蔡莫兮立刻派人前往各大门户网站施压，并要求删除视频，不能留下任何隐患。可蔡莫兮知道了这件事，王韫韬同样也知道了。这件事就是王小样策划发动的，他料到蔡莫兮肯定会为了保住男生而给各大门户网站施压。

    在蔡莫兮派人去门户网站的同时，王韫韬也派人去了，并且和蔡莫兮的人同时到达。同时向门户网站的负责人施压，不允许删掉视频内容，而且必须要顶置三天，让喜欢上网的人都知道这个惨剧的发生。

    王韫韬这么做其实就是故意恶心蔡莫兮，你不是耍手腕吗我的手腕也够粗，看看门户

    网站究竟买谁的面子。本来门户网站是要买王韫韬的面子的，毕竟综合实力来讲，王韫韬更胜一筹。

    在两位公子哥争斗的情况下，任何人都做不出明哲保身，或是圆滑，两方都不得罪的决定来。他们只能选择支持其中的一方。本来是要支持王韫韬的，可半路又杀出了个齐武略，帮助蔡莫兮施压。

    一对二，这几乎不用思考就能做出决定来了。门户网站得罪王韫韬是一个人，可得罪蔡莫兮却是两个人。而且齐武略和王韫韬是同一个层次的。

    如果大家以为这样就结束了，那就大错特错，齐武略和王韫韬出手，那就不是仅仅是他们三个人之间的事情了。而是整个京帮和外帮的事情，京帮有二流公子哥，可外帮也有。于是两个帮的公子哥就全都跟着自己帮的带头人行动。

    京帮和外帮要是能分出个高低还好，可偏偏两个帮不相伯仲、平分秋色。如此一来，最难受的还是门户网站。他们根本就没办法做出决定，也做不出决定。早知道这个视频会引起这么大的事情，他们说什么也不会把这个视频给顶上去。

    可现在说这些都已经晚了，发生就是发生了，没有任何理由再说那些事情。摆在他们面前的就只有两条路，要么听从京帮的，要么听从外帮的。除此之外别无他法。

    就在双方焦头烂额打口水仗的时候，躺在医院病床上的王小样却像个军事家一样运筹帷幄，让严思豪把第二个视频放出来。第一个视频只是让两个女孩阐述自己被侵犯的过程，而第二个视频则连凶手的身份背景都给放出来了。

    当各大门户网站的后台发现这个新的视频之后立刻上报领导。第二个视频都不用门户网站给顶置，由于第一个视频引起的效果，第二个视频已经发布就直接窜到了今日热点的第一位。

    这个排行榜单，门户网站虽然可以控制。但他们从来不会轻易去控制这个榜单，一旦被网民们质疑的话，他们的行为无异于搬起石头砸自己的脚。

    当王韫韬看到第二个视频之后，他立刻就笑了。把派出去的人都叫回来了，并冲待在他身边的张济钦笑道：“我还真是小看王小样了，没想到他还玩了这么一手。现在我已经不需要给门户网站施压了，他们愿意放着就放着，愿意撤下就撤下，跟咱们半毛钱关系都没有。”

    外帮的人一撤，门户网站的选择就立刻明确了，直接把两个视频全都给删除了，连同发视频的账户一起封掉，绝对不会再让帐号有视频发出。

    这是看起来的胜利，真的的情况是他已经没办法抱住那名男生了。不管他什么背景，和郭正亮相比，他对市局的地位就轻了一些。毕竟郭正亮才是公安部的一把手，他只是一个公子哥而已。

    凶手的线索都清楚了，陶秘书自然要向市局局长施压，立刻派人抓捕。绝对不能让凶手掏出帝都，逍遥法外。他现在对王小样真的是非常的佩服，这一步棋下的那叫一个妙字。任他蔡莫兮背景再深，也保不住那名男生了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第740章 蚂蚁撼象

    <img '本章由 峰回运转139e 在  11:40:04 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 峰回运转139e 在  11:40:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">峰回运转139e<em>n "">解封者n>　　这一次和上次陶秘书跟市局局长说的性质就不同了，上一次陶秘书是私人性质的，现在是郭正亮让他办的，也就是说是公安部要求的。市局局长就算再牛逼也不敢违背郭正亮的命令。

    可当警察来到男生家的时候，男生已经从家走了。这就是蔡莫兮给男生出的道，让他暂时离开帝都。等风头过去后，他再找人运作一下，就可以保住他了。而且是蔡莫兮亲自派人护送男生离开。

    然而王小样早就料到蔡莫兮会有这么一手，直接跟王韫韬说，让王韫韬派人给拦了下来。在警察无功而返回到警局的时候，男生就被张济钦送到了警察局。此时的男生已经浑身是伤，看样子被修理的很惨。

    既然嫌疑犯抓回来了，那就是开始调查。之前冒名顶替的事情也会一查到底，其实要是京帮给市局施加压力，市局局长还真不好办。可现在不管京帮做什么，外帮就会跟着做什么。京帮给市局施加压力，外帮也施加压力。再加上事情又是郭正亮要严查，市局局长也不敢造次。

    这次关注这个案子的还有妇联的领导和社会舆论，市局必须要顶着压力把案子办好，否则他这个局长就真的走到头了。

    在男生的事情，王韫韬还比蔡莫兮更有优势的地方。他可以把案子说给王家的人，以至于产生上达天听的效果。可蔡莫兮不能，因为他是在保护恶人，他可以用自己的方式来解决问题，但绝对得不到蔡家的支持

    于是整个帝都都因为这件事而产生了一定的震荡。在男生这个案子的处理上，警方连同检察院以最快的速度进行调查取证。等办案民警从清阳市回来之后，案子基本上就已经定了。当初帮助男生父亲把案子压下来的人全都被牵扯出来。

    冒名顶替也都查清楚了，所有涉及人员全都被带回警局审讯。这一个案子牵扯出的两件事直接造成了十多名国家干部被双开并交送检察机关处理。男生的父亲也被下了狱，不过被判最严重的还是男生。

    原本还以为上了蔡莫兮这条船，他们就不会有事，安全无恙，以后也会官禄亨通，可惜只让他高兴了那么两三天的时间，噩梦就开始了。

    因为是全国瞩目的案子，处理的速度很快，处理的结果也要公之于众。当关心这个案子的网友们看到处理结果后，全都高呼大快人心。就这样正义得到伸张，凶手受到应有的惩罚。而两个女孩也都收到了更多的关心和鼓励。

    在华夏大地上，好人永远都比坏人多。甚至说有些青年不在乎两个女孩的过往经历，想要跟两个女孩交往。毕竟这两个女孩长的都不错，否则那名男生也不可能会用强暴的手段伤害两个女孩。

    一切的事情发展都在向着王小样预料的方向走

    。男生的事情结束了，在蔡莫兮插手的情况下，事情依然被王小样办成了。而在这件事情上，王韫韬给予王小样的帮助，仅仅是把逃走的男生给带了回来。

    其实这事就是王韫韬不插手，王小样也能让他走不了。孙晓和鲁易发是受了重伤，在养伤的阶段。可别忘了，兄弟盟里的高手并不仅仅只有他俩。鲁初雪、积木和小五都在。王小样只要把这三个人调到帝都来，男生就是跑到其他城市也能给抓回来。

    可以说，这事就是王小样狠狠的扇了蔡莫兮一巴掌。你蔡莫兮是二流公子哥，你是背景深厚，你是势力巨大。但王小样就是能蚂蚁撼象，而且他也真真切切的做到了。这年头，网络的发达程度已经不可想象。

    人可以坐在电脑前知道一切国际上发生的大事。国家的领导也渐渐的可以通过网上知道下面发生的很多事情，从而做出明确的指示。所以现在老百姓的腰杆也越挺越直，有政府领导给他们撑腰，什么都不怕。

    蔡莫兮在失利之后，直接把一个房间都给砸了。现在任何人在他面前都不能提王小样三个字，敢提这三个字的人，下场就会变得非常惨。

    男生的事件结束了，王小样取得了胜利。可京帮和外帮的争斗才刚刚开始，以前他们暗斗就已经有过太多次了，王小样这次的事情成了导火索，从暗斗变成了明争。而他们要争的就是帝都第一。

    以前的京帮和外帮总是分不出胜负，可这一次，他们一定要分出高低。蔡莫兮的目标就是将王韫韬弄垮，他要上位。如果这个目的可以达到的话，即便被王小样狠狠的扇了一巴掌也没关系。反正报仇的机会有的是

    当王小样从医院出院，已经是半个月之后的事情了。本来医院方面是不建议王小样出院的，毕竟他做的是开颅手术。半个月的恢复根本不足以痊愈，老话讲，伤筋动骨一百天，开路可不是伤筋动骨这种事情，要严重的多。

    由于王小样长时间没有露面，他重伤的消息还是传到了三个女朋友的耳朵里，全都来照顾他了。这让一直照顾他的李想三人顿时懵逼了。谁也想不到王小样会有三个女朋友，而且还和平相处。这简直就是现代版的情圣啊

    尤其是李想，连膝盖都不要了，直接拜师。因为他从小到大的理想就是成为像韦小宝那样的男人。娶八位娇妻，做一个红人。只不过现实太残忍，狠狠的给了他一记响亮的耳光。

    不过从这段时间陆续来看望王小样的人当中，他们明显感觉到，这位穿的跟土包子一样来上学的王小样，肯定是大人物。好奇之下，贺雨晨用手机在度娘上搜了一下王小样这三个字。

    酷p}匠&网。正版首发u

    没想到跳出来的第一条就是度娘百科，上面的照片就是王小样的模样，当他点进去看到王小样的介绍后，不禁傻掉了。兄弟集团总裁，身价几十亿，前段时间因为投资冯导新戏而成为当时帝都的风云人物。是千千万万少女心目中的白马王子，网友们都称呼他为少年总裁

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第741章 实力暴增

    <img '本章由 峰回运转139e 在  13:13:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 峰回运转139e 在  13:13:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">峰回运转139e<em>n "">解封者n>　　贺雨晨大脑短路了，他根本没有想到跟他们在一个寝室生活了这么久王小样竟然是位少年总裁。而且这位少年总裁并没有跟他们表现出高高在上的感觉，更像是从农村来的土包子。在打架方面超强，怎么看也不像是个有钱人。

    等贺雨晨缓过来后，将手机递给李想和潘旭，这两个人也同时吸了口冷气。他们要是早一点从百度上查一下王小样的名字就好了，不至于到现在才清楚王小样的底细。难怪王小样身边的人都特别有钱了，人家本身就是个亿万富翁。

    现在李想除了拜师以外，还直接跟王小样说要抱大腿。身边有这么一位同学兼哥们，这资源放着不用简直就是太浪费了。况且王小样也不是那种斤斤计较的人，像李想他们三个这种心肠不坏的同学，他还是乐于帮助的。

    同时，王小样也有意将三人培养成他的人。至于他隐瞒身份的事情，理由就跟李想三人直说了，他并不是故意要这么做的。现在连蔡莫兮的脸都打了，根本不再惧怕他。

    王小样出院后就直接回学校上课了，脑袋上那捆着的白色绷带十分吸引学生的目光。李想倒也是有眼力的人，直接给王小样买了顶帽子，带上帽子之后，直接露出一点点白色的边而已。

    别看王小样天天在学校里上课，似乎两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的样子。可他的决定都是远程操控的。趁着现在京帮和外帮闹的不可开交，王小样决定让兄弟盟进入帝都，说不定就能站稳了。

    现在的兄弟盟和兄弟集团几乎没有什么联系了，都是单独运作。兄弟盟这里由孙铭管着，兄弟集团则是严思豪处理大小事务。既然兄弟盟要进入帝都，那么兄弟集团自然也要进入。只不过兄弟盟进入是势力入侵，侵害的是帝都帮派的利益，会发生火拼的时间。

    兄弟集团进入帝都则叫资本入侵，肯定会令一些商业集团不爽，从而抵制兄弟集团的进入。而且蔡莫兮现在对王小样的恨，不是一般两般的，一旦知道兄弟盟和兄弟集团都往兄弟盟转移，必然会进行大规模的阻击。

    当然了，王小样让兄弟盟和兄弟集团入帝都，并不是要把总部改到这里。现在钟振国在阳省混的风生水起，总部留在清阳市还是最合理的，一旦入侵失败，还可以回去重头再来嘛。人生不可能事事顺心，不管做什么事情都一定要做好失败的心理准备。

    王小样之所以敢趁乱入侵，也是因为他的实力提升了。不说齐武略身边的影子或者是王韫韬。他觉得自己现在跟蔡莫兮身边那位保镖应该有一战之力。至于孙晓和鲁易发的实力，他很轻松的超过了。

    ed永3久m免费看o小v说u

    这次的实力暴增，和他红眼激发潜能有绝对的关系。上一次他激发潜能的时候，是没有理智的，就是两个字嗜血。

    不分敌我的进行攻击。可这一次激发潜能，他可以相对的控制住自己的情绪。

    虽说对当时的记忆十分模糊，可他却很清楚当时心里的想法就是重伤，千万不要杀人。这也就是洪门三名堂主活下来的主要原因。如果当时的王小样和上次一样嗜血的话，那他们三个人必死无疑。

    在医院恢复的这段时间，他就感觉自己的恢复能力有些变态，且身上的力量也发生了翻天覆地的变化。要不是伤势没有痊愈，他肯定会第一时间找个地方验证一下自己现在的真实水平。

    从医院出院，回到学校有恢复了半个月，王小样脑袋上的绷带也完全不需要了，头发也都重新长了出来，王小样觉得自己可以去验证一下自身的实力了。

    至于兄弟盟和兄弟集团，因为京帮的强烈阻止，并没有成功的在帝都站稳脚跟，即便是王韫韬在暗中帮助，也没能成功。于是王小样改变策略，让兄弟盟和兄弟集团的人从帝都撤出去。把积木和小五留在了帝都。

    期间王小样跟霍金电话谈了一次。之后就正式确定让霍金来帝都，既没让他加入兄弟盟，也没让他加入兄弟集团。而是以一个个体商人的形式来到帝都。他需要做的就是帮助兄弟集团收购非常有潜力的公司，然后在帝都打开路子。

    霍金到了帝都后，王小样不能跟他接触，怕露出马脚。就连张济钦想要给霍金一定的帮助，王小样都没有同意。他给霍金定下的策略就是用金钱打开撬开京帮的人。现在这种时候，但凡跟外帮有关系的商人，全都遭受了一定程度的损失。

    这一点，京帮的人在帝都本身就是有着巨大优势的。

    王小样让霍金走京帮的关系，如此一来，霍金才能站稳。不过这事不是一朝一夕能成功的，需要有好的契机才行。反正第一次都失败了，王小样也不着急，慢慢来吧。

    想验证自己实力的王小样特意把积木和小五叫到了一个没人且空旷的地方。只有这样他们才能放开了动手。至于找沙袋这类的东西验证自己的实力，那是根本验证不出来的。只有旗鼓相当的对手才行。

    “小样，你把我和小五带到这地方做什么”到了地方之后，积木疑惑的问道。

    “我感觉自从上次和洪门的堂主交手之后，我的实力猛增了很多。”王小样稍微活动了一下手脚：“让你俩陪我过来，我是想验证一下自己现在究竟能达到什么水平了。”

    “行啊”小五笑道：“打次架就能提升实力，这好事我怎么就碰不到呢。”

    “我俩联手，有什么要注意的吗”积木则细心的问道。

    “有肯定是有，就是要毫无保留的跟我决斗，不能放水。”王小样说道：“拿出百分之二百的实力来。”

    “这个没问题。”积木微微一笑的说道：“我现在也很想知道你究竟实力增强到什么地步。”

    说完，三人便呈三角形的方式站立，脸上的表情同时从轻松变成认真。积木和小五相信王小样不会有一丁点的进步就让他俩联手还发挥最大的实力，肯定是增强很多才这么说的。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第742章 慈善宴会

    <img '本章由 峰回运转139e 在  15:53:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 峰回运转139e 在  15:53:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">峰回运转139e<em>n "">解封者n>　　不等积木和小五先对他出手，他就踩着碎步冲了过去。此时此刻，王小样觉得自己的身体里充满了力量，他十分需要一个发泄口来让自己体内的力量发泄出去。

    无论是力量还是速度，王小样的比以前提升了很多。这一点在不交手的情况下也能看得出来。面对冲过来的王小样，小五身体微侧，左脚高抬，迎着王小样的侧脑就踢了过去。

    以前小五全力施展的攻击速度，王小样很难能跟得上，可现在的他却看得一清二楚，似乎不是他的速度变快了，而是小五的速度降慢了一样。

    只见王小样单臂挡住了小五的脚，身体顺势前探，另外一只手袭向小五的面门。那速度非常的快，让小五都有一种恍然的感觉。不过他的身体还是有反应的，立刻向一旁躲闪。因为他知道如果不躲的话，这一拳就会结结实实的挨在脸上。

    这一拳小五是躲过去了，可王小样随后而来的脚却完全没有反应。只听砰的一声闷响，小五的胸口就被王小样的脚狠狠的踹中，整个人向后倒飞出将近两米的距离，强大的力量更是令小五不停的咳嗽。

    在王小样将小五踹飞的同时，积木的攻击也已经快要落在王小样的身上。说时迟那时快，积木只感觉自己的眼前一模糊，然后王小样的身影便从他面前消失。还没等积木缓过神来，王小样的腿已鞭的形式抽在积木的脑袋上。

    轰的一声，积木的身体就好像被巨锤击中，嗖的一下就砸到了地面上。剧烈的疼痛令他的脖颈有些微微的错位，接下来，根本不用继续切磋了。积木和小五在缓过来之后，都一脸震惊的看着王小样。他们在动手之前就能感觉到王小样的实力有所提升，可没想到会提升的如此恐怖。仅仅是一下就让他们吃了大亏。

    如果继续打下去的话，他俩充其量也就是个人肉沙包，根本没有机会伤到王小样。小五忍不住问道：“小样，你这实力，怎么会变得如此恐怖”

    “现在的实力似乎不是我正常的实力。”王小样看着自己的双手道：“刚才跟你俩交手的时候，我感觉自己浑身充满了力量。这两次出手后，那股力量似乎消失了。咱们再动手试一下，我觉得应该不会像刚才那么变态了。”

    随后三人再次动手，这一次，虽然王小样还是将小五和积木的联手击败。可显然没有刚刚那么彪悍，而且小五和积木也都能支撑几个回合。

    按照王小样对实力的计算，他现在应该是恢复了颠峰时期的百分之九十五。只差最后的百分之五，他就可以完全恢复。而他之前表现出的变态实力，绝对是超过他颠峰时期的实力。也就是说，这一世因为有上一世的加成，他可以突破自己的巅峰，达到一个新的境界

    。

    王小样实力的提升对整个兄弟盟来说都是一件大好事。王小样觉得现在的他就算不是影子和王韫韬的对手，但应该能跟两人交手了。估计还是大战几十回合，可以说，现在的王小样代表着兄弟盟的最高实力。他绝对超过了孙晓和鲁易发等人，成为真真正正的no1。

    现在是京帮和外帮的混乱时间，这种实力的提升对王小样有百利而无一害。于是三人也就没有继续切磋，直接回去了。王小样已经不需要小五和积木在这里保护他了，所以就先让两人回清阳市。

    看正\版0z章节&上q酷p匠1网

    实力的提升，王小样可以更加的张狂一些。只要有合适的机会，他或许可以将蔡莫兮那名保镖的牙给打碎了，让蔡莫兮知道，得罪自己并不是一件明智的事情。正所谓三十年河东三十年河西，莫欺少年穷

    越是在这样的时候，王小样越要硬气，绝对不惧京帮的人。要给每一个得罪过自己的人都留下深刻的印象。不过京帮和外帮争斗并不像两个帮派火拼一样，他们表面上看起来都是相安无事，全都暗地里下绊子和较劲。

    打个比方，有个外帮的公子哥相中某样东西，他想要买下来，如果有京帮的公子哥知道了这件事，又恰巧和他不对付，那么就抬高价，跟外帮的那名公子哥竞争。即便最后没有竞争过外帮的公子哥，但他最起码恶心到你了。

    两天后在明珠酒店举行一次慈善宴会。张济钦找到了王小样，王韫韬点名让他和张济钦一起参加。显然，这个慈善宴会也是外帮和京帮的战场。慈善宴会比的是什么，金钱啊而王小样非常有钱，他比纯政治家族有钱多了。所以这样的场合，哪怕张济钦不去，王小样也必须要到场。

    王小样呢，自然也义不容辞，非常痛快的答应了。两天后张济钦会开着他那辆帕拉梅拉来接王小样。说到车子的事情，就要提一句了，张济钦说王小样这位少年总裁，现在事情都已经曝光了，也就别低调了，该买辆车就买辆车，总不能整天蹭别人的车啊

    对于张济钦的这个提议，王小样表示会考虑的，也确实，他现在的事情比较多。是应该自己弄辆车了，否则做什么事情都不方便。

    两天后的晚上，张济钦开车来到帝大门口，王小样已经在那里等候张济钦了，不过并不是王小样一个人，他身边还跟着李想。作为一名帝都人，李想自然也想往上流的圈子混，难得王小样愿意带他，他当然要跟着一起来了。

    对于王小样带李想参加慈善宴会的事情，张济钦并没有说什么，反正今天的目的就是搅和去了。到现在王小样才知道，原来这次慈善宴会是京帮的人搞的，目的就是为了提高他们的形象。

    本来他们是不打算让外帮的人去的，可这事他们未必能拦住。而且既然是打着慈善的旗号，那就要人人平等。只不过慈善晚会挣的是什么自然是捐款额度最高的人了。京帮的人打定主意，绝对不会让外帮的人把这个名头给抢走了

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第743章 再遇艾静

    <img '本章由 峰回运转139e 在  20:13:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 峰回运转139e 在  20:13:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">峰回运转139e<em>n "">解封者n>　　王小样和李想上车之后，张济钦就开车前往明珠酒店，王小样笑呵呵的问道：“今天怎么没带红缨”

    “女人嘛，每个月总有那么几天不舒服的日子。你也知道我这人对女人特别的体贴，就给她放来潮假了。”张济钦笑道。他的话绝对是往自己脸上贴金，不过准确的来说，他也算是一个好主人，还给红缨放来事假呢。

    很快，三人便来到了明珠酒店的门口。王韫韬此时正站在门口笑眯眯的看着张济钦的车子行驶过来。

    酷：匠r网永kj久：免费yn看t小说

    看到车上下来三个人，王韫韬不禁一愣，不过并没有露出不快的表情，而是一副无所谓的样子。王小样这样的人带着朋友来也说得过去。毕竟这一次王韫韬是需要王小样助他一臂之力的。

    说实话，王韫韬家有钱，而且也是不计其数。可王韫韬能动的钱并不多，而且这种慈善宴会掏的钱更是不符合投资的标准。在上流圈子看来，这种非官方是慈善投资其实就是一种炫富的方式而已。

    真要是某个地方受到了灾难，响应国家的号召，这样的投资才是露脸又出名的好事。打破脑袋也要去，所以王韫韬也是需要依靠王小样的财力。而且据他所知，这次慈善宴会，京帮找了几个知名的企业家帮衬。

    外帮的人要么不去，要去的话就一定要弄出点大的浪涛来。否则他们就是去给京帮捧场，看京帮的人洋洋得意。这是王韫韬绝对不愿意看到的。

    四人进入明珠酒店，王韫韬、王小样和张济钦三人走在前面，李想则一副小弟的模样跟在后面。再怎么说也是土生土长的帝都人，还不至于像土包子进城一样给王小样他们丢脸。在这一点上，李想被潘旭和贺雨晨都要强。

    这也是为什么王小样愿意带李想来这种地方的原因。他们寝室的这三位室友，每位的能力都不同。贺雨晨天生的电脑专家，虽然没有真正的见识过，可据他自己吹嘘，曾经进入过国家的某个重要网络，不过他只是为了挑战自己，逛了一圈就回来了。

    潘旭，复合型人才，将来毕业后可以进入兄弟集团，成为严思豪的左右手。而李想，在王小样的眼中只有他最适合进入兄弟盟，只是李想的实力太弱，有机会的话，可以帮他提升提升。

    “小样，有些话我要提前跟你说好了。”王韫韬一边走一边跟王小样说道：“正所谓亲兄弟明算账，这次的慈善宴会我能动的钱不多，济钦就更不用说了，能动的钱少的可怜。所以就全指望你了。”

    “韬哥，这事我明白。前两天济钦找我的时候，我就明白了。”王小样笑着说道。

    “那你现在能打水漂的钱有多少”王韫韬认真的问道。

    “你需要我动多少，我这次就能动多少。”王

    小样想了想，说道：“如果实在不够的话，我可以从其他的地方再弄到钱，这个你放心。”

    “小样，你这兄弟，我果然没看错。”王韫韬笑着搂住了王小样的肩膀道：“实话跟你说，你叫我一声韬哥，咱们又都是自己人，我不能把你往火坑里推。等这次慈善宴会结束，我帮你联系一个工程，肯定让你把钱都挣回来。”

    “韬哥，你要是这么说就见外了。”王小样认真的说道：“我成立兄弟集团挣钱，其实并不是为了能挣多少钱。而是想要用兄弟集团的钱来养兄弟盟的人。所以钱对我来说并不重要，重要的是兄弟之间的感情，这是多少钱都买不来的。”

    “好。”王韫韬高兴的说道。

    一旁的张济钦也是十分的高兴，王小样能说出这番话。真的，让张济钦的脸上都有光彩，毕竟是他先跟王小样认识的，接触的。而且还是他主动把王小样介绍给王韫韬的，王小样没在关键的时候掉链子，绝对要立大拇指。

    在四人走进慈善宴厅的时候，齐武略正好上台发表讲话。看到宴厅的门打开，王韫韬带着王小样等人进来，目光一下子就锁到了王韫韬的身上，脸上露出了饶有深意的笑容。

    “让我们用热烈的掌声欢迎王韫韬先生的到来。”齐武略直接挖坑道。

    随着齐武略的话音落下，参加宴会的人的目光立刻转向门口，并且集中在王韫韬的身上，然后伸出他们的双手用力的鼓掌。对他们而言，齐武略的话就如同皇帝下达的圣旨一般。

    宴厅里有王小样认识的人，何伟睿、贾青、周毅还有姚莉。当王小样看到姚莉也在这里，心中就有些不舒服。在魔都的时候，他们都知道了姚莉和自己的关系，这样的宴会竟然把姚莉请来，也许姚莉并不是被请来的。

    “跟大家说，王韫韬先生今天来可是要贡献出一笔很大的慈善资金的。”齐武略继续说道：“不过我希望在座的各位不要因为韬少的名头而让着他。慈善这种事情，可没有什么地位的，看的就是一片诚心。”

    随后齐武略又发表了慈善宴会的主办目的，在齐武略下台前，他指着嘉宾方向微笑着说道：“下面有请浩天集团的执行总裁艾静女士上台，大家用热烈的掌声欢迎。”

    紧接着，台下就响起如雷鸣般的掌声，似乎这位叫艾静的女士是一个非常有名望的人。当王小样看着那个熟悉的身影在掌声中一点点走上台，整个脑袋就如同爆炸了一般，那个曾经需要他一次次保护的女人竟然变成了万众瞩目的女神。

    王小样从来没有想到自己还能再次遇到艾静，可真正遇到的时候，脑海中满满的，都是曾经的回忆。从匪徒手下救她的命，帮助她解决家庭的困难，再到艾静主动对他献身。这一切的一切就好像是昨天发生的故事一样。

    “傻愣着做什么走去前面。”就在这时候，王韫韬拍了王小样肩膀一下，笑道：“这个女人可不简单，帝都里多少青年才俊都想要追求她，可她从来没有对那些青年才俊笑过。”

    “韬哥，你认识她”王小样诧异道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第744章 艾静的背景

    <img '本章由 小n1103 在  21:33:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小n1103 在  21:33:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小n1103<em>n "">解封者n>　　“这话让你说的，在京帮和外帮这两个圈子里，只要是三流以上的公子哥，恐怕没有不认识的。”王韫韬说道：“不过这个女人出名也只是这一两年的时间，以前从来没听过这个人。”

    “那她是以什么出名的”王小样问道。

    “具体我也不知道，不过听说她的商业手腕很强，这两年浩天集团一些有名的收购案或者投资，都有她的身影在。”王韫韬想了想说道：“现在关于她最多的传言就是浩天集团总裁王佞臣的女人。”

    “那还不错啊”王小样似乎在自言自语。看表情就是心事重重的那种。

    王韫韬看了看王小样，随后单臂搂上他的肩膀微笑道：“这个女人不是你我能想像的。你觉得我和齐武略如何”

    “那还用说，肯定是这帝都非常牛逼的人了。”王小样如实的说道。

    k；最t新章节#上crc

    “可我和齐武略在王佞臣面前也要收敛一些，准确的说我们不能得罪他。”王韫韬说道：“所以不管艾静到底是不是王佞臣的女人，你最好还是不要有非份的想法，否则我也救不了你”

    “放心吧，我知道分寸。”王小样好奇的问道：“这个王佞臣究竟是什么人啊”

    “我们还在公子哥的圈子里，人家早就脱离了这个圈子。整个华夏能称之为一流公子哥的只有两位。这两人是不分京帮和外帮的，他们是整个华夏的。由于政治色彩太浓，他们从来不会在公众的场合表面自己的立场。”王韫韬一边带着王小样等人坐下，一边小声的说道。

    听了王韫韬的话，王小样简直惊为天人，立刻激动的问道：“王佞臣是一流公子哥”

    “他还达不到那个级别。”王韫韬摇了摇头道：“如果要是按照公子哥的等级给他划分的话，那么王佞臣应该是次一流公子哥。他在我们之上，又在两位一流公子哥之下。基本上两名一流公子哥不会过问事情，王佞臣则管的很多。也就是说，帝都不管是商业还是社会，有很多资源都是在王佞臣的手中。”

    “我知道了。”王小样点头道。这位王佞臣有点类似于孙晓干爹在阳省的地位和性质。只不过王佞臣是整个帝都的，可帝都可以映射到全国，也就是说整个华夏才有这么一位次一流公子哥。

    当然了，王佞臣根本就不在公子哥这个圈子里混，因为公子哥这个圈子对他来说太狭隘，他需要更加广阔的舞台。

    听王韫韬这么一说，王小样不禁咂舌。他做梦都没想到艾静会有一个这么厉害的靠山。看来她不会再是从前那个需要他帮助的艾静了。到此时，王小样才反应过来，齐武略能把代表浩天集团的艾静请到今天这样的场合，又何尝不是在跟王韫韬炫耀啊

    说不定齐武略都跟王佞臣达成了什么合作，也就是说，齐武略让王韫韬过来其实是在向他传递一个什么样的信息。只不过这个信息很隐蔽，而且也有假象的可能，目的就是为了让王韫韬胡思乱想。

    “韬哥，你说齐武略是不是和王佞臣有什么勾搭”张济钦直接问道。他不喜欢猜来猜去的，直接问才附和他的性格。

    “也许只是为了混淆我的视听而已，不管他，该怎么办还怎么办。”王韫韬说道：“我这个人就不信邪。王佞臣那么聪明的人，怎么可能会直接选择帮助齐武略呢。那不是王佞臣的风格。”

    “对，不鸟他。”张济钦赞同道。对于王佞臣这个人，他根本就没接触过。对于王佞臣的额了解，他全都是从王韫韬的口中听说的，压根就没有直观的印象。

    在王韫韬三人聊天结束的时候，艾静的发言也结束了。他们四个人当中，只有插不进话的李想把艾静的讲话完完全全的听足。而他这么聚精会神的听也是因为听到王韫韬对艾静的描述，他认为这个女人真的是很不简单。

    这次的慈善宴会并不像以往的那种，一开始先捐款，而是先吃。就像轰趴的自助一样，想吃什么就吃什么，没什么不好意思的。在这期间，一些商界人士则会聚在一起，之前认识的都聊些是否可以合作的事情。不认识的则发名片，正式认识一下。

    王韫韬和王小样没有去吃东西，不过张济钦和李想却过去吃东西了。在这一点上，他俩有着同样的想法，不吃白不吃，白吃谁不吃反正今天他们也是过来当散财童子的，能占多少便宜就占多少。

    很快，慈善捐款就正式开始了。慈善宴会当然要有一个主题，捐款的人也需要知道自己捐的钱去了哪里，用来做什么。否则天知道齐武略搞的这个慈善基金会不会中饱私囊，这些事情可都说不准。

    这次的慈善宴会主题是为留守儿童创造更好的学习环境。按理说这种主题的捐款根本就用不了多少钱。可齐武略是一个很会搞事的人，非常煽情。关键是现场来的富豪，绝大多数都是为了跟齐武略拉关系。

    蔡莫兮来到了王韫韬和王小样的身前，很平淡的对王韫韬说道：“说实话，我真的很期待你今天掉链子的时候会是一副什么表情”

    既然都已经撕破脸皮了，蔡莫兮也就没必要再惧怕王韫韬，说些挑衅的话是理所当然的。

    “你这个要求我还真的是没办法满足，即便我有掉链子的时候，但绝对不是在你面前。”王韫韬毫不在意的微笑道：“放弃吧，你永远都不会等到这一天的。”

    “你究竟怎么来的自信呢”蔡莫兮指着王小样，冷笑道：“别告诉我，他就是你最大的底牌。要知道在帝都，他这点钱根本就不算什么。”

    “蔡莫兮，我的钱是不多。可我想问你，这里的人有几个人会拿出全部的财产来捐款”王小样不客气的说道：“为了帮韬哥，我愿意拿出我所有的财产。如果我的钱不够，我还可以借。怎么样对这个回答还算满意吗”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第745章 三千万热身

    <img '本章由 爱生活爱芮睿 在  22:55:25 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 爱生活爱芮睿 在  22:55:25 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">爱生活爱芮睿<em>n "">解封者n>　　“装逼的话谁都会说，你他妈算老几”蔡莫兮冷眼看着王小样，不屑的说道。在明珠酒店，他们京帮就是主场，蔡莫兮自然不会把任何外帮的人放在眼里，包括王韫韬。

    “蔡莫兮，我还真是小看你了。以前的你挺老实，也没这么狂过。”王韫韬缓缓的站起来，面对蔡莫兮不温不火的说道：“还是你觉得这里都是你们京帮的人，我不敢把你怎么样是吗”

    “当然不是，你王韫韬多牛逼的人，满帝都都没有敢得罪你。我当然也很害怕。”蔡莫兮并没有因为王韫韬的话而生气，反而微笑着说道：“不过我相信你是不会在这种场合动手打我的，你很注重自己的颜面。”

    “嘿，蔡莫兮”一旁的王小样也站了起来，冲蔡莫兮说道。

    被王小样这么一叫，蔡莫兮下意识的把脑袋转了过去，想听听王小样还要说什么。可这一次，王小样什么都没说，硕大的拳头直接砸向蔡莫兮的面门。没错，他就是要在明珠酒店动手打蔡莫兮。

    现在这种时候，王小样很清楚自己的身份定义，他就是要充当王韫韬的一条狗，一条疯狗，一条见谁咬谁的疯狗。他到不是想要借助这样的表达方式来换取王韫韬的信任，只是觉得他们出来就是一个整体，绝对不能让王韫韬丢了面子。否则这事就真的不好看了。

    面对王小样的拳头，蔡莫兮几乎都没有做出任何的反应，就这么傻看着王小样的拳头迎着他的脸袭来。然而，就在王小样的拳头距离蔡莫兮的脸还有不到两厘米的时候，蔡莫兮的身体却被人硬生生的向后拉走，躲开王小样的拳头。

    几乎是同一时间，那名将蔡莫兮拉开的人的拳头就跟王小样的拳头撞在一起。砰的一声，两拳相撞、分开，王小样的身体同时向后倾斜，一个重心不稳便重新坐到座位上。而那名跟王小样对拳的蔡莫兮的保镖则连续向后退了四五步，才停下来。

    停下来后，蔡莫兮的保镖便将和王小样对击的拳头放到了身后。没办法，他的拳头现在处于一种麻麻的状态。估计要是再跟王小样对上一拳，他这只手就要暂时性的失去知觉。说实话，他真的是大吃一惊

    吃惊的人不光是蔡莫兮的保镖，就连王小样身边的王韫韬都吃惊了，对于王小样的实力，他是有大概的评估的。可这段时间以来，他能明确的感觉到王小样实力进步了。然而具体进步了多少，他也不好说。

    可刚刚王小样和蔡莫兮保镖对的那一拳让他不得不重新衡量王小样的实力。蔡莫兮保镖是什么水平的，王韫韬还是清楚的。能一拳在他的手上占便宜，那还真不是一件容易的事情。现在的王小样真的是给了王韫韬足够的惊喜。

    一直以来王韫韬都觉得自己身边缺少实力强大的兄弟，王小样的出现真的是满足了他这个

    想法。尤其是这样的进步，简直可以用丧心病狂来形容。说不定将来有一天，王小样就会超过他的实力。到那时候，王小样这个盟友就真的是太重要了。

    就在王小样还准备继续动手的时候，齐武略的保镖影子则走了过来。他是被齐武略派过来的，意思是要保护蔡莫兮的安全，不能让他在自己的地方丢人现眼。

    “韬少，今天是慈善宴会，这么闹的话对大家都没有好处。”影子不亢不卑的说道：“这事就算了吧。全当没发生过。”

    “你一会回去告诉齐武略，管好他的狗，不要乱咬。”王韫韬损人道：“否则我下次就不会是这么心平气和的谈了。我会直接赏给他几个大嘴巴子。让他难以忘怀。”

    “好。”影子点头道。

    m更u新go最7快上h酷匠q网;

    随即影子便带着蔡莫兮两人从王韫韬和王小样面前离开。在三人走后，王韫韬也没什么顾虑的直接问道：“小样，你的实力似乎提升了很多这不符合练武的规律啊”

    “是提升了很多。”王小样说道：“我也不知道这是为什么，反正就是上次差点死了，从医院醒过来之后就这样了。”

    “你这可真是叫因祸得福。”王韫韬笑道：“正好，现在你的实力已经在蔡莫兮的保镖之上。而且你还这么年轻，肯定有能追上我的一天。”

    “那我都不敢想像。”王小样谦虚的笑道：“我这次实力提升了这么多，都害怕不是好事，万一以后不在进步可怎么办不过我现在已经想开了，能达到什么程度就达到什么程度。”

    “如果你能经历一次真正的战争就好了，血与火的考验是最能提升人的实力的。”王韫韬想了想说道：“不过有一点不好，性命不保准。真正上了战场，那就是用命在战斗。”

    捐款正式开始，齐武略请了明星主持和司仪。他自己则翘着二郎腿坐在台下操控着现场的一切。张济钦和李想也回到了王小样和王韫韬的身边，不过跟着他俩过来的还有姚莉这个女人。

    姚莉只是过来跟王小样打个招呼而已，打完招呼，她又回到自己的座位上，等待着捐款。今天这样的场合，她作为一名明星，肯定是要捐的，否则都丢人。让粉丝们感觉自己的偶像原来是个极度冷血的女人的话，妥妥的粉砖黑。

    华夏的粉丝就这样，前一秒还说什么脑残到死等等表示喜欢的话，后一秒就画风逆转。黑你到没有商量。

    齐武略找来的那些商人纷纷举手，踊跃参加这次义捐。对商人来说，钱并不是问题，只要能搭上齐武略这条件，那他们捐多少钱都值。

    王韫韬四人则在品论明星主持和司仪的相貌，长的都是特别好看的那种。至于那些捐款的商人，由于并不是什么重要的捐款，也都是只捐点意思意思。将近一半商人的捐款，竟然只有两千多万。

    就在这时，一直沉默的王小样终于下手了，他从座位上站起来，带着蔑视的表情笑道：“这钱捐的可真是够少的。这样吧，我先捐三千万，热热身”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第746章 斗富

    <img '本章由 夏天夏天我是西瓜d855 在  17:02:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 夏天夏天我是西瓜d855 在  17:02:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">夏天夏天我是西瓜d855<em>n "">解封者n>　　王小样的话一出，现场所有人的注意力都转移到了他的身上。不过大家并不是震惊的表情，并没有因为他捐了三千万热身就怎么怎么样。

    “x酷q匠网a永久d免\费.i看小说a

    这时候，坐在齐武略右手边的一位三十来岁的男人似笑非笑的说道：“年纪轻轻就有这份魄力，难得啊看样子我们这些长辈也不能被一个小辈压过去这样吧，你三千万热身，我五千万热身。”

    原本和平的宴会大厅突然间变的硝烟弥漫，此时这里就是一个无声的战场，京帮和外帮的捐款战争就此拉开。只不过这里是京帮的主场，京帮人多势众。外帮只有王韫韬、王小样和张济钦三人。

    其他人本来是要来的，可王韫韬没让，这种当搅屎棍的角色，贵精不贵多。说句捧的话，王小样一个人的财力就能等于外帮十名到二十名公子哥的合力。

    在那个男人说完五千万之后，周毅则直接向王小样看去，大喊了一声：“别怂啊怂了就没意思了。我们京帮搞捐款，你们外帮来做个几吧，王小样，我看你他妈就是自找羞辱呢”

    “周毅，你个傻逼连一毛钱都没捐，是谁给你的勇气，让你跳出来装逼呢”张济钦直接站起来指着周毅怒骂道：“有本事小样捐多少，你就捐多少，敢不敢如果敢一会就跟上，不敢就别哔哔，否则我早晚把你的嘴给打肿了。”

    “是啊敢跟不”王小样附和张济钦的话，冲周毅笑着问道。

    “草，跟就跟，有什么不敢的”周毅一咬牙道。他觉得王小样不可能一下子把捐款数拉到很高，否则以后就没多少增长的空间了。这种事情总是要一点点的追加才有意思嘛。

    在周毅心里，王小样应该会追到六千万，这个数，他和贾青凑一凑，还是没有问题的。况且刚才也是他收到蔡莫兮的指示才出言讽刺的，蔡莫兮总不能让他就这么把京帮的脸丢光了吧。

    “行啊那我就追加一个亿。”王小样直接从兜里掏出了支票，在上面写下一个亿的金额交到司仪的手中。没错，要么就不玩，要玩就玩大的。这就是王小样的性格，即便王韫韬没答应给兄弟集团找工程，他也会这么玩。

    现在这种情况，想要脸面就必须要把钱当成纸。如果想有脸还少花钱，那肯定是行不通的。要是一开始就弄点猛的，把对方给震住了，或许还能少捐点。所以王小样一加就是一个亿，真的不把钱当钱了。

    听了王小样的数字，周毅险些喷出一口老血。王小样是追加整整一个亿，都不是追加到一个亿。如果是追加到一个亿，那也是七千万。还以为王小样会追加到六千万的周毅显然没想到王小样会玩的这么狠。

    问题是刚才周毅都已

    经把话说出去了，跟就跟。可现在他怎么跟啊吹牛逼说一个亿可以，因为不需要拿出来。真要是让他拿出一个亿，他是拿不出来的。真的跟不了，现在只有一个选择，那就是反悔。

    可一旦反悔了，那肯定会遭受到张济钦和王小样无情的嘲讽。假如只是丢他自己的脸，那他也认了，毕竟财力比王小样差太远。然而这时候认怂，丢的一定是京帮的脸。以张济钦那尿性，绝对会把整个京帮的人全都给嘲讽了。

    就在周毅进退两难的时候，从三十多岁青年男子的手中传出了一张支票，递到周毅的手上。不管是蔡莫兮还是齐武略都知道不能给外帮嘲讽他们的机会，既然敢把外帮的人请进来，他们肯定是做了充分的准备。

    手里拿着一个亿的支票，周毅底气十足的说道：“我也追加一个亿”

    虽然不是他自己的钱，可怎么说也是为京帮撑场子，这时候还分谁的钱啊要的就是装逼，这时候不装，那就不知道什么时候才能装了。

    “我草，周毅，你他妈的有什么资格吼呢”张济钦指着周毅那张脸大笑道：“拿着别人的钱，你这不是装逼，你是坑逼”

    “张济钦，别说那些没用的，怎么着老子也跟上了，你要是羡慕嫉妒恨，直接说”周毅立刻反击道。他的气势已经比张济钦弱了，嘴皮子功夫再比张济钦弱，那他就等于和废物没区别了。

    周毅的话刚落，王小样就直接写了一张两亿的支票递给张济钦，微笑着说道：“这个逼绝对不能让他装圆了，灭了他”

    “必须的。”张济钦直接冲司机挥了挥手中的支票，大笑道：“我张济钦捐两个亿”

    这时候周毅的脸色是铁青的，他刚刚跟了一个亿，王小样直接给张济钦两个亿的支票。说实话，此时不光是周毅脸色难看，就是京帮的其他公子哥脸色也不好看，哪怕齐武略和蔡莫兮都有些皱起眉头。

    谁又能想到王小样敢这么玩呢。人家捐款都是几百万、上千万的来。他王小样一上来先三千万热身，随后一个亿，这次又让张济钦捐两个亿。这是准备把所有家底都拿回来捐款啊要不要玩的这么大

    或许有人觉得，这慈善捐款是京帮搞的基金，不管外帮捐多少，这钱最后还是要进京帮的兜里。这不明显着占便宜，还不是希望王小样捐的越多越好嘛。

    可话是这么个理，但王韫韬能考虑不到这个事情吗他更希望王小样捐的额度够高，到时候就可以名正言顺的去齐武略弄的那个基金查账去。所有捐款资金的用处必须要透明。捐了这么多的钱，他当然要知道这些钱都用在了什么地方。

    说实话，国内的基金又有几家能做到全部透明那纯属开玩笑，如果要应付王韫韬做假账，可这年头别的不多，人才非常多，谁也不敢说自己的帐做的完美，任何人都查不出来。如果真的查了出来，那齐武略的名声就要扫地。

    这时候蔡莫兮终于出言了，他直接喊道：“三个亿”

    然而，蔡莫兮的话刚落，王小样就喊道：“五亿”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第747章 对不起，我不认识你

    <img '本章由  在  19:11:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  19:11:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　整个宴会大厅都没了声音，落针可闻。三千万、一个亿、两个亿、五个亿短短的几分钟里，王小样就捐出去八亿三千万。那些京帮的公子哥很多人都他妈傻逼了，这得是多有钱啊，慈善捐款捐八亿三千万。

    要知道慈善捐款并不是投资，这钱是没有任何汇报的。充其量就是让你留下一个好的名声，王小样这种挥金如土的土豪做法让太多人都接受不了。即便那位坐在齐武略身边的青年也开始出汗了。

    这可不是闹着玩的事，你现在喊了争面子。等结束后再把捐款要回来，这是真的捐款，王小样这么一搞别人都不用玩了，能和王小样对抗的也只有他自己了。但王小样能倾家荡产的玩，他并不能。

    不过幸好蔡莫兮那三个亿是他自己出，但这个拉锯战必须要停下来，否则就是个无底洞，真的会斗到倾家荡产。

    于是青年就小声在齐武略耳边说道：“武略，这么玩下去的话，不管是京帮还是外帮肯定会两败俱伤。要我说剩下的钱我出，你就一步到位吧。我能动十个亿，现在已经出去一一五千万了。剩下八亿五千万你一下子喊出去得了。”

    听了青年的建议，齐武略思考了一下，问道：“那如果王韫韬还高过我呢”

    “那我就没办法了。只能说明一个问题，那个叫王小样的是个疯子，搞事不计后果。在斗富这方面，我真的不及他。”青年虽然不想承认，但他也要实话实说。

    “要是有人能帮你分担一下就好了。”齐武略说道：“虽然我不能动太多的钱，可这慈善宴会是我发动的，莫兮都拿了三个亿，我最少也要五个亿，这样，你少出五千万吧。我就直接十三亿了。”

    “行。听你的。”青年点头道。少让他出五千万，他自然不会拒绝。

    随即齐武略并没有用多大的声音说话，只是冲司仪示意了一下，淡淡的说道：“我捐十三亿”

    嚯

    当所有人听到齐武略的十三亿的时候，简直不敢相信刚才是自己的耳朵。齐武略就算再牛逼，顶级二流公子哥，可他的钱也是有数的。他这个基金成立至今恐怕一共都没有十亿的金额。

    “这齐武略还真是够下血本的。”王韫韬无奈的说道：“虽然不知道他自己具体拿多少，不过这十三亿肯定不是他自己的拿的，或许他连一半都拿不上。”

    “那我就不管你有多少了，我给你出十五亿。”王小样想了想，说道。他也不知道王韫韬具体能拿出多少来挥霍，但他必须要给王韫韬的钱超过齐武略，事情已经到最关键的时候了，哪怕王小样也很吃力，也必须要咬牙坚持住。

    “用不了那么多，齐武略都捐了，这次捐款估计也就这么结束了。”王韫韬说道：“我能动的钱有三个亿，你出十二亿，咱俩一起够十五亿就行。”

    “好。”王小样说道。虽说多出三个亿和少出三个亿对他来说已经没有多大区别了。但能省则省，他相信王韫韬是不会跟他客气的。

    随即王韫韬伸手示意道：“既然齐少都捐了十三亿，那我也不能比他少啊。我就十五亿吧”

    王韫韬捐出的资金，大家都已经麻木了，并没有感觉到特别的兴奋。毕竟齐武略都将数字提到了十三亿。王韫韬要么不出，直接认输。要出就必然会比齐武略高，只不过现在大家还是纠结这样相互较真好吗

    说句实话，王韫韬和齐武略的家里只知道两人在搞事情，可没想到把事情搞的这么大。捐款捐出这么多钱，这钱都是哪来的要是惊动了最上面的人，不管是王家还是齐家，都要吃不了兜着走。

    如果要是让两家人知道发生的这件事，肯定会阻止这场闹剧。不过现在京帮和外帮还是较劲呢。当蔡莫兮听到王韫韬十五亿的时候，他直接把身前的杯子给摔的细碎。他也知道这是京帮的最后一次捐款了，到底还是让王韫韬给压过去。

    酷“匠i网首：发

    相对于王韫韬，蔡莫兮更恨王小样。如果没有王小样的出现，所有事情都不会是现在这样，外帮更不可能在财富上压过京帮一头。

    然而就在所有人都认为捐款结束的时候，一直没有说话的艾静从嘉宾席上站了起来。在齐武略惊愕的目光下，她喧宾夺主的走到了台上。然后将司仪手中并没有入到基金账户里的所有支票都拿了过来，当中所有人的面，将这些支票撕成碎片。

    这下子，所有人都蒙了。哪怕是齐武略也吃惊的从座位上站了起来，在场的所有人都知道艾静代表着王佞臣，她现在这么做，难道是王佞臣的授意，这背后究竟有什么意义

    王韫韬也不淡定了，随着齐武略站起来，他也情不自禁的站起来。所有人都想知道这个王佞臣的代言人究竟要做什么

    艾静拿过话筒，对着齐武略问道：“齐少，你们京帮的捐款是不是结束了”

    “是”齐武略虽然不知道艾静要搞什么名堂，但他还是真实的回答道。

    “王少，你们外帮的捐款是不是也结束了”艾静调转目光，继续问道。

    “是”王韫韬也如实的回答道。

    “那好，我现在代表我们浩天集团的王总说两句。”艾静根本不在意别人的目光，直接说道：“我来之前，王总告诉我，最后不管捐款的金额是多少，全部由我们浩天集团出这笔钱”

    说罢，艾静就从台上走下来，不再解释，也不给别人提问的机会。就这么径直的向门口走去，准备离开这里。从她下来向门口走去，是必然会经过王小样座位的。

    王小样觉得既然是艾老师，那么还是应该打个招呼。可他刚站起来，还没等说话，艾静就从他的身边路过，连看他一眼都没有，似乎根本不认识他一样。

    不过王小样还是先开口了，叫回从前的称呼：“艾老师”

    听了王小样招呼，艾静停下脚步，转头看向他，带着一副高冷的表情问道：“你是谁”

    “我是王小样啊”王小样立刻回道。

    “对不起，我不认识你”说着，艾静就转身继续向门口走去，完全不给王小样再说话的机会。

    王小样则傻逼呵呵的站在那里，迷茫的看着艾静的背影

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第748章 他说的是真的吗？

    <img '本章由  在  17:23:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  17:23:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　王韫韬拍了拍王小样的肩膀，疑惑道：“你认识艾静”

    “认识，她是我在南阳市上学的老师。”王小样摇了摇头道。艾静不可能不认识他，他俩之间还发生过一些暧昧的故事。说句不好听的，就是化成灰都得认识。

    “什么”王韫韬无比震惊的说道。他做梦都没有想到王小样和艾静还有这么一层关系。

    师生关系可不是一般的关系，有这层关系在的话，只要能利用好了，那绝对是非常有用的。所以听说王小样和艾静有这层关系，那王韫韬当然要利用好。

    “可惜她不认识我了。”王小样无奈的自嘲道：“估计是人家现在身份地位都不一般了，很难再想起我这种对她没有任何用的学生了。”

    当初他不光救过艾静的命，更帮助过她。虽说他没有接受艾静的感情，可那也不至于连认识都不认识了。这样王小样真的有种很沮丧的感觉，几年不见，艾静竟然变成了这样，变的他根本就不敢相信。

    “不至于吧。”王韫韬诧异道：“师生之间的感情一般来讲都是很浓厚的。现在那些高中生、大学生，对自己的老师可都是非常的尊敬的。”

    “走吧，不说她了。”王小样失落的说道。本来在捐款的事情上，外帮压了京帮一头，可这一切都随着艾静的那番话，烟消云散。最后的赢家只有一个人，那就是王佞臣。

    听王小样这么一说，王韫韬也没有再说什么，只是用力的拍了一下他的肩膀，以示安慰。说实话，他还真是很想利用王小样和艾静的这层关系，现在看来是实现不了。毕竟艾静都说不认识他，一个男人是需要尊严的。让王小样再忍气吞声的去找艾静，别说王小样做不到，就是能做到，王韫韬也不能这么自私。

    这时候姚莉过来，她实在是没搞懂这次为什么要邀请她过来，而且只是走一个过场，根本就没她什么事情。不过姚莉这次也没办法推脱，她在魔都的电视剧刚拍完，这就进了新的剧组。这部戏的导演似乎和京帮有些关系。反正这事有些复杂，可姚莉觉得那和自己根本就没什么关系。

    何伟睿带着杨欣怡离开了，在路过王小样身边的时候，何伟睿给他眨了眨眼睛，然后连招呼都没打就走了。别看他俩是最先认识的，可现在两个人属于不同的阵营，王小样敢跟何伟睿说话，可何伟睿却不敢跟王小样说话。

    加入何伟睿敢跟王小样说话，蔡莫兮恐怕会玩死他。当初在阳省那么牛逼，光凭杨欣怡一个女人就能搞出那么多的事情，可在帝都，何伟睿真的没那么大能量。只要是二流公子哥都能把他玩懵逼了。

    不过王小样不是傻子，何伟睿都跟他眨眼睛了，证明何伟睿并没有要跟他绝交的意思。只是碍于两个人的阵营不同，没

    办法和王小样把酒言欢。所以王小样并不会对何伟睿有什么意见。

    何伟睿过去后，周毅和贾青也跟着离开了。京帮的人陆陆续续的离开，而王韫韬四人并不着急，就这么看着京帮的人离开。在王小样的注视下，一名中年男子从京帮的方向走了过来。

    不过中年男子并不是跟王小样他们打招呼，而是对姚莉说道：“姚莉，你跟我过来一下，我带你认识一下咱们这部戏的投资人。”

    “好的，朱导。”姚莉回了一句，然后便跟王小样说一声，跟在朱导的身后向齐武略的方向走了过去。作为姚莉的经纪人，芬姐自然也要跟过去。毕竟是见投资人，而且这部戏还是投资人点名要姚莉出任女一号。

    可这事搞到现在，姚莉和芬姐才知道，这位投资人竟然是京帮的人。不过这对她来说并不影响，毕竟她只是个艺人，靠演戏为生。京帮和外帮的事情跟她没有半点关系，即便她跟王小样关系不一般，也不应该拿这事当借口。

    这部戏的投资人不是别人，正是帮齐武略出钱的那名青年。朱导见到这位青年后立刻低头哈腰的把手伸过去，毕恭毕敬的问候道：“秦少，你好。”

    “朱导客气了。”被称为秦少的青年人笑呵呵的伸出手道。然后直接把话题转移到了姚莉的身上，说道：“姚小姐，刚才肯定没吃好。不知道一会肯不肯赏脸，咱们一起吃顿饭，怎么样”

    更m新最快上酷5匠;网z

    “没问题啊”还没等姚莉回答，朱导就直接提她答应了。

    “你是个什么东西你能替姚莉做主我看你充其量就是头猪。”就在朱导的话音刚落，王小样、张济钦和李想三人便出现在姚莉的身后。张济钦更是毫不客气的说道。

    对于张济钦的侮辱，朱导连个屁都不敢放，没办法，他得罪不起京帮和外帮的人，沉默就是他最正确的选择。

    “呦呵，这火气不小嘛。”秦少看着张济钦，依然保持着微笑道：“你又是什么东西我邀请姚莉关你屁事。姚莉本人都没说不行，你在这里唧唧歪歪什么。”

    “是不关我屁事，可和我兄弟有关，我就必须要站出来大声说话。”张济钦也不畏惧秦少那二流公子哥的身份，直接顶嘴道：“姚莉现在是我兄弟的女人，你说他能不能替姚莉做主呢”

    听张济钦这么一说，姚莉自己都愣了。虽然她知道张济钦指的是王小样，可他俩并不是那样的关系，这么说的话，多少有些玷污她的清白，毕竟她现在是有男朋友的。哪怕这事公众并不知道，但也是见不得光的。

    站在姚莉身边的芬姐一听到是开心了，姚莉要是真的跟王小样好的话，那简直就是完美。刚才捐款的时候她们可都在底下为王小样捏了一把汗，同时也都知道了王小样的身家真的是挺厚的。姚莉就是拍一辈子戏恐怕也挣不了那么多的钱。

    “哦，他说的话是真的吗”秦少自然不会盲目的听张济钦的话，而是冲姚莉本人问道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第749章 姚莉引发的冲突

    <img '本章由 逝去的美好 在  21:47:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 逝去的美好 在  21:47:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">逝去的美好<em>n "">解封者n>　　秦少这么一问，姚莉还真不知道应该怎么回答了。如果她承认的话，这可是公众场合，估计肯定会有人把这事传出去。可她要是不承认的话，那就等于当着京帮的人掘了王小样的脸面。

    这种事情，姚莉也只是在心里稍微的想了一下，便开口承认道：“是的。”

    此时的姚莉反而落落大方的说出来，一点羞涩也没有。反正都是承认了，那有什么好羞涩遮掩的呢。至于别人会怎么传这件事，又会传到多少人的耳朵里，现在她考虑不了那么多了。

    “没关系，你是谁的女人不重要。重要的是一会陪我们吃饭就行了。”秦少耸了耸肩膀道。

    "更20新最l快上；

    现在不管是姚莉还是王小样都知道了把姚莉叫到这里的目的，就是为了恶心王小样用的。既然如此，王小样就不能让他们给恶心到。投资人有什么了不起的，以王小样的财力，他完全可以拿钱出来为姚莉专门打造一部电视剧。

    “这个肯定不行。”王小样直接站到姚莉身边，搂着她的肩膀冲秦少说道：“我的女人怎么能陪你吃饭呢，你就别做梦了。”

    “现在的年轻人都这么没大没小吗”秦少看着王小样说道：“什么时候不入流的东西都能爬到我的头上拉屎了呢。”

    秦少的话刚落，一个人影就冲王小样发动了攻击，一脚踹向王小样的胸口。不过现在的王小样已经不是从前的王小样了，秦少和蔡莫兮一样，就是二流公子哥，那他的保镖肯定也不会是影子那样级别的。

    现在只要不是影子和王韫韬这个级别的对手，王小样真的不怵。面对那名保镖踹过来的脚，王小样稍微后退一步，紧接着将他的脚提起，后发先至，用脚尖踢在那名保镖的腿上，令对方的踹击改变了方向，直接向上踢去。

    王小样只是靠这么一下化解了攻击。他现在所处的位置并不合适攻击，身边分别是姚莉和张济钦，身后还有李想和芬姐，对面才是秦少。所以他只要一活动身体，先碰到的人必然是身边的人。只有他攻击出去才会碰到秦少。

    随即，王小样便拉着姚莉等人向后退，准备弄出空档跟秦少的保镖交手。不过他还没等后退半步，蔡莫兮保镖的攻击就立刻跟上，直接踹在王小样的胸口上，将其踹的倒飞，狠狠的撞在了李想的身上，令李想的身体都向后滑出了将近半米的距离，然后给他做了人肉垫子。

    这时候，王韫韬也不能光看戏了。这都两个二流公子哥的保镖联手对付王小样了，他再不出手王小样肯定要吃亏。他是不可能让王小样吃亏的。现在的他已经对王小样和张济钦一视同仁了。

    蔡莫兮的保镖还想继续对王小样攻击，可是王韫韬出现，一只手便把保镖的攻击给化解了。然后直接吼道：“齐武

    略，你是想要动手玩玩是吗”

    “都消消气。”齐武略赶紧从一旁出来，装模作样的拉了拉秦少和蔡莫兮。影子则紧紧的跟在他的身后，不过却做好了出手的准备，假如王韫韬还是要继续出手的话，影子则会牵制住王韫韬。

    当然了，影子也看得出王小样现在的实力真的很强。原来蔡莫兮的保镖是很轻松就能对付王小样的，换成以前，刚才那一脚恐怕会让王小样受不轻的内伤。可现在王小样只是用手拍了拍脚印，然后就站起来了，跟没事一样。

    所以说，影子也不确定蔡莫兮和秦少的保镖是否能打的过王小样。对他而言，这个王小样真的挺让人匪夷所思的。竟然能在这么短的时间内提升这么多的实力，有点可怕假以时日，肯定能追上他和王韫韬的实力。

    “走，陪我们去吃饭。”秦少从一旁拉着姚莉的手腕，非常霸道的说道。

    可还没等他把姚莉拉走，王小样已经重新回到姚莉身边，一手抓住秦少的手腕，冷言道：“我说不去，那就肯定不去。你只是个投资者而已，少用这个身份装逼。”

    说着，王小样就冲姚莉说道：“莉姐，这个戏咱们不接了，让他们玩勺子去。”

    “好。”姚莉非常听话的点头道。既然她已经选择了支持王小样，那她就要支持到底。这种最需要她表态的时候，是绝对不能给王小样掉链子的。

    “听见了吗”王小样又对秦少说道：“松手”

    这一次，秦少松手了，不过他是笑着松开手的，说道：“这可不是你们想拍就拍，不想拍就不拍的。单方面违约，那是需要掏违约金的。朱导，姚莉的违约金是多少”

    “三千万”朱导赶紧从旁边说道。

    “想必你捐款都敢捐那么多，这点违约金还是付得起吧。”秦少说道：“我也不是讹你，既然是正事，咱们就按照合同走。”

    “没问题啊”王小样直接掏出支票，在上面填上的数字，然后拍到朱导的手里，非常嚣张的说道：“三千万是违约金，剩下的二百五帮我买个花圈送给秦少，因为他这个人就是二百五”

    王小样的话音刚落，秦少就暴跳如雷的喊道：“王小样”

    王小样也毫不逊色的反骂道。

    可就在这时候，王韫韬和齐武略同时走到了两人身前，制止住两人过激的行为。随即两人便一起向门口走去，京帮和外帮的人则自动的跟在两人身后出去。

    刚走出大厅，王韫韬和齐武略就被两名保镖打扮的人给拦了下来，道：“王少、齐少，我们王总有请。”

    两人互视一眼，然后便跟着那名保镖向楼上走去。保镖口中的王总不是别人，正是王佞臣。王小样和张济钦他们想要跟上去，却被另外一名保镖给拦住了。

    “王总说了，就见他俩，其他人都在这里等着。”保镖毫不客气的说道。丝毫没把王小样这些人放在眼里。要知道那可是整个华夏仅有一名次一流公子哥，比一流公子哥还稀少呢，不可能随随便便什么人都能见的。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第750章 量身定制

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  16:19:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  16:19:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　听保镖这么一说，别人什么意见都没有。开玩笑，谁敢对王佞臣的话有意见除非是那些大人物，像他们这些三流公子哥肯定是不敢，就连蔡莫兮和秦少也不敢触其霉头。

    楼上的包房里，王佞臣正随性的坐在沙发上，手中摇晃着红酒杯，里面的红酒来回的翻转，散发出清馨的香味。王佞臣的表情，似乎不用喝，光是闻的就已经醉了。

    “艾静，你也倒一杯尝尝，这瓶红酒十分难得。”心醉了片刻，王佞臣睁开双眼，冲着站在一侧的艾静笑道：“你在我身边也有两年了，怎么总是这么拘束啊这是毛病，得改。否则让外人看到了，还不一定怎么琢磨我，认为我王佞臣是个剥削、压榨手下的恶老板呢。”

    “我会尽量改的随意一些。”艾静从茶几上拿了一个酒杯，只倒了一层底那么多的红酒，一边品味一边说道。然而她的话并没有什么表情波动，对王佞臣来说是习惯，对外人来说却是高冷。

    o更wz新最qc快上rc1\

    这时候，包房的门被人推开，保镖带着王韫韬和齐武略走了进来。随后保镖就转身离开，把门给重新关上。既然是王佞臣要找文韬武略谈谈，那就不能允许有人打扰，保镖要是连这一点都做不到的话，那他就不用当保镖了。

    “坐，坐。”王佞臣指着对面的沙发，冲王韫韬和齐武略说道。

    “谢谢臣哥。”王韫韬齐武略同时说道。随即便坐在了王佞臣的对面，丝毫没有拘束的感觉。毕竟两人也都是二流顶级的公子哥，比王佞臣也只差了半个级别。没必要将王佞臣视若神明。

    “刚才的事情不好意思了。”王佞臣笑呵呵的说道：“这一切都是我让艾静办的，你俩要是有什么怨言就直接冲我来。我呢，到不是想压制你俩的气焰，只是觉得这件事你俩做的过了。现在当家人管的这么严，你俩家什么条件你们自己心里没数光慈善捐款就搞出这么多钱，是真的不怕被当家人给盯上，是吗”

    听王佞臣这么一说，王韫韬和齐武略都沉默起来，没人先说话。王佞臣说的没错，他俩这次慈善宴会玩的有些大。要是几百万、几千万还好说，一说好几十亿，这风声要是传出去的话，恐怕调查组明天就得进入王家和齐家。

    这一次，不管是王韫韬还是齐武略真的是过于冲动了。不过现在好了，所有的捐款都由王佞臣的浩天集团来出的话，就没有任何问题了。毕竟王佞臣没有参与到政治当中，他就是一个彻彻底底的商人。

    只不过王佞臣和传统的商人还不同，他人脉强大到整个华夏所有的商人都无法比拟。其实他只是不愿意上福布斯，否则华夏乃至亚洲的首富都会落到他的脑袋上。可见王佞臣绝对是一个大鳄。

    “来，尝尝我心弄来的七五年的红酒。”王佞臣冲两人说

    道：“这酒可不是一般的美味，我保证你俩喝一口就想第二口。”

    王佞臣的话一落，艾静就充当了下人的角色，亲自为王韫韬和齐武略把酒斟上，依然是那么一层底。这到不是说艾静抠，而是红酒这种东西是需要品尝的，不像啤酒一样就靠牛饮。倒多了反而会影响口感。

    “都不是外人，你让他俩自己倒就行了。”王佞臣对艾静说道。可见他对艾静到真是够宠的了。至于他和艾静究竟是什么关系，那就随外人说去吧。

    王韫韬和齐武略在房间里品酒，王小样他们则在外面耐心的等着。其实仔细想一想，今天发生的这些事情，王佞臣找文韬武略上去，肯定是说一下京帮和外帮的事情。估计过了今天晚上，京帮和外帮肯定会低调一段时间。

    不说完全不斗，但肯定不会像之前斗的那么狠。估计也就是小规模冲突，或者是几个公子哥相互抬杠，硬磕一下之类的。

    当王韫韬和齐武略从包房出来后，两人的脸色都不是很难看。可见他俩和王佞臣谈的还算可以。然后王韫韬便带着王小样他们离开了明珠酒店。

    “走吧，咱们一起吃点东西去。”从明珠酒店门口出来，王韫韬对王小样几人说道。今天王小样帮他挣了脸面，他自然要请客。而姚莉在关键的时候又站出来力挺王小样，并承认是他的女朋友，王小样当然也要带着她一起去。

    就这样，算上芬姐一共六个人去了另外一家酒店就餐。今天的事情，装了一圈的逼，结果一分钱没花。最关键的是，王小样给姚莉掏了违约金，让她接下来这部戏泡汤了。那么王小样就必须要帮姚莉再弄一部戏。

    “韬哥，你有认识的导演吗”吃了一会，王小样主动开口问道。

    “当然有。”王韫韬笑道：“你小子肯定是想要给姚莉拍戏，没问题这事包在我身上，这两天肯定有戏。”

    “小样，这事你还用找韬哥吗你不就是冯导，直接让冯导把姚莉弄进组里不就行了嘛”张济钦说道。

    “冯导他们那个戏已经快结束了，莉姐去了也没什么可演的。”王小样砖头冲姚莉问道：“莉姐，你想拍电影还是电视剧”

    “小样，就是一部戏的事情，你真的不用放在心上。没戏我就当放假了。”姚莉赶紧说道：“你都帮我支付了三千万的违约金，我不能再让你为我破费了。”

    “那不行，为了帮我，你的名誉都不要了。”王小样摇头道：“如果我不能为你专门拍一部戏，我都对不起你今天说的这些话。我这人就是这样，不管是有恩还是有仇，都会报，而且还是不计后果的那种。”

    “小样，你的意思是要单独投资量身定制一部戏”张济钦诧异道。

    “对啊”王小样点头道：“这样才能表示出我的诚意。要知道莉姐是在公众场合承认是我的女朋友的，绯闻对一名明星来说是有多么的致命，难道你不清楚”

    “好，我现在就帮你联系。”王韫韬高兴的说道：“我就喜欢你这种恩怨分明的男人。滴水之恩当涌泉相报，你是个爷们。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第751章 被人下绊子

    <img '本章由 笑看红尘9d61 在  20:01:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 笑看红尘9d61 在  20:01:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">笑看红尘9d61<em>n "">解封者n>　　随后王韫韬就掏出了他的电话，给一名公子哥拨了出去。对于导演，他并没有直接认识的，可外帮的很多公子哥都认识导演。为什么因为潜规则被，很多导演为了巴结那些公子哥，就会让女一号到女几号去陪着公子哥睡觉。

    这种事情，早已经不是秘密，就连老百姓都懂什么叫潜规则。所以公子哥认识导演，这事很正常，不过多数都是导演求公子哥办事才会采用潜规则的形式，其他的事情则未必。

    即便是那些赫赫有名的大导演，在面对那些公子哥的时候也是要小心翼翼伺候的。不然一翻脸，他们的电影或电视剧就不好说了。上次张济钦为了给王小样把姚莉弄来，玩的那一出则充分的说明了这一点。

    在华夏，有钱人永远斗不过有权人，所以这种事情都不用明说。那外帮的人一听说王韫韬要找有名的导演，那绝对没二话，立刻打电话联系。至于张济钦，压根就不能指望他认识什么大导演，他这一天就是个惹事的脑袋。

    mh酷kh匠网首q发：

    如果张济钦认识某位导演的话，那上次带着王小样去魔都，根本就不用玩那么危险的一种方式，直接让导演把女演员送到酒店就ok了。既省时又省力，还没有任何的危险。

    大约半个小时，一名外帮的公子哥就带着一名中年导演来到了王韫韬他们吃饭的包房。而这名导演，姚莉和芬姐都认识，是一名专业的电视剧导演。他导过很多电视剧，收视率从来没有登顶过，但也没有出现扑街的。

    可以说这名导演的实力是有的，只是运气差了那么一点点，最关键的是姚莉曾经跟他合作过。两个人的关系还不错，毕竟姚莉也是电视剧的演员。其实姚莉也拍过电影，只不过拍了几部全都扑街了。

    “韬哥，这位是罗导，拍电视剧绝对是大咖。”那名公子哥来之后，直接走到王韫韬身边，给王韫韬介绍道。

    “罗导，这就是我韬哥，我跟你说过，在帝都和魔都就没有他办不了的事情。”公子哥又转身冲罗导介绍。毕竟是第一次见面，起码的礼节还是要有的。

    听公子哥这么一说，罗导赶紧来到王韫韬面前，把手伸过去。如果能认识王韫韬这样的公子哥，那对罗导可是有极大的好处，别看他中年人了，也不免有些小激动。

    帝都不比其他城市，在这里人脉关系很重要。即便不是拍电视剧，不管做什么事情，王韫韬一句话都比他磨破嘴皮子还强。所以不管是谁，肯定都愿意认识王韫韬这样的公子哥。认识了他，比认识许多高官都有用。

    “我兄弟要给他的朋友拍一部戏，量身定制，你能拍吗”王韫韬直言问道。跟导演这样的人，他用不着客气。

    “能拍，绝对

    能拍。”罗导也是聪明人，整个包房里就姚莉一个人是明星，这又找他拍戏，而且还量身定制，那绝对是给姚莉拍戏。

    以前他只知道姚莉是一个电视剧挺红的女星，现在对姚莉的看法有了绝对的改观，这话怎么说呢。能和王韫韬这样的人同桌吃饭，没点关系怎么可能呢。通过王韫韬的话，很简单，姚莉认识的并不是王韫韬，而是王韫韬称之为兄弟的人。

    “坐”王小样冲罗导说道。人都来了，这种事情根本不需要王韫韬去谈，王小样自己就足以。

    罗导一听，赶紧坐在了王小样身边。对于王小样，他是熟悉的，冯导的事情搞的满城风雨，所有导演都想认识这位敢拿两个亿出来投资大电影的少年总裁。现在的罗导就感觉幸福来的太突然了。

    不光认识了王韫韬，连王小样也一起认识了。这对他未来的导演之路真的是极为有利。那名把罗导带来的公子哥也挨着张济钦坐下了，别人的饭可以不吃，但王韫韬的饭，打破脑袋也得吃啊

    对于坐在身边的罗导，王小样很直接的说道：“不在乎投资，你找最好的编剧亲自操刀，给我莉姐量身定做个剧本，然后你来拍。要求只有一个，必须让我莉姐更红。剩下其他的所有事情我都能满足你。”

    “没问题。”罗导立刻应承道：“要说别人，我还不敢保证。姚莉绝对没问题。现在根本就不需要什么量身定制。她的戏估计得有人拿钱抢着让她挑。”

    随后，这一切的事情就按照王小样定下的调子，其实罗导本来是有一部戏马上就要让他执导的，可现在这种情况，他只能把那部戏推了，或者是延后。先弄给姚莉量身定制的戏。

    接下来的事情，王小样就不管了。都由芬姐这位经纪人接手。到时候王小样只需要付钱就可以。对于王小样的行为，姚莉还是很感激的，这是她认识的最有担当的男人。说实话，她真的对王小样有动心的感觉，只不过碍于两人的年龄差距，她还是没有太大的勇气。

    由于高兴的缘故，姚莉也多喝了点酒，整个人有点醉醉的感觉，脸色都是那种粉里透红的。走路有些不太稳，需要芬姐搀扶。

    当他们从酒店出来的时候，一个男的就上前拦住了姚莉，直接抓住她的手腕，质问道：“姚莉，你什么意思你们公司不是要求你隐藏有男朋友的事实吗今天你为什么当着很多人的面承认你有男朋友，而你承认的男朋友却不是我”

    众人一听就明白了，感情这个男的才是姚莉真正的男朋友。肯定是京帮的人耍的手段，把姚莉承认王小样是她男朋友的事情给传了出去。

    “肖俊，你误会了。”芬姐赶紧替姚莉解释道：“今天的事情我都在场，我很清楚。是有人要难为莉莉，恰好小样和莉莉有些交情，就帮她解围才这么说的。”

    “你滚开，不要以为我是个傻子，我不明白这里面的道道。”肖俊大声说道：“我也是演员，我很清楚潜规则这些事情，你是姚莉的经纪人，不管她做了什么。你只会向着她说话”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第752章 求生不能，求死无门

    <img '本章由  在  16:39:12 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  16:39:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“肖俊，你不要无理取闹。”芬姐大声道：“你连今天发生的事情都不知道，你就跑到这来闹，你是想要回了莉莉的前途吗”

    “她都变成别人的女朋友了，她的前途跟我还有什么关系”肖俊推开芬姐，直接面对有些微醉的姚莉问道：“这事你想怎么办别总让你的经纪人帮你说话。”

    '酷匠m网r1唯5一}正版，j其他都，是盗n版b~

    看着无理取闹的肖俊，姚莉真的是很生气，本来她还在想自己对不起肖俊的事情。可肖俊现在这么一弄，她反倒没有那样的想法。觉得肖俊很不理解她，毕竟他们也交往了很久，只是因为风言风语就变成这样。

    不知道是肖俊的占有欲太强烈，还是他受了别人的刺激。反正现在姚莉一点愧疚的心都没有，再加上酒精刺激着大脑神经，姚莉很直接的说道：“肖俊，你要是这么闹的话，那咱俩还怎么往下处”

    “你的意思就是要跟我分手，是吗”肖俊怒焰中烧的说道：“我才看出来，原来你是这么不要脸的女人。”

    说着，肖俊就直接动手，啪的一声，一巴掌狠狠的扇在姚莉的脸上。令王小样等人都为之一愣，他好歹也是个明星，应该要非常注意自己的公众形象。这么当着众人的面给了姚莉一巴掌，太他妈不是个男人了。

    都没等王小样动手，一直跟在王小样身后的李想，直接冲了过去。奋起一脚，狠狠的踹在肖俊的胸口上。砰的一声，将站在台阶上的肖俊给硬生生的踹了下去。李想的这一脚真的很用力，疼的肖俊半天没能站起来。

    “不管你是什么明星，我告诉你一句话。莫装逼，装逼遭雷劈。”王小样直接来带肖俊面前，表情严肃的说道：“你连自己的女朋友都不相信，这感情估计也就走到头了。两人之间交往最重要的就是信任”

    “就你们这样，是谣言吗”肖俊怒吼道。

    “我们怎么样了”姚莉也走了过来，质问道：“我们是在一起做什么肮脏的事情了还是在大街上亲亲我我、搂搂抱抱了我们就是在一起吃了饭，小样要帮我量身打造一部戏，我表示一下感谢，怎么了到你嘴里怎么就变味了”

    “看看，你自己说漏了吧。你俩也是没有亲密的关系，他会为你量身打造一部电视剧投资一部电视剧可不是过家家，那是要拿真金白银出来的。而且量身打造的电视剧就没有投资少的，说白了就是花钱捧。人家凭什么为你投资”

    “肖俊，咱俩分了。”姚莉十分生气的喊道。虽说她和王小样之间是有一些暧昧的关系，可这种事情越描越黑，所以她直接选择分手。如果没喝这么多的酒，她肯定不会这么冲动。毕竟这么长时间的感情，不可能说分就分。

    “分了更好，省的你不要脸，给我戴绿帽子

    。”肖俊从地上站起来，大喊道。

    可他的话音刚落，王小样就一巴掌扇了过去，那强大的力量直接把肖俊扇掉了一颗牙。随后王小样淡淡的说道：“这一巴掌是报刚才莉姐脸上挨的那一下。你要是个男人就少他妈唧唧歪歪，否则我让你求生不能、求死无门。”

    说完，王小样就当众拉起姚莉的手，从肖俊的身边走过去。对他而言，姚莉这么帮他，他是不会让姚莉受一点委屈的。眼前这位姚莉的男朋友根本就没有资格得到姚莉的爱。要是早知道姚莉的男朋友这样的话，王小样肯定早就把她俩给弄黄了。

    看到王小样牵着姚莉的手要离开，肖俊才露出懊恼的表情。来之前他还从内心说要冷静，正确的分析问题。可当他来到这里，看到姚莉跟着王小样等人从酒店里出来，说实话，他真的压制不住心里那股邪火。这才有了刚刚发生的事情。

    在姚莉从他身边路过的时候，肖俊以最快的速度拉住了姚莉的手道：“莉莉，你不能这么对我。”

    “现在后悔了”姚莉停下脚步，看着肖俊说道：“不过晚了，在你一巴掌扇下来的时候，注定咱俩的关系已经破裂了。”

    随后，姚莉便直接挽上了王小样的胳膊，露出更加亲昵的表情，将脑袋贴在王小样的胳膊上，那甜蜜的样子就好像是一对热恋中的情侣一样。令看到这个画面的肖俊完全不知所措。不过有一点他可以确定，姚莉现在的所作所为完全就是故意报复他。

    肖俊还想要说什么，可却被张济钦的手捂住了嘴，什么话都说不出来。任他平时多么风光，在这些公子哥面前，他还是不够看的。这样的情况，他还想要装逼的话，那没问题，张济钦绝对会教他做人。

    李想等人陆续的从肖俊身边离开，并故意用肩膀把他撞开。可就在所有人都从他身边过去后，肖俊突然红了眼，从身上掏出一把锋利的匕首。向着王小样的后背就刺去，看那样子是想要了王小样的命。

    然而肖俊只是个演员，就算拍过一些功夫片，但真正的功夫并不会多少。他这看似非常犀利的一击，实际上并没有多大的效果。而且王小样的反应极快，在肖俊匕首刚刺出来的时候，王小样就已经转身了。

    只见王小样单手前探，直接抓住肖俊持有匕首的手腕，然后用力一扣，咔的一声，肖俊的手腕就被王小样给弄断，紧接着他手中的匕首掉落在地上。王小样并没有因此而放过他，继而将他的手臂一拧，又是一声咔响，肖俊的手臂也断了。

    不是王小样心狠手辣，是这样的人必须要给予重创，让他以后连报复的勇气都没有。否则这件事就会没完没了的继续下去。王小样可不愿意留下这么一个祸根。如果不能让肖俊老实下来的话，王小样宁愿毁掉这个人。

    啊

    断手断臂的肖俊发出惨烈的叫声，然而现场没有任何一个人对他表示同情。本来是一件小事，坐下来心平气和的谈就能解决的问题，非要搞的满世界都知道，让姚莉雪上加霜。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第753章 爱与恨纠缠

    <img '本章由 瓜瓜95b8 在  21:15:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 瓜瓜95b8 在  21:15:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">瓜瓜95b8<em>n "">解封者n>　　“小样”见王小样还想要继续动手，姚莉赶紧拉了他一下道。不管怎么说，肖俊也是她的男朋友，这么长时间以来，两人虽说聚少离多，可也相互关心着。

    即便分开，姚莉也不想让王小样把肖俊修理的很惨，断手断臂其实已经够惨了。如果王小样再继续动手的话，那肖俊恐怕就会废了。如果因为这件事，肖俊这辈子就毁了，那姚莉真的没办法原谅自己。

    原本她是有些微醉的，经过刚才的这些事情，她已经清醒了。说跟肖俊分手是有些冲动了，可既然话都已经说出去，那就是泼出去的水，没有办法再收回来了。关键是，姚莉并没有为此而后悔。

    她现在不管做什么事情，都绕不开王小样，早晚媒体都会把这个事情曝光出来。既然现在京帮的人把这事挑出来，那她就顺势炒作一下，说不定她的红还能更进一步。

    n看正e版k章o节1上酷u匠网h

    “行。看在你的面子上，我今天不跟他斤斤计较，但如果让我知道他以后还有这样的想法，那不好意思，谁说情都没用。”王小样直言道：“我必须要让他后悔来到这个世界上。”

    说完这番话，王小样等人就离开了。可这一次，姚莉并没有跟着王小样走，她和芬姐留下，给肖俊打了急救电话，准备简单的照顾他一下。断手断臂可不是闹着玩的，尤其是对一个演员来讲。

    最主要的是，两女需要跟肖俊把话讲清楚，她们要肖俊清楚的知道王小样究竟是什么人，以后不能再做傻事，否则王小样说让他后悔来到这个世界上，那他就真的会后悔。像王小样、张济钦这样的公子哥，想要捏死肖俊就跟捏死一只蚂蚁那么简单。

    与此同时，在明珠酒店的包房里，艾静陪着王佞臣吃完了饭离开。王佞臣则坐在包房的沙发上点了一根雪茄，云吞雾绕起来。没过几分钟，包房的门被推开，一名青年走了进来，见到王佞臣后，他直接将自己的身体呈九十度向王佞臣问候。

    “最近艾静除了生意上的事情，都在关注什么”王佞臣直接问道。

    “她最近在关注一个叫王小样的男孩。”青年毕恭毕敬的回答道：“那个男孩在帝大上学，是阳省兄弟集团的老板，同时也是兄弟盟的盟主。今天慈善捐款，他跟王韫韬一起来的，帮助王韫韬对抗了齐武略，略胜。”

    “哦”王佞臣似乎来了兴趣，继续问道：“你还调查到什么情况了”

    “艾总在来帝都之前一直都在阳省南阳市教书，其实她和王小样是师生关系。不过后来学校了发生了一起恶劣的暴徒事件。是王小样从匪徒的手中救下艾总的。”青年把调查到的事情如实的说了出来。

    “这么说的话，这个王小样对艾静是有救命之恩的。”王佞臣琢磨道：“还有其他的信息吗”

    “没了，

    能调查到的就是这些。”青年回道。

    “那行，你继续监视艾静，一旦她有什么风吹草动，你就第一时间告诉我。”王佞臣说道：“她对我很重要，绝对不能出现半点差池。”

    “对了，今天慈善捐款结束后，王小样主动跟艾总打招呼。可艾总说她并不认识王小样，然后就冷冰冰的离开了。”青年又想起来一件事情，立刻补充道。

    “越是这样越能说明艾静其实是在乎那个叫王小样的小子的。”王佞臣的眼睛眯了起来，说道：“但如果他真的是王韫韬的人，想搞他也是有点顾忌的。就是不知道王韫韬和这个王小样的感情究竟深厚到什么程度。”

    “那我要不要在监视艾总的同时，让人好好查一下王小样和王韫韬之间的关系”青年问道。

    “可以查一查。”王佞臣说道：“不过既然要查就要查的彻底一些，我要知道他从出生到现在的一切资料。如果他会影响到艾静的话，那么就要不惜一切代价除掉他。”

    “明白了。”青年明白了王佞臣的意思，只不过现在还不是除掉王小样的时候，王佞臣这个人做事向来滴水不漏，王小样即便死，也绝对不能跟他有任何的关联。

    随后青年便从包房离开，几分钟后王佞臣也从包房离开。刚才那个短暂的对话，根本就没有第三个人知道。恐怕外人也难以想像一个对艾静非常信任的老总怎么可能会派人监视她呢，这简直就是不敢相信的事情。

    毕竟艾静对外几乎就是王佞臣的代言人，她说的话就等于是王佞臣说的话。如果只是老板对员工的关系，根本就不可能会有这么高的信任度。所以在外界看来，艾静就是王佞臣的女人，只不过两人从来没在正式的场合承认过。

    艾静坐在车里，行驶在回家的路上。秘书就坐在她的身边，见艾静似乎心事重重，便小心翼翼的开口问道：“艾总，你之前就让我收集了有关王小样在帝都的事情，这说明你俩是认识的，为什么今天他跟你打招呼的时候，你却说不认识他啊”

    “没什么，只是不想和他再扯上关系了。”艾静揉了揉太阳穴，说道。只不过她这句话的真实性很难让人相信，如果她真的不想跟王小样扯上关系，那她根本不会让人去调查王小样在帝都的事情。

    当初王小样在帝都投资冯导电影的时候，她就已经关注过王小样。只不过后来王小样销声匿迹，似乎回到了清阳市，再也没有来过帝都。她也就没在把心思花在王小样的身上。

    直到王小样和蔡莫兮之间的事情摆到明面上，她才重新注意到王小样，原来王小样一直都在帝大上学，只是由于蔡莫兮的警告，变的非常低调而已。

    说实话，艾静也真的很纠结。她不清楚自己对王小样到底是一个什么样的态度，就拿兄弟集团进入帝都的事情来说。是她带头进行狙击的，也正是因为她的插手，兄弟集团才没能进入帝都，又回到了清阳市。

    她恨王小样吗这个肯定有，否则她不会针对王小样。

    她爱王小样吗这个肯定也有，不然她不会关注王小样的一举一动。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第754章 将他逼出帝都

    <img '本章由 独行侠238f 在  15:23:01 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独行侠238f 在  15:23:01 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">独行侠238f<em>n "">解封者n>　　艾静对王小样的感情真的是复杂到了一定的程度，思来想去，有三个词能够准确的来形容这个复杂的感情。开始是有爱无恨，离开是由爱生恨，再遇是又爱又恨。说白了，这就是一个女人对男人感情的变化过程。

    当然了，艾静对王小样的恨并不准确，应该说怨念更多才产生的恨。

    假如要是让王小样知道艾静此时的心里想法，他肯定会问为什么要恨我没有伤害过你。可拒绝其实也是一种伤害，就像很多女人喜欢男人的时候，没有理由，就是喜欢。所以恨也是如此，没有理由，就是想恨。

    对于艾静的回答，秘书没有再问什么。简单的关心两句就好，问的太深，那就不应该了。如果引起艾静的烦感，她这个秘书的职位就保不住了。在浩天集团给执行总裁当秘书，这工作可不好找。

    秘书当然不知道艾静心里在想什么，她唯一能看出来的就是艾静心事重重。看着艾静这个样子，她也真的不知道应该说什么好，毕竟她俩的关系没有亲近到无话不说的程度。

    王小样和李想并没有回学校的宿舍，而是在外面的大酒店住了一宿。后来张济钦给王小样又打了个电话，意思是要帮王小样好好的整治一下那个叫肖俊的家伙。不过王小样没让他那么做，既然答应了姚莉的请求，只要肖俊不再惹事，他真不打算动他。

    今天对李想来说，真的是收获太大了。他从来没想到自己有一天能混到上流的圈子里，而且感受到了王小样他们的强势，对王小样来说，钱恐怕也只是数字了。一说捐款都十几亿的捐，这王小样究竟有多少钱啊

    通过今天的事情，李想更加坚定了一个事情，他以后肯定要紧跟王小样步法。哪怕王小样得罪了这么多的狠人，可只要王小样不倒，这些人又能把他怎么样，最关键的还是王小样这种人本身就有一种吸引力，李想被这种吸引力所折服

    王小样开的是两间套房，之前他受伤的时候，李想他们在医院照顾过他一段时间，这份恩情，王小样永远都会记得。所以李想跟他出来，自然要以最高待遇对待。

    i酷匠q网;首发m

    李想躺在酒店的床上，辗转反侧，就是睡不着，满脑袋都是今天发生的事情。最终他是在数羊的帮助下才成功入睡。第二天早上，李想醒来之后先是洗漱一番，随后从房间离开，直接敲响了王小样房间的门。

    等王小样给他开门之后，他无比认真严肃的跟王小样说道：“小样，我想好了，我要跟你混”

    “你这是什么意思啊”王小样诧异道：“咱俩是同学、是朋友、是兄弟，没什么谁跟谁混的说法。”

    “不是，我这个跟你混，是真的跟

    你混。”李想坦言道：“我不是要跟你做朋友、做兄弟，就是单纯的做你的小弟。以后只要是你的话，就是让我砍人都没问题。”

    “在帝都，我都是跟别人混的，你还跟我混”王小样摇了摇头道：“再说我最近仇家挺多，在他们没办法对付我的情况下，说不准就会动我身边的人。你现在想要跟我混，却是最危险的时候。”

    “我都已经想好了，必须要跟你混。”李想执着的说道：“不管将来面对的是困难还是危险，我都想要跟着你一起在这条路上行走。”

    “真的想好了”王小样微笑着问道。他要是想收人，其他一切都可以不管，但必须要知道这个人的品性，否则实力再强的人，他也不会留在身边的。因为那只是为背叛提供了便利条件。

    “既然如此，那我就把你收下。不过你现在的任务就是上学。”王小样无奈的说道：“堂堂帝大的学生竟然想着在社会上混。这要是让那些想要来帝大念书却始终考不上的学生知道，估计活剐了李想的心思都有。”

    “行，你让我干啥我就干啥。”李想没有任何犹豫的说道。王小样说的没错，他还是学生，那就应该把学业完成，毕竟帝大不是那些野鸡大学。只要是从帝大门口走出去，步入社会，那人家就有先天优势，统一的称呼为高材生。

    在王小样和李想回到学校的时候，王韫韬却坐上了离开帝大的车，前往其他城市执行任务。他相信昨天经过王佞臣那么一说，齐武略也会老实一段时间，至于小冲突、下绊子等事情估会连续不断。可王小样不在乎，这种小事情，基本上都能解决。

    浩天集团，执行总裁办公室，秘书拿着一份资料走了进来，轻轻的放在艾静的桌上，并开口说道：“艾总，最近帝都有个外来的土豪，叫霍金，和京帮的人走的比较近，他似乎要在帝都有什么大动作”

    “霍金”艾静疑惑道。这个名字对她来说还是蛮熟悉的，只是想不起来了。不过她还是给秘书下命令：“你去查一查这个人，主要看他从什么地方来的。我总感觉听过这个人。”

    “明白了，艾总。如果没有其他的事情，我就先出去了。”秘书毕恭毕敬的说道。

    秘书的动作很快，下午的时候就搞清楚霍金的背景了。当她知道霍金和王小样的关系后，立刻找到艾总说了一遍。霍金做梦都想不到这个不声不响的举动还是得到了相关人士的注意力。

    “果然是王小样派到帝都来的。”艾静语气有些冰冷的说道：“你去阻止他在帝都一切的行动，将他逼出帝都。”

    “艾总，这种损人不利己的做法似乎不是您的作风啊”秘书小声的嘀咕道。

    “让你怎么做，你就怎么做。不要多事”艾静瞪了秘书一眼，语气强硬的说道。现在浩天集团可以说除了王佞臣以外，艾静的话语权最重。下面的员工没人敢不听她的话。

    “哦，知道了。”秘书撅了撅嘴，然后便从艾静的办公室离开。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第755章 把无赖进行到底

    <img '本章由  在  21:47:40 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  21:47:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　王小样让霍金来帝都已经是为了尽可能的不暴露兄弟集团，可还是没想到艾静还是让人一直盯着帝都的外来资本。关键是她也从南阳市出来的，比一般人更了解王小样在南阳的关系。

    艾静想要把霍金逼出帝都，京帮的人当然不敢帮他。况且艾静已经让人放出风去，揭露了霍金的底细。京帮的人一听说霍金是王小样的人，那还了得，根本不用艾静出手，他们就把霍金给排斥出去。

    王府酒店的包房里，王小样、张济钦和霍金都在。本来霍金是不会和王小样见面的，可现在底都漏了，见不见面，人家都给他贴上了王小样的标签，所以倒不如和王小样见个面，把事情说一说。

    “小样，现在这种情况，估计我留在帝都也没作用了。”霍金说道：“现在不管是京帮的圈子，还是外帮的圈子，全都知道我是你派来的人。之前谈好的事情现在也都反悔了，完全就是要把我封杀到底。”

    “也行，你先回阳省吧，这边的事情我再想办法。”王小样冷静的说道：“我就不相信兄弟盟和兄弟集团进不来帝都。迎难而退那不是我的性格。”

    “可现在的关键是艾静这个女人。”张济钦也十分郁闷的说道：“你不说她是你的老师吗就算没有师生情，那么当个陌路人总可以吧。你是不是以前上学的时候得罪过她，不然她不会针对你呀”

    “得罪个屁，我救过她的命一次，还帮过她两次，她没道理会这么对我啊。”王小样也百思不得其解道。对于女人的心，男人有时候是把握不到的。

    以王小样曾经对艾静做过的那些事情，艾静对他应该是充满了感激，怎么会变成现在这样呢。这根本就不讲道理嘛。最关键的是现在还处处针对他，让他在帝都寸步难行。这怎么看也不像是在报答恩人，更准确的说，这是在恩将仇报。

    “如果你不能解决掉艾静这个点，那连韬哥都帮不了你。毕竟这女人是属于王佞臣的，基本上没人敢动她。”张济钦想了想说道：“我觉得实在不行，你就去找艾静一趟，看看你俩之间是不是有什么误会，解除了就没事了。”

    “我也是这么想的，应该去找她一趟。”王小样点头道：“不管她是不是王佞臣的女人，她始终没办法改变是我曾经的老师的事实。要是真有什么误会，直接冲我来就好，总是玩这些手段就没意思了。”

    当天晚上，霍金就离开了帝都回到阳省。至于帝都的事情，王小样暂时不让任何人插手了。不把艾静解决了，谁来都没用。

    第二天上午，王小样故意请了假，一个人来到浩天集团的办公大楼。直接上去找艾静肯定是不可能的，大厅的接待员就给他拦了下来。

    “先生，请问您找谁”接待员直接问道。

    “我找艾总。”王小样回道。

    “请问您有预约吗”接待员继续问道。这就是标准流程的询问方式，任何人来了都是这么一套说辞，几乎不会发生任何改变。

    “没有预约，不过我是艾总以前的学生，跟她的关系很好。”王小样直接报出他和艾静的关系，相信接待员会打电话问一下的。否则他什么都不说，人家就会直接告诉你艾总没有时间，请您预约再来。

    “请稍等，我帮你问一下艾总是否有时间。”接待员一听王小样和艾静关系，便说道。随即她就拿起电话给艾总的秘书拨了过去。这种事情肯定不能直接打到艾静的办公室，要先通知她的秘书，由她的秘书来转达。

    永久免费看k小说

    虽然有点麻烦，可这都是大公司的流程。否则屁大个事都打到艾静的办公室，那她就不用干别的了。作为执行总裁，她需要把更多的精力放在那些大事情上，这些琐事必须要交给下面的人去解决。

    片刻后，接待大厅的电话响起，艾静的秘书打电话过来，告诉接待人员，艾总并不认识一个叫王小样的人，她并没有教过什么学生。以后再有类似这样招摇撞骗的就直接赶走，不走的就叫保安来处理。

    当接待人员听到艾静的秘书这么一说，下意识的向王小样看了一眼。原本很平淡的目光一下子充满了鄙夷。为了能见艾总一面就撒谎，这男人也太不靠谱了。

    挂断电话后，接待人员的语气直接发生了翻天覆地的变化，冰冷的冲王小样说道：“你走吧，我们艾总说了，不认识你。更没有教过学生。你就是个骗子”

    听接待人员这么一说，王小样愕然了。他完全没有想到艾静会玩的这么绝，简直就是把他往死路上逼啊说实话，王小样真的有些火了，你艾静究竟是什么意思做事总该有个底线吧。

    “不行，我今天必须要见到艾静，如果她不肯见我，那我就不走了。”王小样也上来倔脾气了，他已经顾不上这里是不是浩天集团，浩天集团的老板是不是王佞臣了。他现在唯一想做的就是见到艾静，把话问清楚。

    “如果你这样做，你就会影响到我们正常的工作，那我只能叫保安把你带走了。”接待人员见王小样准备耍混，并不惯着他，直接说道。

    “拿保安吓唬我”王小样冷笑道：“那行啊你把保安叫来，看他能不能把我带走”

    “你这人怎么这么无赖艾总已经说了不认识你了，你还赖在这里做什么。”接待人员气的脸通红道。

    “那你是没见过比我还无赖的呢。”王小样笑道：“我这点无赖算什么。你问问你们艾总，她见过的无赖可比我赖几倍几十倍呢”

    “你赶紧走吧。”接待人员很不耐烦的说道。她是真的不愿意再跟王小样多说一句话了。

    “你让我走我就走咱俩什么关系，我怎么那么听你的呢。”王小样倒也不生气了，很无耻的说道：“我就偏不走，有本事你就把保安叫来，我俩练练”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第756章 物是人非，他依然没变

    <img '本章由 小n1103 在  19:42:25 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小n1103 在  19:42:25 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小n1103<em>n "">解封者n>　　接待人员这次没有再跟王小样废话，直接把大厅里的两名保安给叫了过来。面对来势汹汹的保安，王小样根本就不惧，一脸微笑的看着两名保安。

    或许是因为他们是浩天集团的保安，那股强势的劲，根本就不给王小样说话的机会。两人一过来就一人伸出一只手，从王小样的腋下穿过，准备直接把王小样给架出他们的接待大厅。

    不过王小样可不是软柿子，随便怎么捏的。只见王小样的双臂瞬间转了一圈，便轻松的脱离两名保安的架，再然后王小样将身体向前一动，两个肩膀同时撞在了两名保安的胸口上。

    砰的一声闷响

    两名保安的身体同时向后倾倒，重心不稳，一屁股坐在了地上。

    毕竟是浩天集团的保安，王小样要是真的下狠手，那肯定会得罪王佞臣，所以王小样也不是傻子。他今天来的目的就是为了见到艾静，把话说清楚。并不是真的过来闹事的，即便如此，他也是因为对方欺人太甚才对两名保安施以小惩

    被一个看起来像学生一样的年轻人给修理了，两名保安的脸色十分难看，这你妈也太瞧不起人了。两名保安立刻站起来，不管三七二十一，直接抽出他们腰带上挂着的警棍，向王小样的脑袋上挥去。

    本来王小样并不打算继续动手，但两名保安这么搞，王小样也不能坐以待毙，就看着两根警棍砸在他的脑袋上。于是王小样便同时伸出双手，以空手接白刃的方式，抓住了两根警棍。再然后，王小样凌空腾起，双脚同时踹向两名保安的胸口。

    又是砰的一声

    两名保安的身体就像是射出的炮弹，同时向后倒飞出两米多的距离，然后才狠狠的摔落在光滑的地面上。这一次，王小样可没有再停手的打算了。虽说打狗也要看主人，但这两个狗仗人势的保安真的不能惯着。

    只见王小样快步追了上去，朝着两名准备起来的保安的脑袋，各自踢出一脚。王小样的目标并不是面门，弄得一脸血，挺吓人的。他只是单纯的往侧脑上踢，力量掌控的正好，都是一脚就把人给踢昏过去了，完全不用补第二脚。

    当接待人员看到这个情况的时候，人都有点傻掉了。这里不是一般的企业，可是浩天集团的办公大楼啊有几个人敢上这来撒野，那真都是寿星公上吊，嫌命长。然而今天她就见识到了，这个世界上确实有不怕死的人

    解决完两名保安后，王小样也不管那么多了，直接向电梯口走去，准备乘坐电梯上楼，挨层找，除非艾静的办公室不再这栋办公楼里，否则他肯定能找到。

    两名保安都不是王小样的对手，接待人员就更不敢靠近了，在王小样上电梯的时候，她赶紧把电话打给艾静的秘书。把事情跟说一下，毕

    竟她们也没见过这么虎逼的人，敢来浩天集团闹事。

    “不好了，那个找艾总的年轻人好像发了疯一样，把两名保安都给打昏。现在正乘坐电梯上楼，应该是去找艾总了。”内部电话接通后，接待人员诚惶诚恐的说道。

    “行了，我知道了。”秘书轻描淡写的说道。

    “那要不要报警或者是通知王总”接待人员继续说道。

    “不用，艾总自己可以处理。”秘书说道。这事她根本不需要先去问艾静，再下通知。她自己就可以定下来。

    等挂了电话，她再进去问也不迟。如果艾静说要报警，那她可以再出来报警。但她毕竟帮艾静调查过王小样，知道艾静和王小样确实有关系，所以她觉得艾静应该不会选择报警，更不会让王佞臣知道。

    结束和接待人员的通话后，秘书赶紧敲响艾静办公室的门，得到进入的允许后，秘书立刻推门进去，对艾静说道：“艾总，王小样打昏了两名保安，乘坐电梯上楼了。估计不用多久就能找到你的办公室。要不要报警或通知王总”

    听了秘书的话，艾静的眉头微微皱起，随后说道：“这么点小事还要报警或通知王总那你们也太没有办事能力了。行了，这事我自己就能处理，你去把人带上来吧，我见见他”

    “知道了，艾总。”秘书从办公室离开，然后直接告诉准备拦截王小样的其他保安，把王小样带到艾总这个楼层来。

    得到艾总秘书的吩咐后，保安们也长出了一口气，听说那个小子很厉害，他们也心有余悸。现在一说是把王小样带到艾总那里，自然就不需要动手了，这件事还是交给艾总来处理。

    不过说实话，艾总要是能把问题解决了还好，如果解决不了，艾总再被那个青年给打了，那以王佞臣的性格，他们恐怕全都要下岗连自己的总裁都保护不好，要他们这帮保安还有什么用，都他妈吃闲饭的

    终于五楼的保安碰到了王小样，他们没有动手，直接告诉王小样去艾静的办公室，艾总要见他王小样一听就乐了，这艾静非逼着自己发飙才肯见面，不然这位艾总还真是难以见到。

    办公室里，坐在办公椅上的艾静竟然笑了起来。这王小样还是跟以前一样的性格，几乎没什么变化。要知道这可是浩天集团，王佞臣的产业，满帝都都找不出几个人敢跑到这里来撒野的。

    看p正q版&章re节\上

    时间过的很快，一切早已物是人非，她自己变了。在商场上，她是有名的冷漠无情，冰山女神。曾经的她是一个绝对的弱者，弱的需要王小样这个学生不断的保护她，帮助她。

    现在她恩将仇报，要让王小样知道当初拒绝自己的感情是一件非常错误的事情。她想要看到王小样后悔的表情，可王小样的性格并没有因为他来到帝都而改变，依然是那么的初生牛犊不怕虎。

    其实她比任何人都清楚王小样现在是多么需要她的帮助，如果她肯帮助王小样，那么兄弟集团进入帝都简直轻而易举

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第757章 互不退让

    <img '本章由 。 在  22:21:02 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  22:21:02 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　既然艾静同意见他了，王小样自然也不会再跟浩天集团的人动手，毕竟那是粗鲁的手段，不是文雅人应该采用的方式。

    很快，王小样就被保安带到了艾静的办公室外，直接交给了秘书。不过他们也不敢从这里离开，万一王小样真的对艾静不利，他们也好在第一时间冲进去保护艾静。不然艾静真要有个闪失，他们担不起这个责任。

    “跟我来吧。”秘书打量了王小样一下，然后语气冰冷的说道。作为艾静的秘书，她一定要跟着艾静的态度走，否则她就不是一个合格的秘书。

    得到艾静的允许后，秘书推开办公室的大门，让王小样自己进去，她则留在门口等王小样进入后，她再把门给关上。艾静和王小样之间的关系，别人不知道，秘书还是知道的，留个相对隐蔽的空间是正确的。

    王小样进入艾静的办公室后，目光立刻锁定坐在办公椅上，一身职业装的艾静。此时的艾静和以前的造型也有小小的不同，鼻梁上多了一副金丝框的眼镜。按理说艾静并不是近视眼，用不上带眼镜。

    不过这眼镜一带上，那气质立刻的产生了变化，此时的她才是正经八本的高冷总裁。虽然不知道艾静在这几年都经历过什么，可看到她的这种转变，王小样还是有一点心酸的感觉，毕竟这个女人是因为他不肯接受她的感情而离开南阳市的。

    一个女人来到了一个陌生的城市，在这个城市里一步一步孤独的向前，能达到今天这样的位置和高度，那她的人生经历肯定是无限丰富的，甚至她有可能付出了一些身体上的代价才换来今天的成就。

    毕竟艾静是个很漂亮的女人，而且有了高冷的气质后，诱惑力更加的致命。如果当初王小样接受了艾静的感情，那么就不会发生今天这样的事情。说真的，王小样是有一些后悔的，只不过这个世界上没有后悔药卖。

    “艾老师，好久不见啊”王小样一点也不拘束，直接坐在了艾静办公桌对面的靠椅上，翘起二郎腿说道。

    “我想你真的是认错人了。”艾静说道：“我行艾不假，但我没当过老师，更没教过一个叫王小样的学生。”

    “那你为什么让保安把我带上来不是想要跟我谈谈吗”王小样反问道。

    “你误会了。我只是想把这个误会解释清楚，我希望你不要再来浩天集团惹是生非。”艾静语气平淡的说道：“你可能对我们集团不太了解。如果你再继续这么闹下去，我保证你会待在监狱里很难出来。”

    “艾静，你是在吓唬我吗”王小样唰的一下从座位上站起来，目光如同锋利的刀子直刺艾静的心口。

    “不是在吓唬你，而是在警告你。”艾静也慢慢的站了起来：“这里是帝都，不是你想要怎么样就能怎么样的。你想要张狂我不拦着你，可你在张狂之前是不

    是应该先衡量一下自己的实力人要懂得量力而行”

    “我不用你跟我讲这些大道理。”王小样愤怒的挥手道：“我今天来就是一个目的，把话跟你说清楚了。我希望你以后不要再给我使小绊子，我有很多兄弟跟着我吃饭。我究竟哪里得罪了你，你说出来，我向你道歉”

    “我跟你说过，你认错人了。”艾静的声音也高了起来：“你不要再跟我说一些莫名其妙的话。至于你的兄弟集团想要进入帝都，不会那么容易。我是浩天集团执行总裁，我要掌控帝都商业的格局，兄弟集团的潜力非常高，会对我们集团造成一定程度的威胁，必须要压制”

    “艾静，你不要欺人太甚了。”王小样大声吼道：“我王小样不是软柿子，你想捏就捏，你想踩就踩。”

    “你信不信我可以让你今天没有办法走着离开浩天集团”艾静反倒冷静下来，不紧不慢的说道。颇有种任你狂风巨浪，我自不动如山。

    “哈，我好怕啊”王小样做出一个恐惧的表情，可语气丝毫没有恐惧的感觉。当然，他多少有那么一点点的吃惊，从来没想过艾静也会说出这么狂傲的话，这性格真的是有了极大的变化。

    “我知道你不怕，我也不想对你如此。”艾静直言道：“我只当你是一个不懂事的孩子而已。行了，你走吧，我还有别的事情要处理。”

    “艾静，你究竟想要怎么样”王小样也冷静下来，重新坐回靠椅上问道：“我是真的搞不明白了，你指点我一下好不好”

    “离开浩天集团就是你最好的选择，我不想再从浩天集团看到你的身影。”艾静很平静的说道。

    “你今天不给我个解决的方案，我是不会离开浩天集团的。”王小样屁股一沉，真的是玩起了无赖的方式。

    酷d匠；网唯;一正x版~，ac其他s都o是q盗g版s

    就在两人僵持不下的时候，办公室的门突然被秘书给推开，艾静的眉头微微一皱，秘书立刻说道：“艾总，王总知道了刚才的事情，已经到了一楼大厅，正坐电梯上来呢”

    秘书的话，让艾静的心中一紧，王佞臣是什么样的人，艾静还是有一定了解的。既然王小样来浩天集团闹事，那王佞臣肯定不会就这么算了的。弄不好，王小样真的会毁在王佞臣的手里。

    在艾静的心里，她可以对付王小样，但她不想让王佞臣对付王小样。她对付王小样更多的是难为他，而王佞臣要对付他，那就是往死了弄。

    “行了，你走吧。”艾静冲王小样说道。她希望王小样可以听她的话。

    “我都不怕，你怕什么。”王小样语气坚定的说道：“事情解决不了，我今天绝对不走。”

    “你这个人怎么这么不知道好歹呢。艾总让你走，你就走呗，事情可以以后再谈啊”秘密也急了，要是王佞臣发现了这事，她也算是艾静的帮凶，她可不想让自己陷入被动。

    “别多嘴。”听秘书这么一说，艾静立刻警告道。她可不想让王小样知道，她其实还是很在乎他的。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第758章 超一流强者

    <img '本章由 小n1103 在  22:14:24 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小n1103 在  22:14:24 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小n1103<em>n "">解封者n>　　听艾静和她的秘书这么一说，聪明的王小样似乎是明白了点什么。再看艾静的目光就不像刚才那样了。这个女人还是在乎他的，只不过隐藏的太深，让人难以察觉。要不是秘书这么一说，王小样也没办法感受到这一点。

    从这个角度来说，王小样还真要感谢艾静的秘书才好。于是王小样就打算从艾静的办公室离开了，虽然事情没有办成，但只要他了解了艾静的内心活动，还有的商量。他现在要是继续留在这里，对艾静来说，并不是什么好事。

    王小样都没跟艾静和秘书打招呼，就直接离开了艾静的办公室。他知道王佞臣是坐电梯上来的，所以想走楼梯下去，这样就可以不用和王佞臣见面，然而他并不清楚一件事，这栋办公楼的电梯有一个是王佞臣专用的，平时任何人都不能使用。

    所以王佞臣上楼从来都不用等待，王小样刚从艾静的办公室出来，正好看到王佞臣带着一名穿着休闲装年过半百的男子过来。虽然只是这么微微一瞥，可王小样还是感受到休闲男子那深不可测的气息。

    王小样万分的惊讶为什么要这么说那是因为他上一世做杀手的时候，从来没有遇到过这种实力的高手。他可以确定，就算自己恢复百分百的实力，而且还采用暗杀的方式，也未必是这个休闲男子的对手。

    至于王小样上一世的师傅，在他登顶华夏第一杀手宝座的时候，他的实力就已经和他师傅一样了。也就是说，他的师傅也不是这个男人的对手。

    他现在终于知道了，华夏很大，有太多他所不知道的事情。如果以为自己恢复百分百实力就可以横行无忌的话，那他将会对此付出沉重的代价。现在来看，他恢复百分百的实力也就是和王韫韬或影子实力差不多。

    按理说，他们绝对能代表着华夏实力一流的那搓极少的强者。可这个世界的实力其实是没有止境的，他们觉得自己是一流了，那就很有可能会出现超一流的强者。而眼前这位休闲男子必然就是超一流强者的代表。

    王佞臣不愧是次一流的公子哥，身边跟着的人都是如此强大的，那么设想一下，真正的那两位一流公子哥，身边跟着的保护者恐怕要比这位休闲男子还要厉害。前世王小样的师傅说的没错，真的是天外有天，人外有人。

    每当你感觉自己已经攀爬到顶峰的时候，你才知道，原来这个世界还有比这座山更高的山峰在等待着你去攀登。对此，王小样并不会赶到困难重重，他觉得这样才有意思嘛。人生就是要有障碍，扫平障碍前进，才会有更大的成长。

    就像人们常说的那样，逆水行舟不进则退，永远不会有不进也不退的情况发生。因为当你在原地踏步的时候，别人是进步的。

    看着王小样迎

    面走来，王佞臣微微一笑，伸手拦住了王小样的去路，问道：“你就是王小样吧来都来了，怎么能说走就走呢”

    “事情已经解决了。”王小样看着王佞臣说道。现在的他根本无法和王佞臣对抗，在他面前自然不能狂妄。

    更新最r＊快上7h酷匠o网lw

    “你的事情是解决了，可我的事情还没解决呢。”王佞臣指着艾静的办公室说道：“走吧，进去再聊聊。”

    “王总，我还有点别的事，改天再聊吧。”王小样推脱道。如果他不知道艾静对他的关心，那么今天他也不会如此跟王佞臣说话。

    王佞臣是厉害，可他真的不是软柿子。恐惧归恐惧，但有些涉及到底线的事情，他不想容忍。如果今天他没有看出艾静的心思，他绝对会跟王佞臣正面刚一下。大丈夫能屈能伸，此一时彼一时嘛。

    “你还真是跟普通人不一样，不管是王韫韬还是齐武略，他们都不敢拒绝我的话。你竟然连续拒绝了两次。”王佞臣冷笑道：“看来我这面子在帝都是越来越不好使了。”

    听王佞臣这么一说，王小样就知道这件事怕是糊弄不过去了。王佞臣被他拒绝了两次，这事换成是他的身上，他也会不乐意。本来还把人家的保安给打昏了，估计难办了。

    艾静办公室的门打开了，她带着秘书走了出来。看到王佞臣后，艾静直接冲王小样语气冰冷的说道：“你怎么还没走我不是已经告诉你了吗我根本就不认识你，希望你以后不要再来打扰我，否则我就报警。”

    “不好意思，艾总，你真的跟我的老师很像。”王小样知道艾静这是在给自己解围，立刻说道。

    说完，王小样就直接从王佞臣的身边过去。可他刚走出两步，王佞臣身后跟着的那位休闲男子便突然动手，只是简简单单的一拳，毫无花哨可言，直接袭向王小样的侧脑。

    王小样的反应倒也迅速，竖起手臂就挡住了休闲男子这一拳。然后挡住归挡住，休闲男子的力量非常大，王小样抵挡的手臂向他的脸撞去。砰的一声，王小样的身体失去重心，撞向的一旁的墙壁。

    就如王小样感觉的那样，这个休闲男子强的有点不像人样了。就只是这么简简单单的一拳，却造成了如此大的伤害。休闲男子由于实力比王小样强，他是可以明确的感觉到王小样水平的。所以这一拳完全就是他算计好的。

    “你当我的话是放屁吗”王佞臣看了眼艾静，然后冲王小样说道：“我没让你走，其他任何人让你走都不算数。”

    休闲男子在攻击了王小样一拳后，并没有继续攻击他。他只要确定王小样不能离开这里就可以。在休闲男子看来，跟王小样动手，没什么意思。

    “去你办公室聊。”王佞臣抓住王小样的衣领，冲艾静说道。听起来，他似乎对艾静也很不满意。

    这时候，艾静什么都不敢说，只能把办公室的门推开，让王佞臣带着王小样进来。而她心里很清楚，今天这件事不好解决了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第759章 不要命了

    <img '本章由 炫乐 在  00:08:13 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 炫乐 在  00:08:13 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">炫乐<em>n "">解封者n>　　随即王小样就跟着王佞臣进入艾静的办公室，艾静是最后一个进去的。而她的秘书并没有跟进去。现在这种情况，她根本就没有插嘴的机会。毕竟王佞臣在这里。

    进入艾静的办公室后，王佞臣直接坐在了沙发上，看着王小样和艾静并排站在一起，王佞臣非常的不乐意，示意艾静坐在他的身边。那名休闲男子则自己去沏茶喝，一点都不像是普通的保镖。

    “以前就听说过你挺狂的，没想到你还真是狂的没边了，上我的浩天集团来打人。难道王韫韬没跟你说过我是什么人吗”王佞臣不爽的问道。

    “我也是逼不得已。”王小样说道：“我的兄弟集团想要进入帝都，可一直都被艾总针对，搞的很狼狈。我今天来一是想跟艾总拉拉关系，二是想知道自己究竟哪里得罪她了，我想要改正。”

    看y正2v版`章，节上w`

    “既然是有求于人，那就更不应该动手啊”王佞臣问道：“你为什么要对我的保安下狠手如果今天没有一个满意的答复，我敢保证，不光你的兄弟集团来不了帝都，你更是永远都离不开帝都，下辈子只能在监狱里待着。”

    “艾总不肯见我，我也没有办法，只能出此下策了。”王小样直言道。这种事情没办法撒谎，因为撒谎也起不到任何的作用。

    如果王佞臣有心放了他，他随意说个理由都可以。如果王佞臣不想放过他，他说再多再凄惨也没用。这事完全就是看王佞臣的心情。有句话说的好，公不公平，全看心情嘛说的应该就是王佞臣这种人。

    “你觉得我对你的解释满不满意”王佞臣微笑着反问道。

    “我猜不出来，如果能猜出你的想法的话，那我绝对不会是现在这样的情况了。”王小样非常聪明的说道。一句话就带着小小的马屁拍过去。

    不过王小样的话并没有起到多大的作用，只是令王佞臣微微一笑而已。这时候，艾静插言道：“王总，这次的事情，真的只是个误会。我觉得您没必要小题大做。”

    “艾静，你觉得我浩天集团的保安被打昏了是小事吗”王佞臣质问道：“确实，打昏两个人我不在意，可关键是他在我的浩天集团里动手。那不是打昏两个人的问题，而是在打我的脸。我王佞臣的脸被这么一个小子给打了，我要是无动于衷的话，别人会认为我王佞臣很怂的。”

    “没人会认为你很怂，只会觉的你很大度。”艾静继续帮王小样解释道：“宰相肚里能撑船”

    “艾静，你究竟是我的执行总裁，还是他的老师”王佞臣怒了，直接站了起来，冲艾静吼道：“我告诉你，别以为我不知道你打的是什么算盘。你的背景在你来到浩天集团的那一天，我就已经一清二楚了。我告诉你，来到我浩天集团容易，想从我浩

    天集团离开难除非我死了，否则你就只能是我王佞臣的人”

    “王佞臣，你别欺人太甚”一旁的王小样怒了，直接王佞臣的鼻子说道。别管艾静为什么要阻止他的兄弟集团进入帝都。可刚刚那些话，艾静确实是在向着他说。如果对他没有一丝一毫的感情的话，怎么可能会因为他而得罪王佞臣呢。

    这时候，王小样要是还不能站出来的话，那他就真的不算是一个男人了。所以不论后果如何，他就是要指着王佞臣的鼻子说他，哪怕过了今天他的后半辈子只能在监狱里度过，也在所不惜。

    “小样，你知不知道你在跟谁说话，赶紧给王总赔礼道歉。”艾静急了，她立刻冲王小样吼道。这时候她再也不是之前那个高冷的女神，把王小样拒在千里之外，而是换上了曾经叫过的名字，小样

    没错，这也许是艾静下意识的脱口而出，但正是这样才更能说明她的心一直没有放下过王小样。在王小样出现在帝都的那一刻，她就一直期待着和王小样的重逢。只不过她不愿意再以弱者的样子和身份去面对王小样。

    她要让王小样知道，她这个弱不经风的女人成长了，甚至可以说是一棵参天大树，她可以给王小样提供更优越的庇护。可她万万没想到，事情并没有按照她想像的方向在发展。

    按理说，王佞臣极少会来浩天集团的。以前也出过事情，但他都是交给艾静来处理了。并没有亲自过来处理，这次为什么会来而且还来的这么迅速，全都是未知的。可这事并不难猜出，在浩天集团肯定有王佞臣安排的人。

    整个浩天集团都是王佞臣的，他在这里安排人是很正常的，可这个安排的人绝对不是普通员工那种，应该是那种有任何突发事件都会第一时间反馈给王佞臣的人。

    “艾静，我现在给你一个机会，打电话报警”王佞臣来到艾静的办公桌前，拿起话筒，递给艾静道。

    “王总，你再给小样一次机会吧。我保证他以后绝对不会再来浩天集团闹事的。”艾静走到王佞臣身边，执着的说道。她很清楚打了这个电话的意义，为了王小样，她绝对不能打。

    “艾静，你现在的一切都是我给的。我可以打造一个高冷女神，可我也能毁掉。”王佞臣强硬的把话筒塞进艾静的手里道：“我希望你不要让我再说第二遍。”

    “对不起，王总。这个电话我不能打。”艾静慢慢的把话筒放回座机上，说道：“算我求您了，就原谅小样这一次。我保证以后绝对不会再有类似的发生，如果再发生，不用您说话，我就直接报”

    啪的一声

    还没等艾静把话说完，王佞臣的手掌就已经落在了她的脸上，发出非常清脆的巴掌声。

    然而王佞臣的巴掌声刚落下，又一个巴掌声响起。只不过这一次不是王佞臣打艾静，而是王小样挥动手掌打在王佞臣的脸上。

    正在喝茶的休闲男子几乎在同一时间把茶水给喷了出来。谁能想到王小样竟然敢动手扇王佞臣的脸真的是不要命了

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第760章 开弓没有回头箭

    <img '本章由 爱生活爱芮睿 在  21:37:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 爱生活爱芮睿 在  21:37:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">爱生活爱芮睿<em>n "">解封者n>　　休闲男子立刻把手中的茶杯撇向王小样。之前王小样打昏了浩天集团的两名保安，那只是象征意义上的打了王佞臣的脸，可现在是真的打在了王佞臣的脸上，这事要是传出去，恐怕会让所有人都震惊。

    王佞臣是谁华夏仅有的一位次一流公子哥王小样是谁依附在王韫韬身下的现在也就算是三流公子哥三流公子哥打次一流公子哥，这绝对是不要命的做法。换句不好听的话，就是王韫韬在这里，他也不敢冲王佞臣伸手的。

    不过这一次，王小样预料到休闲男子会对他出手。在茶杯砸向他的同时，他就单手扣住了王佞臣的脖子，整个身体都转到了王佞臣的身后。他这么做的目的很简单，就是要用王佞臣当人质，来保证他和艾静的安全。

    只是王小样这么做就等于是开弓没有回头箭，他会将王佞臣得罪到底，甚至说这件事都没有再缓和的余地和机会了。别说站在一旁的艾静一脸懵逼的表情，就是王佞臣自己都懵逼了，这王小样是不是傻他难道不明白这么做的结果是什么吗

    “小样，你千万不要做傻事，赶紧放了王总。”艾静瞬间反应过来，立刻来到王小样的身边，去拉着王小样的衣服。她在王佞臣手下工作了这么久，她真的是了解王佞臣的背景有多么的强大。

    王小样对上王佞臣就等于是螳臂当车，真的是不自量力。趁着王小样还未造成大错，她必须要阻止王小样的行为。否则王小样就和自杀没有什么区别。

    然而艾静的力量又怎么能和王小样相比呢，她根本就拉不动王小样。王小样是铁了心要用王佞臣当人质，然后从浩天集团离开。否则就凭刚才那一巴掌，他就没有能完好无损的从浩天集团离开的机会。

    王小样是傻吗他当然不傻，他比任何人都聪明，他更清楚自己的所作所为会为自己带来什么样的灾难。可时间不能倒回，对已经发生的事情后悔，那根本不是王小样的作风。

    正版7首u发

    可是得罪王佞臣不像得罪其他人那么简单，华夏之大恐怕再无他的容身之处。哪怕他回到阳省，以王佞臣的实力和背景可以将兄弟盟和兄弟集团连锅端。这不是王佞臣的浩天集团有这么大的能量，而是王佞臣的家世足以做到这种程度。

    “艾静，我没有退路了，今天无论如何都不能放了他。”王小样对艾静说道：“一旦我放了他，那个人就敢置我于死地。所以你不要再拉我了，现在这件事已经跟你没有任何关系，你不要再帮我求情了。”

    “你倒是很聪明嘛。”王佞臣的命虽然掌握在王小样的手里，但他非常的镇定。像王小样这种聪明人，只要不把他逼急了，他应该不敢杀了自己

    。准确的说，王佞臣有恃无恐。

    “我从来都不傻”王小样笑道：“从我刚才在办公室外见到你的时候，我就看到了你眼中隐藏的杀机。本来以为今天能躲过去，没想到你还是想要置我于死地。虽然我从来没有得罪过你，可我能想到你为什么要这样对我。如果我说的没错的话，一切都是因为艾静”

    “没错，艾静只能为我效力，她的心也只能属于我一个人。”王佞臣坦然的承认道：“如果她对你没有足够的重视和关心，我根本懒得理你是谁。可她的心还是关心你更多一点，而且都已经失去了她以往的高冷”

    “她只是一个弱女子，根本没有过人之处，你为什么这么看重她”王小样疑惑不解道：“如果说女人，我想你身边应该不会缺少女人，而且什么样的女人你应该都能弄到手，为什么偏偏是她”

    “你错了。我并不是喜欢艾静，如果我想要得到她的话，她根本就没机会反抗。”王佞臣说道：“我只是为了追求完美而已，做我王佞臣的下人，那她永远只能是我的下人，脱离就要死。但她很有商业天赋和头脑，我又不舍得浪费了人才，所以只有你死了，她才能专心为我效力，是一辈子的那种。”

    “你做梦”王小样大声道：“不要以为你高人一等就可以为所欲为。人都是一个独立体，都有自己的理想、信念。不可能受你摆布的”

    “这话你跟别人说，也许在理。可跟我说，我不用跟你讲道理。”王佞臣冷笑道：“这样吧，咱俩做个交易，你现在放开我去警局自首，就说绑架我了。然后把兄弟盟、兄弟集团和你的女人全都送给我，我留你的命”

    “你他妈真够无耻的”王小样奋起一掌，再次扇在王佞臣的脸上。反正他都已经扇过一巴掌了，也不在乎多扇一下。

    “你一共扇了我两巴掌。”王佞臣把舌头伸出来，舔了舔嘴角的血丝不急不躁的说道：“现在没有选择了，只能死在监狱里，而且你的兄弟盟、兄弟集团和女人也都会属于我。如果他们谁敢不服从的话，那么我有很多办法让他们全都在华夏消失”

    “王佞臣，现在你的命在我的手里。”王小样语气冰冷的说道：“信不信我现在就杀了你让你没有办法对他们出手。”

    “天真”王佞臣嘲笑道：“你以为我死了，他们就会没事吗说句不夸张的话，如果我死了，那就不光是兄弟盟、兄弟集团和你的女人出事了。包括你的父母、兄弟姐妹等等所以你可以选择相信我说的话，也可以选择不相信。”

    “走”王小样决定不再跟王佞臣废话，先安全的从这里离开就行。推着王佞臣的同时，王小样的眼睛一直在看着休闲男子，那个人的实力太强，他稍有不慎就可能会被对方抓住破绽，从而救下王佞臣。

    “如果我是你，我就不会这么费劲。”王佞臣一边走一边说道：“即便你今天能安全的离开浩天集团，那等你放了我之后，你还能保证自己的安全吗”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第761章 柳暗花明又一村

    <img '本章由 轮回记忆 在  23:01:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 轮回记忆 在  23:01:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">轮回记忆<em>n "">解封者n><div>　　最新，x章g节q上：

    “不能，但好过落在你的手里。”王小样回道。

    这时候那名休闲男子开口道：“你放心，我不追你。因为我知道你不敢杀了佞臣，我就在这里等他。如果他回不来，我让所有与你有关的人全都死，包括你这位艾老师”

    休闲男子要么不说话，一说话就是语出惊人。而且他直接称王佞臣为佞臣，语气中明显是长辈叫晚辈的感觉。也就是说，眼前这位休闲男子并不纯粹是王佞臣的保镖，应该是有着非同寻常的关系。

    “好”王小样点头道。他在休闲男子说艾静名字的时候就已经知道了对方是什么意思。人家摆明了告诉他，你可以用王佞臣当人质，他同样可以用艾静做人质。

    如果休闲男子现在就抓住了艾静来威胁王小样放人，那么王小样必须得放人。因为他不敢杀王佞臣，休闲男子却敢杀艾静。所以从这一点来说，休闲男子却是要放王小样离开。以至于王佞臣都露出了一个不解的眼神。

    于是，王小样就推着王佞臣从艾静的办公室里离开了。不过当他俩出来的时候，浩天集团的保安全都站在了外面。真的，少说也有二十来人。这帮人可全都是一直等在门口，王佞臣好不容易来了一趟，而且是因为重要的事情，他们就算不保护艾静的安全，也必须要保证王佞臣的安全。

    可现在这种情况，他们竟然有些不知所措，根本不知道要做什么好了。只能眼睁睁看着王小样挟持着王佞臣离开，而他们却无能为力。

    然后王小样就带着王佞臣乘坐他的专用电梯回到一楼，在所有员工的注视下，王小样就这么离开了浩天集团的办公大楼。而王佞臣则在王小样离开浩天集团的时候，留在了大门口。他没有办法带着王佞臣走，放了他就是最好的选择。

    看着王小样离开的背影，王佞臣若有所思的想了想，然后便转身回到办公大楼里，又乘坐他的电梯上楼。王小样走了，艾静没有走，不是王小样不想带她走。而是刚刚那种情况，艾静不能走。

    王佞臣很看重艾静，如果王小样带走了艾静，一旦王小样放了王佞臣，他肯定会第一时间对付王小样的。而且王小样相信，王佞臣是不会为难艾静的，否则刚刚就不会三番两次的逼艾静打电话报警了

    现在王佞臣又多了一个问题，休闲男子为什么要放过王小样呢这不合常理啊等王佞臣回到艾静办公室的时候，休闲男子已经坐在了沙发上，喝着艾静重新给他沏的茶水，脸上带着微笑。

    “老师，您怎么还有心情笑呢我被王小样扇了两个巴掌。”王佞臣来到休闲男子身边，苦笑道：“您可好，不但不帮我报仇，还放他走。这算什么事啊要是传出去，我的脸就丢光了。”

    “

    怕什么啊”休闲男子笑道：“人的一生都是有挫折的，不就是挨了两巴掌嘛。我之前不也打了他一拳嘛。”

    “老师，我不明白啊”王佞臣执着的说道。

    “他很年轻，实力很强。”休闲男子认真的说道：“而且我能感觉到，他的实力应该还可以再提升一些。这小子我很钟意”

    “啊”王佞臣吃惊问道：“您要收他做徒弟吗”

    “是啊现在只是初步的想法，还不知道他愿不愿意呢。”休闲男子承认道：“这年头，想要一名能传承下去的徒弟真的很难。就是不知道，你小子肯不肯卖给我这个面子啊”

    “老师，咱们换个人成吗”王佞臣很不情愿的说道：“再说了，我还是您的徒弟呢，用得着再收一个吗”

    “你还好意思说是我的徒弟”休闲男子翻了个白眼道：“你说说你自己现在什么水平，估计你连稍微厉害一点的小混混都打不过。要不是顶着个次一流公子哥的名头，你早就横尸街头了”

    “那不是有老师你帮我处理嘛。”王佞臣笑道：“你放心，我从今以后肯定会加强练功的。”

    “我就不指望你喽。”休闲男子摇了摇头道：“练功的黄金年龄你早就失去了，而且你的天赋也很低，现在练已经没有任何意义了如果王小样肯做我的徒弟，对你也是有好处的，等我真的动不了那一天，还能有人帮助你。”

    “可是让他做您的徒弟，我心里总是不舒服。”王佞臣直言道：“他今天的所作所为，您的都看到了，胆子极大，这样的人有岂会做别人的衬托。一山不容二虎的道理您是明白的，我觉得我俩肯定尿不到一个壶里。”

    “看看吧。如果他不肯做我的徒弟，那就任由你折腾。”休闲男子说道。他已经年过半百了，想要找一个能继承他衣钵的徒弟真的是很难。难得王小样各方面都附和他的要求，换成任何一位宗师都会心动的

    “那好吧。”王佞臣无奈的点头，然后冲艾静说道：“明天你去找王小样谈谈这件事，还有，今天这一巴掌，不好意思了。”

    “没事，我做错了事，就应该接受惩罚。”艾静平淡的说道：“这件事我明天会跟王小样谈的，争取把他拉到咱们浩天集”

    王佞臣挥了挥手，示意艾静不要再说，然后对休闲男子说道：“老师，既然没事了。那咱俩就先走，我带你去个好地方。大红袍母树摘下来的茶叶，绝对够味。”

    “走着”休闲男子微笑着说道：“上了岁数的人就好着一口，难得你总给我想着。”

    随即王佞臣便带着休闲男子从艾静的办公室离开了。至于今天发生的事情，王佞臣也没有再提，似乎是选择性的忘记了。究竟王小样会不会做他老师的徒弟，他也只能等着明天的结果。

    看着王佞臣两人离开，艾静一屁股坐在了沙发上，整个人都瘫靠在靠背上，长长的出了几口气。今天这事真的是太惊心动魄了，不过还好，王佞臣的老师相中了王小样。也算是山重水复疑无路，柳暗花明又一村

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第762章 答案明天揭晓

    <img '本章由 。 在  20:42:30 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  20:42:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　王小样从浩天集团离开后，以最快的速度赶回帝大，此时他整个人都处于一种极度紧张当中。今天可能是他这辈子做的最疯狂的一件事了。不对，可以说就是上一世，他作为华夏第一杀手，也从来没有做过如此不自量力的事情。

    想到自己华夏第一杀手的身份，王小样不禁摇了摇头，这个身份对于一般人来说，对于那些三流公子哥来说，也许是至强的存在。可王小样很清楚，那样的身份对于二流公子哥以上层次的人来说，就没那么神秘了。

    王佞臣身边的那位休闲男子，王小样可以肯定，即便自己采用暗杀的方式，也休想从他的手里杀了王佞臣。虽然还不知道休闲男子为什么要放过自己，可最起码他现在是安全的。

    寝室里，王小样的手一直捂在自己的胸口上，没办法，他的心脏跳动太快。李想三人看到后都露出疑惑不解的表情。能让王小样捂胸口平复心情的事情，对他们而言，那肯定都是大事情。

    贺雨晨刚想张嘴问，不过李想立刻冲他做了个嘘的手势，示意他不要说话。王小样的事情不是他们可以瞎掺乎的，如果是他们能帮上忙的事情，王小样肯定会跟他们说的。如果他们帮不上忙，就是说了也没用。

    片刻后，王小样的心情总算是平复下来。他现在满脑袋都是走还是留，得罪了王佞臣，这事真的没有什么缓和的余地。如果留在帝都，他连一搏之力都没有。但要是回到阳省的话，他还可以拼命一搏

    就在王小样不断挣扎之中，他的电话响了。不是他熟悉的号码，而是一个全数字的陌生号码。但号码显示帝都，王小样真的吃不准，这个电话究竟是什么人打过来的他究竟是接还是不接呢

    思考了片刻后，王小样最终还是按下了接听键。怎么说对方还不至于给他吓的连电话都不敢接的程度，是福不是祸，是祸躲不过。

    “喂”电话接通后，王小样直接道。

    “小样，我是艾静。”随即艾静的声音便从电话里传了出来：“你不要离开帝都，今天的事情有变化。具体的事情，咱俩明天见一面，我再跟你细说。”

    “哦”王小样有些吃惊的说道：“对了，王佞臣没有难为你吧”

    “放心，他不会难为我的。”艾静说道：“你今天做的事情真的是太冒失了。如果你不是走运的话，你辛辛苦苦创建的兄弟盟和兄弟集团就全都完了。以后不管再做什么都要冷静”

    “艾老师，你这话说的还真不腰疼。”王小样直言道：“我今天这么做为了谁还不是为了你吗否则我至于得罪王佞臣还有你要不针对我的话，我至于跑到浩天集团去找你吗不去浩天集团的话，也就不会发生今天的事情。”

    听了王小样的话，艾静沉默了几秒钟。随即，她用轻柔的声音在电话里说道

    ：“谢谢你”

    “艾老师，我想知道你究竟为什么要针对我能告诉我真正的理由吗”王小样趁着热乎劲问道。

    “明天见面的时候一起告诉你吧。”艾静说道。

    “那行。明天是我去找你，还是等你电话”王小样直接问道。

    “你等我电话吧。”艾静想了想，说道：“我先选个适合谈话的地方。对了，今天发生的事情你一定不要跟外人说。哪怕是王韫韬他们也不行，否则这事要是走漏了风声，转机就会随之消失。”

    “明白，你放心，我绝对不会说出去的。”王小样回复道。这事就是艾静不说，他也不会说出去的。

    扇了王佞臣两嘴巴子，这事他要是说出去，王佞臣的脸真的放不下来，到时候只能往死了弄他，根本不会有缓解的机会。如果他不说出去，那么这件事只有在场的四个人知道，所以他绝对不能说。

    随后两人也没闲聊，艾静就直接挂断了电话。想不到，她只是想难为难为王小样，却造成了现在这样的后果。她真的后悔了，不应该故意难为王小样，也就不会发生这些事情。说实话，她心里还是一直有着王小样的。这一点她不想承认都不行

    既然艾静说了事情有转机，那王小样自然不会离开帝都。但凡有一丝的机会，王小样都愿意尝试，所以他现在需要做的就是等待，等艾静明天给他打电话。至于今天，他已经完全不需要担心了。

    王佞臣就是要对付他，应该也是明天和艾静聊完之后。王小样并不知道是休闲男子帮了他。还以为王佞臣提了条件，让艾静来跟他谈。所以不管王佞臣提什么条件，他都要先坐下来听听。万一王佞臣这次提的条件不是很过份，他还是能同意的。

    打个比方说，王佞臣想要兄弟集团的利润，这事可以同意。王佞臣想要兄弟盟帮他做事，这事也能同意。换言之就是，如果王佞臣要王小样为他效力，王小样是会同意的。只有这样才能化解眼前的危机。至于以后的事情，那就走一步是一步。

    晚上，王小样又接到张济钦的电话。他到没什么事，就是问问王小样和艾静谈的有什么进展吗王小样并没有说在浩天集团发生的事情，就说和艾静约好明天细谈。要是换成其他人，张济钦早就吵吵着一起去了，不过王小样和艾静细谈，他是一点想去的意思都没有。

    第二天，王小样早早就离开了学校，就等着艾静给他打电话了。说实话，他昨天晚上做了个梦，梦里他和王佞臣厮杀起来，也不知道这是好梦还是坏梦。

    上午十点多钟，王小样的电话响了起来。由于他昨天已经把艾静的电话给存了起来，所以今天的来电显示并不是陌生人，而是艾静的名字，随即王小样就接通了电话。

    酷匠h网唯一正版k，，g其他“q都0是。盗u版s

    “我在东茗茶庄，你现在过来吧。”艾静补充道：“就你自己，不许带别人。”

    “知道了。”王小样说道：“这种事情就算你不说，我也知道单独谈”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第763章 有情人终成眷属

    <img '本章由  在  22:58:37 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  22:58:37 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　挂了电话之后，王小样就打车前往东茗茶庄，张济钦已经跟他说过买车的事情了，一直都没抽出时间来买。他已经想好了，如果这次的事情能化险为夷，他今天就买车去。

    很快，出租车就到了东茗茶庄门口，王小样付了车钱下车。看着东茗茶庄这古韵古风的装修，王小样发现最近帝都的人似乎都挺喜欢喝茶的。约人谈事都是在茶庄里，有点意思。

    王小样进入东茗茶庄后，服务员直接把他带到了艾静在的包间里。或许是跟在王佞臣身边很久，再加上王佞臣有喜欢喝茶，艾静也就练得一手好的茶功。最起码她沏的茶，王佞臣都很喜欢喝。

    对于时间算计很准，艾静在王小样走进包房的时候，正好为他沏了一杯，放在茶桌上。王小样也没跟艾静客气，坐下后直接把杯里的茶一饮而尽。这种茶并不烫嘴，而且都是非常小的杯子，基本上从茶壶里倒出来的时候就已经凉快了不少。

    “艾静，我先不听转机的事情。我要听你为什么处处针对我的原因。”王小样把茶杯放在桌上，直言道。

    “其实我并没有恶意。”艾静悠然的说道：“我只是想让你知道，现在的我已经可以和你相提并论了。你想要来帝都，我可以帮你。”

    “那你也不需要处处针对打压我啊而且还装不认识我。”王小样吃惊的睁大眼睛道：“否则我也不至于闹到现在这种程度，把王佞臣都给得罪了。我真的是要吃不了兜着走了，我就发现了，每次碰到你，总没好事。”

    “喂，你就这么跟老师说话啊”艾静撅嘴生气道：“我也没想到事情会发展到这种程度，早知道这样的话，我说什么也不会难为你的。我只是想让你知道，从前我需要你的保护，现在我可以保护你”

    “可你并没有保护好我啊”王小样无奈的捂着额头道。

    “那事情都已经发生了，要不你就杀了我解恨。”艾静直接把脑袋扭到一边去。本来就是她的错，她现在到把心一横，耍上脾气了。而此时的她真的一点高冷女神的姿态都没有，好像一个受了气的小怨妇。

    “我要是舍得杀你的话，昨天就不会为了你跟王佞臣抗衡了。”王小样笑道：“行了，别生气了。这事我也有毛病，就不应该硬闯浩天集团。可你也要考虑一下我的感受，兄弟集团三番两次的进入帝都，全都被逼出去了。换了谁，都会上火的。”

    “尤其是知道我搞的鬼，你就更火气旺盛了吧。”艾静没憋住，扑哧笑了出声道。

    “那当然了，要是京帮的人搞的手段，我也就认了。可幕后黑手却是你。”王小样实话实说道：“说真的，我当时真的很气愤，就想知道为什么。”

    “因为我还喜欢你”艾静看着王小样的

    双眼道：“我本以为能把你忘了，可在你从帝都出现的那一刻，我那颗被尘封的心再次复活。然后我就让人调查你在帝都的一切”

    听艾静这么一说，王小样总算是明白艾静为什么要针对他了，其实艾静这么做的原因就是想听到一句话。于是王小样站起来，走到艾静的面前，冲她伸出手道：“艾静，帮帮我”

    王小样的话音刚落，艾静猛地站了起来，双臂环绕王小样的脖子紧紧的抱住他，并将脑袋贴在王小样的肩膀上，不争气的眼泪噼里啪啦的从眼眶里流出来。呜呜的声音全都通过王小样的耳朵传进他的心里。

    没错，艾静这么做的目的就是为了听到王小样的这句话。她处处针对王小样是为了向王小样证明她已经不是从前那个柔弱的她，现在她已经强大到可以让兄弟集团在帝都寸步难行的程度。

    而她为什么要向王小样证明自己的强大并不是想让王小样后悔当初没有接受她的感情，只是想听王小样请她帮忙的恳求。虽然这件事的发展有些不受控制，可这句话，她还是听到了。王小样也愿意说给她听。

    “别哭了。”王小样一只手扶着艾静的身体，一只手帮她抹掉脸上的泪水道：“要是让人看到你现在这个样子，你冰山女神的称号可就没有了。还是像以前一样，喜欢哭鼻子。”

    wy酷t;匠v网正版g首发`x

    “没有就没有，我才不稀罕呢”艾静大声说道：“虽然我比你大，我还曾是你的老师，可我就是喜欢你。喜欢的无药可救、喜欢的死心塌地”

    听着艾静时隔很久的表白，王小样沉默了。他知道这一次，他真的没有办法去拒绝一个一直默默喜欢他的女人。所以思考了片刻，他便将自己的双臂展开，等待着艾静重新投入他的胸怀

    没错问世间情为何物，直教人生死相许昨天艾静为了保护他，也是不要命的反抗着王佞臣的命令，这一点是真真切切的，不是道听途说。

    看到王小样的双臂，艾静的表情立刻从哭泣变成了高兴。紧接着，便扑向王小样的怀里，将王小样扑倒在沙发上。这一刻，所有的等待、所有的忍耐、所有的期待都是值得的。她换来了自己想要的爱情

    冰山女神终归是冰做的，总有融化的一天。只不过要看谁能将这块冰给融化了，显然王小样的体温足够融化艾静这块在帝都人严重的冰山

    艾静只是静静的抱着王小样，享受着来之不易的温馨。王小样也没有冲动的和她发生关系，聚精会神的看着艾静的侧脸。这位曾经的最美教师，现在更加的艳丽动人，而且身上的气质也不是从前所能比拟的。

    “对了，你还没告诉我事情的转机呢”大约十分钟后，王小样微笑着问道。

    “那个跟在王佞臣身边的男子其实是他的老师。”艾静坐起来，整理了下衣服，随后挽住王小样的手臂道：“他的老师相中你的天赋了，想收你为徒。所以才会手下留情，而且还说服了王佞臣”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第764章 有警卫的四合院

    <img '本章由 。 在  21:46:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 。 在  21:46:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">。<em>n "">解封者n>　　“什么”王小样简直不敢相信自己的耳朵，王佞臣的额老师要收他做徒弟。如果这事成了，那他以后和王佞臣就不是敌对的关系，而是师兄弟的关系了。次一流公子哥的师弟，这名号挂出去，简直可以呼风唤雨了

    “所以说，你这次真的是很幸运。”艾静说道：“那可是王佞臣的老师，做了他的徒弟，王佞臣对你的第一应该就会降低很多。他总是要给自己老师一个面子。就算不说能让你化险为夷，但跟在他的身边，你总是能学到很多东西的。这对你实力的提升有绝对的好处”

    “道理是这么个道理，可你觉得我做了他的徒弟就全都是好事吗”王小样反问道。

    “从长远来看，肯定不是。可就目前的情况来说，你没的选择。”艾静很冷静的说道：“一旦拒绝，你将会遭受王佞臣疯狂的报复。他老师相中你，说明你非常有潜力，这样的你如果不能为他们所用，那就更加不能留着你了。”

    “是啊”王小样点头同意艾静的分析道：“我真的是一点选择的机会都没有，要么寄人篱下的活着，那么牵连众人的死去。”

    酷m匠网qx正版j首u发

    “我知道你是一个重感情和义气的人，如果你选择做他的徒弟，那么现在的状况只有你自己知道，而你的兄弟们并不会知道。关键是他们不会受到牵连。”艾静像是王佞臣的说客一样，有板有眼的分析道：“小样，你要是有哪怕一丁点和王佞臣抗衡的实力，我都不会让你这么做的。而且我会立刻从浩天集团离开，去帮你。可眼下你并没有”

    “我又不是傻子，现在什么情况，我很清楚。”王小样点了点头道：“看来也只能同意做他的徒弟了。”

    “那行，我现在就给王佞臣打个电话，通知他一声。”艾静直接从兜里掏出电话，女人嘛，心有所属自然就会向着王小样说话了。第一时间给王佞臣打电话，那是因为艾静很了解王佞臣，如果把消息传回去晚了，王佞臣说不定会怎么考虑这个问题呢。

    按理说艾静现在的一切都是王佞臣赋予的，可艾静这段时间给浩天集团做出的贡献也都是有目共睹的，所以艾静并不会因为王佞臣赋予她的一切就愿意当一个傀儡。

    “他同意了。”电话接通后，艾静直接对王佞臣说道。

    “老师，那小子同意做你的徒弟了。”王佞臣拿着电话，对身边的人说道。由于没有捂着电话，艾静听的还是非常清楚的。从这一点来说，王佞臣对艾静还是很信任的。毕竟用了这么长时间。

    “那就叫艾静那丫头把人带过来。”王佞臣老师对王佞臣说道。

    随后王佞臣便对艾静说道：“老师让你把那小子带过来。我们在老地方，你直接开车进来就行，我会跟警卫打招呼的。”

    “知道了。”艾静

    说道。

    随即王佞臣便挂断了电话，艾静拉着王小样的手，说道：“王佞臣的老师要现在见见你，让我带你过去。走吧，这事必须要了断。”

    王小样微笑着站了起来，艾静并没有像其他女孩依偎在王小样身边那样挽上王小样的胳膊，而是像小女生刚恋爱的时候一样，喜欢跟王小样手牵着手。

    艾静见王小样是私人性质的，并没有让司机和秘书同行。她自己有车，虽然不是太好的，但玛莎拉蒂总裁还是比较让人眼前一亮的，关键是她比较喜欢这辆车。王佞臣是要给她配一辆劳斯莱斯的，不过被她拒绝了。

    王小样跟着艾静出了东茗茶庄，就上了艾静的车。看着艾静的玛莎拉蒂总裁，王小样很有感触，这辆车，他曾经也用过，只不过后来不用了。但这并不妨碍他对这辆车的喜欢。

    艾静开车直奔目的地，当王小样看到那个小区的门口竟然站着荷枪实弹的绿装警卫，整个人都有点发傻。靠，王佞臣竟然敢让艾静带着他来这里。真的是够可以的，这时候王小样可是一点其他的想法都没有。

    其他的话不说，在这个小区，他要是再敢挟持王佞臣的话，估计整个小区的警卫能给他打成筛子。就算他实力再厉害，面对无数把ak47，他也没什么可以躲避的地方。看来王佞臣的老师还真是想要把他收到名下做徒弟

    车子停在栏杆前，艾静放下车窗，冲站岗的警卫说道：“我叫艾静，是王佞臣让我开车进去的，不知道他有没有给你们打电话”

    “打了”警卫下来，看了看艾静，又看了看坐在副驾驶的王小样。艾静他是认识的，不过王小样他并不认识，第一次见。不过刚才王佞臣给他们打电话的时候有说过，艾静会带着一个陌生的男孩

    所以警卫还是需要确认一下王小样的身份，然后才升起栏杆，放艾静的车进去。这里面可不是什么人都能进来的。如果没有王佞臣的电话，即便警卫都已经认识了艾静，也绝对不会放她进去。而且艾静要是敢硬闯的话，他们就敢搂动扳机进行扫射

    没错，这些警卫是最不怕事的人。任何敢闯的人，就是可能对里面的领导造成伤害的人，他们宁可自己死亡，也绝对不能让里面的领导受到一丝一毫的伤害。而且即便他们真的杀了无辜的人，只要对方是闯杆的，那么领导也会保住他们。

    说这里是个小区，到不如说是一个超级大院。没有林立的高楼大厦，全都清一色的平房四合院。艾静沿着道往里开，又开了两分钟左右的车程便来到一个似乎刚翻新不久的四合院。艾静把车停在了四合院的门口，和王小样下车。

    铛铛铛

    艾静敲响了四合院的门，很快，一名看起来和王小样年龄差不多的青年出来开门。青年见到艾静后，高兴的叫了声静姐，便带着两人进去了。

    有人说帝都的别墅什么都非常贵，可对比这里的四合院，那些别墅还是便宜了一些。而且两者并不能用金钱来衡量，这里的四合院，有钱也买不到。必须要有足够的身份和地位

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 第765章 文有太极安天下，武有八极定乾坤

    <img '本章由 炫乐 在  22:52:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 炫乐 在  22:52:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">炫乐<em>n "">解封者n>　　“静姐，这小子是谁啊还让你亲自带过来”青年一边走一边问道。

    “你哥让我带过来的。好像你哥的师傅要收他做徒弟”艾静想了想，还是跟青年实话实说道。不管怎么说，这青年都是王佞臣的弟弟，没什么好隐瞒的。

    “啊”听了艾静的话，青年立刻露出惊讶的表情，仔细的打量了王小样一遍。能让王佞臣的老师想收为做徒弟，那这小子肯定是有过人之处的。可他看了一遍，根本就没看出王小样有什么过人的地方

    青年带着艾静和王小样去了他哥和老师所在的房间，然后一步一回头的离开了。他其实是很想留下来，看看事情的后续发展。可他哥曾经告诉过他，现在还不允许参与到他的事情里，等到他可以参加的时候，王佞臣自然会让他参加

    待青年离开后，王佞臣直接看着王小样，冷笑道：“我真是不知道应该说什么好了。你小子走狗屎运，我老师相中了你的天赋，想收你为徒弟。让你从我的敌人变成了师弟，害的我不能再向你下手了。其实我很不爽的”

    “没办法，人要是走运，就是地球毁灭，都不会死。”王小样得了便宜还卖乖的说道。既然王佞臣肯让他过来，那就不可能再弄他了。所以王小样不能表现的像个怂包一样，必须要强势一些。

    “哈哈”王佞臣的老师大笑道：“佞臣，怎么样我说对了吧愿赌服输啊。”

    “真是，典型的得了便宜还卖乖，真是好事都让他占去了。”王佞臣也笑道：“行了，既然老师要把你收为徒弟，那我自然不能阻拦。咱俩之间的恩怨也就此勾销。但我要叮嘱你一句，昨天发生的事情，你要是敢说出去，就是老师也保不了你”

    “放心吧，我还不会把昨天发生的事情当成是一种炫耀说出去的。”王小样一本正经的说道：“这事在我心里其实是不希望发生的。只不过当时的情况我也没有办法，只能走一步看一步了”

    “你还真是够牛逼的”王佞臣佩服的伸出大拇指道：“整个帝都，敢做出这种事情就你一个人。王韫韬和齐武略都不敢，你是第一个吃螃蟹的人。本来你死定了，可你命大。既然你要成为我的师弟，那今后你就要站在我阵营里。不管是王韫韬还是齐武略，你都可以接触，但不管是京帮还是外帮，你都不能加入”

    “为什么”王小样诧异道：“我现在应该就算是外帮的人吧。反正和京帮的人处于对立面。蔡莫兮他们都想置我于死地”

    “那是你之前需要自保，必须做出选择。”王佞臣说道：“一会等你拜完师，那你就算是我的人。我王佞臣的人必须是中立的，我们必须要让京帮和外帮处于一个相对平稳的水平线，谁也不能压过谁。”

    “我明白了。”王小样点头道：“那我和王韫韬、张济钦

    他们走的近一些没关系吧”

    “没有，只要在重大的事情上不伸手帮忙就可以。”王佞臣说道：“像慈善宴会那次的事情，以后就不能再来了。别嫌我嗦，想做我的师弟就死要如此的。如果办不到，我是不能让老师收你的”

    “嗯。”王小样再次点头道。这事其实是可以理解的，从王佞臣的话，不难判断。京帮和外帮的事情根本就不是一天两天的事情，这么多年一直没有打破这个平衡，就是有人在暗中制衡

    今天，王小样就知道了，这个制衡的人正是王佞臣。不过这事还是要往深了想，王佞臣算是一个商人，他应该不会管这种闲事。可他却真的管了，那只能说明一个问题，是上面有人不希望京帮和外帮闹的太厉害。

    至于这个上面的人，那就不要再去研究，知道的多了，有时候并不是一件好事。没听过一句话嘛，好奇心害死猫。王小样现在就是那个好奇猫的角色，所以他必须要控制住自己的好奇。

    “小样，佞臣刚刚跟你说的，你都要记住。”王佞臣老师说道：“今天你拜我为师，就必须要遵守刚刚的约定，否则我会亲自清理门户的。”

    听王佞臣老师这么一说，王小样非常的机灵，直接跪在了王佞臣老师身前，说道：“弟子谨记师傅教诲。”

    这时候，艾静太贴心了，直接从茶几上拿起一杯刚刚沏好的茶放在了王小样的手中。示意他递给师傅，拜师嘛，讲求的真心实意。不管说的再好，拜师茶肯定是要敬的，如果说普通人不注重这个，可习武的人都特别注重，因为这就是习武人独有的礼节。

    自古以来，拜师敬茶一直都有流传下来。王小样双手托起茶杯，递到师傅面前，一脸微笑的说道：“师傅，请喝茶”

    “看了没，这叫乖巧”王佞臣老师笑着接过王小样递来的茶杯，然后冲王佞臣说道：“哪像你那时候，一个正式的拜师流程都没有，就这么稀里糊涂的成为了师徒”

    “老师，你这么说都弄的我不好意思了。”王佞臣微笑着摇了摇头道：“要不，咱们过两天弄个盛大的拜师仪式，到时候我和小样都一起重新拜一下。来个轰动帝都的，怎么样”

    “不怎么样”老师说道：“我可不想成为名人。我还想安安静静的品茶呢”

    王佞臣和老师这么聊着，王小样就这么跪在老师面前，也不敢站起来。尊师重道可不能随便开玩笑，那样人家会认为你只是权宜之计，并不是真心想要拜师的。

    ，酷匠q网u永，5久免费看dz小'。说；

    “小样，你起来吧。从明天开始，就正式跟着我练功。”老师把茶杯放在一旁，用双手抓住王小样的肩膀，把他扶起来道：“既然做了我的徒弟，那就要知道我的名讳，八极拳霍战英”

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤”王小样惊讶道。

    “没错，不过那都不重要。”霍战英得意的说道：“我们八极拳有十六字，忠肝义胆，以身为盾，舍身无我，临危当先”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>