《欲成欢 第三部全集 第八书包网》


章节目录 欲成欢 第三部 第一章

    第一章 当然是怎麽让你舒服的知识

    发文时间: 1/19 2012 更新时间: 02/11 2012――

    “沈思纯，快来洗碗。”低沈悦耳的男声由客厅传来。

    “等等……等等……”

    飞快敲击键盘的沈思纯觉得自己现在是一个头两个大，可是msn另一头的人却似乎无心帮她。

    “好姚璐，你就说说嘛，别害羞啊，这一段我已经憋了三天了，好难受啊……呜呜……”

    “可是……怎麽说呢……我说不来啊……不要逼我了啦……呀……我老公回来了，不和你聊了。呃，祝你成功啦！！”

    “喂喂喂……”还来不及再说什麽，对方已经下线了。

    这个重色轻友的人，亏两人这麽多年的情谊呢，居然见死不救。哼！！！

    可是怎麽办呢，作为一个业余作家，沈思纯将几篇自己写的小说放到网上，反响都还不错，只是大家一致表示如此相爱的男女主为什麽没有一点h的情节呢，在读者的强烈要求之下

    沈思纯也下定决心，一定要写一篇惊天地泣鬼神的h文。

    可是……她一点经验都没有，看别人的h文也还是觉得感觉不对，这不，只好求助於已婚妇女──她的闺蜜，姚璐了。

    没想到，这个无情无义的女人就是不把细节透露给她听。

    啊啊啊！！！越想越气。哼！！下次一定不理她了。

    “还要我等多久呐，大作家。”男人进屋，手斜撑在写字台上。

    还来不及关聊天窗口的沈思纯，突然意识到不好，赶忙拿手当著屏幕，“不许看……”

    可是眼尖的男人已经将所有重要信息纳入眼底，“既然人家不肯告诉你，不如来讨教我？”

    “讨教？讨教你什麽啊！！！楚峥，您老是不是眼花看错东西了。快出去啦！！不然我有权怀疑你意图打扰大作家进行文学创作工作。”

    “我这不是就来帮助我们的大作家麽，这方面的知识，男人理应比女人多吧，怎麽不想想来问我，嗯？”楚峥微翘著嘴角，邪恶地一笑。

    “好吧……好吧！！直说了，你要怎麽帮我，你又有什麽知识了？！”

    “当然是怎麽让你舒服的知识……”男人凑近她的耳畔，吹了口气。

    沈思纯的脸立马涨得通红，一把推开楚峥，“我……我去洗碗了……”

    楚峥看著可爱的小女人跌跌撞撞走向客厅，忍不住低笑出声。

    “死楚峥，就知道耍我。”沈思纯化愤怒为力量，狠狠地用百洁布刷著碗。

    算算日子，今天18号了，都快四天没更文了，唉……

    咦……不对，18号，礼拜五……

    这下沈思纯才明白自己又被楚峥耍了一次，气得当场大喊，“楚峥！！！混蛋！！！今天明明轮到你洗碗！！！”

    男人此时正坐在沙发上慵懒地翘著二郎腿，随地回应她，“哦？是麽，真不好意思，我忘了……”

    去你妹的忘了，这是第几次了，分明就是故意的。想想最可气的还是自己，怎麽老被人骗呢，特别是眼前的这个男人，自己总是受他控制，逃不出他的手掌心似的。

    不在沈默中爆发就在沈默中灭亡！！是啊，鲁迅爷爷我会谨遵您的教导。

    此时此刻，沈思纯多想大声呐喊“我要爆发了！！你等著吧，楚人……”但生生被她忍下了，沈默！！要沈默！！！

    第一章 如果我今天想要你，你会给我麽

    发文时间: 1/19 2012 更新时间: 02/11 2012――

    果然五分锺里沈思纯都没发一声，竟然没有一句反驳也没有抱怨什麽，这实在不符合沈思纯向来的作风。这让楚峥有点慌，该不是真的生气了？

    没多久，沈思纯面无表情地从厨房出来，若无其事地走到自己房间里，整个过程里都没看过楚峥一眼，完全当他是空气。

    这种被漠视的感觉让向来能够控制沈思纯情绪的楚峥感觉极为不妙，紧跟著她进了房。

    “怎麽了？洗个碗就生气了，嗯？”

    沈思纯还是不理他。

    楚峥见她还是不看他，心里不好受，是不是把她压迫得太厉害了。可是谁叫他就是喜欢看她嘟著嘴，红著脸，生气的小脸还有反驳他的时候那麽神气的样子呢。

    “好了，是我不好，这样吧，礼拜一的碗我洗了。”

    哈哈，楚人，你也会有今天，呀，真乖，懂得主动认错了吧。

    要不是用力强忍著，沈思纯一定已经笑出来了。

    “怎麽还不说话，嗯？不如，我教你写h文的秘诀……”

    听到这句话，沈思纯立马两眼放光，急不可耐地问“是什麽？”

    “总算肯跟我说话了？”

    沈思纯不屑地哼了一声，“看你道歉的态度也不错，我就宰相肚里能撑船，大人不计小人过了。”事实上她也忍得真幸苦，冷战真不是个好活儿。

    楚峥眯眼一笑，一把扯过沈思纯，将她拥入怀里，然後双双倒在床上。将沈思纯压在了身下。

    一连串的动作让沈思纯本来不及思考，反应过来的时候，已被人压在床上，意识到这点，小脸便又不争气地红了个遍。

    “你干什麽啊！！”挣扎著就要推开他。

    “现在是什麽感觉，嗯？”

    “你很重的感觉啦！！”

    “你还想不想写好文章了？听话，说说什麽感觉。”

    一听到与h文有关的话，沈思纯在瞬间冒出了个想法，楚人这是在实战教她麽？那麽，如果她也配合的话，是不是h文就能顺利写完了……好吧，为艺术，就稍微，稍稍微向楚

    人低一下，一下下头了。

    “心跳很快，有点……热。”

    “呵，真乖，那这样呢？”他吻了吻沈思纯光滑的额头，再是鼻尖，轻细的吻挠得人心痒痒的，让人……还想要更多……

    “好痒……”

    楚峥满含笑意的看著有些动情的小女人，落下星星点点的吻，最终停在她的唇上，一下下地，轻轻地，温柔的。

    楚峥总爱惹她，欺负她，从来没有这麽温柔过，虽然之前他也吻过她，但总让人觉得他只是为了整她而恶作剧似的。

    这一次却不同，她能感觉到他的用心。

    “纯纯，舒服麽？”声音因带上了情欲而显得沙哑。

    他竟然叫她纯纯，还那麽温柔。以前他最多只会叫她思纯的……

    为什麽现在觉得他那麽好看，那麽……诱惑著她……还有她的心，都快要跳出来了。浑身又酥软得好舒服。

    甚至……腿间有些许的凉意……就算她在不谙世事，也知道那意味著什麽。

    “纯纯，如果我今天想要你，你会给我麽，嗯？”

    第一章 湿了……是在欢迎我麽

    发文时间: 1/19 2012 更新时间: 02/11 2012――

    楚峥温柔又认真地看著沈思纯，又道，“你可以拒绝我，但我是认真的，你会愿意麽？”

    沈思纯也看著他，思考了一会儿才问“楚峥，你喜欢我麽？”

    听到这句问话，楚峥笑了，“傻丫头，没人告诉过你，不要相信男人在床上说的甜言蜜语麽？”

    沈思纯的眼眸暗淡下去，果然……呵，怎麽连骗骗她都不愿意呢。

    “为什麽以前不问问我呢，非要在床上才想到这个问题，嗯？”

    沈思纯被问得说不出话来，虽然她看上去就是个横冲直撞的单纯小女生，但到底还是有女人的一面，她也害怕被拒绝，甚至一直以来她都不敢承认自己对楚峥的感情。

    “你有没有想过，如果不喜欢你，我为什麽偏偏只逗你呢，如果不喜欢你，我为什麽偏偏要你跟我一起住呢，如果不喜欢你，我为什麽三天来头来关心你的情绪呢？”

    这是什麽意思？变相的表白麽，沈思纯懵了。

    “唉，你脑子当真单纯到这个地步了麽？那你呢，你不喜欢我麽，所以你会和你不喜欢的男人同居，现在还被他推到麽？”

    後面的话听著有些不堪了，沈思纯将头偏向一侧，躲避他的目光，可楚峥却不依，扳过她的脸，“看著我，回答我，你喜欢我麽？”

    等了良久，沈思纯还是憋著不说话。楚峥无奈地摇摇头，其实他也早就知道了，她丝毫没有想过那方面的事，这不就是他喜欢她的原因麽，那麽干净，善良，单纯，毫无心机。跟

    那些处心积虑要待在他身边的女生完全不相同。

    “你听好了，我可只说一遍。我不是因为想跟你上床才这麽说，但我是真的喜欢你，也不知道为什麽喜欢你这麽傻的人。”边说边起身，从她身上离开，“我不会逼你什麽，待会

    有球赛，我出去看电视了。”

    “你先别走。”沈思纯怯生生地拉住他，“不如你……继续……我想我也不是……不愿意……”

    那瞬间，楚峥向来冷静的脸上发出了异样的光彩，“就算会痛也不怕麽？”

    沈思纯点点头。

    “那麽你喜欢我麽？”楚峥逮著机会当然不会放。

    “你还看不出来麽？”

    “纯纯，我要听你亲口说。”

    “喜欢……”发出细微到快要听不见的声音，即便这样，楚峥也知足了。

    他小心地褪下她所有的衣物，然後再脱下自己的。

    大掌轻轻滑过她的脸颊，在细致的颈间逗留了好一会儿後，来到那光是看就令他血脉愤张的丰润部上。

    楚峥恶质的指尖刻意来回逗弄著凝脂上的两处樱红，沈思纯随即回报一阵诱人的嘤咛，以及盛开绽放，挺立在那的小果实。

    “好可爱……”

    手指来到她未经人事的小花瓣，湿湿的。

    “湿了……是在欢迎我麽？”

    沈思纯羞红了脸，急忙反驳他，“胡说！！胡说！！”

    手指伸了进去，咬著唇承受那异样入侵感觉的同时，她看见了楚峥极力控制的温柔。楚

    峥小心地为她扩张著，却被她紧紧咬住。

    “放松……我不会弄伤你的……”

    扩张了一会儿，沈思纯的小花又湿了不少，内壁也变得更柔软，里面温暖舒服得快要把楚峥逼疯了。

    他身下的硬物在叫嚣著，他念及她的第一次，努力控制著自己了，半响後，才温柔贴地问她，“我要进去了，可以吗？”

    第一章 这样弄会疼吗

    发文时间: 1/19 2012 更新时间: 02/11 2012――

    直到那东西兵临城下抵在自己腿间，沈思纯这才突然感到恐惧。

    那麽大、那麽的东西，真的可以进她的身体里吗？

    “别怕，纯纯，我会尽量慢一些、温柔一些，不会让你感觉太痛的。”

    楚峥爱怜地亲吻著沈思纯的唇，在挺腰试图将男推进她紧窒的体内时，炙热的眼神与她紧紧相对。

    “纯纯……”

    再也受不了那想要埋进她身体内的迫切渴望，楚峥握住自己慢慢地往她的嫩突进。

    “呃啊……”

    “疼吗？”他依然一寸寸地逼进，另外一只手不停轻抚著她的脸庞。

    “纯纯……忍耐一下……已经全部进去了……”

    “呜……好痛……”

    “嘘……对不起……纯纯……为我忍耐一下……我不动了……好不好？”

    楚峥俯低上半身，双手不停轻抚著她的脸、她的发，对於她所有娇W的反应全部都看在眼里，爱恋的双眸仿佛上了胶般紧紧地黏著她。

    “纯纯……纯纯……”他忘情地唤著她的名。

    她紧窄的女深深地缚圈住他，楚峥一直等到她脸上的表情不再那样痛楚，这才轻轻摇晃著腰臀在她粉嫩的小里抽动了起来。

    “唔嗯……”沈思纯发出嘤咛声。

    “还是很疼吗？”抚慰的亲吻不停落在她喘息的唇上，楚峥只得又停住了蠢动的欲望。

    “纯纯……告诉我你的感觉，是不是还很疼？”

    沈思纯为那结合的动作而震撼不已。身体的疼痛其实并不是那麽难以忍受，但是刺刺痛痛的感觉的确一直存在。

    “嗯，疼……”沈思纯伸手搂住了楚峥的背。“可是……没关系的……”

    望著她皱起的小脸突然露出的微笑，楚峥忍不住又吻住了她，下半身狂啸不停的欲求也在控制不住的瞬间再度开始律动。

    交缠在一起的部位，慢慢传来了奇妙的感觉，原本沈思纯只将注意力放在缠绵的热吻中，但身体渐渐不再那样疼痛後，下腹部产生了另外一种充满电流的酥麻快感。

    “嗯……嗯……”

    沈思纯红著脸与男人对视，他的目光一直紧紧锁在她脸上，就算她想要避开那露骨的视线，最後脸还是会被扳正。

    在彼此互相深情的注视下，楚峥用更多的亲吻和爱抚，慢慢地将沈思纯的羞怯化去，让她在他身下因激情而浑身燥热、因欲望而浑身酸软发麻。

    楚峥掌控著挑情的节奏和步骤，探索的大掌顺著滑嫩的肌肤渐渐下移到她充满致命吸引力的双腿间。

    体内深处的热情已经被男人唤醒的沈思纯，顺从地为他张开了自己的大腿，他温柔地触碰她腿间与他下身相连著的嫩瓣，泛著晶莹的女谷地传来阵阵奇妙的感觉，让她急速地喘

    息不停。

    捏了捏她突起的小粒，“这样弄会疼吗？”

    她的身体好柔软，腿间的小真的好紧、好热，楚峥在探寻她身体内部时好怕自己一不小心就会伤害她。

    “啊……好麻……好麻啊……不行……”

    楚峥感觉到初经人事的小女人濒临高潮了，於是加快身下的动作，用力顶入她的体内，感受著柔软湿热的包裹，再奋力拔出，重复著抽的动作。

    “啊……”“哦……”几乎是在同时，两人的私处一起喷而出。

    楚峥停下来喘了几口气，然後将巨龙拔出，发出‘啵’的一声，极为色情的声音。

    而沈思纯的私处混合著血丝她的蜜以及楚峥白色的，一片泥泞。

    这般靡的情状，几乎又要让楚峥兽大发。

    “有没有不舒服，嗯？”楚峥体贴地她的秀发。

    沈思纯摇了摇头当做回应，并将脸埋进楚峥充满好闻香气的颈间。

    他喉间突起的喉头部位似乎不停在震动，沈思纯这才发现楚峥还在喘著气。

    而他的那巨物居然好像……又抬起了头。

    不由自主地伸出手了刚刚让她痛又让她兴奋到尖叫的东西。

    楚峥更加兴奋了，重新勃起的男直挺挺地立著，像是渴望被碰触般，主动凑近轻碰著她的手。

    盯那东西，沈思纯愣了一会儿後，害羞地别开了视线，收回了手。

    “害怕吗？”

    楚峥硬是拉过她的手覆在自己的硬挺上，一边将她的脸扳回来，要她望著两人紧紧相贴的下腹处。

    这就是男人跟女人的差别。沈思纯不再逃避，害羞的视线定定注视著他们不同的器。

    “再我，好吗？”楚峥嗄声向她要求。

    细心地教导她如何上下滑动爱抚自己的硬杵，楚峥一边享受的同时，一边也持续在她腿间进行著甜蜜的爱抚折磨。

    “呃嗯……啊……”

    在他不停的逗弄下，沈思纯的女泛出了大量润滑的蜜，楚峥眼见时机正好，自己也即将抵受不住那想要深深埋进她身体里面的渴望，於是抬高她白嫩的大腿，分开并拢在一起

    的膝头，楚峥将自己渴望的男抵在湿润女的缝口前方。

    刚刚高潮过的小还在微微翕张著，稍一用力，楚峥便再次滑入她的体内。

    明知沈思纯是第一次，自己应该节制些，但是这个诱惑人心的小女人，自己想要了她那麽久，好不容易等到，实在难以一次就放过她。

    “再来一次，好不好，我控制不住了……”

    他在她的身体里起起伏伏的，用力撞入蕊心，抽出，带出汁，一遍又一遍，缓慢强硬。

    她摇头哭叫，小肚子都被他庞大的戳得鼓了起来，那一挺一挺的凸起，正是他肆虐的源头，也是她全身都酥麻快慰的冲击点。

    “啊……楚峥……不要了……”沈思纯经受不住这样强烈的快慰感，连连求饶。

    每一下他的头戳入子，她都会全身收缩一次，快乐得无与伦比，只能哭著尖叫。

    看著她眼角的泪水，楚峥有些心疼，用一下下的吻吸走她的泪滴。

    “宝贝……快了……”

    就在沈思纯感觉自己快要被他干晕的时候，楚峥终於餍足，後背的肌结实的贲张，野兽般的咆哮，滚烫的喷而出，喂满了她小小的子，烫得她浑身一哆嗦。

    楚峥拥抱住她，一下一下抚她的脸，爱慕而又留恋，温柔得紧。

    而一旦平静下来的沈思纯，再也不顾其他，一闭上眼就沈沈地睡去，楚峥不忍心打扰她，他很清楚今天的确累坏她了。

    第二章 楚峥，我是真的想你了

    楚峥睡得朦朦胧胧的时候接到一个陌生来电。

    以为是客户的电话，楚峥即使不情不愿，也按了接听键。

    “hello？”

    对面一片沈默，楚峥有点恼，一清早地扰人清梦还不说话。

    万般无奈地耐著子又道了一遍，“hello？”

    “楚峥，是我。”

    心脏比大脑先做出了反应，在意识到对方是谁之前，心脏就有突然塌陷了一块的感觉。

    这下子楚峥再无睡意，只觉得脑子乱得很，好像有千言万语要涌出口，又好像什麽都说不出来。

    “我回国了，昨天刚到。”

    长久的沈默，直到那头女人的声音又传过来，带著点欣喜的又有些慵懒的，“你果然没换号码。楚峥，你还能和以前一样，真好。”

    “除了手机号，都不一样了。”楚峥冷冷地回了第一句话。

    女人倒还是好脾气，好声好气地说，“明天有空麽？聚一次吧，就在老地方。”

    “我为什麽要来？”语气竟有点挑衅的意味。

    “你比我更清楚原因。不要再跟我赌气了好麽。楚峥，我是真的想你了。”

    “蓝可雍，你比任何人都可恶。”楚峥恶狠狠地吼了一句，却意外地发现自己的语气带著娇嗔的意味。真是该死！！！

    “嗯，我知道我知道。是我不对，给我个解释的机会好麽，明天下午一点老地方见！”

    挂了电话，楚峥在床上不停翻滚，满脑子都是他跟蓝可雍的回忆。

    从十六岁起，他就把这个女人深深刻在心里了，在一起五年，那是他活到现在所经历的最快乐的五年。

    第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻，第一次尝禁果，第一次爱一个女人……他几乎把自己所有的第一次都奉献给她了。

    为了她锻炼身体，想让自己变得更强壮，可以保护她。为了她，拼命读书，只想跟她考进同一所大学。

    陪她去听自己本没兴趣的交响乐，去看自己丝毫无法理解的画展，只要是和她一起，所有的不愿意都变成愿意。

    冬天里为她暖手，夏天陪她到处去吃冰淇淋，一大早为她送早饭，省吃俭用送项链给她……只要她开心，无论怎麽自己怎麽受折磨都是可以的。

    第一个手机也是跟她一起买的，是一对情侣机，就连手机号码也是差一位的情侣号，是他沿用到现在的号码……

    那麽多那麽多的回忆，止不住地涌现，是啊，当初她几乎就是他的整个世界，如果当年她不出国，也许现在他们已经结婚了。

    可是哪有什麽如果，大三那年她毅然决然地要出国留学，还跟他提出分手，其实从那个时候开始，很多事情已经不可挽回了吧。

    只是他早已情深种，在她离开的头半年里，他几乎每晚都要梦到她，她送他的手表他也总戴在手上。

    他很清楚这麽多年，自己一直都没放下她，哪怕，是现在……

    明明已经跟沈思纯住在一起了，却还是这般三心二意，其实最可恶的人是自己吧

章节目录 欲成欢 第三部 第二章 你懂得

    第二章 我已经和别的女人同居了

    第二天，楚峥还是和蓝可雍见面了。

    四年不见，她是越发成熟美丽了，反正对於她的魅力自己一直都是抵抗不住的，真没出息。

    “拿铁少糖，我已经帮你点了，你的口味应该还没变吧。”蓝可雍笑得极为得体。

    他的口味她还记得……多年来拿铁少糖的习惯他一直都没有改掉……每每这麽喝的时候好像都有她的味道……

    “喝什麽不都一样麽。”楚峥淡淡地回道。

    “我知道你恨我，当年是我不对，硬是要出国，也不听你说什麽。但是，我并不是没有苦衷。”抿了抿嘴唇，女人好像在回忆很久以前的事，“四年前，我爸爸有外遇，我妈妈要

    和他离婚还要带著我一起出国，我起初一直反对，但我妈妈那段时间神状况很差，如果让她一个人出国我实在不放心。我想那就出去一段时间吧，最多四年，我一定会再回来找

    你。”

    听到了意想之外的事，楚峥不是不震惊的，但还在佯装著镇定反问道，“如果真是这样，当年为什麽不告诉我真相，为什麽要和我分手？？”

    “当年我自己也乱得很，我承认我的很多决定现在看来都很荒唐。不告诉你真相是因为，那时候我觉得家里发生这样的事真的很难堪，我妈妈甚至自杀过！我不想家丑外扬，我就

    用留学这个借口想瞒天过海。至於和你分手，是因为我不想吊著你，异地恋是很痛苦的，我不想你因为老是想著我而禁锢自己。我想给彼此几年的时间，如果我回来的时候你的心

    里还有我，那麽我们就再在一起。这次，我们都不是孩子了，不会这麽容易被分开了。”

    “呵，蓝小姐的算盘打得妙啊，但你不觉得从头至尾都是你一个人在自说自话麽，你凭什麽说我现在还是心里有你呢，就因为手机号？那只是因为我懒得换，你别想多了。”

    “不单单是手机号，最重要的是，你的态度，如果你心里面已经没有我了，如果你已经能放下我了，那麽今天你不会是这个态度，你也许会轻描淡写地跟我问好，在电话里随便说

    几句就当作叙旧，你本不会赴今日之约。楚峥，我承认我并不是那麽自信，昨天的电话，今天再约你出来都是我的试探，我也怕，怕你忘了我，怕你不要我……”

    楚峥闻言苦笑了一下，“蓝可雍，一切都晚了，我已经和别的女人同居了，这你也能接受麽？”

    “我不在的那段时间，你怎麽荒唐我都不会计较。因为我不在。而且是我先弃你而去的，我没有资格怪你什麽，只要从你跟我重新开始的那一刻起你跟她们的关系都斩断了就行了。”蓝可雍笑得淡然，致的脸庞确实迷人。

    “你不必急於回答我，我给你充分的时间处理你跟别的女人的关系，你可以选择我，也可以选择任何其他女人，你是自由的，我只是希望你能遵从自己的心，不要赌气也不要逼自己。选你真正爱的人。”

    作家的话：

    沈思纯这样的小白单纯女　 蓝可雍这样的气质气场女　大家更爱哪种呢　（单纯从人物格看哦）

    我猜很多人要替沈思纯愤愤不平了　 觉得蓝可雍著初恋女友碍眼得很　像个小三

    但其实我最怕的就是大家会先入为主

    ps.明天会把唐姚那段大肚h更完~~~~敬请期待哟~~~~

    第三章 他带给她一个极尽温柔的初夜

    发文时间: 2/16 2012――

    自从蓝可雍回国，并明确表示想和自己重新开始之後，楚峥心里就一直像有块石头堵著般难受。

    不知道有多少个夜里梦到蓝可雍回国，梦到她抱著他说再也不离开她，梦到她牵著他的手和她一起去以前她爱常光顾的那些餐厅，甚至梦到自己向她求婚而她也笑著答应……

    她无数次的出现在他的脑海里彻底搅乱了他的情绪，他数不清有多少个梦醒时分，他因为现实与梦境的巨大落差感而抑郁地起不了床。只是一味地傻傻地看著天花板放空。

    有一次无意间听到一首歌，歌词里面有一句：虽然你淡出我生命，却还占据我的回忆。楚峥听得当即眼眶一红，他从没意识到自己原来也可以这麽脆弱。

    但当如今，梦想成真了，他却丝毫没有自己料想的喜悦。

    他和蓝可雍之间有的障碍，不止是这四年的两地相隔，毫无联系，还有──沈思纯。

    他承认自己对沈思纯是喜欢的，不然也不会要她跟自己住在一起，但是那份喜欢终究是比不上初恋时的狂热。

    他似乎已将自己的全部热情给了蓝可雍了，分手之後，他便热情全退，再无斗志去迎接一份新感情。

    他将全部力都放在工作上，享受著升职加薪的成就感，但夜深人静的时候却还是会寂寞。

    身边的几个兄弟都有了女友，独独他单身一人，他们想著法子带他去认识女生，他却总是兴致缺缺。

    直到後来遇到了沈思纯，一开始只是觉得她笨笨的，很好玩，便想逗弄她玩玩，他总是和她抬杠，并且喜欢看她被他气得面红耳赤的样子。

    和她相处的过程中他似乎也变得和她一样单纯，她总是能让他快乐，常常做一些傻事引得他哈哈大笑。

    慢慢地，他发现自己是真的喜欢上沈思纯了，看著她的傻样觉得好笑的同时，也生了份担忧，这麽傻，要是被人骗了怎麽办，想著想著便想呆在她身边，自己看著她才能安心。

    用各种手段把她骗来，同居之後的日子他确实过得很享受，他很少再会想到蓝可雍了，更多的是会想怎麽欺负那个小傻瓜，而每每想到那个傻瓜的时候，他的嘴角总会扬起一个漂亮的弧度。

    他明白自从自己要了沈思纯的处女之身开始，他对她便多了一份责任，他是故意要她的，他也想逼逼自己，不再给自己回旋的余地也许才能走得更远更顺。心里暗忖著这麽定下来也不坏，就像现在一样的婚後生活相信他也会很享受。

    他带给她一个极尽温柔的初夜，自己也从中获取了难以名状的快感，一切正如他料想的一样顺利，这样一步步走下去，结婚生子再自然不过。

    只是他千算万算都没算到蓝可雍竟然在这个时候回国找他。这让他陷入了两难。

    他知道自己如果抛弃了沈思纯那便是混账一个，而且他也不忍心看她伤心落寞，自己曾经受过的痛他是决不想让她尝一次的。

    可是蓝可雍……让他执著了快十年的人，如今在请求他的原谅，希望与他重归於好，他的心不可能没有动摇。

    轻抚太阳，他头痛到不行。

    就在此时，手机的震动声打乱了他的思绪，而发件人一栏显示著蓝可雍的名字。

    作家的话：

    我猜很多人要向楚峥再砸砖头了　 不知有没有赶超顾少之势

    第三章 这场爱情片也吹响了他们恋爱的号角

    发文时间: 2/17 2012――

    楚峥心里一咯！，下意识地点开短讯：“你还记得我们一起看的第一部电影《3650》麽，这两天出了第二部了，有空一起去看麽？”

    《3650》……回忆瞬间又被勾起了，那时的青涩少年，带著自己暗恋的女生一起去电影院看一部高人气的爱情片。

    电影的名字叫《3650》，四个数字正好是十年的时间，3650天，故事讲述的是一对情侣分分合合共同走过十年的日子，最终喜剧收场，结婚生子。

    当时的他与其说把注意力放在这部电影上，不如说他更在意的是身边的女孩。

    他用余光偷偷地瞄了她好几眼，却失望地发现女孩的目光完全停留在电影屏幕上，她好像看得很认真，完全没有分心到自己身上。

    黑暗之中，他很想去牵她的手，却又不敢。如今起码还能以好朋友的身份呆在她身边，如果……如果被她拒绝了，那麽以後他可能再也无法接近她了。

    比起得不到她，他更害怕失去她！

    他的手不安地躁动著，搁在扶手上进进退退，缩缩放放，快要接近她的手了，他心跳如雷，还差一点点而已，可是脑海里却跳出了她厌恶地看著他，并挣扎著从他手中逃脱的样子。

    是的，是厌恶！！！那种眼神他真的无法承受，还是……还是就维持此时的关系吧，其实也不错……最终他还是怯场了。

    手缩回之际，手背上陡然传来的冰凉的触感叫他心下一惊。

    几乎是在同时，他偏过头去看她，她正微笑著看向他，而她的手……正覆在他的手上！！

    他几乎以为是自己产生了错觉，这一切的发生都显得那麽不可思议。他张张嘴，却发不出任何声音。

    “好啦，这样子你可以安心看电影了吧。”她嘴角扬起的弧度完美到无懈可击，对於她来说也许这只是一个普普通通的微笑，但却是他视如生命的阳光。

    他不作声，心却不停地剧烈跳动，更是难掩兴奋之情地满眼含笑。

    她的手指自他指间的缝隙入，屈起手指扣他的手心上，他也弯起自己的手指紧贴在她的手指上面，两人的第一次牵手便是十指紧扣。

    而这场爱情片也吹响了他们恋爱的号角，他犹记得电影终场的时候，他兴奋地对她说，“听说十年之後会有第二部，到时我们再一起来看吧。”

    那是的他真的天真地以为他们能天长地久，十年之约下的自然随，却不想日後他们经历了那麽多。

    如今电影如期而至，他一语成谶，十年之前他承诺过的，不管眼下他与蓝可雍有著怎样的矛盾，处於怎样复杂的关系，这个十年之约他於情於理都是要赴的。

    蓝可雍特意挑选了十年前他们一起去的影院，特意挑了以前的座位，他表面不动声色，心里却清楚今天的一切她都安排得很用心。

    可是经历了这个多，如今这个男人早已不是当年青涩内向的男孩了，他早已那麽容易动心了。

    她坐在他身边，他也没有了当年悸动难安的感觉，更没有当年的凌云壮志，许下

    这样那样的承诺说要和一起环游世界或是生一男一女两个可爱的宝宝。

    因为工作忙的原因，他很少看电影，其实他也不是一个有多少耐心的人，即使真的坐下来看一部电影，他也很难从同到尾完整地看完，总是觉得无聊或是狗血。

    楚峥整个人向後靠到椅背上，双手环，即使直直盯著屏幕，这部电影也完全吸引不了他的注意力，几分锺过後他竟有些昏昏欲睡。

    作家的话：

    近几章都没有h　 不知大家会不会满意单纯感情戏的发展？？？

    第三章 都这麽多年了，变是自然的

    发文时间: 2/18 2012 更新时间: 02/18 2012――

    对於楚峥而言，这场电影也不能算是折磨，只是毫无感觉，十几岁的时候他对不少的东西都抱著热忱之心，只是随著时间的推移他一点点地变得冷感，特别是蓝可雍离开之後，几乎没有什麽东西能让他觉得有趣，就连对女人都兴致缺缺。

    “据说十年之後还会有第三部，不知道到时候还能不能一起来看。”电影散场，人们陆陆续续地走出去，蓝可雍还坐在座位上，侧著头问楚峥。

    他随意地笑笑，不置可否。

    蓝可雍是何等聪明的人，一个小举动她就立马知道他现在的心态，不过没关系，他需要时间，她可以给，毕竟是自己先自作主张夺走两人之间这宝贵的四年。

    “如果我请你吃晚饭，不知你会赏脸麽。”不管何等窘境，蓝可雍始终能保持优雅的笑容，她依旧笑得夺目，只是感觉早已不及那个懵懂的曾经。

    “不行。”他笑笑，然後满意地看到蓝可雍的笑脸一僵，他始终是怪她的，那些痛如昨日发生般记忆犹新，而她呢？这小小的拒绝就受不了了？

    蓝可雍很快就调整好情绪，依旧大方得体，“那，改日再约好了。”

    “哈哈。”他笑出声来，“我话还没说完呢。男女让女士买单是很伤面子的事，再说你刚回来，理应我为你洗尘接风，这顿饭怎麽说都该我请。”

    之後，蓝可雍带他去了一家规模不大的小饭店，他知道她是特意为之，因为这家店是他们学生时代常来的。

    “我真担心，这里没有了，幸好没怎麽变，真好。”蓝可雍端著杯子暖手，她的手四季都是冰冷的，所以以前楚峥常常是一见她就包著她的手帮她暖手。

    “其实还是变了不少的，重新装修过了。”接著楚峥还意味深长地加了一句，“都这麽多年了，变是自然的。”

    蓝可雍抿唇不作声，只是握著杯子的手明显一紧。

    等菜上来了，蓝可雍先迫不及待地尝了一口，然後眉开眼笑，加了一块给楚峥，“你看，味道还是没变的！”

    楚峥含在嘴里，嚼著，其实也忘了当初是什麽滋味了，当初只是她喜欢而已，他也就陪著来了。

    两人吃得差不多的时候，正巧老板娘到店里来了，一眼就看到坐在明显未知的楚峥蓝可雍，热情地上去打招呼，“你们来啦，好多年没见了。”

    当年因为一直来吃，所以认识了老板娘，没想到她竟到现在还记得他们，楚峥只是礼貌地笑笑，倒是蓝可雍回了一句，“是啊，好多年没来吃了，很想这里。”

    “那就多吃点，我过会再送道菜给你们。”

    “不用这麽客气了。”楚峥婉拒道。

    老板娘却还是坚持，边说便转身往厨房走要去拿菜，“要的要的，我一直挺喜欢你们俩的，真不容易这麽多年还在一起。小夥子，你运气好，有这麽漂亮的女朋友。”

    他看了蓝可雍一眼，发现她毫无解释之意，还是笑得漂亮。不禁联想到有一次他和沈思纯被错认为情侣，沈思纯反应很大地硬拉著人家解释，“不是不是，我跟他怎麽会是男女朋友，他哪点像我男朋友，事实上，我们连朋友都算不上，真的，我发誓！！！”

    他和那人都被她逗得笑起来，他也很不客气地回了一句，“谁真要有你这种傻瓜女朋友谁就倒八辈子霉了。”

    不知现在她在家里做什麽呢？他也没跟她说一声不回来吃饭，不过因为经常要加班的缘故，她应该也习惯他的晚归了吧。

    想到这里，楚峥还真有点气，没有一次看见她等他回来的，每次都是一个人早早地睡了，真是头猪！只会睡！！

    这顿饭吃得也不算愉快，即使蓝可雍总是在试图挑起话题，他却都没什麽兴趣接下去，他觉得自己也真是小气，即使女生已经这般主动示好了，他还是无法忘记四年前的抛弃。自

    己也许还没办法原谅她，所以赌著气地冷落她。

    走在回家路上的楚峥回想起刚刚道别时蓝可雍欲言又止地样子，不禁苦笑一下，自己还真是变得冷血了，以前她稍有不适他就心疼不已，现在呢，即使明知道她有话说，他却也没

    给机会，既然说不出那便别说了吧，他是这麽想的，所以只淡淡说了声‘再会’，便转身走了。

    回到家里，开灯，脱西装，机械地动著，沈思纯的房门关著，灯也暗了，果然又睡了。

    拿好换洗衣服去洗澡，路过客厅，楚峥随意瞥了一眼，正好看见桌上的一桌菜。

    他走过去，看见桌上还有一张纸，上面幼稚的字一看就是那个傻丫头写的，“看你最近心情不好的样子，本姑娘就破例为你多烧了两道好菜，哈哈，不要太感谢我。”最後还画了

    一张大笑脸，楚峥撇撇嘴，画得真丑。

    不过情绪却一下子好了不少，其实她也并不是丝毫不关心他的，起码还看出自己心情不好，不是麽。

    他拿来碗筷，即使刚刚已经吃饱了却还是想常常她所谓的‘好菜’，夹起一筷子放进嘴里，唔，倒是不难吃。

    这傻丫头蠢蠢笨笨的，做的菜倒也不差，估计是下了心思的，他嘴角一扬，好吧，再多吃两口。

    最後，他还在那张纸上留了一句，“嗯，味道不错。”写完之後又觉得自己没道理这麽夸她，让那傻丫头瞎得瑟，於是又补了句，“纯属鼓励你的。”最後还学著她，花了一个更大的笑脸，他看看自己的留言，笑了出来，跟傻丫头呆久了自己好像也变傻了。

    作家的话：

    不虐了吧！！！最後还小甜了一把呢！！！

    表说我後妈了　受不起啊受不起 &gt;_&lt;

    第四章 你是不是觉得我一个人也没关系

    发文时间: 3/9 2012 更新时间: 03/07 2012――

    一连好几天，楚峥都没有再收到过蓝可雍的电话或短信，大概是自己那天的冷漠伤害到这位向来被人捧在手心的天之骄女了吧。

    他也不是没有动过打给电话给她随便寒暄几句的念头，他虽还是有些怨她，但毕竟也不愿她太难堪，毕竟是自己爱过的人。

    爱过？这两个词令他心底一惊，那麽是不是代表真的已经过了？

    他不知道，也不敢去下定义，毕竟蓝可雍对他来说实在是太过特别的存在。

    但是这麽多年过去了，有一点毋庸置疑的是，他早已改变。高中时代的他最厌烦的就是没脑子的天真姑娘，没想到眼下却与这麽一位傻姑娘同居了，而且还对她产生了超越朋友的感情。

    甚至在上班的休息时间里，也会想到她，幻想著她穿著那套傻透了的粉色睡衣，在家里蹦蹦跳跳，做尽蠢事的样子。

    其实傻丫头也有傻丫头的好啊，起码他从不用费心思去猜她在想什麽，抛开复杂，简单的快乐还是唾手可得的，不是麽？

    也许称不上是爱，但对於那个傻丫头，他的确是喜欢的，而且还夺走了她的第一次，这个责任怎麽都要负的，几天之间，楚峥已经下定决心，不管蓝可雍如何，逝去的感情注定了是缘分的不够，她永远会是他心底的遗憾，但现实里有另一个傻丫头需要他去守护。

    他是个并不怎麽相信并且依赖爱情的人，他只求能够平平淡淡地组织一个家庭，安安稳稳地过过日子。没有了年少时的激情澎湃，余下的这份宁静平淡才是最为真实的吧。

    人生本就该如白水一样平淡，这是他最喜欢的生活状态。

    无论，楚峥怎麽想都不会想得到，再一次得知有关蓝可雍的事竟是通过医院打来的电话。

    他急急忙忙安排好属下的工作，就奔赴医院。

    病床上的女人不施脂粉，脸色苍白，一身条纹病服，却还是透露著脱俗的气质。

    “不好意思，麻烦你来了，我刚回国，也没怎麽跟以前的朋友联系，所以，只想到你了。”蓝可雍优雅地笑著，却也明显地虚弱著。

    “不至於这麽客套吧。”楚峥不紧不慢地拉开床边的椅子，坐下，“怎麽弄成这样的？”

    “阑尾炎，小毛病而已。”

    阑尾炎三个字实实在在地让楚峥吃了一惊，印象里吃了饭乱动乱跳类似沈思纯这种人才容易得这种毛病吧。

    想著想著，他忍不住低笑两声，“你怎麽也会这麽不小心？”

    这句话随带些许责备的语气，但听起来也是满含关心之意，只是蓝可雍却怎麽也高兴不起来，她太聪明了，怎麽会听这弦外之音呢？

    “我说，楚峥，其实我也是一个正常人啊。你大概是把我想得太完美，太强大了吧。”

    是的，她虽不爱示弱，却到底还是个女人，他一直觉得她是个完美女人，似乎一个人就能将所有事都做好，不止他，其他将她供奉为女神的男人也都这麽觉得，好像理所应当她就该这麽完美，这麽大的压力压在她的身上，她不曾好受过，她也只想像一个小女人一样得到个依靠，偶尔做点蠢事也能轻易地被原谅。

    “你不是觉得我一个人也没关系，反正我能力那麽强，脑子那麽聪明，什麽事都能做好的，是麽？”

    作家的话：

    应lol亲的多次强烈要求　我决定更一点第三部

    也许有很多亲不能理解更不能赞同　 但事实上我喜欢蓝可雍这个角色远多於沈思纯

    在男角色里目前我最喜欢的也是楚峥

    欢迎留言~~~~~~~~~

章节目录 欲成欢 第三部 第三章 第三书包网

    第四章 楚峥，以後你就别来看我了吧

    发文时间: 3/18 2012――

    她眼底暗藏的一丝绝望在楚峥的心上重重一击，此刻他才觉得面色苍白的蓝可雍是多麽羸弱的一个女子，不舍，怜惜，纷纷从心底涌起，毕竟是昔日恋人，他有如何能对她不管不顾？

    “你好好休息，别多想些有的没的了，这段时间我会陪著你的。”楚峥拿起桌上的一个橘子，剥了皮之後还仔细地把橘瓣上一条条白色的经络都剔走。

    看到他这个细小的举动，蓝可雍心中便是一酸，他还记得，她的小习惯。

    一瓣瓣的橘子递到她嘴边，她张嘴咽下，两人之间没有任何话语，多年养成的默契却使整个病房的氛围都变得温馨无比。

    “楚峥，以後你就别来看我了吧。”她的一句话说得莫名其妙，破坏了所有的和谐。

    “什麽意思？”楚峥不解，她不应该是想要个人陪麽？

    “刚刚回来的时候，我是一心希望跟你再续前缘的，不过现在看来，我似乎已经没有什麽希望了。其实，我也经历了一番思想斗争……不过，我想……还是算了吧，有些事过去了就是过去了，我揪著不放，我痛苦，你也难受。”蓝可雍淡淡地笑著，眉宇间尽是坦然与释怀。

    她从来就不是什麽纠缠不清，爱黏人的小姑娘，这点他很清楚。可是她此刻准备放下的样子，却让他有些惆怅，追了这麽多年的人，终於要道再见了麽？

    她从来就是这般洒脱，无论是当年的不告而别，还是如今的释怀，她永远优雅大气，不拖泥带水，而他就从一个狼狈不堪的傻小子变成一个有点惆怅遗憾的大男人。

    不能在一起便不能在一起吧，也许朋友是比恋人会维持得更久的一种关系，这样想来，其实也并没那麽遗憾。

    “不是做不了恋人就要赶我走吧。”楚峥嘴角勾起一个漂亮的弧度，“作为一个多年好友来天天看看你，是不是不欢迎啊？”

    “也不用天天来吧，你也得给我点时间自我冷静一下吧，毕竟我也是好不容易才下定决心放弃你的啊，说不定你一个温柔，一个体贴的，我就又被你出大帅哥迷倒了呢。”

    “你这是太抬举我了吧，总得要个人为蓝大小姐端茶送水，打打杂，铺铺被，伺候伺候的吧。”

    “哈哈，那不是台去就出大帅哥了麽，我何德何能啊，你这是在折煞我了。”

    一番轻松的科打诨之後，病房里又恢复最初的安静，两人停下欢声笑语，认真地看著对方，最终又是相视一笑。

    曾经彼此都挣扎著一定要在一起，许下再多的非你不可之类的誓言，最终却都在相视一笑中幻化成烟，并不存在什麽绝对不能失去的，只是那个年纪的自己都无法看开，如今，不再刻意坚持，以朋友的身份和平相处，反倒安然自适了。

    “可雍，做朋友吧，一辈子的。”楚峥为蓝可雍掖了掖被子，表情温柔似水，“以前在一起的时候，我以为你是与我最有缘的女人，後来你走了我又觉得你是与我最没份的女人，现在我突然又觉得我们的缘分以另一种方式在延续而已。”

    “嗯，一辈子的朋友好想不错的样子。楚峥，不管怎样，你幸福是我最想看到的事。”

    作家的话：

    其实蓝小姐後面还有戏份

    她还是藏了事的

    第五章 也许前女友这个称谓更适合她才是

    发文时间: 4/13 2012 更新时间: 04/16 2012――

    一连一个星期，楚峥都坚持每天下班後去医院看蓝可雍，只是面对沈思纯询问他为何这一个星期都不回来吃饭时，他撒了谎。

    在认识沈思纯的最初，在他依然没有忘记蓝可雍的那段时间里，他还是把蓝可雍的电话号码输在第一位，他还是把她的照片放在皮夹里，她送他的所有礼物他都珍藏著，不许任何人动。

    很自然，沈思纯也是知道有这号初恋女友存在的，若是如今被她得知他们又再度联系上了，她必然是会做出一番遐想，为了不徒增她多余的误会，他不愿意说出实情。

    这天晚上，他稍稍比平时早了十分锺到达病房门口，透过门上的玻璃窗，他看到医生正在和蓝可雍交谈什麽，不知她说了什麽，使得医生一个皱眉。怎麽了？不是阑尾炎而已麽，出了什麽问题麽？

    他一个推门，快步走向他们，“陈医生，是不是出了什麽问题？”

    “没事没事，陈医生正在跟我说我明天就能出院了。”蓝可雍笑笑，抢先回答道。

    原来这样，他松了口气，也不去深究刚才那一个皱眉的动作，“是麽？陈医生，这段时间麻烦你的照顾了。”

    “哪里哪里。”陈医生谦逊地摆摆手，看了看楚峥，一副欲言又止的样子，“那你们慢慢聊，我先出去了。”

    “好的，陈医生再见。”

    见陈医生走後，楚峥才奇怪地问道，“怎麽陈医生看上去好像还有话说的样子？”

    “还不是医生的老三句，无非是要嘱托你好好照顾我，再唠叨我两句，要我以後别再这麽不小心之类的。”蓝可雍闲闲地拿过桌上的杯子，喝了口水，一笑，“不过我阑尾都被割了，只怕也是再也没机会得这毛病了。”

    本来多疑的楚峥的还是有些不放心的，可是看著蓝可雍笑得那麽开心，还跟他开起了玩笑，便觉得大概真是自己想太多了。“怎麽，心情很好的样子。”

    “怎麽会不好，明天就要出院了，终於不用再在这个地方躺下去了，终於可以接受阳光的洗礼了。”

    “想接受阳光的洗礼还不简单，这会儿太阳还没完全落山呢，我带你下去转转怎麽样？”

    “好啊。”蓝可雍笑得眉眼都弯了起来。

    这是蓝可雍住院以来，两人第一次在医院里的小花园散步，同时，这也是沈思纯第一次来这个医院，看她发了烧的小侄子。

    事情总是那麽凑巧，楚峥和蓝可雍肩并肩在花园里漫步的一幕正好被路过的沈思纯收入眼底。

    只一眼，她就认出那个女人是楚峥的初恋女友，她曾在他的钱包里见过她的照片。她也曾不止一次问过他她的名字，可是每次都被他含糊其辞地躲过，只有一次她借用他的手机打电话，成心翻出了他电话簿里的第一个号码：可雍。她只知道她叫可雍，到现在还不知她姓什麽。

    亲眼瞧见两人有说有笑的模样，沈思纯的心里像被刀割似的疼，多麽相配的两个人，郎才女貌，哪里像她本就是只幼稚到死的丑小鸭。

    想起他昨晚哄著他说最近公司有一个大项目要忙，忙完就带她去海南岛玩。她的心更是一阵抽痛。他骗她说要天天加班，原来不过是来会前女友了，哦不，也许前女友这个称谓更适合她才是。

    第五章 我可是带了好东西来喂饱你的

    发文时间: 6/13 2012 更新时间: 06/12 2012――

    每年六月，十二月都是楚峥公司最为忙碌的时候，这又一个六月的来临，如往常一般，公司里一片忙碌景象，正处於升职为部门经理当口的他更是忙得焦头烂额，再加上还要抽时间内去探望蓝可雍，他有一段时间没能和沈思纯好好在一起了。

    对於这一点，他本人还是相当愧疚的，也不知是不是他的错觉，他总觉得最近沈思纯似乎对他很冷淡，仔细想来除了他最近因为忙碌而冷落她之外，他好像也没犯什麽错招惹到她，工作还要持续一段时间，所以天天陪她是不可能的，但是讨好一下总是必不可少的。

    他有个朋友昨天刚从广州回来，他知道沈思纯最爱吃荔枝，而广州的荔枝尤为出名，他便事先特意嘱托朋友带一些荔枝回来。今天他马力全开，除了吃了顿中饭外基本就没有停过，使得他八点不到就完成了今天的所有工作，为的只是能到朋友家去一趟，拿荔枝去哄那个小女人。

    以公司来说，朋友家与他家正好是两个方向，所以当他从朋友家拿好荔枝再回到家的时候已经九点半了。照平时说，沈思纯是还没有睡的，可是这几天她脑海里挥之不去的都是楚峥和蓝可雍在一起并肩而立，相视一笑的画面。

    每想一次她就心痛一次，之前她还并不确定自己到底有没有爱上楚峥，但现在事实却再清楚不过，只是她竟是以这种方式清

    楚自己的感情。这几天，她的小说也一直停滞不前，她的状态差到极点，更本就没有任何灵感，甚至没有写作的动力。

    也没有别的事好干，她只能逼自己早些上床睡觉，免得胡思乱想。有的时候她自己都看不起自己，就像个鸵鸟似的，遇到问题只知道把自己埋起来，装作什麽都没发生。可是她真的不敢去面对，她怕一明说她和楚峥就彻底结束了，可是如今的她真的不想失去楚峥。

    可面对一个你没有任何方面能够比得上的对手，她又能怎麽办呢？

    楚峥也是知道沈思纯这几晚睡得都很早的，他也纳闷地问过她原因，她只是回答说早睡可以美容，他也就这麽信了，今晚他特意准备了个惊喜，可她还是睡了，他不免有些失望。

    他先是洗了个手，然後坐到沙发上，把荔枝的壳一个个剥去，还细心地用刀把中间的核挖掉，他很耐心地将每一颗荔枝都这样重塑了一遍，统统放到盘子上，整齐地排列好。

    看著自己的作品，楚峥有些甜蜜地勾起一丝微笑，心里暗忖著那个小东西看见这些东西会有什麽感受，想著想著就萌生了叫醒她的冲动。

    他还真的做了，进到房里，看见床上躺著的人儿，睡相极差，睡成一个大字，偶尔还会砸吧嘴，他又笑了笑，带著些宠溺的，然後推了推她。

    沈思纯还在梦乡里遨游著，感觉到有人在打扰她的好梦，她有些不耐烦地挥挥手，像赶苍蝇似的想要把他赶走。

    “快起来。”楚峥不死地又摇摇她，还在她低语，“起来，听到没，不然打你屁股了。”

    沈思纯还是不想睬他，翻了个身，背对著他继续睡。楚峥有些负气於她的不理不睬，扬起的手当真落在她的屁股上。

    他下手不轻也不重，却足够把沈思纯弄醒。明明睡得好好的却被莫名其妙地弄醒，再加上由於蓝可雍而对他产生的怨气，沈思纯的情绪可以说是一下子降到极点，她冷著脸回头瞪他，“你有意思麽？自己不睡也不让人睡了？”

    楚峥却不将她的怒气放在眼里，自顾自的横抱起她，带著些坏坏的笑说，“小东西，我可是带了好东西来喂饱你的，你就这种态度？”

    第五章 好湿了呢……想要我是不是

    发文时间: 9/16 2012 更新时间: 09/16 2012――

    沈思纯在他怀里死命挣扎了两下，没好气地说，“这麽晚了，还吃什麽吃！”

    楚峥没再搭理她，径自把她抱坐到沙发上，将心剥好的荔枝端到她面前。期待著她的反应。

    沈思纯是爱吃荔枝，可这会儿完全没了那份吃的心情，於是，她本没有任何喜悦之情，反倒是凉凉地问，“大晚上叫我起来，就是为了给我吃这个？”

    楚峥的希望全然落空，自己花了那麽多心思的东西却被她这般嫌弃，他当下就有些怒气，可再想想，大概是这几天自己工作忙，冷落了她，她正跟自己闹点小脾气呢，女人嘛，总是要哄的。

    “我知道这几天我太忙，没时间跟你在一起，你闹点小脾气，我完全能理解，可这荔枝真的是我费了好多功夫的，你尝尝看，真的很甜。”

    是啊，忙。可就不知道到底为何而忙。蓝可雍那张几乎完美的脸蛋又一次跑到沈思纯脑中，不给她安宁，她再看看眼前的楚峥，难怪他对前女友一直念念不忘，那是一个多优秀的女人，而自己又有什麽可以跟她相比的，他眼下最自己的好也不过是无趣时找点乐子罢了吧，就如同养一只小宠物。

    看著沈思纯若有所思的样子，楚峥有点等不下去了，他将一颗荔枝放入自己的嘴中，然後大手覆住沈思纯的後脑勺，猛地将她推向自己，然後狠狠地吻上她的红唇，舌尖灵巧地挑开她的齿关。

    毫无准备地沈思纯，惊异地瞪大眼睛，嘴里发出‘呜呜’的反抗声，可毫无作用，反而引得楚峥更肆意地掠夺，而那颗荔枝便由他咬出汁水，而那甜蜜的汁水都流到她的嘴中。

    待两人分食完一颗荔枝，楚峥才喘息著离开她的唇，并得意洋洋地问，“怎麽样，甜吧，这可是我特意托人从广州带来的。”

    沈思纯还没完全从刚刚那个甜蜜的吻里醒悟过来，她此时被吻得双颊泛红，目光涣散，更加诱人犯罪了。

    楚峥又含了颗荔枝喂给她，这次他玩起了推来推去的游戏，他先将荔枝推到她嘴中，再用灵巧的舌勾回来，再推过去……如此反复，却是玩得不亦乐乎。

    两人没来及咽下的唾，随著嘴角落下，两人嘴边都垂著靡的银丝。吻著吻著，楚峥的情欲被勾起，他本就好久没有发泄过了，再加上沈思纯的嘴那麽软，那麽甜，那麽诱人……

    不安分的大手，从她睡裙的底部探入，沿著她光滑的大腿摩挲，一点点前进，直到食指和中指抵住她的底裤，他丝毫不客气地在她双腿之间的私密处摩擦著，不多久，指尖就有明显的湿意。

    他得意一笑，舌尖扫过她的上颚，然後不舍地抽出，再咬住她的耳垂，暧昧至极地说，“好湿了呢……想要我是不是……”

    沈思纯羞愧难堪，她恨恨地咬住下唇。即使身体再想要他，她也强忍住不妥协，“没有……”

    “那告诉我，为什麽这麽湿，嗯？”他邪恶的手指伸进她的底裤，对准她的花心直直地探入。

    第五章 那我喂给下面的小嘴吃吧

    发文时间: 9/17 2012 更新时间: 09/17 2012――

    他的手指撩拨著她敏感的花核，还故意在紧致的甬道里翻搅，时浅时深地刺激她。

    另一只手则一点点解开她的睡衣扣子，理智残存的沈思纯伸手去挡他，楚峥则坏笑著在她道里作怪，指腹磨蹭她隐藏在耻毛中的小珠，指端再触及她娇嫩的花壁，沈思纯浑身一颤，没有丝毫的反抗能力。

    他得以成功地解开她上衣扣子，雪白色纯洁得让人想狠狠蹂躏的罩跃入眼帘，此时，楚峥将埋入她体内的手指抽出，上面还沾著她丰沛的花，他将手指伸到她唇边，哑著嗓子问道，“真的不想要我麽？那怎麽会2这麽湿的……你看我手指上都是呢……”

    他将她罩扣子解开，沾著的手指就在她的部上打著圈，缓慢而有力地折磨人心。“都二十好几的人了怎麽还带这种小孩子带的罩？”果然就是小孩子心，小孩子的品位，不过这白色却很能勾起他的欲望。

    他凑到她的耳边，暧昧地吐气，“你就从来没想过用什麽花招来勾引我？”

    沈思纯被他露骨的话逗得双颊通红，她使劲远离他的俊脸，有些不悦地说，“我带什麽罩要你管！我就小孩子了怎麽著！你要找会勾引你的成熟女人就到外面去找，别在这烦我，碍我的眼！！”

    她这样有活力的样子倒真的很能勾起他的兴趣，她战斗力越是强他也越来劲。

    “真的要我到外面去找别的女人？那你怎麽办？你看，你的头都挺起来了，很有感觉是不是？”他说罢还俯身，在她尖儿上舔了一下，这无疑也是点燃了她的欲火，不被舔还好，被舔了一下却得不到满足的空虚感，正煎熬著沈思纯。

    “说声‘好哥哥，我要你。’我就继续。”楚峥开出自己的条件。

    可沈思纯显然不会接受，她瞪著眼看著楚峥，一脸宁死不屈的坚定。

    “不肯啊……”楚峥勾了勾嘴角，似是又想到了一个好主意，只见他叼起一个荔枝，咬在双齿之间，然後低头，让光滑的荔枝蹭过她的尖儿。

    那冰凉又柔软的触感简直能把人逼疯！沈思纯只觉脑中一弦已然绷断，全身上下似有一股电流在乱窜，两边的都被他用荔枝疼爱了一番，汁水都从她的下腹往下流，没入那个幽谷之中，她更觉双腿间滑腻不堪，又痒又空。

    楚峥又脱了她的睡裤与内裤，如洪水决堤般的丰沛露水让他大为欣喜，他嚼著嘴中的荔枝，挑了挑眉，“真的好甜，想不想吃？”、

    沈思纯心觉不妙，不知他又想出了什麽新花招，她眼下已然被他折腾的招教不住了，哪里还受得了更多，於是她自以为明智地摇头。

    没想到，这下楚峥笑得更欢了。“既然上面的小嘴不想吃，那我喂给下面的小嘴吃吧。”

    他拿起一颗荔枝缓缓推入了她湿淋淋的水帘洞，中指顶在荔枝後面，一点点地深入。

    作家的话：

    这种h最有爱了有没有~~~~