《欲成欢 第一部全集 第八书包网》


章节目录 浓情蜜意 1.

    本书总共5部：

    欲成欢 第二部全集 第三书包网：http:///book/0/969/

    唐奕衡猛地将双唇贴上姚璐的，舌尖肆意描绘著她的唇形。姚璐嗯哼了一声，然後迎合著他张开了樱桃小嘴，唐奕衡便乘势长驱直入，舔舐著她口腔中的每一寸土地。彼此吸吮著

    对方的津，如同是在沙漠遇到甘露般，贪恋地吸吮著，他的舌灵巧地邀请著她的舌，两舌缠绕在一起，默契地共舞。

    同时唐奕衡的手也开始不安分起来，一粒粒地解开姚璐的上衣纽扣。

    终於唐奕衡不舍地离开姚璐已经发肿的双唇，离开时两人唇齿间拉出了一条长长地银丝。

    然後他在她的脖颈上舔咬著，不放过任何一寸肌肤，留下了一个个激情的痕迹。

    身下的姚璐不禁微微扭动著身体，双手也很自然地围上了唐奕衡的脖颈。

    唐奕衡伸出舌头一下一下轻柔地触碰著姚璐的锁骨。

    “啊。”姚璐情不自禁地发出声响。

    “真是敏感呢。”唐奕衡邪气地笑著。

    唐奕衡并没有急著扯掉姚璐前的黑色蕾丝罩，隔著一层布料舔弄起来，从一个到另一个。接著坐直了身体，双手分别在双峰上揉捏著，将其揉成各种暧昧的形状。

    “喜欢麽？璐。”

    姚璐涨红了脸不知怎麽回答。

    “回答我，璐，告诉我你喜欢。”唐奕衡却依依不饶。

    “只要是衡，我……我都喜欢。”说出这番话的姚璐已然羞愧到不行。

    听到这句话，唐奕衡满意地笑了笑。终於忍不住结开了罩前面的扣子。雪白的双峰瞬间毫无遮掩地袒露在面前。

    然後迫不及待地含住了雪峰上的樱桃，一只手挑弄著另一处的雪峰。舌头在晕打著圈，双唇抿了抿诱人的樱桃，然後开启贝齿轻咬著。姚璐的蓓蕾已经按捺不住，绽放在雪峰上。

    “啊……啊。”身下的人明显比刚才更为兴奋，胴体逐渐变为粉红色，煞是诱人。

    “好硬了呢。看来璐很舒服吧。”唐奕衡用食指和大麽指捏著蓓蕾，轻轻转动著那嫩红而又坚硬的蓓蕾。

    “别这麽说。”姚璐的脸上又是一阵红潮。

    而唐奕衡最喜欢她这种羞愧到脸红的表情，所以才时不时说一些暧昧到极致的话来刺激她。

    之後战地便转移到小腹上，唐奕衡还是邪恶地用舌尖画著圈圈。时而轻轻地吻著，时而重重地吸吮。一路下来，姚璐本来雪白的肌肤上已布满星星点点的红色印记。

    当舌尖舔过姚璐的肚脐的时候，姚璐仿佛感觉有一阵电流流过身体，继而无法自持地扭动身体。

    “看来这里是你的敏感地带。”唐奕衡魅惑地在姚璐的耳边吹著气，“我会记住的，宝贝。”

    然後唐奕衡又坐了起来，拉开姚璐短裙上的拉链，再轻轻褪下她的丝袜。将这些多余的遮掩都扔到了一边，

    唯独留下了黑色的蕾丝内裤。

    他先是在姚璐如丝绸般光滑的大腿上抚著，舔弄著，又引来身下一阵阵的骚动。後又来到姚璐的脚边将她玲珑小巧的脚趾头一一含在嘴里，丝毫不厚此薄彼地舔了个遍。

    最後他回到她的秘密地带，如同刚才一般隔著布料，舔舐著。由上而下再由下而上。他已明显地感受到布料上的湿意。

    “我的宝贝，你好湿了呢。”

    “乱说，是你舔的啦。”身下的人却还嘴硬著。

    “宝贝看来你真的意乱情迷了，我有这麽多的唾麽？”唐奕衡不放过她，这次进攻的换成他修长的手指，揉捏著她最柔软的地方。

    “啊……啊啊。”姚璐再也忍不住叫了起来。

    “小宝贝，你现在的样子好荡啊。”

    趁唐奕衡得意的时候，姚璐猛然用力翻身，转眼间已将唐奕衡压在身下，然後充满邪气地笑著说“你说了我那麽多，这次换我来。”

    唐奕衡也不反抗，他也好奇著她会如何对待他。

    姚璐学著唐奕刚刚的动作舔著他的嘴唇，唐奕衡伸出舌头回应她想加深这个吻。姚璐却突然离开了他的唇。“不许你主动。”

    唐奕衡笑笑，“小东西。”

    姚璐满意地笑著再度吻上去，就在唐奕衡微微张开双唇想要迎接她的进入之时，她再度离开，重重地咬住他消瘦的下巴。

    下巴上突如其来的湿热触感，让他不由得一震。

    而姚璐已经解开他的衣扣，吻上了他结实而平坦的膛，顽皮地用手指挑弄著他前的两点，继而将小嘴凑上去轻咬著。

    “呃……”唐奕衡的声音因情欲的浓烈而变得低哑。

    “看来你也很敏感呢。”姚璐逮到了报仇的机会。

    姚璐的手也毫不含糊地解开唐奕衡的裤子，放在了他的身上，长长的裤管也遮住了唐奕衡的双眼。

    她又扯下了他的内裤，用手指挑逗著他的欲望源。

    看著那欲望源挺立了起来，她仿佛也兴奋起来，将它含入嘴中，慢慢地倾吐著。她的动作极为妩媚诱人，脸上却是无辜单纯的表情。

    随著她的舌尖在欲望的顶部画著圈，唐奕衡再也无法忍受，发出低哑的叫声，一个翻身，又将她压在身下。

    “你怎麽……我还没玩够呢。”姚璐撅起小嘴。

    而这小动作对此刻的他无疑又是种诱惑，“小妖，你真折磨人。”

    双手再度侵上双峰，肆意揉捏。姚璐的蓓蕾发胀得难受。

    唐奕衡终於褪下两人之间最後的阻隔，姚璐的秘密地带已分泌了足够的爱，他伸入一手指抽著，又深入了第二，抽得更快些。

    “不，不……要”身下的人感觉自己的大脑已是空白一片，只能发出些简单的音节。

    “我知道你要。”唐奕衡邪魅地扯著嘴角。

    “痛……”姚璐的眉头紧紧地皱在一起。

章节目录 浓情蜜意2

    唐奕衡心下一软，难道前戏还不够麽？

    他又低下头，舔弄著她的花，舌头深入，按压著内壁，翻转著。

    姚璐不断扭动身体，原本应该呻吟声不断，此刻却无比寂静，唐奕衡疑惑地抬头看她，发现她咬著自己的手指不让自己发出荡的声音。

    “宝贝，让我听你的声音。我很喜欢。”边说边掰开她的手。

    又舔弄了一会，姚璐的爱已经沿著雪白的大腿流了下来，唐奕衡便吻上了她的红唇，将嘴里的爱过渡到樱的嘴里，又是一番舌与舌的交缠。

    半响才离开，暧昧地问她“味道好麽？”

    姚璐羞愧得无法作答，唐奕衡舔了舔嘴唇，“我觉得很好。”仿佛是在自问自答。

    “璐，看著我。”唐奕衡深情地望向身下的人，“我爱你。”

    随著这句话的吐出，唐奕衡一个挺身，进入了姚璐体内。

    “啊……痛……”姚璐又一次感受到痛。

    “宝贝，忍一忍马上就不痛了。”唐奕衡安抚道。下身渐渐抽起来。

    “还是痛啊，你出去好不好？”姚璐的眼角已出现泪水。

    “我们早晚要冲破这层关系的，为了我，你再忍一忍好不好？真的，马上就不痛。”唐奕衡亲吻著樱的眼角，无比心疼。

    “相信我，宝贝。”充满磁的声音和温柔至极的动作让姚璐一下子心神迷惑起来，也忘了疼，只是傻傻地点头。

    唐奕衡开始律动起来，温柔地缓慢地，等待姚璐完全适应。

    姚璐未经开发的秘密地带被他的欲望充斥得满满的，从未有过的感觉让她止不住紧张，双手紧紧攥著身下的床单。

    “放松。”唐奕衡轻轻拍了拍她绯红的脸颊，以示安慰。

    律动的节奏不经意地加快了些，姚璐却没有再流泪。唐奕衡的心安了下来，看来快要能完全接受了。

    “还痛麽？”声音中夹杂著无限的怜惜。

    “好点了。”衡果然没说错，放松身体後，疼痛一点点缓解，比一开始好了不少。

    唐奕衡笑了笑又加快了律动。“璐，你里面好紧好热啊。”

    姚璐果然又被他的话刺激到了，反驳著，“还说我，你的也很热好不好。”

    “哦，会顶嘴了，看来我的小东西那里不怎麽难受了呢。”唐奕衡又一次提升了速度。

    “啊……啊，太快了，不行了……”

    “还不够呢。”唐奕衡开始更为疯狂的抽。

    “不要啊……”

    看著姚璐爱中不断溢出的爱，唐奕衡忍不住调戏道，“你下面的小嘴可是比你上面的小嘴诚实得多呢。你里面紧的好像要把我的整个吞掉一样。”

    一番疯狂的抽之後，姚璐感觉身上的快感越来越强烈，已经濒临极致。

    “我快不行了……”姚璐娇喘著。

    “我也是。”唐奕衡低哑地回应著。

    “璐，我们一起吧。”唐奕衡顶向了最深处，将自己的种子洒在姚璐的体内。

    他将自己的欲望拔了出来，用唇亲吻著她的秘密地带，那里小口，一翕一张。不断地有体流出，混合俩人的体。他将体舔进嘴里。

    之後又一次吻上了姚璐的唇，将体渡了过去。

    姚璐一边接吻一边吞咽著，看起来更为可爱。

    “比刚才味道更好吧。”唐奕衡离开她的唇，一缕银丝被扯断，落在她的嘴角。他为她舔去。

    从所未有的快感仿佛把姚璐带到了极乐世界，她贪婪地还想要享受。“我还想要……”她艰难地开口，羞愧让她不敢直视身上的人。

    “嗯，宝贝，都给你。”唐奕衡很乐意奉陪。

    “我想在上面试试。”

    “嗯。”唐奕衡倒也爽快，立马和她换了个位置。

    她将自己的爱对准了他的欲望，坐了上去。

    进入的一瞬间，那种空虚被填满的感觉，还是让她忍不住叫了出来。

    唐奕衡玩味地看著他的小可爱，并不急著动身体，期待著她对自己的取悦。

    姚璐扭动著身体，并且弯腰，舔弄著他结识的小腹。快感顿时传遍他的全身。他的下身有了更大的反应。

    姚璐感觉身体里的欲望更肿大了，仿佛是得到肯定般更卖力地扭动起来。并且小嘴慢慢向上擒住他前的小珍珠。

    巨大的快感让唐奕衡再也按耐不住，他猛地坐了起来，伸出双臂，将姚璐环在怀里。两人贴得更紧了。交合处不断流出爱。

    唐奕衡将樱的双腿盘道自己身上，同时吻住了她娇W欲滴的小嘴。仿佛是糖果一般甜滋滋的，却怎麽也吃不厌，每一次看著，他都会忍不住想要把这诱人的红唇纳入嘴中，占为己

    有。不让任何人有觊觎的机会。

章节目录 浓情蜜意3

    他仿佛是比刚才更为疯狂地抽著，姚璐的呻吟声不绝於耳。

    “叫我的名字，璐。”他充满欲望地看著她。

    “衡。”

    “再叫。”

    “衡。”

    “继续。”

    “衡。”

    她一遍遍不厌其烦地应和他。

    “不够。”

    “衡……衡……衡……衡”她发了疯似的念著他的名字。

    对於她的疯狂，唐奕衡却相当满意。

    “说你爱我。”他又提出了要求。

    “我爱你，很爱你，我只爱你，只有你。”姚璐吐露了自己的心声。

    比预期得到更多的甜言蜜语，让唐奕衡很是兴奋，也相当感动於姚璐的真情。

    他将头埋入她的双峰间，极度依恋地说“璐，你是我的，永远是我的。”

    下身没有停止过的抽在那一刻释放了欲望的种子。

    那一晚姚璐记不清唐奕衡要了她几次，有几次她昏睡过去醒来时唐奕衡还在她身上驰骋著。她一开始也回应著，直到後来再也没有力气。

    第二天姚璐醒来的时候，唐奕衡还在熟睡著。

    她想起来洗澡，突然发现唐奕衡还在她的体内。

    原来他一晚上都没有拔出来过，想到这，一阵红潮又蔓延上姚璐致的脸庞。

    她想坐起来，却没想到把身边的人弄醒了。

    “怎麽了，璐。”声音中是明显的倦意。

    “我要去洗澡。”姚璐如实相告。

    看著红著脸的姚璐，聪明的唐奕衡一下子就明白了。他顽劣地抚著两人的交合处。

    “你……”姚璐的脸更红了。

    “一起洗。”唐奕衡发出邀请。

    “不要。”姚璐嘟起嘴拒绝。

    “不要，是麽？”唐奕衡更具技巧的抚著。

    “好好好。”姚璐对唐奕衡一向没有办法。

    “乖。”唐奕衡抱著姚璐坐了起来。将她的双腿盘在自己背後，下了床。

    “我自己走。”姚璐想要离开他的身体。

    唐奕衡微微用力就制服了她的挣扎，无限温柔地说，“听话。”

    到了浴室，唐奕衡开始并没有抱著姚璐跨进浴池，他先放了水，然後将姚璐的双腿放到了地上。却还是没有离开她的身体。

    “先为我涂上沐浴露吧。”

    姚璐听话地把沐浴露倒在手上，准备抹在唐奕衡身上。

    唐奕衡抓住她的手，摇摇头。“用这个

    。”指了指她的双峰。

    姚璐不解地看著他。

    唐奕衡抓著姚璐满是沐浴露的双手在她的双峰上抹著，不一会就起了泡沫。

    “不是帮你洗麽？”姚璐不懂他的意图。

    唐奕衡将她推向自己，用自己的膛上下摩擦著她的双峰，她的蓓蕾瞬间又挺立起来。

    “懂了麽，小笨蛋。”

    姚璐羞涩地点点头。她捧著双峰在他的膛，小腹上摩擦著。

    唐奕衡又感受到一阵阵快感。

    “呃，後背也要。”

    “可是。”姚璐低头看著两人的交合处。

    唐奕衡只得从她身体里抽出。

    被充斥了一夜，如今的空虚感反而让姚璐有些不适应。

    她又倒了些沐浴露在他後背上摩擦起来。

    後背的几条血痕映入眼帘，她不禁心疼起来，伸手抚著，“这是……”

    “还不是你的杰作，昨晚那麽疯狂。”

    她有些内疚，“疼不疼？”

    “你给我的痛都是甜的。”

    “麻。”看似不在意的姚璐，心里却因为这句话泛起了一阵阵的涟漪。

    “不信你舔舔看。”

    “才不中你的计。”

    “看来我的小宝贝还是笨点的好。”他宠溺地笑道。

    唐奕衡的背部明显感受到姚璐的坚硬，看来小东西也跟自己一样快忍不住了。

    於是他一把抱住姚璐，跨进足够容纳两人的浴池。

    “该是我回报你了。”望著唐奕衡邪恶的笑，姚璐有种不好的预感，

    他拉著姚璐站起来，将抹上沐浴露的欲望再度挺进她的秘密地带。不停转动著，抽著。

    “我要把你里面也洗得干干净净的。”他信誓旦旦。

    经过一晚疯狂的姚璐，下体早已酸胀不已，她吃痛地叫到，“停下来，那里好酸好痛。”

    唐奕衡闻言只好拔出来，焦急地看著她的爱。

    果然那里红肿著，壁有些外翻，小口还在不停地收缩著，仿佛是在控诉自己昨晚过於疯狂，没有心疼它的主人。

    唐奕衡很是自责的揉揉爱，极轻缓极温柔的不同於昨晚充满情欲的抚。“对不起，璐。”

    他的动作却又勾起了璐的欲望，她急忙按住他的手，“没事。不过暂时不要碰那里好麽？”

    “嗯。”虽然有些不甘心，但是在唐奕衡心目中最重要的还是姚璐的意愿和安全。

    他开始为她抹起沐浴露。

    然後让她泡在热水里洗净身体。

章节目录 浓情蜜意4

    身体经过热水浸泡後，姚璐前大片的吻痕越发明显。

    唐奕衡一一在吻痕上再吻上一遍。

    姚璐一阵颤栗，唐奕衡的欲望也渐渐苏醒。

    他抬起她的手臂，在她的腋下吸吮著，很快出现了一个新的吻痕。

    他咬著她的耳垂，低哑道“这是我的标记。”

    姚璐开始意乱情迷起来，她感觉到自己的爱又分泌出了蜜。

    “以後我每天都会在你身上留下我的标记。你是我的女人。除了我任何人都不能碰。”

    姚璐身子一软，滑入了水中。

    唐奕衡赶忙将她拉起来，重新坐在浴池里。

    “咳咳咳……”吃了几口水，姚璐止不住咳起来。

    唐奕衡很是心疼，不知怎麽办好。情急之下，用自己的唇封住她的，又是一番攻城略地，不放过任何一处敏感地带。姚璐回应得很积极，让他更是肆无忌惮。

    最後他咬住了她的唇，她的唇渗出了些许的血丝。

    “痛。”姚璐忍不住叫出来。

    “小东西你昨晚是怎麽咬我的下巴的？”

    姚璐自觉理亏，不再说话，些许的疼痛反而带给她更强烈的快感。

    她想要舔掉唇上的血，却被唐奕衡的巧舌阻挡住。

    “这是我的。”唐奕衡将她唇上的血席卷入自己的嘴中。

    “我们出去好不好，我好热。”姚璐摆弄著身体央求道。

    “小妖，听你的。”唐奕衡自己也热得不行。

    他们又回到了床上。两人赤裸地拥抱在一起。

    感受到唐奕衡下身的挺立，姚璐有点想要逃离。“不要再……”

    “不会的，宝贝。我知道你很痛。我只想抱著你继续睡会。”

    “嗯。”姚璐安心地闭上眼，将头埋入唐奕衡的前。

    唐奕衡伸出双臂环住她。也闭上了眼。

    她的双峰顶著他，这种感觉让他

    觉得很美妙。

    姚璐因为感受到一阵热气而睁开了眼，那离自己不远的欲望还是挺立著。她很清楚唐奕衡忍得很幸苦，而她又怎麽忍心呢？

    她伸手握住他的欲望。明显感觉到唐奕衡的颤栗。

    “璐，不要玩火。”这也是是唐奕衡最後的理智了。

    “下面虽然不可以，但是上面还是……我不想衡难受。”姚璐没有停下手上的动作，圈住他的欲望上下滑动著。

    “璐……”面对如此善解人意的女孩，他怎麽能不感动。

    “璐，我想要，很想很想。”他终於道出心声。

    姚璐将他的欲望纳入口中吞吐著，长发魅惑地散落在前面。唐奕衡将手伸入她的发中。

    “嗯啊……”又是一阵阵激烈的快感。

    姚璐将碍事的长发拢到耳後，加快了吞吐的速度，并用舌尖在他的顶端画圈圈。手也抚上部的那两颗。

    “璐，我忍不住了。”

    “嗯，来吧。”姚璐继续吞吐著。

    终於，唐奕衡喷出雪白的体。

    姚璐全数含在嘴里，然後吻上了唐奕衡。

    这次换做她问，“味道好麽？”

    小妖还真是有仇必报。

    唐奕衡当然也不是省油的灯，他极度魅惑地舔著她的雪峰，“当然没你的味道好。”

    她坐在他的身上，捂住了他的嘴。“不许再说，我老是说不过你。”

    他移开她的手，将她的手指一含入嘴里。“宝贝，不生气。”

    “或者你可以用你的方式堵住我的嘴。”唐奕衡邪佞地笑著。

    姚璐摇了摇头，“嘴都肿了。你怎麽就要不够呢？”

    “是啊，应该很累的。可是看见你，我就想要。怎麽也不够。我真恨不得把你吃下去。”

    她趴在他的身上，刮了下他的鼻子，“色狼。”然後头靠在她的膛上，“好了，睡吧。”

    他吻了吻她的发，抱紧她满足地闭上了眼。

章节目录 镜中欢

    坐在沙发上的唐奕衡看著姚璐不断地走来走去忙碌著。

    这小东西竟然一眼也不看他。唐奕衡不禁因为被无视而恼怒。

    终於在姚璐走到他附近的时候伸手抓住她用力一扯。她便稳稳当当地落入自己怀中。

    “怎麽了你？”姚璐不知自己又如何得罪这位大少爷了。

    “叫你不理我。”唐奕衡有些赌气地咬了咬她的耳垂。

    “忙著打扫整理呢。”姚璐不以为意地笑笑。

    唐奕衡的手已经从她的衣服下摆伸入，触上她柔软。

    “不要，大白天的。”

    “小妖，竟然不戴罩。是在期待我对你做什麽吧。”

    “刚起床嘛，又没出门。”姚璐急忙解释著。

    “不诚实的小妖。”唐奕衡肆意地揉捏起来了，在她的耳边低语，“明明就是想要我。”

    拜托，到底是谁老是欲求不满啊。

    他的另一只手伸入她的裙中，隔著布料揉捏她的花核。

    姚璐知道自己在劫难逃只好任由他摆布。

    “帮我脱衣服。”

    姚璐照做，脱下了他的t恤。

    “亲我。”

    姚璐在他的膛上亲吻起来。

    “用力。”

    她听话地吸吮起来，留下了好几个红色的印记。

    唐奕衡因为身上的快感而加重了手上的动作。

    姚璐的内裤已经完全湿了。他一把扯了下来。

    他将手指伸入她的爱中抽著。

    “嗯啊……”姚璐同时侵上了他等待已久的唇。他吞没了她

    的呻吟。

    舌头挑弄著舌头。彼此交换著津。这样的深吻美妙的令人窒息。

    唐奕衡忍耐不住褪去了她宽松的外衣，又拉开了自己裤子上的拉链。掏出已经挺立的欲望。

    “坐上来，璐。”

    姚璐将自己的裙子提到腰间，将双腿扒得更开些，爱对准了他的欲望，坐了上来。

    他迫不及待地律动起来。

    “你真的好紧啊，璐，好舒服。”他含住了她坚硬挺立的蓓蕾，使它肿的更厉害。

    看唐奕衡肆意玩弄自己的蓓蕾，姚璐也报复地含住他前的小珍珠。

    他加快了抽的速度，引得姚璐娇喘连连。

    “璐，你也要动腰。”

    姚璐闻言扭动起曼妙的腰肢，两人的频率相当契合。

    唐奕衡渐渐加快了速度，姚璐忍不住娇喘连连。

    摄人的呻吟声引得唐奕衡发出一声低吼。

    然後再也忍不住，在了的体内释放了白色的种子。

    “你知不知道你现在美极了。”

    “不要取笑我。”姚璐趴在唐奕衡肩上，舔弄著他的耳。

    “宝贝，不相信麽？那麽你转个身。”

    姚璐准备离开他的时候，他将她按了下来，“我教你怎麽转。”

    他举起她的双腿，协助她转了半圈。

    欲望在身体里搅动的感觉又一次引发她的呻吟。

    同时她发现这一次她面对的是一面镜子。

    看著自己浑身赤裸布满吻痕的样子，看著两人交合处不断渗出的爱。她羞愧到了极点。

    “害羞什麽？你的样子真的很美。”

章节目录 镜中欢2

    “不要叫我看了。”她不听，闭上了眼。

    “我们现在做的只是两个相爱的人的本能，我爱你，你爱我。不是麽？不要觉得难堪，你的娇喘，呻吟在我眼里都是最美的。我很爱你，所以极度渴求你。我并不觉得有任何的难

    堪，你也要一样。”

    她终於听他的话，缓缓睁开眼睛。

    他再一次律动起来，“让我更快乐，璐。”

    “我爱你，衡，只要你快乐，我都愿意。”姚璐伴随唐奕衡的节奏，一起疯狂地律动著。然後同时到达快乐的顶峰。

    姚璐娇喘著靠在唐奕衡结实的膛上，微微起伏的身躯以及情欲氤氲的双眼都让唐奕衡刚刚宣泄过的身体又躁动起来。

    感受到下身的硬挺，姚璐小声呢喃“唔，不要……休息一会好不好？”

    软绵绵的声音此刻成为了致命的刺激，唐奕衡再也忍不住了，但又不忍心让姚璐太累。此时，一个邪恶的念头在佐助脑海中闪现。

    他把姚璐转了过来面对著他，姚璐浑身乏力，只能任他摆布。

    然後唐奕衡站了起来，姚璐显然对这突如其来的动作很不适应，小声惊呼了一声。

    “宝贝，乖，用你的腿紧紧围住我。”姚璐出於本能的照做。

    唐奕衡满意地笑笑，“放心，你只要享受就好，不会累著你的。”

    唐奕衡开始在房间里走动起来，每跨出一步，欲望就在姚璐体内深入一次，姚璐抵住唐奕衡的膛，“不要，太深了。”

    “有多深？嗯？”唐奕衡一手拖住她雪白的臀部，另一只手侵上她傲人的双峰，挑弄著她的蓓蕾，揉捏之後又轻轻弹了几下。

    “啊，唔……”姚璐被刺激得浑身颤栗了一下。

    “宝贝，告诉我有多深。”边说边用用力地一顶。

    “啊……顶……啊……到……子。”姚璐羞红著脸边呻吟边道，她很清楚要是不说唐奕衡是不会放过她的。

    “那舒服麽？我的小妖。”唐奕衡坏心地笑著。

    姚璐的脸更红了，她受不了她这般的挑逗，让她觉得自己好荡，她不想让他再说下去。情急之下，她吻上了唐奕衡凉凉的唇。

    小舌生涩地描绘著他的唇形，唐奕衡怎麽忍得住这般挑逗，一把将她的小舌吸了过去，两人的舌开始了一番无止境的纠缠，而唐奕衡脚下的动作也没有停。

    等到两人的津已经不分彼此的时候，唐奕衡才放开姚璐肿饱满的双唇。“我既想吻你又想听你大声呻吟，你说怎麽办，璐？”

    “为什麽总要说些让我难堪的话？”姚璐不满地瞪他。

    “宝贝，为什麽要难堪？在我面前你从来不需要觉得难堪。更何况，我就喜欢看你这娇羞的样，真的好可爱。”

    姚璐突然咬住唐奕衡的肩头，心里却因为唐奕衡刚刚的话开心起来。

    松开他肩头的时候，皮肤上已留下浅浅的齿印，姚璐又有些心疼地舔舐起来。

    “宝贝，我爱你的主动。”下身也更卖力地运动起来，一次又一次地顶向最深处。

    伴随著呻吟和低喘，两人一起到达了极乐。

    激情过後，地板上留下了点点水渍和白色的体。

    姚璐娇声娇气地责怪唐奕衡，“都是你，又得拖地板了。”

    “不拖也没关系。就留著吧。”

    “你……”姚璐气急说不出话来，脸涨得通红。

    唐奕衡实在忍不住，在她娇W欲滴的唇上连著啄了好几下，这才哄道，“我来拖地板，好了吧。”

章节目录 深夜书房

    见唐奕衡都深夜了还在书房里工作，姚璐心疼不已。可是自己又无法帮上什麽忙，只好做了些点心端进书房。

    看著甜美的小女人进了房间，刚刚还眉头紧皱的唐奕衡一下子觉得心情舒畅许多，他一把把她拉进怀里，姚璐顺势将一块点心喂进唐奕衡的嘴里。

    “好吃麽？”

    唐奕衡轻笑了一下，将自己的双唇覆上姚璐的鲜嫩，将嘴中的东西渡过去。

    姚璐一把推开他，“你真恶心。”

    “是你好奇好不好吃啊，自己尝尝才清楚啊。”

    “哼，不跟你说了。”姚璐起身，走到桌角的时候，被一双有力的大手从身後抱住。

    “陪我嘛。”略带撒娇的语气是姚璐最抗拒不了的。

    然後星星点点的吻便落在了姚璐雪白的後颈上，唐奕衡忘情地吸吮，舔舐让姚璐的身体也有了反应。

    唐奕衡将双手深入姚璐衣服的下摆，先是在她的小腹上极轻地摩挲後渐渐向上，握住她的双峰。时而揉捏，时而轻弹她的蓓蕾。而他的嘴则侵上了她娇嫩的耳垂，在一阵舔弄，轻

    抿之後，将之含入口中。

    “啊……”姚璐忍受不住，自然地摆弄起身体。

    唐奕衡又将手深入了她的秘密地带。“好湿啊……宝贝你这麽有感觉麽？”

    姚璐嘴硬，“哪有……啊……”

    唐奕衡将两手指入她的爱中抽起来，速度一点点快起来。并且故意摩擦著她脆弱又敏感的小核。

    “啊啊啊……”姚璐的呻吟声也越来越响。

    唐奕衡突然抽出了手指。

    突如其来的空虚感让姚璐难耐地摆动著娇躯，嘴中喃喃，“不要……”

    “不要什麽？”唐奕衡明知故问。

    “你知道的。”姚璐轻声答道。

    “你不说我怎麽知道。”唐奕衡依旧坏心地逗弄他的宝贝。

    “好难过。”情欲的蔓延使姚璐的脸上布满红晕

    。

    唐奕衡忘情地望著他的小可爱，欲望已然一触即发，但是他还是不想放过任何一个逗弄她的机会。“哪里难过？”

    姚璐不做声，娇羞地低下头。

    “只要你说我就帮你，我的小宝贝。”

    终於，姚璐实在忍耐不住，微曲的手指指了指自己的爱。

    唐奕衡满意地笑笑，再度将手伸入她的裙摆中，抚著她雪白的大腿，一点点地向上，最终直达樱的秘密地带，他这次伸入了三手指。

    被充斥的感觉让姚璐又是兴奋又是不适，情难自禁地扭动了几下。

    “宝贝，别急，让我来。”说罢，唐奕衡的手开始了快速的抽。

    而另一只手又覆上她的雪峰，一阵揉捏後，用他感的双唇代替了手上的动作，他一口含住她鲜嫩的蓓蕾，开启贝齿，轻轻地咬著，又伸出舌头，舌尖极具技巧地舔弄。等到蓓

    蕾完全绽放後他又转向另一座雪峰。

    而手指也进出地更快，更深。

    “啊，啊……不行了。”伴随著姚璐的娇吟，火热的体从她的爱中喷了出来。

    高潮後的姚璐身体软的惊人，唐奕衡轻轻一拉，姚璐便和唐奕衡一起坐到了地上

    唐奕衡在她面前将自己湿漉漉的手指伸进嘴中，色情地舔著。“璐，你真甜。”

    这感的表情和露骨的言语又刺激到了姚璐，蜜又开始分泌更多体。

    “璐，换你让我舒服吧。”

    姚璐心领神会地帮唐奕衡解开了皮带，将他早已立在那里的欲望释放出来，然後将自己双唇凑过去，先是伸出小舌在顶端挑弄了一番，後张开嘴将大半欲望含入嘴中。

    “啊……宝贝，你的技术进步好多。”唐奕衡忍不住低喘。

    她的手又开始抚起他的两粒球。

    唐奕衡将她的发挽到耳後，抚著她的脸，“宝贝，再快点。”

    姚璐果然又加快了速度，一只手将他的坚硬握得更紧了些，另一只手不断挑弄著他两颗球。

章节目录 深夜书房2

    快感如电流般一下子在唐奕衡全身蔓延开来，唐奕衡将身子一顶，低吼一声释放了自己。

    姚璐嘴中含著他的体，慢慢地咽了下去。

    唐奕衡有些心疼，“不用勉强咽下去。”

    姚璐摇摇头，娇羞地涨红了脸“你不是……也吃了我的麽？”

    唐奕衡宠溺地抚著她的脸庞，“小傻瓜……”

    她的可爱她的顺从，让唐奕衡更想吃了她。“宝贝，为了奖励你，我们玩点新鲜的吧。”

    “嗯？”姚璐疑惑地望著唐奕衡。

    唐奕衡突然起身拿起姚璐刚刚端进来的果汁，“把腿张开，乖。”

    姚璐虽不明所以但也照做了。

    唐奕衡俯身将果汁倒在她的蜜上，马上又一口含住她的蜜，一边大力吮吸一边用舌尖上下舔弄她的小核。

    午夜安静的书房里，唐奕衡的吮吸声格外清晰。

    姚璐羞涩地看著将头埋在她腿间的人，娇嗔地说“你怎麽想得出……唔……”同时快感又一阵阵地传遍全身。

    唐奕衡抬起头，嘴唇上还是亮闪闪的，他伸出舌头舔了一下唇瓣，极具诱惑力。

    “怎麽宝贝不喜欢麽？可是我很喜欢啊，你比刚才更甜了。”

    姚璐微微嘟著嘴“我好像总是被你欺负又翻不了身。”

    “哦，原来宝贝你想欺负我啊。”唐奕衡笑了一下，躺在地上，身体如同一个大字。

    “来吧，宝贝。”

    姚璐望著唐奕衡耸立的欲望，结实的膛，感的薄唇以及带著坏笑的俊美脸庞，体内不禁又产生一番悸动。於是她不由自主般，起身，骑在了唐奕衡身上。

    湿漉漉的爱一边在唐奕衡的没有一丝赘的腹部磨蹭一边热情地淌著爱。姚璐低头含住唐奕衡前的小珍珠，如同唐奕衡一般舔弄，轻咬。另一只手捏著另一边的小珍珠。

    “哦……”酥麻的快感让唐奕衡难忍地发出低吼

    声。如刃般的欲望肿得更大。

    唐奕衡伸手握住姚璐的雪峰却被她硬生生地掰开。“说了是我欺负你的。”

    唐奕衡怕坏了她的兴致，只好强忍欲望。“小妖。”声音染上了情欲而显得格外沙哑。

    此时，姚璐已侵身开始在唐奕衡薄唇上轻啄，一下又一下。却不深入。

    被点燃却未被满足的欲望使唐奕衡难受不已。“小妖，给我。”

    “凭什麽？”姚璐失笑。同时伸出小舌舔了舔他的唇瓣。

    腹上传来阵阵凉意让唐奕衡的嘴角不禁扬起了一个优美的弧度，“凭你那麽湿，因为我下面流了那麽多水。”

    “才不是因为你。”姚璐偏过头，口是心非。

    “宝贝，你也想要我不是麽？”

    姚璐再度俯身捂住唐奕衡的嘴，“不许再说话。”

    而这个动作却使姚璐的蓓蕾紧紧压在唐奕衡的蓓蕾上，四颗小珍珠纠缠在一起。两人同时都感到强烈的快感。

    姚璐转了个身，依然趴在唐奕衡身上，开始进攻唐奕衡的又大又硬的欲望，时而轻弹时而捏握。

    而这个体位使得姚璐的蜜毫无保留地展现在唐奕衡眼前，近在咫尺的距离，甜蜜的气味一阵阵飘来，唐奕衡当然不会放过这个好机会，他微仰起头，一口咬住她的小核。

    突如其来的强烈冲击让姚璐颤栗著爆发出呻吟“啊……啊……”

    呻吟声大大刺激了唐奕衡，他将整个舌头都伸入姚璐的小中，不停翻弄著，蜜不停淌下来，流入他的嘴中。

    姚璐也将他的硬物含入嘴中上下吸吮著，经过一番激烈的舔弄，两人几乎同时尖叫著释放了自己。

    而後两人又深情拥吻起来，彼此都将口中残余的爱渡到对方嘴中，混合著津吞咽了下去。然而激情的热吻又一次唤醒了两人的欲望。

    这一次姚璐没有再折磨唐奕衡，因为她自己也按奈不住了，她握住唐奕衡的坚硬，对准蜜，坐了下去。

章节目录 深夜书房3

    唐奕衡待她适应之後，便疯狂地抽起来，大腿拍打著她的臀部，发出‘啪啪’的声响。

    “宝贝，也动下腰。”

    姚璐扭动著她纤细的腰肢，唐奕衡坐了起来，紧紧抱住她，结合得更深了。

    “啊……再快点……”姚璐忘情地叫著，她本无法抗拒欢爱给她带来的快感。

    唐奕衡一边加快速度，一边啃咬起她的脖颈，锁骨，留下无数个深深浅浅的吻痕。

    姚璐也不甘示弱，同样在他的脖颈上留下属於自己的印记。

    对於姚璐的反应，唐奕衡显然相当满意。“宝贝，我们玩点更刺激的好不好？”

    不等姚璐做出回应，他的另一只手就沾了些蜜，不安分地伸到姚璐的後庭。慢慢入。

    “啊……那里……不行……”

    “你整个人都是我的，有什麽不行？”

    “好胀……衡……我难受……”

    “宝贝，很快就舒服了，你第一次，太紧了。”

    唐奕衡手指慢慢抽，而身下的动作也丝毫没有放慢。

    经过一段时间的抽，姚璐的後庭终於适应了，而唐奕衡的欲望似乎在她的蜜中捣弄得更加疯狂，两边同时进行给她一种前所未有的快感。

    “衡……哦……我不行了……”

    “嗯……璐……噢……我们一起。”

    一声低吼之後，唐奕衡将自己的欲望向姚璐的最深处，因为入了太多的温热体，姚璐感觉小腹涨

    涨的。於是，推搡著唐奕衡，要他出去。

    唐奕衡不依，仍旧留在她的体内。

    “衡，好难受，先出去好不好？”姚璐用无辜的眼神望著她，温柔地恳求道。

    唐奕衡一面很想继续折磨他可爱的小宝贝，一面又实在不忍心看著她难受，经过一番思想斗争後，终於还是决定离开她的身体。

    一经拔出，白色的体便源源不断地从蜜中流出，姚璐躺在地板上累得动弹不得。

    唐奕衡也躺在她身侧，从背後抱住她，舔弄著她的耳垂。

    “嗯……我好累……不要嘛……”姚璐撒娇道，一边还用用自己的自己鼻子蹭了蹭唐奕衡的鼻子。

    唐奕衡忍不住一口咬住她娇W欲滴的红唇，舌头划入她的齿间，肆意掠夺，半响，才放开气喘吁吁的姚璐。

    而他的双手又不听使唤地攀上她的双，捏著她的两朵红梅。

    “啊……痛……”姚璐伸手要推开唐奕衡的手。

    唐奕衡反握住她的一双柔荑，“不怕，我帮你舔舔就不痛了。”

    说罢，一口含住她的雪，极其温柔地舔弄，如同在品尝全世界最美味的东西一般陶醉。

    姚璐情难自禁地抱住他的头，“衡，好舒服……”

    “宝贝舒服就好。”唐奕衡笑得温柔。

    “可是，我真的累了，我想睡了，好不好，衡？”姚璐困得双眼似乎都要合上了。

    “好吧，宝贝，今天就到这里。”唐奕衡笑笑，“反正我们来日方长。”

章节目录 他的怒气

    从酒店出来但现在已经半个多小时了，而身边的男人一句话也没有说只是默默地开车。姚璐很清楚他生气了，而且气得不轻。

    “衡……”声音很轻，语气很软，恐怕任何人听到都不会忍心伤害这声音的主人。只是身边的人仍旧不为所动，紧绷著脸。

    “衡……”姚璐见他没反应，心里更慌了，又唤了他一声，并且把手覆上了他握住方向盘的手。

    “拿开。”唐奕衡冷冷地说，都没看她一眼。

    “我错了，对不起，但不要不理我好不好……”

    “哼，你那麽能耐还怕别人不理你？”

    “我真的没想到会这样，老板跟我们说只是一般的洽谈。”

    “一般的洽谈？所以要你穿成这样？你的裙子可以再短点，这样洽谈会更顺利吧。”唐奕衡的语气里充满著讥讽，语调依旧冰冷。

    “老板给我的衣服……”姚璐委屈地说。

    “给你你就穿？！要是不给你，你是不是准备裸体去了？”

    “这是我的工作，他是我的老板。”姚璐这次答得很坚定。

    “你的工作是陪客？！”唐奕衡吼道。

    然後把车停了下来，姚璐这才发现已经回到自家的车库了。

    “我赚的钱不够你花麽？你有必要这麽工作麽？在家里看看电视出去逛逛街，然後煮饭等我回来。不可以麽？”唐奕衡的语气稍稍软了下来。

    这让姚璐很是高兴，赶忙哄道，“这份工作我会立马辞掉，不生气了好不好……”

    唐奕衡这才转过头看了看她，姚璐微微低下头，“虽然我并不喜欢过你刚刚说的那种生活，但是如果这样才能让你放心的话，我愿意尝试一下。”

    这句话让唐奕衡的心湖泛起了阵阵涟漪，怒气顿时消散。

    姚璐忽然抬起了头，眨巴著眼睛看著她，撒娇道，“原谅我嘛……”

    唐奕衡当然禁不住这诱惑。其实早在酒店里看见她吊带衫超短裙的打扮，身体就不听使唤地有了反应，天知道他是花了多大的力气克制自己。

    “要我原谅你，这样还不够。”

    “那要怎样？”

    唐奕衡将手伸进她的裙底，笑道“这样。”

    他一把扯下她的底裤，手抚上她的小核，上下滑动，用食指和大麽指夹住，微微使了些力道。

    “啊……”呻吟声从姚璐的嘴中飘出。

    他把自己的座位往後调，身体向後躺，对姚璐伸出手“坐过来。”

    姚璐听话地扒开双腿坐在他的腿上，唐奕衡迫不及待的将她的吊带衫褪去。

    “不要，还在外面呢……”

    “这是我们家的车库，谁还能进来？傻。”

    姚璐知道他讲的是事实，况且这次也是自己错在先，只好顺从他。

    回过神来的时候，唐奕衡已经将她的抹也褪去了。并且一口含住她的蓓蕾。

    强烈的刺激使蜜顺著姚璐的大腿流下，“小东西，裤子都被你弄湿了。”说罢唐奕衡吮吸得更厉害，在她的雪峰上留下一个个红色的印记。

    直到将两颗蓓蕾都蹂躏得又红又肿，唐奕衡才转而攻击姚璐的双唇，两人的唇紧密地贴在一起，彼此纠缠著对方的舌头，将自己的津渡过去。

    唐奕衡一边吻著一边拉开拉链，将自己的欲望释放出来，再将姚璐的短裙拉至腰部，将硬得发疼的欲望放入樱早已准备好的爱之中。

    “嗯……”姚璐的呻吟被唐奕衡吞咽下去。

    唐奕衡顶得更甚更快了，却还是不放开姚璐的唇。

    终於在姚璐快要缺氧窒息是唐奕衡松了口，“啊啊啊……”姚璐便爆发出呻吟和娇喘声。

    “要不要再快点，小妖。”

    “嗯……”姚璐羞红了脸。

    “求我。说，狠狠地我。”

章节目录 他的怒气2

    “我……说不出口。”姚璐摇摇头。

    “这是对你的惩罚。说。”

    “嗯啊……嗯……”姚璐呻吟不断，却还是不肯说。

    唐奕衡不满地停下动作，这让在高潮边缘的姚璐相当难受，只好求他，“狠狠……地……我”

    唐奕衡很是满意，继续他的动作。

    姚璐不自觉地环保住唐奕衡的头，将雪白的双峰送到他面前。唐奕衡将头埋入双峰之中，惬意地感受这分柔软。

    而双手则放在姚璐的背上，极具挑逗意味地轻抚著，然後一点点来到姚璐的臀上，稍稍用力地捏住。

    “嗯哼……”姚璐的呻吟鼓动这唐奕衡，他身下的动作又加快了些。

    “宝贝差不多了吧……我们一起……”唐奕衡用力一顶，便有更多的体顺著姚璐的大腿往下流。

    “这里空间太小，我们回家再做。”唐奕衡著姚璐的脸庞道。

    “嗯……”姚璐点点头。准备穿底裤和衣，却被唐奕衡抢走，“只许穿这个。”

    唐奕衡把吊带衫递给她。

    “你……”姚璐气结。

    “这也是惩罚。”唐奕衡邪佞地笑著，在她耳边吹气“反正这里只有我们，你在害羞什麽？”

    姚璐又怎麽能反抗呢？

    唐奕衡将她打横抱起走出车库，走进他们的别墅。

    大概是因为过度害羞的关系，姚璐的下体被刺激地流出比往常更多的蜜。

    唐奕衡看著她大腿上的痕迹嘴角扬起一个更大的弧度。

    唐奕衡迫不及待地将她抱进卧室放在床上，即使外面罩著一件衣服仍然可以清楚看见她挺立的蓓蕾。

    唐奕衡俯身隔著衣服一口含住，伸出湿润的舌舔弄著。

    姚璐抱著唐奕衡的头，不断扭动敏感至极的身体。

    唐奕衡邪恶地笑著，指尖揉捏著姚璐挺立的蓓蕾，“好硬了呢，小宝贝，你真是越来越荡了呢……”

    姚璐不满地撅嘴，“才没有呢……”红扑扑的笑脸可爱至极。

    唐奕衡决定为难一下他的宝贝。他起身离开了姚璐。

    突然周身没有了温暖的怀抱，温柔舒适的触感也一并消失，让姚璐很是难耐，意乱情迷间，她竟伸手覆上自己的部，温习著唐奕衡的动作。舌头还不经意地舔舔嘴唇。

    唐奕衡见状，欲望一下子又被提了上来，狠狠地说“真是个小妖，早晚被你榨干。”

    唐奕衡再度褪去她的上衣，舌尖在她的腹部画著圈，同时手深入裙中，“比平常更湿了，宝贝，很想要是不是？”

    “给我，给我……”姚璐低喃。

    唐奕衡再一次停下了所有动作，躺在一边，低沈地说“来取悦我就给你。”

    姚璐听话地爬到他身上，在他的尖上反复吸吮著，又轻咬了几下，唐奕衡忍不住发出一声低吼，“小妖。”

    姚璐其实很喜欢他坚实的膛包括他上面的那两粒突出的小珍珠，所以总克制不住要多吻几下，不一会儿，有些黝黑的皮肤上就出现了点点玫红色的印记。

    小舌一路向下，到他的肚脐，学著刚才他的举动，来回画著圈圈。

    唐奕衡感觉下身已经硬得发疼了，他已濒临爆发的边缘。

    而他的小东西此时正俯首在他的大腿内侧，上下舔弄著，与之前他对她的逗弄如出一辙。

    “璐……”唐奕衡实在忍耐不住，用低哑的声音轻唤著。

    姚璐抬起头，一口咬住他突出的喉结。

    脖颈这里都是唐奕衡的敏感带，而这意料之外的冲击使他体内的种子一下子都释放了出来。

    “小妖，你越来越厉害了。竟然让我这麽快就出来了。”唐奕衡边喘息边道。

章节目录 他的怒气3

    姚璐转过身，背对著唐奕衡，俯下身，竟开始为他舔去身上的白色体。

    然後又乖巧地将他的欲望也舔干净。

    湿漉漉的小在他腹部不断摩擦著，唐奕衡将手放入了姚璐的小中，由於充满爱的关系他的手指一下子滑到最里面，然後又不餍足地再伸入了一手指，接著又是一，直到再也放不进去佐助也罢休。

    而姚璐又兴奋又难耐，呻吟著说不要。

    唐奕衡勾起好看的嘴角，邪魅地笑著，“这里不要啊。那好吧。”竟然听话地抽出手指。

    此时姚璐才发觉自己更是难耐了，刚想央求他进的时候，後庭一阵刺痛。

    唐奕衡竟又将手指伸入她的後庭。

    “那这里就不准不要了。”唐奕衡霸道地说，手指不停抽著。过了一会儿，很艰难地入第二手指。

    姚璐疼痛不已，汗珠已经从额际滑落，泪水也在眼眶打转，“好痛……”

    “宝贝，乖，一会儿就好了。”唐奕衡微微起身，在她的颈上背上落下点点轻吻，安抚著她。

    两手指又抽了一会儿，姚璐还是觉得有些疼，唐奕衡实在不忍心再折磨她，只好退了出来“看来好像好些时候才能用你後面呢。”

    姚璐不想听到唐奕衡失望的声音，有些心急地将他的欲望纳入自己的小中。

    “啊……”随即同时发出一声呻吟。

    姚璐保持著背对唐奕衡的姿势两手向後撑在唐奕衡身体两边，头微微仰起，嘴中不断飘出娇喘声以及呻吟声。

    白里透红的娇躯随著身下的人而起伏著。唐奕衡的双手不停抚著姚璐雪白的後背

    。

    似乎还是觉得不够，唐奕衡一把环住姚璐一起侧躺下来，从侧面开始猛力抽起来。

    手放在姚璐的脸上，引导著她转头与自己接吻。这是极深的吻，两人忘情地吻了许久，直到唾都流了下来。

    姚璐下意识地舔舔嘴角，表情单纯动作却抚媚至极，看著她娇憨的模样，唐奕衡眼中的欲望更是浓烈。

    “宝贝，宝贝，你是我的，是我的！！！！”唐奕衡抬起姚璐的一条腿，更为猛烈地进攻。

    “你只能要我，知不知道？”继续忘情地呢喃著。

    “除了我谁也不能碰你，你身上的每一处都专属於我。哦啊……”话语中夹杂著低喘。

    “啊啊……是你的……我都是你的……哦……衡……我只要你……一辈子都只有你……”姚璐也热烈地回应著。

    唐奕衡仿佛是被这话刺激到了，疯狂地抽起来。

    房间里满是“啪啪”的体声，“！！”的秽抽送声，以及两人此起彼伏的呻吟声。

    姚璐无意识地紧闭双腿，将唐奕衡的欲望紧紧夹住，表面微妙的凹凸的褶不停的摩磨，剌激著唐奕衡的欲望，小颤抖著蠕动著像是欢迎唐奕衡的进攻。

    “你夹得我好紧啊，小宝贝，你好……”

    “嗯……嗯……”巨大的冲击力所带来的无比快感让姚璐只能呻吟娇喘，脑海中一片空白，一句话都回应不了。

    唐奕衡抓住姚璐的小手，和她十指紧扣，在她耳边低语，“唔，我不行了……一起好不好……”

    姚璐在激烈的冲撞中不能言语，只是微微点了点头。

    於是两人便一起到达了极了天堂。

章节目录 周年纪念

    唐奕衡坐在客厅的沙发上，姚璐则坐在他的腿上，双手环住唐奕衡的脖颈，娇媚地说，“今天是我们相识的日，你还记不记得？”

    唐奕衡放在她腰上的手微微用力，将她搂得更紧，“怎会不记得？小宝贝，要什麽礼物？”

    “嗯……没想过啦。不过今晚我会给你一个惊喜。”脸上不由得闪现出些许娇羞的绯红。

    唐奕衡将手放到她脑後，唇瓣迫不及待地贴上她的，一记不断交换津的法式深吻之後，便开始一下又一下地啄吻，发出一记又一记的声响。

    “小宝贝，我的人都是你的了，我真不知道还能送什麽给你来表达我对你的感情。”然後又吻了一下。

    “好啦，想不到就以後再送嘛，反正你送什麽我都喜欢的。”

    又吻了一下。“在家里，要乖乖的，不要乱走叫我担心。”

    “嗯……啊……”随著姚璐一声惊呼，唐奕衡的一只手已伸入她的衣服下摆，揉捏著她的丰。

    “不要……你再这样上班要迟到了……”

    唐奕衡邪魅地笑了笑，“你以为我在意？”

    舌头转移到她的耳垂上，轻轻咬住，含糊地说，“好香，换沐浴露了？”

    姚璐被他弄得意乱情迷，也只能含糊地回应，“嗯……”

    唐奕衡松开她文上的搭扣，然後将头埋入她的衣服下摆中，开始进犯她的双。

    由於被衣服遮住的关系，姚璐看不见唐奕衡的动作，但是上传来的阵阵酥麻感早已叫她缴

    械投降，酥软地躺在唐奕衡怀里。

    直到将两粒蓓蕾都逗弄到红肿，唐奕衡才罢休，转而又在她的口留下一个有一个激情的痕迹。

    电流经过全身般的感觉让姚璐不由自主地摆弄起身体，手无意间触碰到唐奕衡的坚挺，然後不受控制般地将他的拉链拉开，使他的坚挺彻底暴露在她面前，之後又很自然地将手套弄在他的坚挺上，上下摩擦著。

    唐奕衡难忍欲望，他伸出头，让姚璐双手撑住墙，手伸入短裙中扯下她的底裤，从後面一个挺身进入了她。

    双手紧紧抱住她的双，舌头舔舐著她的脖颈，身下的速度越来越快。

    “啊啊啊……”姚璐的呻吟声不绝於耳。

    “再快一点……好舒服……”快感的强烈让姚璐也不知羞起来。

    “呵，小妖的欲望越来越强烈了。”唐奕衡笑笑，又加快了动作。

    一阵抽送後，看著姚璐因为高潮即将来临而变红的脸庞，唐奕衡忍不住释放了自己的欲望。

    姚璐明显感到体内的巨物软了下来，她大口喘著气却不见唐奕衡有退出去的打算。

    她诧异地回头看见唐奕衡嘴角还是挂著笑，“等一下，再来一次。”

    “不要啦，好累……”

    “是麽？”边说边将手臂横在她腰间，稍稍用力两人就一起跌坐在沙发上。

    “坐著做就不累了吧。”说著，身下的硬物又开始膨胀了。

    姚璐只能赞叹他惊人的体力然後随著他一起律动，发出一声又一声的呻吟与娇喘。

章节目录 周年纪念2

    唐奕衡本来晚上有重要饭局，但是为了小宝贝的惊喜他期待了一天,早早就吩咐秘书推掉了饭局。

    等回到家的时候，客厅里没有人，只有桌上丰富的晚餐。

    小东西一定花了不少心思，光是闻著香味，唐奕衡就觉得好满足。可是他的小宝贝呢？

    “你回来了啊。”娇媚的声音，是他的小宝贝没错。

    转头，唐奕衡立刻被眼前的景象惊呆了。

    只见姚璐露著香肩，丰满的部由一条粉色薄纱打了个蝴蝶结绑住，前的蓓蕾凸起得明显，薄纱很长到膝盖附近，而下身则只穿了一条粉色的丁字裤，雪白的臀部完全暴露在外。脚下还穿著双黑色的高跟鞋。

    唐奕衡的下身马上就有了反应，一步冲上前堵住她的樱唇，强烈的欲望让他吻得有些鲁，半响才放开怀中的可人儿，低哑著嗓子问，“谁教你的？”他就不信他这麽单纯的小宝贝还能想出这种招数。

    姚璐红著脸，“嗯，网上看到的，说这样能让男方有更强烈的快感。”

    唐奕衡轻舔著她的唇瓣，“以後不许再去那些乱七八糟的网站，想知道什麽问我就行了。”

    “那你现在有强烈的快感麽？”

    唐奕衡在她耳边厮磨，“强烈得我想在这里就撕烂你。”

    不等她反应过来就扯下了她的薄纱，啃咬著她的丰。一只手在她背後暧昧地游走著，另一只手伸进了她的丁字裤里。

    “嗯啊……”姚璐娇吟出声，同时纤手握上了他的坚挺的分身。

    唐奕衡如同婴孩般吮吸著她的尖，然後他伸出舌头，用舌尖在晕处一圈圈地打转，最後他抿著尖，用力一拉，再一松口。周而复始的动作引得姚璐浑身颤栗。

    身下被姚璐套弄得很是舒服，唐奕衡也不禁低喘了一声，加快了手上的动作，然後抬头，将她的娇唇含入嘴中，寻著她的丁香小舌，用力吮吸，姚璐也配合地将舌滑入他嘴中，在他的齿间细细舔弄著。

    在姚璐快要透不过

    气的时候唐奕衡才离开，也将伸入她丁字裤中的手伸出，上面沾满了晶莹的体。

    唐奕衡舔了舔手指，双眼却盯著姚璐，一举一动都仿佛是在勾引她。

    姚璐红著脸，很是兴奋。

    唐奕衡将手指放入她的嘴中，“尝尝自己的味道。”

    姚璐便忘情地吮吸起来，像小孩吃糖一样的纯真表情大大刺激了唐奕衡，他一路往下吻著她的每一寸肌肤。

    姚璐也继续套弄著他的坚硬，时而轻抚头部，顿时涌出一些白色的分泌物。於是又往下一些逗弄他的两粒球。

    唐奕衡终於忍不住泻了身，弄得姚璐身上一滩滩白色的痕迹。

    此时他的吻已来到姚璐的蜜处，他蹲下身子，将丁字裤拉到一边，埋头於她的股间。

    先是挑逗著她的小花蕊，後用唇瓣夹住伸出舌尖轻舔，受到此等刺激的姚璐早就压抑不住分泌出大量的蜜来了。

    唐奕衡灵巧地将舌伸入她的蜜中，紧贴著她的壁然後用快速移动。姚璐瘙痒难耐。

    “进来……”姚璐恳求道。

    唐奕衡顽劣地逗弄她，“不要……”

    又重重地在她的爱一吮，将她的蜜都吞了进去。

    “啊……求你……”

    唐奕衡又上上下下舔弄了几回才将再度坚硬的分身放入她的蜜之中，紧接著就是重重一顶，之後又转为轻缓地进入，连著几下都是。

    姚璐似乎是没有得到满足，“再用力一点……”

    “我每五次就用力一次好不好。”唐奕衡是成心要折磨他的小宝贝了。

    “不要折磨我嘛……”姚璐讨饶。

    “宝贝，数著哦……”

    一开始他真的是四浅一深，可到了後来他就玩心大起，丝毫不守信用，有时连著深入好几次，有时有好久不深入，姚璐哪里受得了这般刺激，早就高潮迭起了。

    唐奕衡也在她体内释放了好多次。

    不断有体顺著姚璐的大腿内侧留下，其中混合著两人的体。

章节目录 周年纪念3

    这是两人第一次在客厅通往卧室的走廊上如此激情，之前几次不过是激吻和抚而已。

    所以两人都比平常更兴奋。接近两个小时才停下来休息。

    “也许以後可以在阳台上做，这样你大概会更兴奋。”唐奕衡玩弄著姚璐的长发。

    “你就知道做。”姚璐哼了一声。

    “我是个正常的男人啊。不找你做，难道到外面去找别的女人？”

    “你敢！！”

    “当然不敢，我心只有宝贝你一个。”然後邪恶地贴上她的耳际，“也只有宝贝的身子能满足我啊。”

    姚璐一羞，站起身，“我回房去了。你自己解决吧。”

    唐奕衡一把将她拉进怀里，二话不说吻住她，然後打横抱起她进了卧室。

    把姚璐放到床上之後，唐奕衡就倾身而下，将两手撑在她两边。从她的双眼开始轻吻著一路而下，在她鼻尖上轻轻咬了一口。

    “今天换我在上面好不好？说了是我给你惊喜的。”姚璐对唐奕衡娇媚地笑著。

    唐奕衡的心仿佛都要被她的一笑给融化了，哪里还能拒绝，应了声就躺下来。

    姚璐也不知又是从哪里找来薄纱蒙住了唐奕衡的双眼。

    唐奕衡又是惊讶又是兴奋，身下的硬物更为肿胀了。

    姚璐也开始了一路的轻吻，一只手伸入他的t恤中捏著他的尖，另一只手袭上他的巨龙。

    “呃，宝宝……”唐奕衡难耐地低吼，“好舒服……”

    “抬手。”

    唐奕衡配合地抬起双手任姚璐脱掉他的上衣。

    姚璐又找来两条分别将唐奕衡的双手绑在床头的两侧。

    然後她猛地一口咬住他的肩头，又一下接著一下的吮吸，力道并不大，但也足以留下一个个玫色的痕迹。

    蜜汁已渗透了姚璐尚未褪下的丁字裤在唐奕衡的瘦的腹部上摩擦著，给唐奕衡带来丝丝凉意。

    看著唐奕衡上下滑动的喉结，姚璐忍不住一口咬住，

    继而脱下仅剩的丁字裤随意地仍在唐奕衡的膛上。

    然後将他的巨龙纳入湿透的蜜中，尽情摆动起曼妙的腰肢。整张床也被带动了，上下震动著，还发出些许‘吱吱’的声响。

    姚璐俯下身一边扭动著，一边在唐奕衡耳边舔弄著，然後深入他的耳廓。

    唐奕衡虽想忍住与他的宝贝多欢爱一会，可是实在受不了这强烈的快感的冲击，一下就将白色的种子尽数宣泄出来。

    身处黑暗之中，身体上各部位的感觉都比平时要敏感得多，所以怕是今晚要被这小妖榨干了。

    姚璐见他这麽快就泻了身得意地笑笑，看来他果真很喜欢自己的这般取悦呢。然後又更大胆地站起身在床上走了两步路而已，就来到他的头侧，然後坐了下来，蜜正对准唐奕衡的唇。

    虽然看不见，但是浓烈的气味以及湿漉漉的触感让唐奕衡很快就明白这是宝贝的小。

    他也极配合地将舌伸入，由於刚刚自己过的关系，里面有很多残留体当然还有宝贝的蜜，他一一纳入口中，同时亲吻著她美丽的花瓣以及花蕊。发出响亮的声响。

    姚璐一边不自觉地抚著自己丰满的双峰，一边大声呻吟著。

    蜜处浓密的毛发在唐奕衡的脸上摩擦著，让唐奕衡痒得难耐。只好加深舔舐来发泄。

    舌头紧贴著粉嫩的壁，时不时刺激著敏感的小粒，然後重重地一吸将蜜汁全部含入口中，喉结上下滑动著，总是无法餍足地想要更多。

    终於，在唐奕衡高超的挑弄技术下姚璐又一次高潮了。

    离开唐奕衡之後，就看见他舔著自己晶莹的薄唇，表情很是邪魅。微微勾起嘴角，“宝宝的味道真好。”

    姚璐听後红润的脸庞登时更为娇羞了，她趴在唐奕衡的身上。丰顶著他的膛，早已凸起的尖摩擦著他小巧的尖，同时用力吮了吮他的喉结，再咬住他的下巴，含糊不清地说，“你的味道也很好。”

    唐奕衡被一阵又一阵的强烈快感侵袭著，低喘的同时艰难地保持清醒回答道，“宝宝喜欢麽？喜欢就多吃点。”

章节目录 周年纪念4

    “哼，不要脸。”满溢著撒娇的语气，姚璐更具诱惑地舔起他的尖来，很轻很轻地触碰，然後一点点加深力道，由舔到吸再是咬，手指则伸到他的肚脐这里，一圈一圈地绕著。

    丰满的部在他不安分的下身徘徊者，挑拨著他的欲望。

    唐奕衡的表情一点点纠结起来，他已不能保持那一丝邪魅的笑容了，他一用力双手便从薄纱中挣脱出来，姚璐还来不及出声他就抱住她的雪白的臀部，将自己的硬得发涨的分身放入。

    开始一阵疯狂的抽，沈浸在欲望带来的强烈快感中的两人都忘了言语，只能用更猛烈的动作来表达对对方的渴求及依恋。

    两人十指交缠，忘情地摆动著各自的身体。

    低喘娇吟伴随著秽的抽送声，响彻在空荡荡的房间里。

    仿佛全世界只剩下对方般的投入，爱抚，挑拨，舔弄，亲吻，身躯交缠在一起，充分享受著结合的美妙，一次又一次地释放，一次又一次地坚挺。

    姚璐力尚佳时也会顽皮地伸手环住他的脖颈，轻轻将他的头拉低，含住他前的小珍珠。或是在他瘦的膛上留下一个又一个的印痕。但到後来就已经累得只能半眯著眼任由唐奕衡在她身上肆意驰骋了。

    唐奕衡自己也不算不清要了姚璐多少次才拥著她入眠。

    等到姚璐醒来的时候发现身边空荡荡的，不禁有些慌张，“衡……”她唤著，竟发现自己的声音有些沙哑，一定是昨晚劳累过度，想到这她的俏脸微微红了起来。

    “宝宝，醒了？”唐奕衡从浴室中走出来，水滴慢慢顺著他的脸庞滑落，带著些许倦意的俊美脸庞此刻显得感无比。他上身穿了件黑色衬衫，随意地扣了下面几粒纽扣，由於上面三粒未扭，锁骨膛都若隐若现。而他下身，他竟然什麽都没穿！！

    姚璐别扭地转过头不看他，嘴中喃喃，“闷骚。”

    唐奕衡倒是不介意，笑了笑坐到她旁边，手在她下巴上摩挲，然後移到唇上，最後滑入她的樱桃小嘴中。

    姚璐不满他的举动，重重地咬了上他的手指。

    唐奕衡还是不怒，伸出手指再塞

    入自己的口中舔弄，脸上是令人窒息的魅惑表情。

    “要吃什麽早餐？我去做，嗯？”唐奕衡满眼宠溺地看著他的小宝贝。

    “随便吧。”姚璐有些心动，这个大男人竟然主动提出为她做早餐，随後她又补了一句，“简单点就好。”

    唐奕衡站了起来，随手拿了条牛仔裤穿上，姚璐脸又一红，这闷骚男人竟然连内裤都不穿。

    直到唐奕衡做好早饭，姚璐还是没起床。

    其实也并不是没醒，只是想多在床上赖会闭目养神，毕竟昨晚著实把她累坏了。

    唐奕衡见自己一番忙碌後，他的小宝贝还不领情，有些许不满地来到她身边。

    喝了一口牛然後灌入她的樱桃小口中。

    “嗯……”姚璐嘤咛了一声，将牛吞下。

    “干什麽？我还想睡会呢。”

    “懒死你，快起来吃早饭。”

    “怪我？还不是你不知节制。”

    尚未更衣的姚璐仍浑身赤裸，由於她将重心放在与唐奕衡的对话中，不知不觉春光乍泄，雪白的脯暴露在空气中，傲人的绵也若隐若现。

    唐奕衡的目光不自觉地下移，停留在她的前。

    姚璐惊觉，赶忙将被子拉好。脸上一红。

    “害什麽羞，你身上哪一处我没看过，过，亲过。”唐奕衡嘴角扬起一丝坏笑。

    姚璐不得不承认唐奕衡笑得煞是诱人，一般女子看了都会被吸引去了吧。

    “怎麽，看我看得入神了？宝贝，我就这麽好看麽？”唐奕衡继续邪恶地戏弄她。

    “哼，也不害臊。好了，出去吧，我穿衣服。”

    “我帮你。”不容姚璐拒绝，唐奕衡就拿好衣服站在她面前。看来是早有准备了。

    姚璐明白她是抵抗不过他的，只好乖乖起身，心里不断鼓励自己说夫妻之间不应忌讳这麽多。是正常的是正常的。

    唐奕衡为她扣好蕾丝罩，手就开始不安分了，在她的前徘徊，然後慢慢下移。

    姚璐一把抓住他的手，“别不正经。”

    唐奕衡笑了笑为她穿上蕾丝内裤。

章节目录 周年纪念5

    然後再为她套上他的白色衬衫，由於唐奕衡的身材比姚璐高大许多，所以衬衫穿在姚璐的身上都将大腿遮住了大半。

    “干嘛给我穿这个？”

    “我喜欢你这麽穿。”边说边为她扣好纽扣。

    衬衫上满是洗衣粉的味道，但好像又有些不同是一种属於唐奕衡的味道。其实姚璐也很喜欢这种感觉。

    “吃早饭？”唐奕衡低头含笑询问道。

    姚璐点点头，唐奕衡一把抱起她。

    坐到椅子上後依旧将她抱在怀里，姚璐坐在他的大腿上，不安分地动著。

    “别动，我喂你。”声音低哑地感。

    姚璐脸微微一红，不再反抗。

    唐奕衡拿起玻璃杯凑到姚璐嘴边，看著她将牛饮下。待玻璃杯离开之时，她嘴角印上了点点白色的体。

    唐奕衡一手按住她的後脑，咬住她的唇，将嘴角周围都舔了一遍。“好甜……”不由得发出一声感叹，声音暗哑得可怕。

    他的另一只手不安分地探向她的底裤，隔著光滑的蕾丝内裤，摩挲著，极具挑逗。

    “不要……”姚璐已有些意乱情迷，只知摆动身子拒绝。

    殊不知她这举动无疑是更大的诱惑，唐奕衡的喉结滑动了一下，随即迅速揭开她衬衫最上面的三粒纽扣，将头埋入。

    忘情地吮吸著她洁白的颈项。留下一个个绯色的印记。

    手伸入她的衣里，指尖轻刮著她小巧的尖。

    “啊。”姚璐难忍地发出呻吟。

    “宝贝，好硬了呢。”他邪恶地挑逗著她，继而又伸向另一边的高耸，轻刮换做轻弹。另一只手在她大腿内侧反复摩挲，又一下子直顶她的花蕾。

    姚璐此时化作了一滩水一般柔若无骨地躺在他的怀抱中。勉强压抑著呻吟道，“你不吃早餐了？”

    唐奕衡闻言轻笑起来，突然一把将她抱在桌上，抬起她的一条腿，将雪白小巧的玉足置於唇边，轻细的吻深情地落下，他仿佛顶礼膜拜般沈醉表情绕姚璐也为之陶醉起来，心想让他去吧，做什麽都好，只要这样的他能一直在自己身边。

    “宝宝，我不想吃早餐。”他湿热的舌尖一路舔上来，“我只想吃你。”

    他开始隔著蕾丝内裤舔弄她敏感的花蕊，姚璐不再做任何反抗，双手环住他的头，反复念著他的名字。

    “宝宝，你好湿，又好热。”他忍不住将内裤扯到一边，手指伸入她的花蕊中，“好紧，好紧啊……”

    他又伸入了一手指，“宝宝，你吸得太紧了。”他在她耳边吹著气，看著她的面容因情欲而泛红，气息也开始紊乱。

    他笑了笑，开始褪下所有的障碍，“宝宝，我口渴了怎麽办？”

    姚璐觉得他问得奇怪，不解地看向他。

    他迷惑人心的声音在耳旁响起“只有你能解的渴。宝宝，帮帮我。”

    说罢他就将头埋入她的嫩中，舌头滑入，又抽出，舔弄著她的缝，大量的蜜汁经他的挑逗而分泌，他全部纳入嘴中，“还是好甜。”

    “衡，衡……”姚璐忘情地唤著她，身下的快感让她仿佛升上了云端。

    唐奕衡掰开她的贝，找到一颗小珍珠，开始了揉捏。

    “啊……”巨大的快感电流般瞬间流遍全身。

    他坏心地继续揉捏著，蜜汁已顺著她的大腿流下。“你这里已经泛滥了呢。好厉害呀。”

    “想要麽，我的宝贝？”

    姚璐点点头。

    “那麽求我好不好？”

    “求你……衡，给我……”

    看著姚璐一脸娇态，唐奕衡忍不住咬上她的鼻尖，同时一挺身。

    “啊……”姚璐随即溢出一声呻吟。被填满的快感让她几欲疯狂。

章节目录 周年纪念6

    姚璐那湿热的蜜热情地包裹著唐奕衡，让他难耐地发出低吼声。“好舒服……宝贝你好……”

    姚璐也忘情地伸出丁香小舌舔舐著他的感的薄唇。

    唐奕衡不给她任何机会，立刻化被动为主动，攫取了她的小舌，双唇含住纳入口中，又伸出自己的舌头，肆意地舔弄她的。

    彼此口中的津早已混在一起，被两人各自吞咽下去。

    热吻了许久之後唐奕衡还是不舍放开，最後轻轻咬住她的小舌。双手带有极强的挑逗意味地覆上她的雪，再缓缓向下。

    慢慢探入她的秘密地带，抚弄她被毛发覆盖住的嫩。

    虽然自始至终保持著在她体内的状态，但他一直坏心地不动，即使他自己也忍得很艰难，但他实在喜欢宝贝主动的取悦。

    终於，姚璐忍不住扭了扭身，手环住他的脖颈。

    “宝贝，想要麽？要就自己动。”边说边抱著她一起坐到椅子上，期间还故意向里顶了好几下。

    此时欲望控了姚璐，她已顾不得羞耻，坐在唐奕衡的身上快速地上下移动著。脸上的表情感而又销魂。

    嘴中还不断喃喃，“衡……给我……给我……我还要。”

    唐奕衡被他的宝贝弄得好舒服，也开始意乱情迷了“宝贝……小妖……你真荡……荡地我想狠狠地你……贯穿你……哦……你的小吸的好紧……是要夹死我麽？”

    “你的也好热……啊……好硬……好像越来越大了……好舒服……好舒服……我吧……嗯……再用力……”姚璐动的频率又加快了。

    “宝贝你变得好大胆了呢。以前你娇羞的样子我好喜欢，不过现在你荡的样子更叫我痴迷……我帮你，我会帮你……”唐奕衡果真配合地随著她的频率一起动起下身。

    姚璐用双腿环住他，又紧紧地抱住他，“衡，我爱你……我好爱好爱你……”

    唐奕衡低头含住她的蓓蕾，舌头绕著她的晕打圈，後又在她雪白的皮肤上留下一个又一个激情的痕迹，最後附在他的耳边发出感迷人的的声音，“我也好爱好爱你，爱到恨不得将你融入自己的身体里。你是我的，永远是我的，我不许任何人觊觎你。”

    “嗯……我只会是你的……”姚璐也学著唐奕衡在他的膛上重重地吮吸舔弄，留下专属於她的火红印记。

    “你也是我的，衡，是麽？”

    “当然。永远都是。”唐奕衡狠狠地顶了几下。

    “啊……衡……”姚璐娇吟著。

    “宝贝快到了吧……一起……我们一起……”

    在将白色种子尽数释放之後，两人相当满足地拥抱在一起。

    “待会再来一次好麽，宝贝？”

    面对唐奕衡提议姚璐一向没有抗拒能力。

    然後两人不知欢爱了多少次，直到姚璐小红肿了，唐奕衡才心疼地罢休。

章节目录 泳池柔情

    天气逐渐转热，唐宅的泳池也开始投入使用。

    午後，唐奕衡横抱著姚璐进入泳池。

    松开姚璐之後，唐奕衡游了几圈，发现她还是靠在池边，发著呆。

    他便不由得想好好戏弄他的小宝贝一番。

    於是他潜入水下，游到她身边，他那正在走神的小宝贝还什麽都没察觉。

    然後唐奕衡的手扯开她的感的泳裤，手指顺著水势轻易地滑入。

    “啊……”姚璐被吓了一跳，惊呼出声。

    唐奕衡忽地从水下窜出，准地攫取住她教研诱人的双唇。

    “乖宝贝，舌头伸出来。”

    姚璐听话地伸出小舌，唐奕衡一口含住，不断吮吸，彼此的津不断过度到对方口中。

    姚璐毫无征兆地将小舌撤回，取而代之的是唇齿在他薄唇上的咬弄。

    娇嗔道，“叫你作弄我。”

    唐奕衡笑得邪气，“继续啊，宝贝，我喜欢你这麽对我……”

    姚璐的魂仿佛被他的笑勾去了，她感觉到双腿间漫出丝丝热流。而她的手也不由得伸到水下探入他的内裤中。

    “哦……小妖……用力……”然後他附到她耳边，吹著热气，发出沙哑而又感至极的声音“小宝贝，我也会用力……”

    果真，唐奕衡的手指在姚璐的小中快速抽起来，他的另一只手则掰开她的贝，找到她的小珍珠，肆意捏弄。

    姚璐不甘示弱般，用双手揉搓著她的後红炙热的欲望，也不

    忘他的两粒小球。

    “我们先做一次，上岸再继续，好麽？”唐奕衡提议。

    姚璐羞红了脸，轻轻点头。

    唐奕衡按耐不住进入她早已为他准备好的小。

    “用腿环住我。不然你会站不稳。”

    姚璐不断听话地环住唐奕衡，更抱紧他的头，将已挺立绽放的蓓蕾送入他的口中。

    “啊……啊……”姚璐娇喘呻吟著，手指不住地入他的黑发中，“给我……再给我多一点，衡……”

    “给你，都给你，我的爱，我的宝贝……”

    经过唐奕衡一番卖力的冲刺，两人就这样在泳池中相拥达到高潮。

    “好了，我们上岸再来。”

    唐奕衡保持著在他体内的状态，走上阶梯，低头又咬住她已显红肿的蓓蕾。

    上岸後，轻轻将她置於毛毯之上。

    他俯下头，深情地看著姚璐“宝贝我要给你一次最温柔的爱。”

    随即，他温暖的手抚姚璐光滑的大腿上。

    让刚刚经历过高潮的姚璐的脸上瞬间又染上一丝情欲。

    唐奕衡小心地观察著姚璐的反应，见她又渐渐意乱情迷起来，便将手划向她的大腿内侧最敏感的地带

    随著他的抚姚璐的呼吸变得急促起来，一种舒适的感觉传遍了全身原本紧密的双腿不由自主地分开了

    终於唐奕衡的手再度到他最让他销魂的地方，轻轻地极具挑逗意味地抚著

    强烈的刺激让姚璐不由自主的又夹紧双腿。

章节目录 泳池柔情2

    唐奕衡的手指沿著她的缝开始不停的挑逗。

    姚璐随著他的动作轻轻摆动著身体。

    此时她的小已分泌出不少的蜜汁

    唐奕衡便轻柔地分开她的双腿，开始用他柔软湿润的舌头在她的小处轻舔起来

    两片贝也被他的手指分开，薄唇覆上，吮吸著她的小核。

    欲望战胜了理智，姚璐再也控制不住自己一边呻吟一边将自己的屁股向上抬，将自己的小不断往他嘴里送。

    “我的小宝贝，真荡……来尝尝自己的味道。”

    唐奕衡将自己口中积蓄的蜜汁渡如姚璐的小嘴中，还恋恋不舍地在她娇唇上啄吻了好几下。

    然後一路向下，轻柔温湿的吻覆盖在她雪白的身体上的每一寸。

    姚璐含住唐奕衡的头，将他往下压，“进来，我要你……”

    “是，我的女王……”

    他进入了她的身体开始努力的进攻。

    将他坚硬的欲望顶到她的最深处。

    “啊……”两人同时爆发出呻吟声。

    姚璐抚著他小巧的头，这个举动进一步增加了唐奕衡的快感，“我的小妖，我要被你榨干了……”

    唐奕衡抱著姚璐的身体开始快速地抽起来，姚璐的呻吟不绝於耳。

    “叫响一点，宝贝，我喜欢听你美妙的声音……”

    “啊……啊啊啊……”姚璐在他的鼓励在放肆地叫了出来。

    高潮又蓄势待发，终於一股热流充满了姚璐的小。

    唐奕衡懒懒地躺在姚璐身上，两人尽情地享受这种最充实的快感。

    在休息足够之後，唐奕衡又将姚璐抱到浴室，准备清洗彼此的身体。

    蓄完水後，唐奕衡将姚璐抱紧浴缸，看著她红肿的小心疼不已。

    一股股浊还残留在姚璐体内，不断往外流。

    “宝贝，站起来。”

    “怎麽了？”姚璐不明所以。

    “听话，我的乖宝贝。”唐奕衡的声音温柔似水。

    姚璐当然抵抗不住，听话地起身。

    唐奕衡便迅速地将头埋入她的小中。

    “啊……”突如其来的快感让姚璐浑身颤抖，几乎站不稳。

    “宝贝，再多流点水把里面的东西弄出来，不然会难受。”

    说罢又将舌头伸入。

    唐奕衡的舌头仿佛是天生用来打败女人的矜持，灵巧地舔弄著任何可能触碰到的地方，他感受到了她壁的收缩，“宝贝，是不是又想要了？”

    姚璐红著脸应了声。

    “真是荡的宝贝，我该拿你怎麽办啊？”唐奕衡笑笑，他最爱她这副娇羞不知所措的表情。唐奕衡懒散地向後靠在浴缸边，手覆上自己胀得发痛的欲望，“啊……”轻吟出声，表情靡至极。“好了。乖宝贝，坐上来吧，它在为你长大呢。”

    姚璐走过来，俯身抓住他的坚硬对准自己的小，坐了下去。

    “说好了，今天的最後一次，不然你的身体会受不了。”唐奕衡稍稍正色。

    “不要说得我很想要的样子。”

    “难道不是麽？小娃。”唐奕衡宠溺地刮了刮她的鼻子。

    “衡……动一动，好不好……”姚璐开始服软。

    “是，你说什麽我都会满足的。”

    “啊，好胀……好舒服……”姚璐舒服得不由自主地也摆动起雪臀来。

    唐奕衡猛烈地冲刺著，每一次伸入都顶到了她的最深处。

    姚璐感觉自己仿佛是要升到天堂一般，而这样猛烈的感觉让她的小更是不断溢出蜜汁，一滴滴地滴进浴缸的水里。

    在抽了近百下之後，唐奕衡这才泻了身。

    “来，宝贝，我帮你洗干净，脚张开。”休息片刻後唐奕衡还是不忘为她清理身子。

    而姚璐累得已快虚脱，躺在浴缸里任由他摆布。

    防止再挑起两人的欲，这次唐奕衡只好轻轻地将手伸入，带出些浊，然後用莲蓬头冲洗。

    大量的浊流入浴缸中，将水染得浑浊不堪。

    清理完毕之後，唐奕衡又为姚璐擦拭身体。热水浸泡之後的身体上吻痕略微淡了些。稍稍泛红的胴体还是那麽诱人。

    唐奕衡不敢多看，擦干之後便将她抱上床，为她穿上蕾丝睡衣，吻了吻她高洁的额头。从背後抱住她，一起睡去。

章节目录 制服诱惑

    “宝贝，我们来玩个游戏吧。”唐奕衡一把将姚璐拉入怀里。

    姚璐搂著他的腰“玩什麽？”

    唐奕衡笑了笑，将她横抱起来。走到衣橱前，拿出一套叠好的衣服给她。

    “你……什麽时候买的？”

    姚璐将衣服展开，是一套白色的护士服配有短裙和白色丝袜。

    “为我穿上吧。”唐奕衡笑得邪魅。

    “原来你也爱制服诱惑这套。”姚璐撇撇嘴。

    “没尝试过的东西我总会好奇，算是正常吧。”

    “是是，你哪里有不正常过？”

    唐奕衡笑著捏了捏她的脸“小东西，你这是什麽语气。再不快换衣服，我可要帮你了哦。”

    “那你出去啊，在我房间我怎麽换衣服。”

    “不要。我要看著你。”

    姚璐拿他没辙，也不跟他耍无赖，反正也已经被看了无数次，也就大方地换下衣服。

    看见她那被黑色蕾丝内衣所包裹的一双丰时，唐奕衡的身体已经不受控制地有了反应。

    再是她内裤当中的那一片凹陷，和本无法被完全包住的雪臀。

    唐奕衡真的好想一把冲下去扒光她。

    待姚璐完全换完装之後，唐奕衡的下体早已搭起了帐篷。

    “现在你是护士，我是你要特别照看的病人。知道吗？”唐奕衡靠在椅背上下达著他的‘指示’

    “是，我亲爱的病人，有什麽不舒服的麽？”

    唐奕衡毫不避忌地指了指自己的膨胀处，“

    这里，难受得很。”

    姚璐小脸一红，马上领悟，走到他跟前。唐奕衡及其配合地张开双腿。

    姚璐拉开他的拉链，掏出他那发涨的硬物。

    将嘴凑上，含住顶端，轻轻吸吮，舔咬。

    “啊……”唐奕衡舒服地呻吟出声。

    姚璐便将他的欲望深深地含入口中，用舌头缠绕，用津润湿。

    又是不是轻咬著他渗出丝丝白色体的顶端，将他的体吞咽下。

    一抽一入，一吞一吐间，将唐奕衡带到爆发的临界线。

    “宝贝，你好……好……我要了……”

    姚璐依旧卖力地吞吐著，右手还覆上了他的囊袋，用指间挑弄著。

    顿时，一股带著腥味的体直冲而出，溢满了姚璐的樱桃小嘴。

    姚璐像往常一样，一点点咽下，表情无辜却极为诱惑。

    “好吃麽？小宝贝。”唐奕衡用手指挑起她的下巴，伸出舌尖舔了舔她嘴角残留的体。

    然後一把将她拉起，让她坐在自己的大腿上。

    右手也不自觉地从她短裙地下伸入，指尖摩擦这她的凹陷处。左手则覆上她的绵。

    “你看上去也好难受，那麽让我也来为你治疗治疗吧。”唐奕衡邪笑道。同时手指向上顶了顶，如果没有内裤这层阻挡怕是早已顶入最深处了。

    姚璐的双眸染上了情欲，脸色绯红，却也不甘示弱地将小手覆在他的前，指尖揉捏著小巧却也不是敏感的头，看著他又开始复苏的欲望时娇嗔地笑了笑。

    “呵呵，原来你这麽想要我啊……”

章节目录 制服诱惑2

    姚璐的手在他的巨物上用力一握。果不其然，唐奕衡发出了低哑的吟哦。

    “小妖……看我怎麽整治你。”

    说罢低头，一口含住她的蓓蕾，灵巧的舌头不断戏弄著她的小果实，直到它无法更坚硬更挺立，才放开发肿的蓓蕾。又迅速侵上另一侧的。

    手上的动作也没有停息过，将她的底裤扯到一边，手指滑入她那早已蜜充盈的小。

    大麽指则反复摩擦她敏感至极的小核。

    “啊……”姚璐瘫软在唐奕衡的怀里，除了不断发出甜美的呻吟已做不了其他。

    “宝贝，爱麽？唐奕衡在姚璐的耳边吹气，“想我做怎麽做，嗯？”

    “给我……给我……”姚璐无力地重复著，小脸泛著暧昧的红。

    唐奕衡邪笑一下，低下头，舔了舔她湿漉漉的小，然後撑开两篇娇嫩的贝，准地攫获那片敏感至极的小核，用双唇夹著，微微使力。

    “啊啊……好舒服……”

    “小骚货，叫我的名字，叫得大声点。”

    “衡，衡……给我再给我……”

    “先高潮一次给我看。”说罢唐奕衡一边舔舐著一边又将手指伸入，一，两再是三。飞快地抽著。

    “哦，啊啊啊啊……”充盈的蜜汁随著呻吟声喷而出。飞落在唐奕衡的腹部以及膛上。

    “小宝贝。泻了好多啊。很舒服吧。”唐奕衡用指尖沾取自己身上的蜜汁再放入口中，露出一副极为享受的表情，魅惑至极。

    “来，把自己弄的东西舔干净。”唐奕衡平躺下来，等著姚璐的取悦。

    姚璐匍匐著爬到他面前，双手撑在他的两侧，伸出小舌一点一点轻轻地舔著。

    唐奕衡瞬间感觉一阵阵电流流过，下体不受控制地又有了反应。

    “真是小骚货。天生就是来勾男人的魂的。继续舔。”

    姚璐渐渐将自己的蜜汁全都舔干净，然後小舌又移到他前的小果实上，那里是唐奕衡的敏感点。

    用力地吸了吸，再用舌头舔了舔，接著是一阵轻咬，小手时不时地抚他的大腿内侧，反反复复上上下下地来回却不触及他的重要部位。

    “真是个磨人的妖。”唐奕衡忍不住拉著她的小手握住自己的坚硬，上下揉搓。

    而姚璐的唇舌更加向上，覆上他滚烫的唇，舌头滑入他的嘴里，将津渡过去。

    唐奕衡再也忍不住了，不舍放开那一片红唇，一边热吻著一边坐起身，摆正她的身体，一下子将他的下体入。

    咬住了她的唇，也将她的一声呻吟吞咽入口。

    双手把玩著她的丰，下身飞快地运动著。

    “刚刚才高潮过，这次我们能做得久一点吧。”唐奕衡在姚璐快要窒息的时候放开了她，紧紧拥住。

    唐奕衡笑了笑“我们做到天亮好不好。”

    姚璐的小脸愈加红了“怎麽可能……”

    “可不可能试试就知道了。”

    然後唐奕衡的大掌扶上姚璐的纤腰“你自己也要动腰。”

    “来，舔我……哦……小妖……”

    姚璐将头埋入他的颈窝，又是舔又是吸，留下一个又一个激情的印记。然後笑了“你是我的，叫那些女人在对你挤眉弄眼的。“

章节目录 制服诱惑3

    “吃醋啦，我的小妖。”唐奕衡双眼含笑，对於她的醋意很是满意。

    姚璐冷哼了一声，舌尖已触及他的腋窝，在他浓密的腋毛上反复舔弄，再用牙齿咬住，有节奏地拉扯。

    唐奕衡下体一阵骚动，一瞬间似乎有一股体要喷涌而出，却被他强行压制著。

    “哦……继续……小妖……你生来就是让男人发疯的……”

    姚璐开始用津润湿唐奕衡小巧的头，舌尖轻刺著他的顶端。

    唐奕衡的尖开始发胀，不久，就如同小石子般坚硬。

    姚璐继而用舌头排击头的侧面，头渐渐呈深红色。

    “吸我……哦……快点吸我……小宝贝……”唐奕衡急於得到抚慰。

    姚璐用力一吸之後，他终於再也按耐不住，一下子喷薄而出。

    姚璐见状，笑得无害却又抚媚得很，乖巧地转过身体，去舔舐他残留在大腿上的白色浊。

    这一姿势将她的雪臀毫无保留地展示给了唐奕衡。

    “宝贝，你这麽乖，那我也给你点奖励吧。”说罢，仰头一口含住她的小核，重重地吸吮。

    舌尖肆意拉回，手掌向下，抚著她的丰，一手竟然已经包不住了。

    “宝贝你的部好像又大了些，都快要有e了吧？”唐奕衡邪笑著问。

    “问这麽多干嘛。”姚璐调皮地弹弄著他刚刚发泄过的坚硬。

    “以後我要为你买好多特别的内衣呢，怎麽能不知道呢？”指尖捏了捏她的尖。

    姚璐惊呼出声，小脸红刀极点，实在不知如何作回应。最终竟一口含住他的玉龙。

    “哦……小妖……你好卖力……嗯……我也来……”

    两人都不甘示弱，极尽挑

    逗之能事，以6 9的姿势互相抚慰著对方，一直到对方再度泻身。

    高潮之後的姚璐却倍感寂寞，扒开了双腿，难耐地扭动身体，“进来，衡……”

    唐奕衡起身，将她的双腿压成m型，手撑开她的小，看著里面深红色的壁无声地笑了笑。

    一个用力，进入她的身体。

    “好深，好深……碰到子了……”

    “那这样呢？”唐奕衡更用力地一挺。

    “哦……”姚璐忍不住娇吟。

    唐奕衡却不再动了，“说，多说些荡的话，我就继续。”

    “嗯……小好痒……衡……用力……再用力干我……”

    唐奕衡又用力一挺“真是个荡妇，没有我的子就活不下去麽？”

    “嗯……嗯……我要你的大子……”

    “好，我给你。”唐奕衡疯狂地抽起来。

    “爽不爽，小妖？”

    “嗯，好舒服……我还要……”

    “荡妇……再骚一点……我喜欢看你的骚样……”

    “哦……来干我……衡……干死我吧……”

    唐奕衡笑出声来，“除了我不许对任何男人这样，你发骚的样子只能给我看知不知道，不然以後再也不给你。”

    “嗯……我只要衡。”

    姚璐环抱住唐奕衡的脖颈，双腿勾住他，娇媚地呻吟著。

    唐奕衡咬住她水嫩的唇，与她的舌嬉戏著。

    下身则疯狂地抽进出著，阵阵快感似乎要把姚璐逼疯，她头脑一片混沌，只能本能地随著他一起律动。

    不知过了多久，唐奕衡终於将白色的种子灌满她饥渴的蜜。

    然後吻了吻姚璐的额头，紧紧拥著已经累到迷糊的小女人进入梦乡。

章节目录 互戏後庭

    清早，唐奕衡醒来的时候，身边的可人儿已经没了踪影。

    他随手拉了条牛仔裤套上，就走出房门寻找他的小宝贝。

    终於在厨房看见了正在忙碌的小女人，身上随意地套著睡裙。

    唐奕衡不由自主地笑了笑，正欲走过去，之间她弯下腰打开厨门在找著什麽。

    本来就知道大腿的睡裙在她这麽一弯腰之下，已经隐约露出里面的蕾丝内裤。

    唐奕衡感觉下体一阵躁动，鬼使神差般走到她身後，蹲下，将头埋入她的裙中。

    一股女气息瞬间包围了他，唐奕衡满足地重重吸了一口气。

    “啊……”姚璐被他突如其来的举动吓到了。

    “衡，你在做什麽？”姚璐红著脸问。

    唐奕衡邪魅地勾起嘴角，“做……爱啊”

    “才刚起床，怎麽又？让我先做好早饭吧。”

    “小宝贝，难道你不知道男人早上的欲望是最强的麽？至於早饭，我吃你就够了。”

    他火热的舌反复舔弄她的小内裤，却不急於扯下，隔著曾蕾丝的小核却好似更为敏感似的，蜜已经按耐不住地流出。

    “宝贝，你好湿……我就是爱你这麽热情……”

    姚璐的小内裤已经彻底湿润了，唐奕衡一把扯下，直接用舌触碰她的小。

    伸入再抽出，在她的壁上刺弄著，更是不放过小核，轻轻撕咬。

    快感刺激下更多的蜜汁溢出了，被唐奕衡全数纳入口中。

    “啊……嗯……”姚璐双手撑著

    料理台，几欲摔倒。

    “先高潮一次。”唐奕衡将手指伸入，另一只手从裙底向上，在她的小腹上轻柔地抚，再是覆上她裸露的部，玩弄著她已经绽放的红梅。

    姚璐全身颤栗，唐奕衡知道宝贝的高潮要来了。

    “宝贝，你果然是高潮的时候最动人。”

    在欢爱的时候他总爱用荡的话刺激她，这样的话两人都比较容易兴奋。

    高潮过後，唐奕衡将脸色绯红的姚璐抱起放在料理台上，将她的双腿打开到最大。

    伸入两手指抚慰著，唇则覆上她的，与她交换著彼此的津。

    姚璐也乖巧地拉开他的拉链，将他的玉龙拿出，轻按顶端，在引得唐奕衡的嘎的呻吟之後，不停地上下搓弄著。

    姚璐感觉耳边一阵湿热，原来是唐奕衡在舔著她的耳垂，“宝贝，我想玩你後面。”

    姚璐意乱情迷，对於唐奕衡的所有要求都拒绝不了，只能点头说好。

    唐奕衡不知从哪里抽出一串拉珠。

    他轻抚著她的股沟，找到了她的後庭。

    “宝贝，一开始会有点疼，你忍一忍，马上你就会快乐得想到天堂一样。

    姚璐环住唐奕衡的脖颈，主动地将双腿打开地更大些。

    唐奕衡将第一颗拉住塞入。

    “啊……疼……”

    “别怕，宝贝，我在。”唐奕衡从她的眼睛开始，一路往下，落下一记记轻柔的吻以安抚他的小宝贝。

    随即他又伸入了第二颗。

    “宝贝，让我看看你能吃多少颗。”

章节目录 互戏後庭2

    “宝贝，让我看看你能吃多少颗。”

    唐奕衡就这样一颗一颗地将拉珠塞进她紧致的後庭。

    直到最後一颗的没入。

    “宝贝，你好，你吃了整整7颗。”

    “好涨，顶著好难受。”

    “嗯，我的乖女孩，我这就帮你拉出来。”

    随後，唐奕衡用力一拉，一下子将拉珠全部拉出。

    “哦……”瞬间快感爆发，姚璐得到一种前所未有的感觉。

    舒服得好像又要高潮了。

    “舒服麽，小宝贝？”唐奕衡抬起她的下巴，一下下地啄吻。

    “嗯……我还想要一次……”

    “听你的，全听你的，小宝贝。”

    唐奕衡笑著再度将拉珠一颗颗地伸入，又用力拔出。

    在姚璐的要求下，反反复复来了好几遍。

    直到姚璐再也忍不住又一次高潮。

    “坏东西，我还没爽呢，就自己高潮两次了。”唐奕衡宠溺地点著她的鼻尖。

    “那衡也来玩玩这个好麽？”

    唐奕衡先是怔了一下，马上又笑了出来，“怎麽小宝贝想玩我麽？”

    姚璐不做声，只是抬头无辜地看著他。

    唐奕衡被她的眼神深深吸引著，此刻怕是她要他摘天上的月亮，他也会一口答应。

    “好吧，小宝贝，我又怎麽拒绝得了你？”

    姚璐喜悦地笑著，唐奕衡看著她的笑感觉世界仿佛在瞬间亮起了。他最爱她这般无邪的笑颜。

    他主动地躺在地上，张开腿，将拉珠

    交给姚璐。

    姚璐将头埋入他的下体，乖巧地舔弄他的後庭，为他润湿著。

    “哦……”唐奕衡舒服得仿佛漂浮在云间一般。

    姚璐在他意乱情迷之时，将第一颗拉珠伸入。

    “哦……”唐奕衡感到後庭一阵疼痛，他终於体会到他小宝贝的痛楚了。

    “痛麽，衡，要不要停一下？”姚璐却心疼了。

    “不要，继续……”其实唐奕衡一直都觉得愧对姚璐，在破她处子之身那也的疼痛，她每月来月事时的疼痛，刚才被玩弄後庭时的疼痛，以及将来她剩下他们爱的结晶的疼痛。他不知为她带来了多少疼痛，却又不能代替她去承受。

    “能像这样体会你的体会，我很开心，真的。”

    面对唐奕衡的深情告白，姚璐感觉心田中一股暖流流进。

    “我好爱你，衡。”

    “我也好爱你，璐。”

    在将所有拉珠都放入之後。姚璐轻笑道，“衡，你也好厉害，全部都进去了哦。”

    “下面我要拉出来了，很舒服的，你要好好感受。”

    随即，姚璐用力一拉……拉珠全数滑出。

    “哦……”强烈的快感冲击著唐奕衡的感官，他终於亲身感受到了，无论是小宝贝的痛楚还是快乐，他终於都能体会到了。

    “我也要再来一次。”唐奕衡要求著。

    “的确很舒服吧。”

    姚璐嘻嘻地笑著，又一次将拉珠伸入。

    到後来，她更是调皮地伸入两颗拉出一颗。

    引得唐奕衡不断发出嘎的喘息，并且难耐地出自己的种子。

章节目录 醋意 失控

    “我怎麽会忘了谦逸哥呢？”

    “哪有啊，谦逸哥真是的……”

    “嗯，谦逸哥，那就下礼拜吧。”

    ……

    唐奕衡回到家已经十分锺了，在此期间，那个小女人不知唤了电话那头的人多少次谦逸哥了。看著她娇嗔的模样，听著她暧昧的话语，他不禁怒火中烧。

    又过了一会儿姚璐放下电话，才发现身後的男人连衣服都没换，斜靠在沙发上的他周围隐约透露著郁的气息。

    “怎麽了，不去换衣服？”

    唐奕衡不作声，沈默了一会儿，当姚璐忍不住想开口的时候，他忽地站起来，横抱住她往卧室走。

    把她放到床上之後，唐奕衡解下领带，绑住她的双手。

    “衡，你这是做什麽？”

    唐奕衡还是不说话，只顾解开自己的上衣。

    “衡，你在生气麽？为什麽？”

    唐奕衡将脱下的衬衣随手扔到一边，倾身包围住她，开始替她脱起衣服来。

    “衡，你知道麽，刚刚谦逸哥打电话来，约我们下礼拜一道聚一聚。”

    唐奕衡狠狠地捏了下她的尖，“怎麽，在我的床上还要想著你的谦逸哥？”

    姚璐的脸刷地红了“衡，你知不知道你在说什麽？你是误会了吧。”

    “哼，你和你的谦逸哥在我的眼前都可以这麽亲密，你以为我是有多大度？”唐奕衡又咬了咬她另一边的尖。

    “谦逸哥从小跟我一起长大，对我来说他就是我的亲哥哥。我们不是那种关系，衡，你相信我。”

    “那种关系，是哪种关系？”

    姚璐红著脸，紧咬嘴唇，羞於作答。

    唐

    奕衡硬掰开她的唇，将自己的舌滑入，一阵缠绵後，带有些命令的意味道，“不准咬，听到没。”

    “你为什麽不信我？”姚璐的眼眶中已泛起晶莹。

    唐奕衡忽地将她被绑起的双手压住，固定她的头顶，俯身咬住她的耳垂。

    “你是我的，说，你是我的。”

    姚璐反常地没有听话，只是呆呆地望著他。

    唐奕衡的怒火又被点起，“怎麽，又想你的谦逸哥了？”

    “你没有理由这样发火，你也有要陪女人的饭局，有要和其他女人说笑的时候。我有质问怀疑过你什麽麽？你凭什麽这样怀疑我，侮辱我？”姚璐的眼泪已经滑落。

    唐奕衡心下一颤，一时不知说什麽好，只是不断吻去她的泪，“不要哭，乖，不哭……”

    “我说过我爱你，没有骗你，但这不代表我的世界只有你啊。如果现在不让你和其他女人接触，说一句话都不可以，你能做得到麽？”姚璐带著哭腔道。

    唐奕衡觉得自己心疼得快不能呼吸了。“宝贝，宝贝，对不起，我太在乎你了……原谅我好麽？”

    姚璐吸了吸鼻子，身体还在颤抖著。

    “宝贝，我爱你，我爱你呀，不要再难过了好麽，我心疼得好难受。”

    “你相信我了麽？”姚璐认真地看著他。

    “我一直都知道你爱我就像我爱你一样，只是看见你跟别的男人稍有亲密我就控制不住自己，对不起，我太孩子气，以後我会尽量克制。”

    姚璐破涕为笑，“其实我并不讨厌你吃醋的样子，但是我不希望你不信任我。”

    “怎麽会，除了我还有谁能满足得了我这贪吃的宝贝？”唐奕衡勾起一丝邪魅的笑，同时手指伸入她的紧致中。

章节目录 醋意 失控2

    “你好坏……嗯……”下体已经蠢蠢欲动。

    “乖宝贝，舌头伸出来。”同时唐奕衡自己也伸出舌头，舌尖触碰著姚璐的舌尖，继而在她的舌苔上来回，最後重重地将她的小舌吸入口中。

    姚璐竟然反过来吸著唐奕衡的舌头。

    两人的舌一阵纠缠。

    唐奕衡似乎想到什麽似的，吻了吻姚璐的嘴角，“宝贝等我一下，我们玩更好玩的。”

    少了唐奕衡的温暖，姚璐瞬间感觉寂寞难耐，双腿不经意地摩擦著，蜜汁不断地流出。

    唐奕衡回来的时候，手上多了一样东西。

    “这是什麽？”

    “能让我的小宝贝快乐的东西？”

    姚璐还是不懂，懵懂地看著他。

    “真是个纯洁的小天使。这个叫做跳蛋，待会要放进你的小里，让你兴奋，让你高潮。”

    姚璐听到有这麽个冰冷的物体要放进自己的私处，不免有些害怕。

    “衡，我不要。”

    “那你要什麽？”唐奕衡挑眉。

    “我……”这个男人真是坏死了，非逼她说出口，好吧，说就说吧，“我要衡的，只要衡的。”

    “我的？我的什麽？”唐奕衡还是不放过她。

    “你的子……”姚璐羞红了脸，不敢看他。

    唐奕衡却硬将她的脸转向他。

    “是怎麽样的子呢？”

    “又又硬还烫得要命……”姚璐嗫嚅著。

    “我的乖宝贝，我待会就给你。不过先试试这个，你会喜欢的，不然我就马上拿出来，嗯？”

    面对唐奕衡的温柔，姚璐一下子就招架不住了。

    微微点了点头算作答允。

    唐奕衡俯身撑开她的小，将跳蛋放入，摁了一下开关。

    “啊……啊……”这是一种奇妙的感觉，不同於唐奕衡手指的触感，也不同於他硬物的冲撞，但似乎小里的每一个点都有快感。

    姚璐全身酥麻，不断呻吟著。

    唐奕衡看见她失控的样子很是满意，将开关朝上推了推。

    “哦……”更将强烈的快感如电流般瞬间流遍全身。姚璐感觉大腿部凉得很，估计已经湿润得不成样了。

    唐奕衡同时将手指伸入她的後庭中，抽著。另一只手则拨弄她的尖。

    又过了一会儿，唐奕衡终於将开关调至最大。

    “不要……衡……拿出来……快……”

    “怎麽了，不舒服麽，宝贝？”

    “我快要尿……出来了……拿出来吧……衡……”

    “是麽，想尿麽，宝贝。那就尿出来吧……”唐奕衡边说边将跳蛋又往里推了推。

    “哦……不要……好丢人……”

    “有什麽丢人，在我眼里，你无论怎样都是最美。尿吧，我想看你尿的样子。”

    “不要……你怎麽能这麽坏……我要拿出来……”

    “好吧，宝贝。如果真的一定要拿出来的话，就自己来吧。”

    “可是……我的手……”

    唐奕衡这才想起她的小手还被他的领带绑著，於是替她解开，心疼地揉了揉他被领带磨红的印记。

    而得到释放的姚璐迅速将自己的手伸向下体，放入自己的小中。

    唐奕衡哪经得起这番如同自慰般的举动的诱惑，一下子将她的手夺过，将一手指塞入口中细细品尝。

章节目录 醋意 失控3

    “你耍赖……快点帮我拿出来嘛。”姚璐娇嗔道，这般撒娇的语气对唐奕衡来说无疑又是一波诱惑。

    他轻轻地吮著她的手指，轻咬她的指尖，甚至伸出舌头舔她的掌心。

    酥麻的感觉让姚璐难以自持，本能地扭动身体。

    下身的跳蛋更是折磨得她不行，她咬著牙强忍住尿意。

    “不许咬。”唐奕衡将自己的手指顶入她的唇间。“尿出来，乖宝贝。”

    最後在她的红梅上一捏，姚璐再也控制不住自己。

    尿喷出来，弄湿了床单。

    姚璐羞得不敢睁开眼，觉得自己丢尽脸面。

    看著她失禁的样子，唐奕衡竟觉得无比满足，他将头埋入她的两腿间，舔著她娇嫩的蜜。

    “不要……好脏……”姚璐想用手推开他却被他擒住。

    “没有。我的宝贝很香。”

    他将她残留在大腿部的尿全部舔干净，嘴中喃喃。“宝贝，你刚刚尿出来的样子好美，真的好美。”

    “你好坏……为什麽要逼得人家这样……”

    “宝贝你要知道，在我面前你从来不需要害羞，你的任何东西都是我最最爱护的。”唐奕衡著她柔软的发温柔地说。

    然後缓缓拿出跳蛋，上面染满了姚璐的晶莹的蜜汁。

    唐奕衡竟然将跳蛋含入嘴里，姚璐难以置信的看著他，这个疯狂的男人。

    然後他攫取她的唇，将跳蛋再渡入她的嘴里，後又再吸出来，反反复复好几次，知道姚璐的唇都快麻了才罢休。

    “宝贝，来，张开腿。”

    姚璐知道他要进入她，贯穿她了，竟然也有些兴奋。

    唐奕衡猛地一下冲入，重重一顶，仿佛顶到了她的灵魂深处。

    “哦哦……”姚璐止不住地呻吟。

    唐奕衡则是不断

    加快著速度，一次比一次卖力地冲撞著她的柔软。

    “宝贝，你吸的好紧，要夹死我了。”

    “宝贝，你到现在还像处女一样地紧呢，真是个天生用来榨干男人的小荡妇。”

    “哦……宝贝，我们再快一点好麽……”

    “宝贝，你要到了麽……呃……呃……我要了……”

    伴随著两人的娇喘呻吟，唐奕衡释放了自己。

    还没休息几分锺，唐奕衡便将姚璐翻了个身，“我们从後面来一次。”

    而後面的入仿佛比刚才更深，两人的身体契合地好似天生就是为对方而存在似的。

    唐奕衡转过姚璐的头，与她深吻，交换彼此的津，触碰彼此的舌尖。

    在一阵疯狂的抽之後，两人又一次到达极乐。

    事後，唐奕衡搂住姚璐，指尖摩挲著她裸露的香肩。一下又一下地啄吻著她。

    “乖宝贝，舒服麽？”

    “嗯……”姚璐睡意正浓，含糊不清地回答著。

    “我的宝贝，你是我的，只有我能给你这种满足。知道麽，宝贝……宝贝……”唐奕衡一遍遍地重复著。

    温柔的低唤让姚璐心神荡漾。情不自禁地勾住他的脖子，伸出小舌舔弄他的眉，他的眼，他的鼻，他的唇，最後滑入他的嘴中，与他的舌交缠。

    唐奕衡攫取著她的温柔，下体经不起这番折腾，再一次有了反应。

    “宝贝，下礼拜我要去纽约谈一份合同，大约要一个礼拜左右。这一个礼拜你要好好照顾自己知道麽？”

    “衡……”姚璐不舍地唤著他，想说什麽但又不知道该说什麽，最後只道了一句，“早点回来，我等著你。”

    唐奕衡邪邪地笑著，“既然一个礼拜都不能碰你，那麽我就预支一下，这个礼拜做个够吧。”

    然後不由分说地再度进入她，带领著她奔向天堂。

章节目录 视频传情

    今天是唐奕衡来纽约的第三天，这几天来他每日都要与姚璐。

    姚璐打开视频看到唐奕衡的时候笑颜顿时绽放开来。

    “小宝贝，我要看你……”唐奕衡的声音低哑却迷人，每一次他们缠绵时候他也这般说著甜言蜜语。

    姚璐自然领会她的意思，从第一天他离开，他们便以这种方式缓解彼此的思念以及难以压抑的欲望。

    姚璐换换褪下自己的短裙，再是上衣。

    每一下的动作都撩拨著唐奕衡的心。

    姚璐将手伸到背後，解开罩的搭扣。

    一双雪顿时蹦入唐奕衡充满情欲的眼中。

    他的下体一阵骚动，下浮一股暖流冲击著。他不禁将自己的手按上自己的坚硬。

    在姚璐褪下感的蕾丝内裤之後，终於一丝不挂地出现在渴望已久的唐奕衡的眼前。

    “把手放进小里。”唐奕衡微微带著笑说。

    姚璐将手深入自己最敏感的地方，一股快意瞬间流遍全身。

    “脚再分得开些，分到最开。”

    姚璐弯起双腿，分别向左右两边分开到最大。

    “手再快一些。”

    “啊……啊……”姚璐止不住呻吟。

    “对，就是这样。乖宝贝，现在把跳蛋放进去。”

    在唐奕衡离开的前一天他给了姚璐不少用品，姚璐都放在了床头的抽屉里。

    她打开抽屉，将跳蛋取出，放入小之中。

    “开到最大。”

    姚璐有些犹豫，她最受不住跳蛋的折磨，跳蛋不仅仅能让她高潮，甚至能让她失禁。

    “听话，嗯？”唐奕衡看出她的顾虑，“不管你怎样我都爱。”

    姚璐不想让唐奕衡失望，听话地将开关调到最大

    。

    “啊啊啊……”果然这一波的快感更让人难以自持，姚璐再也顾不得什麽，尽情地扭动身体，更将手伸到私处，捏住小核。

    意乱情迷之时只听到唐奕衡说“捏你的头。”

    姚璐捏了捏自己赢得如同石子一般的尖，一股热流一下子从下体喷而出。

    “宝贝，你果真越来越厉害了，还是说是我把你调教得会潮吹了？”

    唐奕衡揶揄著姚璐，其实他自己刚刚也了，现在他的手上正满是自己的。

    “来，宝贝，现在把按摩放进去。”

    唐奕衡擦干净自己的手又对刚刚高潮过的可人儿下了新的指示。

    姚璐自己也觉得继续什麽来填充她的空虚，於是她又从抽屉里拿出按摩，对准小，一下入。

    这回不等唐奕衡说什麽，她就自动地把开关调到最大。

    “小妖，这麽想要啊，是在幻想这东西是我的那麽。”

    唐奕衡的手再度附上他的男，他突然站起身来，下身早已全裸。

    突起的男占据了姚璐的视线，她瞬间感觉体内又是一股冲动。

    “宝贝，兴奋吗？它是为你硬的。”

    而他的手正在不停地揉搓著那坚硬。画面相当糜烂。

    “宝贝，你知不知道我有多想，让你的温暖的小包裹著我，好想一辈子都在你里面，不出来。哦……”

    顶端已经溢出不少黏。

    姚璐也濒临高潮，身体被按摩充斥著，脑力满是唐奕衡感魅惑的模样，耳边又不停传来他荡的话语、

    “跟我一起高潮，哦……我的宝贝……”

    唐奕衡一下子出了大量的黏，差点弄脏了摄像头，这巨大的冲击更是让姚璐娇喘连连。

    她嘴中喃楠著，“衡，好想你，要早点回来，我等著你……”

章节目录 归来 缠绵

    唐奕衡走出通道之後便一眼扑捉到他日思夜想的小女人。

    姚璐一身粉色裙装搭配深色长靴。清纯又不失抚媚。

    引得本就饥渴难耐的唐奕衡更想立马将她吃干抹净。

    当姚璐看到挺拔俊朗的身影朝自己走来时，激动地朝他奔去抱住他。

    唐奕衡顺势抬起她的下巴，重重地吻上他渴望已久的唇瓣。

    姚璐主动张开小嘴让唐奕衡的舌滑入。

    唐奕衡的手也开始不安分起来，从姚璐的腰部滑至臀部。

    姚璐惊觉，娇嗔地轻轻推了推他。

    唐奕衡仍旧不放手，深情地吻著她。

    一番缠绵之後，唐奕衡终於放开快要透不过气的姚璐。手却还留恋在她的身上。

    姚璐涨红了脸，“这里好多人，不要这样。”

    唐奕衡笑了笑，“乖宝贝，那我们去没人的地方。”

    唐奕衡牵著姚璐的手将她带到了停车库。

    两人坐上了自己的车。

    唐奕衡毫不避忌地将姚璐的手放到自己的坚硬物上。还主动地拉开拉链。

    姚璐立刻明白他的意思，上下揉搓著他的坚挺。

    等到它变得更大更硬了，姚璐又倾身将其含入口中。

    “哦……”唐奕衡舒服地低吼著。

    “再快点，小宝贝。”

    同时唐奕衡不自觉地将手深入她的裙底，隔著裤袜抚她的花心。

    食指时不时地朝里顶，不久便感觉到一阵湿热。

    “宝贝果真被我调教得好敏感呢，这麽快就湿了。”

    姚璐轻咬了一下他的巨物作为对他口无遮拦的惩罚，可是唐奕衡却因此得到了更大的快感。

    “我开车了哦。”

    姚璐瞬间抬头，“不要，会被人看见的。”

    唐奕衡趁机啄吻了她好几下，才道，“我们这种深色的玻璃外面是看不见里面的，只要你卖力点，这麽低的姿势前面看过来也是看不见的。”

    姚璐这才放心。

    “那麽，继续吧，宝贝。”唐奕衡了自己的巨物，“它没你可不行。”

    姚璐其实很满足於自己能轻而易举地勾起唐奕衡的欲望这一点。看著那越长越大的硬物，姚璐感觉心里甜滋滋的，俯身又为他服务起来。

    期间唐奕衡也始终用著一只手不断按压她的小核，或是在她的大腿内侧徘徊。

    他清楚她的每一个敏感点，他总会很坏心地特意在那些地方上流连。

    使得姚璐在他尚未喷出体之前自己已先达到高潮。

    “宝贝，不乖，自己偷偷高潮。”

    姚璐也知道他的弱点，著他的球状物，又由上至下，由下至上反复舔舐了几遍，最後轻咬了几下。她就不信他还能忍得住。

    果不其然，唐奕衡低吼著将白色的浊全数出。

    姚璐将其吞咽而下，笑著戏谑他，“了这麽多，肯定是一个礼拜欲求不满吧。”

    唐奕衡倒也毫不避讳“是啊，没有小宝贝的安慰，夜夜难眠啊。做梦都想著跟你一起翻云覆雨呢。”

    “色鬼。”

    姚璐把玩著他的巨物，用力圈住它，“我一直很好奇，要是这麽紧，它还能得出麽？”

    “你大可以试试。”

    “才不要让你得逞，回家再说。”

    最後姚璐出其不意地将手伸进唐奕衡的衣服下摆，一路向上，捏了捏他的头。

    唐奕衡感觉一阵刺激，下体一下子又硬起来，但小女人明显不想满足他。

    “等回家有你好看的。”唐奕衡恨恨道。

章节目录 归来 缠绵2

    回到家之後，唐奕衡倒也不心急，招呼姚璐在客厅坐下。

    这让姚璐很是疑惑，平时的他总是迫不及待把她按在床上的，怎麽今天？

    唐奕衡倒了一杯水，又从行李箱里翻出两盒药。

    “宝贝，吃了这个，我在纽约特意买的。”

    姚璐恍然大悟，原来是春药。

    “难道我们平时不够……”姚璐不知如何接下去说。

    “宝贝，你总是太害羞了。我想看看另一面的宝贝，一个毫无顾忌任意放肆的你。”

    姚璐有些迟疑，但实在不想扫唐奕衡的兴，乖乖地吃下一粒。

    而唐奕衡自己也从另一盒中拿出一粒放入嘴中。

    “这药的药效可是很强的哦。”说著，手探上她的神秘地带。

    “瞧我的小宝贝，已经湿了呢。”

    “你也不是硬了麽？”姚璐回道。

    “呵呵，宝贝也变得伶牙俐齿了。”

    姚璐快乐地呻吟著，难耐地扭动著身躯。

    “宝贝，脱衣服，自己脱给我看。来诱惑我，越骚越好。”情欲渐渐弥漫上唐奕衡的眼，他的声音开始变得低哑，拉开裤链，抚弄他的巨龙。

    姚璐站起身来，将裙摆拉高，露出半透明的蕾丝内裤，继续扭动著玉体。

    手向後拉开背上的拉链。长裙一下子滑落。姚璐仅著内衣内裤。

    “站到楼梯上，扭给我看。”（唐家是复式的）

    唐奕衡已经被她诱惑得快要喷薄而出，勉强压抑自己下令道。

    姚璐站到楼梯上，抬高一条腿挂在扶手上。手指深入内裤中，向里面不停地顶著，然後来回抽。继而发出荡的呻吟。

    唐奕衡知道药效果真上来了，不然平时的宝贝绝对做不出这种举动。而他自己也忍不住喷出来。

    姚璐感觉自己好像完全不受自己支配了，只觉得浑身好热，好想做一些诱惑人心的动作。

    她又褪下自己的内裤，将小完全暴露，蹲下身，腿张到最大……极度魅惑地看著唐奕衡。

    唐奕衡的欲望又一次膨胀。

    姚璐还用手撑开她的小，呻吟道“哦……衡……快进来……我……狠狠地吧……”

    唐奕衡的确很想冲上去，可是宝贝难得的表演秀不该就这麽短暂地结束。

    “再浪一点，再骚一点，我就来你。”

    姚璐的小瘙痒难耐，可是眼前的男人却不来满足她，她只好跨坐上扶手，来回摩擦著。脸上还挂著无比满足地荡表情。

    “哦……真是小骚货。”唐奕衡加快了手上的动作。

    同时姚璐解开内衣背後的扣子，手覆上自己的丰满，上下揉搓。

    “瞧你那一脸骚样，里的水滴得满地都是。”唐奕衡不忘用荡的话语刺激她。

    “人家要你……要你嘛……”

    “手进去，先高潮一次给我看。”

    姚璐将手放进小，嘴里喃喃，“衡，再快一点，我还要……”

    “小骚货，在幻想是我在你呢。”唐奕衡勾起邪魅的笑，“真是没有男人就不行的小骚货。”

    “啊……要来了……衡……要来了。”

章节目录 归来 缠绵3

    接著姚璐浑身颤抖，一股热流从下体倾泻而出。

    唐奕衡从头至尾没有移开过视线，姚璐自慰时迷人的表情尽收眼底，他的硬物已经胀得发疼。

    “乖宝贝，过来。”

    姚璐高潮过後脸色绯红，轻舔嘴唇，动作极为撩人。

    蜜汁从大腿部顺著嫩滑的肌肤滑落，姚璐一边走著，一边染湿著地板。

    来到唐奕衡的面前，姚璐毫不客气地分开双腿坐到他的大腿上，与他面对面。

    一手勾住他的脖颈，一手抚弄他的下身。

    日益丰满的双顶著他敏感异常的头。

    “呃……”唐奕衡不禁发出舒适至极的低吼。

    他将头移至她的间，捧著她的丰，重重地吸入嘴中。

    舌头一遍遍舔弄她粉色的晕，吮吸那粒坚硬的小果实，还觉不够似的，又轻咬了几下。

    姚璐被刺激得不行，不停呻吟著，下体也分泌出更多的蜜汁，都流到了唐奕衡的腿上。

    “瞧你湿的……我都还没你呢……真是个小骚货……”唐奕衡不忘继续挑逗她。

    “快点，快点，进来……衡……好痒……”

    “痒？呵，是哪里痒？”唐奕衡明知故问，他就是喜欢这麽戏弄他的小宝贝。

    “小……好痒……又好热……快点给我……你刚刚说高潮以後就给我的……”

    “要我给你也行……叫我哥哥……”

    “

    为什麽？”姚璐扑闪著她氤氲著情欲的双眼，愈加迷人。

    “以後跟我做的时候，都要叫我哥哥，嗯？”

    姚璐怎麽也不明白，这样的称呼极能满足他的占有欲和保护欲，其实也几乎没人知道唐奕衡的情欲只要一句酥酥软软的哥哥，几下挑拨就能被撩起的。这是他的癖好之一。

    “真是奇怪……”

    “那你叫不叫？”

    “嗯……哥哥……好哥哥……给我嘛……”

    唐奕衡扶住自己的巨物一下子冲进她的柔软。

    “啊……哥哥……好舒服……”

    不等同样获得动作，姚璐自己疯狂地律动起来。

    “小荡妇，你知不知道你的头晃得像什麽似的。”

    “哥哥不喜欢麽？”

    “呵。哥哥最爱你这样的小荡妇，小骚货，越浪我越爱。”

    “呵呵……我也爱哥哥……越硬我越爱……”

    “真是荡。”唐奕衡笑笑，随即又下令“吻我。”

    姚璐乖巧地含住他的唇，他张开嘴，姚璐顺势将小舌滑入。

    接吻过无数次的两人，默契十足。

    舌与舌的勾缠让彼此的欲望持续升温。津顺著两人的嘴角滑下，可两人还是忘情地吻著，谁也没去抹。

    下身的动作更是统一，唐奕衡的每一顶似乎都要顶到姚璐的灵魂深处。

    两人就这样维持了一会儿，直到彼此的嘴唇红肿，一同释放自己到达天堂。

章节目录 阳台 樱桃

    唐奕衡洗完澡便看见在阳台上浇花的小女人。

    她一身紧身短裙，弯腰的时候，紫色蕾丝内裤若隐若现。

    该死的女人，怎麽敢穿成这样让对面那栋房子的男人看到怎麽办。

    而唐奕衡的下身也经不起这般诱惑，立马有了反应。

    他走过去，从背後抱住她。

    姚璐轻笑了几声，“不要闹，人家在浇花呢。”

    唐奕衡充耳不闻，自顾自地将手深入她的裙底。

    姚璐惊呼，“衡……不要……会被人看到的……”

    唐奕衡舔了舔她的耳垂，发出魅惑的声音，“那就让他们看著吧……看清楚我是怎麽要你的……”

    手指隔著内裤在她最敏感的部位来回摩挲，感觉她的湿润，唐奕衡嘴角勾起一抹微笑。

    “不要……衡……不要嘛……”

    “口是心非的小东西，明明已经那麽湿了。”

    唐奕衡更是坏心地将手指深入她的幽谷，从一到两。

    “你这个小馋猫，你的小嘴吸得我好紧，有这麽饿麽？”还嫌不够似的，弹了弹她的花蒂。

    “啊……”姚璐一阵颤抖，双腿发软，都快站不稳的她整个人贴在唐奕衡的身上。

    “呵，比平时还容易高潮呢，是不是在这样的环境下你更兴奋了？真是个小荡妇。”唐奕衡的另一只手推高了她的t恤，在她薄薄的布料上轻

    抚著，时不时地捕捉那两颗小樱桃。

    “衡……我们回房间再做好不好？”姚璐实在担心会被他人看见，羞耻心告诉她不能在这里继续。

    可是唐奕衡还是不打算放行，咬住了她的耳垂，舔弄她的耳蜗。

    姚璐的手向後伸到他宽松的浴袍里，握住他的硬物。嘴上发出娇媚的呻吟，“哥哥……好哥哥……我们进去嘛……”

    这番举动以及话语唐奕衡很是受用，笑著调戏她，“进去？进去做什麽？”

    “进去，好好玩弄妹妹呀……妹妹的小好痒呢……”姚璐尽力地勾引著他。

    “好，就依你，小妖。”於是唐奕衡横抱起她，来到客厅的沙发上。

    他把她抱到自己的大腿上，让她的背贴著他结实的膛。

    短裙被撩到腰间，大手深入她的内裤中捣弄。

    姚璐主动地吻住他，含住他的舌头，吞下他的唾。

    唐奕衡的另一只手伸到她的罩里，捏住她的小樱桃。

    姚璐也不甘示弱，小手解开他浴袍的腰带，指尖流连在他前的凸起。冰凉的触感很快就让唐奕衡的头发硬。

    一番激吻後，唐奕衡松开姚璐，把她放置到沙发上，又将她的双腿打开到最大，手撑开她的小，看著一吸一合的壁，满意地笑了笑，随即将舌滑入紧致的甬道中。

    一下又一下地冲击著，在将蜜汁都纳入口中後，又改为轻舔，灵巧的舌头将姚璐折磨得不轻。

章节目录 阳台 樱桃2

    她不停摆弄著身子，呻吟声不断从小嘴中飘出。她更是大胆的拉著唐奕衡的手覆上自己的一双豪。

    唐奕衡自是毫不客气地捏她的头，绕著她的晕打圈。

    “呵呵，第二次高潮了……真是欲求不满的小妖……”唐奕衡抬起头看著脸蛋泛红的可人儿，他嘴角一片晶莹，都是她的蜜汁，姚璐看著有些不好意思，脸更红了。

    看著小娇妻害羞的模样，唐奕衡的情欲更为强烈了。

    他又将她的双腿打开，扶住硬得发疼的巨物冲了进去。

    “哦……哥哥……好胀……”

    “小东西，吸得那麽紧做什麽？想要夹断我麽……”

    “讨厌，人家哪里有……”

    “哪里没有？明明被过那麽多次了，还是像处女一样吸得那麽紧……哦……你就是故意的……你这个小坏蛋……看哥哥怎麽惩罚你。”

    “哥哥才是坏蛋呢……老是欺负人……”姚璐嘟起小嘴，既可爱又感。

    “那妹妹喜欢哥哥欺负你麽？”

    “妹妹最爱哥哥了，哥哥再用力欺负妹妹吧……把妹妹玩坏也可以……”

    “好妹妹……哥哥怎麽舍得玩坏你呢？没有你那销魂的小哥哥怎麽活啊……”

    说著，又加快了抽的频率，两人十指相扣。

    唐奕衡低头咬住她的尖，“哦……哥哥再用力……妹妹好喜欢……”

    “小骚货……那麽喜欢**你麽……那就叫得再大声点吧……”

    “啊啊啊……”姚璐放肆地叫出来。

    房内尽是呻吟娇喘已经被拍打时发出的声响，满屋旖旎，一片春光。

    男人和女人无尽地交缠著，直到彼此都疲乏至极，才停下这场爱盛宴。

    待休息片刻後，姚璐感觉身下一阵清凉。

    低头才发现，唐奕衡正将桌上餐盘中的樱桃放入她的小中。

    一颗两颗……“你这是做什麽？”情欲过後声音沙哑得异常。

    “宝贝，我们玩点更刺激的。”

    “可是好难受……”姚璐不安地扭动著

    “乖，宝贝，我们塞四颗，嗯？”唐奕衡极其温柔地哄著她。

    “可是你这到底要做什麽呢？”

    “乖宝贝，我们出门吧。”

    “出门？就这样？”姚璐的小脸又红了，难道要她塞著这几颗樱桃出门麽？

    唐奕衡又故意使坏，“宝贝说的这样，是怎麽样？”

    “我……我……这……樱桃……”

    唐奕衡淡淡地笑著，“就塞著。”

    “不要。衡，你这是想干什麽？”

    “干什麽？我最想干的就是你了。”

    “坏人……老是玩弄我……”姚璐露出一脸无辜的表情。

    唐奕衡将她抱入怀中，“我以为你最爱我的玩弄呢……坏东西……老是这样让我对你心软。”

    “听话，嗯？相信我，你会很兴奋的，试一试，好不好，我会一直在你身边的。不会出事.”

章节目录 阳台 樱桃3

    最後唐奕衡得到了姚璐的首肯，同时他为她找来了长裙，并不允许她穿内裤。

    姚璐感觉自己走每一步都很艰难，小内的樱桃在往下掉，她下意识地用力紧闭小。

    丝质的长裙紧贴赤裸的下身，比平时少了一层隔膜，下身凉飕飕的，异常敏感。

    唐奕衡看出了她的难忍，伸手搂过她的纤腰，“宝贝，乖，走一圈就满足你。”

    热流在下腹不安分，姚璐感觉她的蜜汁似乎就要流淌出来，幸好他们住的高档别墅区人流并不多，行色匆匆的人也没有谁会驻足留心她的异常。

    “衡……不要了好不好……我好难受……”

    “怎麽难受？”唐奕衡轻抚她的发。

    “要掉出来了……”

    唐奕衡将她拉到一边的草丛中，环顾四周确定没有路人之後，将手伸入她的裙底。

    指端触碰著她的敏感，顿时手上满是黏腻。“真的已经湿透了呢……”

    唐奕衡将手指放在唇上轻舔“好甜的宝贝……”

    “坏人。”姚璐娇嗔道。

    “看来宝贝真的兴奋了……要不，我们就在这……”

    姚璐捶打他的膛，“不要嘛……会被人看到……”

    “好……可以不要……但是你必须先挤一个樱桃出来。”

    “什麽？”姚璐没想到他此时此刻竟会提出如此无理的要求。

    “就在这里，用力地挤出来……

    快一点哦，不然可能真的被人看到了……”

    姚璐没法，只好撩高长裙露出纤长的玉腿，以及杂草丛生的幽谷。

    “嗯，就是这样，让我看著……”

    下身用力一挤，便感觉几颗樱桃都在下落。

    此时唐奕衡已蹲下身子，将头伸入她的裙中。“快出来了……再用点力……”

    姚璐明显感觉到了自己的兴奋，听从唐奕衡的话又是一用力。

    樱桃顺利地被唐奕衡纳入口中，外头还包裹著姚璐腻死人的蜜汁。

    唐奕衡满足地在她的小上一舔，从她的裙中探出头来。

    他将樱桃咬在齿间，吻上姚璐的唇，将咬剩一半的樱桃渡到她口中。

    “乖宝贝，好吃麽？”

    腥甜的气味残留口中，蜜汁顺著喉咙下滑，沁凉而甜蜜。姚璐娇羞地点点头。

    唐奕衡邪魅地笑著，咬住她的耳垂，压低声音，“剩下的我们回家继续……会有更好吃的……”

    “人家……人家的腿都软了……”姚璐撒娇道。

    “呵呵……小坏蛋……在撒娇想要哥哥抱你是麽？”

    “我真的走不动了……”

    唐奕衡低笑著横抱起姚璐“就当做对你的美味的奖赏吧。”

    唐奕衡将姚璐抱置king-size的大床上，掀开长裙，纤长的手指撑开她满是蜜汁的蜜，状似不经意地刮过她鲜嫩的壁。

    “乖宝贝，把樱桃一颗颗挤出来。”

章节目录 阳台 樱桃4

    姚璐的蜜早就湿得不行，她稍稍用力，樱桃就毫无阻力地滑出，正好落入唐奕衡的嘴中。

    唐奕衡欣喜地像是在品尝人间至美，待剩余的三颗樱桃全部下腹後，他开始疯狂地吻起下身来。

    从最最敏感的三角地带开始一路往下，同样敏感的大腿内侧，甚至连脚趾都不放过。

    他清楚她的每一处敏感点，他一处都没有放过。

    姚璐在他身下扭动著诱人的胴体，尖叫著高潮了。

    高潮之後的小不停地颤动著似乎是在对唐奕衡发出邀请。

    唐奕衡慢下子来，让姚璐起身含住他的硬物。

    小女人不甘心只被他调戏，也开始攻击他的敏感点。

    她含住了他的球状物，重重地一吸，再略带轻咬。

    “哦……小妖……”唐奕衡被深深刺激到了，一股热流再往下涌。

    姚璐继续对他伞状的前端展开攻势，舔著他泌出黏的小孔。

    最後将整巨物纳入口中，顶端顶著她的喉咙，她感觉有些许的恶心。却忍了下来，不停前後吞吐，手则覆上他的囊袋，或是轻弹或是用指甲轻刮。

    没多久，唐奕衡白色的种子满了她的樱桃小嘴。

    姚璐毫不在意地全部吞下，有些残留在嘴角，她便伸出小舌舔了舔，也许当事人都没有意识到她这个动作有多具挑逗意味。

    唐奕衡刚刚泻过的巨物又是一硬，“小荡妇。趴好……把小屁股抬高……”

    姚璐便趴在

    床上，双腿成跪姿，抬高了雪白的臀部。

    这如动物般的姿势让她羞愧难当，却也同时为她送来正常体位所难以带来的兴奋感。

    唐奕衡跪在她的身後，俯下身双手盈握她的双，在她的背上落下无数吻痕。

    舌移到她的脖颈出，轻咬著，手指向下，滑入她的蜜中。

    硬物则一直顶著她的雪臀，顶端摩擦著她却迟迟不肯进入。

    姚璐的蜜瘙痒难耐，忍不住恳求“进来嘛……人家好想要……”

    唐奕衡在她耳边低笑起来，“想要什麽，进到哪里？宝贝自己来……”

    用力也顾不得羞耻了，小手抓住他的硬物，引领著它来到她的神秘地带，此时唐奕衡也不再逗她，配合地入。

    抽了几下後因为小里蜜汁太多，硬物滑出。这样连续了好几次後，“小骚货……流了那麽多水……有那麽爽麽？吸紧点……这次再滑出来就不给你了……”

    “那你……帮人家吸掉一点嘛……”姚璐壮著胆要求著。

    “呵呵……真是小娃……”

    其实唐奕衡爱极了她在床上放荡的模样，这模样让他全身发热，而且全世界只有他能看到。

    他顺从她的意思，为她吸去不少蜜汁，再度将硬物塞入。

    这次则顺利得多，由於这样的体位比平时刺得更深，每一下都达到最深处，顶著姚璐的子。

    身下的可人儿一次次尖叫著登上天堂。

    直到眼前这位占有欲极强的男人用他的灌满了她的蜜才停下。

章节目录 车库 湿身

    周末，姚璐想起唐奕衡的车似乎很久都没洗了，便趁唐奕衡还在熟睡之时，一个人来到车库为他洗车。

    上身穿著白色衬衫下身一条热裤的她提著一桶浸著海绵的肥皂泡沫进入车库，并且接好喷枪。

    而另一边的唐奕衡刚刚醒来，看著旁边的空位，俊秀的眉毛陡然一皱。

    不听话的小东西，一大早又到哪里去了？

    从客厅到厨房，从浴室到阳台，唐奕衡找遍了，却还是寻不到小女人的身影。

    连花园里都没有，唐奕衡有些慌了，难道这麽早就出门了？

    从花园往回走，无意地一瞥却发现车库的门打开著。

    他走进去，引入眼帘的是一个穿著超短热裤的小女人坐在车的前盖上，手握一块海绵用心地擦著挡风玻璃。

    原来一大早就来为他洗车了，唐奕衡的嘴角勾起一个温柔的弧度，似乎心也在瞬间变得柔软。

    随後他也从水桶里拿了一块海绵走到她身边。

    “G？衡，你怎麽醒了？”见到来人的姚璐不免惊异。

    唐奕衡温柔地将姚璐的碎发捋到而後，笑了笑，“这麽早，怎麽不多睡会？”

    姚璐被他得脸红心跳，本就是帅到极点的男人再加上此般温柔，有谁能抵抗得了，更何况自己还爱他爱得要命，更加无法幸免了。

    “我……我……醒了，就睡不著……”

    男人邪恶地咬她白嫩的脖颈，“小东西，看来昨晚我还不够卖力，

    还没把你累坏。”

    姚璐的小脸更红了，“你好坏……”

    唐奕衡笑出声来，“其实我还可以更坏。”

    随即，他隔著衬衫捏了捏姚璐敏感的尖。

    姚璐一惊，拿起一旁的喷枪，瞬间水花四。

    唐奕衡的t恤全湿了，而下身也没有幸免。

    唐奕衡亦毫不示弱地拾起另一支喷枪，对著姚璐喷起来。

    两人追闹嬉戏了一会儿，知道姚璐累了，车库内的欢声笑语才停下。而此时，两人早已全身湿透。

    唐奕衡斜靠在车门上，水珠顺著他尖削的脸庞滑落，修长的双腿包裹在紧身牛仔裤里，邪邪地笑著，感异常。

    即使结婚这麽久，更亲密的接触也不知道进行了多少次，但是姚璐看著唐奕衡还是会脸红。

    而唐奕衡此时眼中也只有那个还在微喘的可人儿，她湿透的衬衫勾勒出她曼妙的曲线，由於未著衣，两颗茱萸一览无遗。

    下身的热裤紧贴著她的下体，紧紧包著她的美好。引人无限遐想。

    唐奕衡感觉口干舌燥起来，沈睡的下体也苏醒过来。

    他一把将姚璐拉近怀里，双手置於她的腰侧。低头就朝她甜蜜的唇袭去。

    姚璐踮起脚环住他的脖颈，将小舌伸到他的嘴里。

    唐奕衡也将舌头深入她的口中，汲取她甜美的津，大舌扫过每一处的敏感。

    之後是舌与舌的触及，舌尖顶著舌尖，彼此舔著对方的舌，唾就这样顺著两人的嘴角滑落。

章节目录 车库 湿身2

    感觉到眼前的小女人的呼吸开始不稳时唐奕衡才放过她的舌，转而咬住她的下唇，舔过她的牙齿。

    姚璐吃痛，惊呼，“痛啊……衡……轻点……”

    “小妖……不是越痛你越有快感麽……”

    “才没有……”

    转眼间唐奕衡已解开她的前两颗纽扣，咬起她的诱人的锁骨来。“没有麽？”唐奕衡因情欲而沙哑的声音却是意外地迷人。

    姚璐感觉幽谷开始湿润了，唐奕衡的呼出的热气吹到她脸上，她的意识渐渐迷乱。

    唐奕衡解开了她所有的扣子，褪下她仅著的衬衫。

    “小妖，又不戴罩……成心要勾引我麽……”

    上身赤裸的姚璐早已意乱情迷，又被唐奕衡露骨的语言刺激著，不由自主地就贴上唐奕衡的身体。

    “呵，这麽心急麽小妖……让我看看下面准备好没有……”

    唐奕衡又褪下她的热裤，将她的一条腿抬高。另一只手抚她的幽谷，又将手指一地伸入。

    “不要……这种姿势……好丢人……”

    “这里只有你和我，有谁会看到。”唐奕衡凑近她，在她耳边吹气，“我喜欢你这样就行了。”

    唐奕衡将她的腿抬得更高些，手指也得更深了，“小荡妇……你的小嘴吸得我那麽紧，是不想让我出来麽

    ？”

    姚璐被他荡的言语气得一恼，赌气道，“就是不让你出来……”下体随即变得更为紧致了。

    “小骚货……怎麽可以这麽紧……让我试试看……看我的东西能不能把你撑大些……”

    唐奕衡解开皮带，就长驱直入，玉一下子顶到她的最深处。

    “哦……好紧……你要夹死我麽……”

    姚璐笑起来，“呵呵……就是不让你对动……”

    唐奕衡啪地拍了一下她的雪臀，“小妖……再折磨我我可要惩罚你了……”

    姚璐虽然觉得痛但与此同时竟也有一种快感涌上来。

    於是她调皮地继续夹紧他，“你能怎麽惩罚我？”

    “小妖……”唐奕衡进退两难，难受得不行。“这可是你自找的……”

    他一下又一下地拍打姚璐的雪臀，同时又用力地捏姚璐的一对娇。

    姚璐疼得流下了泪水，身体却又是另一番美妙的滋味。

    唐奕衡见她落泪心疼极了，“乖宝贝，我的小乖……不哭……是我不好……”

    姚璐却不放过他，“坏人……你是坏人……”

    “好好好……我最坏了……乖宝贝……不哭了，嗯？”

    “不要……我也要打回来……”

    “好好好……我让你打。那……不哭了好麽？”唐奕衡恳求著。

章节目录 车库 湿身3

    “那我可要打了……”姚璐见唐奕衡不反对，就下手了。

    其实她的力气本来就不大，一连几下唐奕衡也没有感觉多痛，“宝贝……你打重一点吧……你刚刚一定比我现在痛吧……”

    虽然是自己主动提出来打他的，但是真的打了却又不舍得下狠手。

    “可是宝贝，你的小嘴先放松一下好不好，你这样紧真的让我不好受。”

    姚璐心软，不舍再难为他，放松下来。

    而情欲高涨的唐奕衡哪里会放过这个好机会，得到释放的同时立马飞快地抽起来。

    姚璐没有准备，被他一下下用力顶著，差点跌倒，幸好有唐奕衡一直圈著她。

    “坏蛋……”姚璐娇嗔道，然後用力地打了打唐奕衡的臀部。

    这一次唐奕衡真的感觉到疼痛，以及那一股莫名的快感。

    姚璐还是不忍多打他，手渐渐移到他的前，学他刚刚那样捏了捏他小巧的头。

    “宝贝……把你的腿环上来……”

    姚璐听话地环住他，唐奕衡用手托住她的臀，姚璐配合他的节奏上下动著。

    丰满的双一晃一晃的，唐奕衡忍不住诱惑，一口含住。

    舌尖绕著晕打圈，一下下地吸著她的茱萸。“小荡妇，你的头硬得像石头一样……”

    “没有你的下面硬……”姚璐还击他。

    “是啊……谁叫你的小骚那麽迷人……让我硬得不行……”

    唐奕衡换到另一边，又是一阵细心地爱抚与舔舐。

    最後，在两人都濒临爆发的时候，唐奕衡将身上的小女

    人放到车前盖上，一下子喷薄而出。

    抽出玉，白色的从姚璐窄小的甬道里缓慢流出。

    姚璐坐在车前盖上，双腿大开，爱不断地从下体流出，满脸绯红，一脸娇态。

    任何男人看了都想占为己有吧。唐奕衡想自己真是得到了世间最好的宝贝了。

    看著不断流出的爱，唐奕衡又产生了新的想法。

    他将两块散落在地上的海绵捡起，泡到水桶中，重新拿起时已浸满了泡沫。

    “宝贝……我为你洗洗身子吧……”

    唐奕衡双手撑在姚璐身侧，将姚璐围在当中，舔了舔她的鼻尖。

    然後大手握住海绵侵上她的丰，极为温柔地抹著。

    再是锁骨，肚脐，大腿，脚趾。

    姚璐只是静静地半躺著，任由唐奕衡为所欲为，却觉得舒服得很。

    “现在我们要洗洗小骚了……”

    唐奕衡将姚璐的双腿架到肩上，俯身撑开她的花瓣，一股猩甜的气息扑面而来。

    随後他伸了手指进去，姚璐难耐地扭动身子。

    “宝贝，我要把里面的东西弄出来，不然你会难受的。”在他手指的掏弄下以及姚璐的爱都流出了。

    唐奕衡又用海绵将残留再她大腿上的浊擦尽，最後从後备箱里拿出一条大毛巾，将她紧紧包裹住。

    自己则随意地套上还湿著的牛仔裤，赤裸著上身将她抱回屋内。

    谁知怀中的人竟耍起了调皮，咬住了他的尖。

    唐奕衡也顾不得周围是否有人，心急地惩罚他的宝贝，低下头就是一阵狂吻，直到姚璐娇嗔地求饶才罢休。

章节目录 透明的激缠

    “总裁，夫人来找您了。”秘书毕恭毕敬地进来向唐奕衡汇报。

    唐奕衡从众多文件中抬起头来，略有些诧异地问“夫人来了？”

    “是。”秘书颔首。

    “请她进来。”这小宝贝平时可不会光顾他这里，莫非是发生什麽了？

    门再次被打开的时候，映入眼帘的是那张让他痴迷的面孔。

    一身热火的红色小礼服，配上黑丝和高跟鞋，以及那娇媚的笑颜，其实不用开口就足够诱惑。

    唐奕衡对她招招手，“过来。”

    姚璐乖乖地走过去。待走到唐奕衡面前，便被他用力一拉，跌坐进他怀中。

    低哑而感的声音由姚璐头顶发出，“怎麽来了？”

    “刚刚参加完朋友的生日派对，顺路过来看看你。”边说边玩弄著他的领带。

    “小东西，晚饭想吃什麽？”

    姚璐思考片刻，反问道“唔，你呢？想吃什麽？”

    唐奕衡抓住那只不安分的手置於嘴前，轻吻了几下便开始轻咬起来。

    他似乎总是很喜欢咬她，害得她也想咬他了。

    “宝贝……”唐奕衡的另一只手悄悄探向她的大腿，“我想吃你……”

    姚璐推了推他的手，“不要……这里是你办公室……会有人进来……”

    唐奕衡咬住她的耳垂，不顾她的阻挠，“所以才更刺激，不是麽？”

    几下爱抚之後，姚璐便动了情，也顾不得阻止他，只得瘫软在他怀中。

    “宝贝……你知道麽……你穿黑丝

    高跟鞋是最感的……我很喜欢你这样……不过以後可要少穿出门……在家里穿给我一个人看就够了……”

    真是霸道的男人。

    姚璐的小手解开了他的领带，然後是一颗颗纽扣。

    结实的膛就这样袒露在眼前，姚璐忍不住凑上前，印上自己的香吻，并吮吸著，留下一个个暧昧的痕迹。

    唐奕衡为她褪下小礼服，以及小抹。指尖戏弄她的尖。

    “听说多抚部，部就会变大，看来不假。小乖，你的部好像越来越大了呢……这可都是我的功劳……”指尖刮过最敏感的地方。

    “才不是你的功劳呢……”姚璐发出娇滴滴的声音。

    “哦？难道我不在的时候你自己……难道我还满足不了你麽？”

    这话听得姚璐娇羞不已，小手捶打著他的膛，“胡说……”

    唐奕衡得逞的笑著，抓住她的手，“好了，不闹你了，站起来，小宝贝。”

    姚璐站起身，唐奕衡便蹲下身，为她褪去丝袜及内裤。

    “呵，今天穿的是丁字裤呢。”

    “那是因为礼服太贴身了嘛……”姚璐赶忙解释。

    唐奕衡色情地将丁字裤放到鼻前闻了闻，“宝贝的味道真是香呢……”

    姚璐恼羞，想要夺过来，唐奕衡却不给。

    只是握住她的纤纤玉手，拉著她一步步地走，姚璐也不挣扎，被他握住的感觉很温暖很安心。

    直到唐奕衡走到一边的尽头，拉开深色的窗帘，霎时，周围的高楼尽收眼底。

    其实唐奕衡的办公室有一面是全透明的。

章节目录 透明的激缠2

    姚璐心下觉得不安，企图将窗帘拉好，却被唐奕衡拦住。

    “不要这样……会被别人看到的……”

    唐奕衡早就料到似的，不紧不慢地说“这里是100层，比周围任何一栋楼都高。也就是说，我们能看到他们，可是他们却很难看到我们。”

    唐奕衡说罢抬起姚璐的下巴，“宝贝，在这里做你才会最兴奋，不是麽？”

    “是你想做，是你兴奋吧。”姚璐撅起小嘴。

    唐奕衡顺势吻在她的唇上啄吻了几下，“是，我想要你，也很兴奋。”

    然後一用力，将姚璐顶在玻璃上。姚璐的一对丰就这样贴在冰凉的玻璃上。

    解下皮带的唐奕衡扶住她的水蛇腰便从她身後进入。

    姚璐惊呼出声。

    “宝贝，你要是不想让别人知道我们在做什麽的话，最好别叫得太大声。”然後将手里的丁字裤塞给她，“不如含著这个吧。”

    姚璐冷哼一声“原来你早有预谋。”

    唐奕衡不介意地笑笑，“所以你是在夸我想得周到麽。”

    姚璐将丁字裤含入嘴里，不再理他。

    唐奕衡毫不客气地一下下猛烈地冲撞著。

    不过是隔著一道玻璃而已，外面的景物看得一清二楚，又好像被所有人看著似的。

    姚璐又是羞涩又是兴奋，下体异常湿润。

    “宝贝，我果真没有说错，你很兴奋，比平时还要湿，我都快要滑出来了，”

    说著，唐奕衡还坏心地捏住姚璐敏感的小核。

    姚璐含糊不清地‘唔’了

    好几声，显然是被刺激到了。

    唐奕衡颇为得意地继续捏她的小核，另一只手拦在她的巨前，玩弄她的尖。

    姚璐双手撑著玻璃，被他一下又一下地用力顶著，电流般的快感流遍全身，她感觉腿又酸又软。

    最後，唐奕衡深深地顶住他的子，尽情地释放。

    尽管如此，唐奕衡还是不愿从她体内拔出。他一把抱起她，让她的双腿环住自己的腰，又在真皮椅上坐下。

    然後开始侵略她的红唇，吮吸她的甜美的津。

    舌与舌深深地交缠在一起，互相交换著彼此的津，两人都吻得忘情。

    好半天，才依依不舍地离开彼此。

    感觉到体内的硬物，姚璐有些招架不住。

    她靠在唐奕衡肩上轻声道“衡……我今天好累……能不能不要了……”

    唐奕衡笑笑，故意用硬物在她柔软的深处搅动著，“好……不过宝贝忍心我这麽难受著麽？”

    “可是人家真的没有力气了嘛……”姚璐撒娇。

    “那就用你上面那张小嘴。”说著，唐奕衡的指尖划过她的唇瓣。

    此时，电话响起，唐奕衡随手按了按键，“总裁，可以进来报告明日行程吗？”

    唐奕衡看了看他浑身赤裸的宝贝，勾起了一抹笑，“等十分锺。”

    唐奕衡把姚璐放下来，拾起地上散落的衣物，自己穿戴整齐之後，才把姚璐的递给她却又不许她穿。

    其实唐奕衡办公桌是全封闭的站在桌前的人本看不到後面的人在做什麽，但是为了方便移动，让腿更舒适，下面却空出很大的空间，足够塞一个人。

章节目录 透明的激缠3

    於是唐奕衡让姚璐钻进去，释放了自己因未得到满足而挺立的玉。

    “来吧，乖宝贝，它需要你。”

    “坏蛋，起码让我穿好衣服吧。”

    “宝贝你知不知道，我最爱你不穿衣服在我身下呻吟娇喘的样子，现在条件不允许你躺在我身下，但是不穿衣服还是可以的，你难道忍心不满足我麽？”

    唐奕衡又晃了晃他的硬物，“宝贝，它说它想你的小嘴……”

    姚璐拿他没辙，跪在地上，手撑住地板，将他的硬物纳入嘴中。

    手指玩弄著他的两颗球状物，嘴巴不停地吞吐著。

    “哦……”唐奕衡舒服地发出低吼。

    “总裁，可以进来了麽？”秘书小姐在敲门。

    “进来吧。”唐奕衡淡淡地吩咐。

    姚璐一惊，差点咬到唐奕衡的宝贝。

    唐奕衡发出“嘶”的一声，明显感觉到疼痛，压低声音对姚璐说，“宝贝，你想痛死我麽？”

    “那你还让别人进来？”为了不让人听到姚璐也压低了声音。

    “嘘……她看不见你的，只要你乖乖地为我……”

    “总裁。”秘书走到办公桌前，对唐奕衡颔了颔首。

    “说吧。”唐奕衡也是直接。

    “明天9点与王总商谈一同合并‘科讯贸易’的细节问题，12点与高总洽谈‘容行集团’的融资问题，下午3点公司内部会议。”秘书公式化地报著行程，唐奕衡懒散地靠在椅背上，一如往常。

    但不为人知的是，他此刻正在惬意地享受著他的小宝贝对他的取悦。

    唐奕衡坏心地伸手捏住姚璐的珠，姚璐用力咬住嘴唇才止住

    呻吟声。

    这疯狂的男人，竟然让她在人前替他口交，姚璐想到就羞红了脸。

    “好了，我明白了，你出去吧。”唐奕衡脸上没有任何异样，手却在邪恶地动著。

    秘书环顾四周，却没有发现姚璐的身影，感到奇怪。

    “额，总裁，需要我为夫人泡杯咖啡麽？”

    “不用了，她在里面的休息室里，睡著了。”唐奕衡平静地撒著谎。

    秘书却也没有怀疑，“那，不打扰总裁了。”说完便退出去了。

    唐奕衡开始肆意地打量起他的小女人来，浑身赤裸，一双丰上还残留著淡淡的捏痕，下体流出晶莹的体顺著大腿滑落到地毯上。

    小嘴不停卖力地吸吮著，将他顶端流出的丝丝浊都吞了下去。

    “宝贝……要出来了……”唐奕衡声音嘶哑。

    姚璐还是乖乖地含著它，等待他的释放。

    顿时，一股麝香的气息弥漫开来，姚璐将部分咽下，部分从她嘴角流出。

    “还说不想要呢……不过是为我含一含子而已，就湿成那样……”

    “都是你这个坏人，害得人家又累又想要……”姚璐娇嗔道。

    唐奕衡一把将她抱回怀里，柔声道，“好了，小宝贝，我动就好，不会累著你的。”

    姚璐点了点头，唐奕衡就迫不及待地找到她的小，手指伸入，抽两下後，将湿润的手指放入嘴里舔了舔“宝贝，你真让我百吃不厌……”

    然後扶住自己再度苏醒的硬物，长驱直入。

    看著姚璐嘴角残留的体，唐奕衡忍不住伸出舌头为她舔净，最後再一并送入她嘴里，两人一边激情地吻著，一边忘情地交合著，各种暧昧的声音一起奏响。

章节目录 看著她尿

    姚璐躺在床上，短款的真丝睡衣遮不住她修长白嫩的双腿，而专注於手上的小说的她也丝毫没有注意到自己一边的吊带滑落，酥早已半露。

    唐奕衡刚刚洗好澡，赤裸著上身，下身也只是为了条浴巾，看见床上的可人儿不禁心猿意马了。

    他覆上她的娇躯，霸道地抽走她的书，咬住她的耳垂，手不老实地伸入她的裙底。

    “不要……衡……我……我想上厕所……”姚璐不安分地扭动身体，示意她的抗拒。

    唐奕衡将火热的唇移到她的嘴角，摩擦著，发出低沈而又感的声音“我陪你去……”

    “不要，又不是小孩子……”姚璐觉得害羞，怎麽可能在他的面前尿出来。

    “不要……我要抱著你……看著你尿……”唐奕衡继续吻她。

    “不……唔……”姚璐没说出口的话全被唐奕衡吞入口中。

    灵活的舌头窜入她的小嘴中，肆无忌惮地扫荡，唐奕衡的吻技高超，一会儿功夫姚璐便完全臣服於他，不由自主地去迎合他的入侵。

    一记长长的法式深吻之後，在姚璐还在不停喘息地时候唐奕衡突然一把抱起她。并且不由分说地褪下她的内裤，随意地丢在地上。

    “不要……让我自己来嘛……衡……你这样子我好害羞……”姚璐羞红了脸，因为此时唐奕衡抱著她正对著马桶，拉高了她的睡衣，手臂托著她被分开的双腿。

    “乖宝贝，尿出来……”

    姚璐不听话地和他僵持著。

    唐奕衡忽地一笑，“宝贝，不乖……”然後用膝盖顶了顶她的私密部位，姚璐本就濒临爆发哪里还受得了这般刺激，尿一涌而出。

    而唐奕衡就这样抱著她，看著她羞红了脸尿完。

    姚璐羞愧难当，不停捶著唐奕衡的膛，“不公平，你也尿，我要看著。”

    唐奕衡倒是不介意，一把扯了自己的浴巾，还略带挑衅地看了看姚璐，“是你说你要看的，那就看好。”

    谁知姚璐突然从身後抱住他，小手握住他的关键部位，不停地揉搓。

    电流般的快感瞬间流遍全身，唐奕衡却再无尿意，取而代之的是另一种体在蠢蠢欲动。

    “你尿啊，怎麽不尿了？”姚璐明知故问。

    唐奕衡挑挑眉，“宝贝，别心急，马上尿给你……”

    没过多久，姚璐便感觉手上一热，一股麝香气息弥漫了整个浴室。

    “呵呵，宝贝这麽卖力，那还喜欢自己的成果麽？”唐奕衡将她的手送到她嘴边，要她舔干净。

    姚璐偏头，“你这个变态，变态……哼……不理你了……”

    姚璐欲走，唐奕衡抓著她的手腕一用力将她拉入自己的怀里，紧紧拥著她，“你不就爱我这个变态麽？”

    姚璐一边享受著他温暖的怀抱一边嘴硬，“谁说的？”

    “你不爱我麽？”

    姚璐撅起小嘴“哼……才不要爱你呢！”

    唐奕衡将她推到一边的瓷砖上，膝盖顶在她的腿间。“小坏人，不说实话，我要惩罚你……”

    虽然嘴上这麽说，但唐奕衡还是不忍心在没有前戏的情况下就这麽冲入她的身体，於是手在她的小谷外不停摩擦，稍有湿意後又将手指入。

    “说，你爱不爱我。嗯？”

    姚璐被他勾起了情欲，意识有些迷乱，老老实实地说，“爱。”

    “谁爱谁，嗯？”唐奕衡依旧不肯罢休。

    “我爱你……姚璐爱唐奕衡……”

    唐奕衡满意地一笑，同时贯穿了她已经准备好的身体，“我也爱你，唐奕衡也爱姚璐。哦……答应我，璐璐，我的宝贝，永远不要离开我……”

    “嗯……我永远不离开衡……”

    唐奕衡一下下地顶著，仿佛顶到了姚璐的灵魂深处，彼此的快感都在不断升华。

    两人的身体是那麽契合，连呻吟和低喘都是那麽和谐。

    “我爱你，我好爱你……”在唐奕衡不停地重复著直到两人都登上云端。

章节目录 扮演强奸

    姚璐在整理衣服的时候无意间翻出高中时代的校服。

    短裙配水手服，标准的纯真而青涩的中学时代。

    姚璐饶有兴致地再次套上。

    小小的衣服似乎都要包不住她如今丰满的部了，衣服显得有些短，肚脐若隐若现。

    短裙也更为短了，还不到大腿的二分之一处。

    姚璐在镜子前转了一圈，裙摆微微扬起，白色底裤清晰可见。

    姚璐觉得似乎还少了点什麽。嗯，对，是下身。

    修长的腿显得单调异常，她便又翻出一双黑色的连裤袜，穿上，果真好了不少。

    长发披肩，水手服，短裙，黑丝，既可爱又感。

    此时，房门被打开，来人自是唐奕衡。

    “衡，好看麽？”姚璐跃到他面前。

    唐奕衡被惊W到了，被包住的部，若隐若现的小腹及底裤，黑丝，以及姚璐那腻死人的笑，一切都在催发他的情欲。

    他明显感觉自己的下身在膨胀，身体里的每一个细胞都在不安分，不停地叫嚣著，他要她，狠狠地要。

    “宝贝，你好美……”唐奕衡紧紧将她环在怀里。

    姚璐顺势勾住他的脖子，发出银铃般的笑声。

    “宝贝，我想要你……”唐奕衡发出邀请。

    姚璐娇羞著点点头，其实自己又何尝不渴望他呢？

    “今天……不如换种方式吧……”看见她如此美好的模样，唐奕衡竟然生出一个邪恶的年头来。

    “我来…

    …强奸你，怎麽样？”

    “什麽啊？”姚璐怔怔地看著他。

    “演一个女学生被人强奸的戏码，如何？”

    “你的怪念头还真是多。”其实姚璐也并不反感。

    “会很刺激的，宝贝，尝试一下，也许你会很喜欢……”

    “我哪里会拒绝你了。”姚璐嘟起小嘴，“你就是吃定我了。”

    唐奕衡笑得暧昧至极，“是啊，我要吃你，吃一辈子。”

    说罢，一个公主抱将姚璐抱起，然後放到king-size的床上，在她耳边厮磨，“宝贝，记得要反抗我哦……”

    要她反抗他真的是很难的事啊。

    唐奕衡拿来一条毛巾和一把剪刀，笑著对姚璐说，“游戏开始咯。”

    他试图用毛巾绑住姚璐的双手，姚璐想起此刻的自己应该是极力反抗，便挣扎起来。

    “你不要，不要啊……”

    看来小宝贝还真挺会演，唐奕衡的兴趣一下子被提得更高。

    “别白费力气了，没有用的。”

    尽管姚璐不停地挣扎，但双方实力实在悬殊，唐奕衡三两下就将她的双手绑在一起。

    然後一把扯开她的水手服，露出白色的内衣，手开始抚起来，在她的尖上不停打著圈。

    “你看你头都硬成这样了，小骚货，其实你很想要吧。”

    “才没有呢……变态，你走开……”

    唐奕衡抓住姚璐胡乱拍打的手,“变态？既然你都这麽说了，我就让你看看我究竟能变态到什麽地步。”

章节目录 扮演强奸 2

    唐奕衡拿过早已准备好的剪刀，又将她的罩面拉起，剪刀落下。

    就这样，两边的头晕都从他剪的洞中露出，

    唐奕衡满意地看著自己的杰作，俯身亲吻她裸露的房，牙齿轻咬粉嫩的尖，晶莹的唾染上晕，大舌一遍遍地舔弄，双唇也不停地吸吮如同一个在吸食母的小孩一般。

    等到两颗可爱的樱桃完全挺立於雪峰之上时，唐奕衡才罢休。

    转而攻占她小巧的肚脐，舌尖顶著凹陷的肚脐，还不停地旋转。

    姚璐感觉全身酥麻，下身微微发热，无法保持情醒的她本忘了挣扎。

    然後，唐奕衡将她的短裙拉高，狠狠地撕开她的黑色丝袜，露出了白色的内裤。

    看见内裤上已有了斑斑的水渍，唐奕衡勾起了邪魅的笑，“小骚货，我都还没你下面呢，就湿成这样了，你说你是不是荡妇，嗯？”

    姚璐经他这一提醒，觉得自己现在应该是个反抗的角色，如此温顺地接受，似乎不会让唐奕衡满意的。

    所以她用力蹬腿，但本踢不到唐奕衡，或许她本舍不得踢到。

    唐奕衡倒是轻而易举地就握住她的脚踝，将她的玉足置於唇边，一下下地轻吻，更是将她小巧的脚趾放入嘴中色情地舔弄，一个一个舔过来。

    长期处於与心爱之人欢爱之中的躯体早已被调教得敏感异

    常，其实只要唐奕衡稍稍有所亲密的身体接触，姚璐便会有生理反应，更何况是如今的局面，大量的爱从下体涌了出来。

    唐奕衡满意地看著湿透了的内裤，猛地亲了上去，隔著一层布料吻她那又湿又热每每叫他销魂忘我的幽谷。

    “啊……啊……啊……”姚璐难耐地呻吟。

    唐奕衡故技重施，在她的内裤上也剪了一个大洞，更清晰地欣赏著不断流出蜜汁的幽谷。

    然後，再一次地吻住，这一次，没有任何阻挡，那销魂的感受更加深刻，姚璐再也忍不住，在他唇舌的攻势下，高潮了。

    唐奕衡不餍足地将她的蜜汁都吸入口中，“嗯……好香的味道……好甜……”

    高潮只有的姚璐热切地渴望著下身被填满，被贯穿，便央求道，“给我麽……给我……”

    “荡妇，你知不知道你现在是被强奸，怎麽，随便什麽男人都可以上你麽？”

    “不是……不是……”姚璐急的话语中都带了些哭腔。

    她环住唐奕衡的脖颈，“我只要衡，嗯……老公……进来嘛……”

    平时姚璐总是叫唐奕衡‘衡’或者为了满足他的恶趣味，叫他‘哥哥’却很少叫他老公，这一声酥酥软软的老公，甜到唐奕衡的心田里去了，他也不管他们在玩什麽游戏，凑到她的耳边，大口大口地吹著热气，极具诱惑地问“要老公做什麽，嗯？”

章节目录 扮演强奸 3

    “老公，进来嘛，进到我的小骚里，我只要你上我，我不要其他人……”

    唐奕衡笑了，笑得极其漂亮，姚璐看得都出神了，“老公，你好美……”

    “傻瓜，可别用美形容男人……”与此同时，他的欲望直穿她的柔软。

    “好深……啊……你顶到最里面了……”

    唐奕衡不做声，用力地抽了几下，“宝贝，舒服麽？”

    “嗯……好舒服……”

    “那就再叫得响点给我听……我喜欢听你叫的声音……”指尖抚过她的红唇。

    一下又一下有节奏地顶到姚璐的最深处，姚璐不停地呻吟著，爱从大腿部留下，湿润了床单。

    唐奕衡双手撑在姚璐的两侧，忽地低下头含住她的唇瓣，舌尖迅速窜入，顶著她的上颚。

    姚璐也毫不示弱地舔他的贝齿。

    顿时，呻吟声变成了嘤嘤的呜咽声，抽时发出的黏黏的水声变得清晰起来。

    唐奕衡在两人濒临爆发的时候突然拔出，坏笑著看著身下的欲求不满的人。

    “老公……怎麽了？”浓烈的情欲氤氲著姚璐的双眼，煞是动人。

    唐奕衡没说话，低头啃咬著她的丰。

    “不要出来嘛……人家还要……那里好痒……”姚璐难耐地扭动双腿，蜜汁几乎湿透了床单。

    唐奕衡却还是像一个吸的婴孩般贪恋著她的丰，用力吮吸著不肯离开。

    姚璐实在按耐不住，情难自己地将手指伸向下身，此时唐奕衡忽地起身，居高临下地看著她。

    “小宝贝，玩弄自己给我看……”

    姚璐的纤长的玉指探入了早已泛滥的小，一下下地抽出，觉得不够似的又加入一手指，“啊啊啊……要……高潮……”

    唐奕衡捏住她敏感的小核，姚璐浑身颤栗迎来了高潮。

    唐奕衡看著自己身上的水渍，异常兴奋，“坏东西，看你

    的水……哦……”没说完的话变成了低吼。

    他热情的小宝贝，此刻正在吞吐著他还未释放的硬物。

    小舌在他的顶端打转，小手捏著他的两颗小球，温湿的热气包围著他，好舒服！他的小宝贝越来越会取悦他了。

    在快要喷薄而出的时候，唐奕衡抽出他的硬物，将白色的种子洒在她丰满的上。

    姚璐伸手将他到她上的抹匀，嘴里喃喃“了好多呢……”

    唐奕衡却觉得还没玩够，他脱下被他剪了洞的内衣内裤，再次为姚璐穿上学生装，然後将她拉到怀里，让姚璐的後背紧紧贴著他的膛。

    “坏孩子，你在勾引老师麽？”

    姚璐瘫软在他的怀里，敢情这会儿他是想玩老师学生的游戏了。

    “是老师坏……”姚璐配合地娇嗔道。

    唐奕衡很满意她的反应，手伸进她的裙摆里。

    “想不想要老师玩弄你，嗯？”

    “嗯……我要老师……小要老师的大子……”

    唐奕衡将她抱到床边，她的上半身躺在床上，从腰部开始悬空，唐奕衡举起她的双腿，分开，直直地冲入。

    如此的姿势下，下身的感觉更为清晰。姚璐忍不住呻吟起来“啊……啊……”

    “嗯，夹紧……我冲到最里面的时候要夹到最紧……”唐奕衡还真当起老师来。

    “哦……你的小又湿又热……好紧……”

    “老师……舒服麽……”

    “小妖……老师要玩得你说不出话……干得你下不了床……”

    “坏老师……啊……你又顶到子了……”

    “怎麽办……你荡的子说它要我的……”

    “老师真坏……哦……我要丢了……老师老师……”

    “嗯……我也快了……我要满你的小……”

    “哦哦……啊……”

    满屋的旖旎，充斥著言荡语，两人紧紧地结合在一起。

章节目录 浴室激情

    全身上下只裹著一条浴巾的姚璐站在卫生间的镜子前盘著自己的头发。

    突然，镜子里出现了一个熟悉的身影。

    她还未来得及说什麽，便被那人从身後抱住。

    他将头埋在她的颈间，呼吸著她的香气，极为陶醉。

    “宝贝，要洗澡麽？”感无比的声音萦绕在姚璐的耳边。

    姚璐点点头，那双不安分的大手开始在她的前摩挲。

    再加上唐奕衡呼出的热气弄得姚璐有些痒，她便有些不适地扭了扭身子，可这一动作却让她跟身後的人更为紧贴。

    唐奕衡笑出声来，“宝贝，这麽迫不及待麽？那麽我们一起洗吧。”

    “谁迫不及待了？”姚璐想挪开他的手，却适得其反，在两人的一番僵持中，浴巾散开，落到地上。

    於是，浑身上下不著一物的姚璐就这样暴露在唐奕衡的眼里。

    唐奕衡似是很满意的样子，笑著用手包裹住她的一双柔软。腿也顶入她的双腿之间。

    “小宝贝，你的那两颗小草莓都硬得像小石头一样了。”

    姚璐被调教得敏感万分的身体经唐奕衡三两下的撩拨便有了反应。

    “衡……我想要……”

    唐奕衡邪邪地一笑，打横抱起小娇妻，放到已经储好热水的圆形大浴池里，再撤下自己的睡袍，跨入浴池，再次从身後圈住姚璐。

    纤长的手指将姚璐的下巴转向自己，按耐不住吻上她的红唇。

    水下的手已经滑入她紧致的甬道里。

    姚璐干脆整个人都转过身来，双

    手圈住唐奕衡的脖子，加深与他的吻。

    调皮地咬住唐奕衡伸过来的舌头，再松开，将自己的舌头伸过去。

    一番激吻过後，唐奕衡抽出入姚璐体内的手指，将她推到了浴池边缘，再度吻上她。

    这次手伸向了让人心驰神往的巨，用力地将她的头往外拉再放开，重复了好几次。

    一开始的疼痛感让姚璐止不住挣扎，但是後来却慢慢转变为一种酥麻的快感。

    姚璐感觉自己的下身在不断沁出一股股热流。

    想要唐奕衡的欲望愈发强烈，手便下意识地伸向他的玉。

    那里早已经充血发硬了，上面的一凸出的经一跳一跳的，姚璐不断上下摩擦，想让它变得更大更硬。

    唐奕衡一吻完毕，便将姚璐抱到浴池的边缘上，分开她的双腿，撑开她的小，“宝贝，你的小还是这麽美……不过不知道你的蜜汁是不是还是一样的甜……不要紧……我来验证一下就知道了……”

    姚璐知道唐奕衡要舔弄她的小了，想到被舔弄时的快感，便情不自禁地兴奋起来。

    唐奕衡的舌头不断地刺著她的蜜，舌尖扫过她敏感的壁，齿间夹住她充血的小核。

    “啊……老公……这里也好痒……哦……”姚璐捏住自己的尖呻吟著。

    “小骚货，那就自己替自己止止痒吧……”

    姚璐果真揉捏起自己的部，学唐奕衡刚刚那样扯著自己的尖。

    等唐奕衡终於舔够了，吸够了，才抬起埋在她腿间的头，边擦嘴角残留的水边道，“果然还是一样的甜，宝贝，你流了好多水呢。我有弄得你那麽舒服麽？”

章节目录 浴室激情2

    姚璐仿佛没听到般，只是不停央求唐奕衡，“老公……给我嘛……人家好想要……”自从知道他喜欢她叫他老公之後，姚璐便开始频繁地使用这个称呼。

    “小骚货，想要什麽呢？”

    “要老公的大子……”唐奕衡一直喜欢和她进行这样的对话，所以姚璐回答起来也早已不像当初那麽羞涩了。

    “真是个小娃，没有我的子就活不下去麽？告诉我，你有多喜欢它。”

    “我……要它天天进到我身体里面，狠狠地我……”

    唐奕衡忽地一个挺身进到姚璐的体内，“好，我就满足你，狠狠地你，烂你的小骚……”

    “啊啊……好深……老公……你得好深……”

    “好舒服啊……嗯……再用力……”

    “小妖，抱紧我。脚环住我。”姚璐以吊在唐奕衡身上的姿势被抱起。

    唐奕衡跨出浴池，站在一边的空地上，让姚璐的背贴著瓷砖，托住她的臀部。“小妖，自己也动起来。”

    姚璐不由自主地一上一下著，一双巨也随著一起上下来回。

    “小荡妇，我得你爽不爽？”

    “嗯……好舒服……还要……还要……”姚璐不断上下动著身子，紧紧用脚环住唐奕衡。

    “听到你的小骚荡的声音了麽？”

    “你流了好多水啊……”说著，唐奕衡的手覆上了姚璐的大腿内侧，顿时，手上满是她的。

    唐奕衡又将手深入姚璐嘴中，姚璐忘情地舔舐，“小荡妇，把我的手指当成我的子了麽，舔得这麽开心，嗯？”

    姚璐也任由他的手指侵略她的小嘴，唾也都被他捣弄出来，顺著嘴角流下。

    两人的频率愈加快了，在唐奕衡感觉快要爆发之前，把小女人放到洗漱台上，抽出刃。

    将满满的白色体在姚璐的前。

    之後又将浊一点点抹匀，纤长的手指留恋在姚璐的两颗红莓之上。

    “宝贝，好硬呢……”唐奕衡调笑著。

    姚璐嘤咛了一声，敏感的身体一下子又处於了兴奋状态。

    看见幽谷中不断流出了体，唐奕衡邪气地笑著，“小妖，又想要了吧？”

    边说边将手指入，在她窄窄的甬道里反转，抚弄她柔软的壁

    。

    “嗯……给我嘛……”

    “腿张开点，我要好好看看你的小……”

    姚璐听话地将双腿张开到最大，身体略微後仰，手向後撑著。

    这羞人的姿势让姚璐涨红了脸的同时也带给她无法用言语形容的兴奋感。

    唐奕衡手扶著刃来到口，不停摩擦著，姚璐的小核早已被刺激得充血。

    “不要再折磨我了……老公……进来嘛……”

    柔媚至极的声音让唐奕衡无法抗拒，但他还是坚持用最後一丝理智挑逗著他的小宝贝。

    “就那麽想要我进来麽，嗯？”

    “嗯……小……好痒……好痒啊……”

    “呵，我的乖宝贝，要老公来帮你止痒是麽？”

    “嗯……快一点嘛……”

    “宝贝，你越来越浪了……”唐奕衡笑笑，进入了姚璐的小。

    “哦……又热又湿……该死的……你的小会要了我的命的……”

    “老公……你的也好大好烫……顶得好深……啊……”

    唐奕衡一口含住姚璐摇晃不止的玉峰，舌尖肆意舔弄，另一只手覆上另一边的，指尖弹弄她的小红莓。

    姚璐的手指伸入唐奕衡的发间，巨大的快感让她难以自持。

    “不要那麽快嘛……要……不行了……”

    唐奕衡忽地又一把抱起姚璐，让她双腿著地，拔出了刃。

    突如其来的空虚感让姚璐很是失落，“老公……”

    看见姚璐欲求不满的表情唐奕衡倒很是开心，“你这心急的小东西。”

    他将她拉到镜子前，叫她双手撑住洗漱台，然後，狠狠地从身後入。

    “哦……小骚货……看著……好好看著……我是怎麽要你的……”

    大掌一点点拂过她的眼睛，鼻子，嘴唇……口中喃喃“这里是我的，这里也是我的，是我的，都是我的……”

    “嗯……我是你的……我整个人都是你的……老公……狠狠地干我吧……”姚璐从镜中看见自己浑身赤裸，身体上布满吻痕，小脸因情欲而染得绯红，身後的男人不停地冲撞著他，满眼宠溺，又极度依恋地望著她。

    两人的视线在镜中相遇，很有默契地相视一笑。

    有了彼此，真的此生无憾了。

章节目录 甜蜜的别扭

    下个礼拜便是姚璐的生日，唐奕衡免不了一番心策划。

    他买下了无人岛一个礼拜的使用权，打算与宝贝两人甜甜蜜蜜地度过这一个礼拜。

    而姚璐得知之後第一反应却并无他所期待的欣喜，“一个礼拜……很贵吧……”

    该死的，这小东西到底在想什麽？

    “我知道你不缺钱……不过小生日而已……没必要吧……”

    “你不喜欢？”唐奕衡微眯起双眼，淡淡地问。

    “不是不喜欢。可没必要浪费钱啊。”

    此时姚璐已惊觉他的愠怒，连忙讨好，“衡，不要生气嘛。”

    “不想去就算了！！”唐奕衡起身欲走。

    却被一双小手拦住了腰，她将脸贴在他宽厚的背上，“怎麽又生气了呢？衡，我从来没有要你生气的意思啊。我知道你是想让我开心，可是能每天跟你在一起我已经很开心了。其

    实只要能一直和你快快乐乐的生活就比什麽生日礼物都好了。生日也就是365天中的一天而已，我没有多看重它。”

    唐奕衡渐渐松开了皱紧的眉头，目光霎时变得温柔。

    “可是一生气我就很难过，所以别老生气，也许有的时候我的举动或是言语不让你满意，但是有一点不会变你也不用怀疑。”姚璐顿了顿，“我爱你。”

    唐奕衡再也忍不住了，猛地转身紧紧抱住姚璐。

    “姚璐，你真是厉害，你总有本事用一句话惹怒我，又用一句话让我後悔自己不该生气。不过，不管如何，你的一辈子都是我的，你别指望我会放手。”

    姚璐笑出声来，“我知道，我知道，我们会一直好好地在一起的……”

    唐奕衡将头埋入她的颈间，享受著她的芬芳，然後扯开她的衣领，狠狠地咬住她光滑圆润的肩头。

    姚璐吃痛却不出声，静静地由著他这麽抱住她咬她。

    咬完她之後，他又有些心疼地看著齿痕，忍不住舔了舔自己的杰作，半响，又问道“疼麽？”

    姚璐笑笑“还好……”其实真的也不是那麽……疼吧。

    “如果有一天你离开了，我会比你刚才还要痛一百倍。所以你，要一直陪著我。”唐奕衡抬眼深情地望著姚璐，一双迷人的桃花眼，似乎要看到人的灵魂深处去。

    “姚璐，我从来都是你的……所以……你也要一直都是我的……”

    “你知道的，我父母的婚姻并不成功，在那种经历下，我很难有信心。我甚至一度不相信未来……但是……我愿意去相信你。”

    “我知道我占有欲太强，我知道有的时候我脾气不好，我知道我任又霸道。对於这些我需要同你道歉。但是这些也都是因为我无法控制的在意你。”

    “你知道麽，在你面前的唐奕衡从来都是最不堪一击的，只要你的一句话就能摧毁我。全世界，只有你，最不可以背叛我。”

    第一次看见如此脆弱的唐奕衡，姚璐心疼得难以附加，在别人眼前的唐奕衡一直是个明，果断，狠辣，无比强大的男人。但只有从小同他一起长大的姚璐明白，童年的不幸让唐奕衡变得坚硬而又脆弱。

    对於外面的世界，永远保持防备，沈默却又尖锐。面对感情，却如同小孩般脆弱，甚至会患得患失。

    跟自己在一起的这些年他渐渐有所好转，但是骨子里的东西却还是扎存在的。

    也许一个英俊，智慧，富有，会疼惜你的男人你可以抗拒。但是如果一路陪同他一起成长，看著他从最初沈默的男孩蜕变为如今的样子，一路彼此扶持，跌跌撞撞走过那段美好又不美好的时光，那麽你一定无法不爱他。

    对於姚璐来说，唐奕衡便是这般的存在。

    姚璐抱住唐奕衡，将头贴在他的口上，听著他渐渐平缓的心跳。

    “唐奕衡，那麽你又知道麽？我爱你，从我懂得爱的那天起。或者说，关於爱这回事，是你教会我的。我又怎麽舍得离开？”

    唐奕衡闻言，情不自禁地深深吻住了姚璐，灵巧的舌头一下子窜入姚璐的小口中，点燃两人的火苗。

    一吻过後，更是褪去了她的上衣，推高她的文，一口含住她娇嫩的蓓蕾，用力吮吸。

    在她雪白的肌肤上烙下一个个玫红的印记，暧昧至极。

章节目录 甜蜜的别扭 2

    “宝贝……给我……每次在你的身体里，我就会感觉你是完完全全属於我的……”

    姚璐心疼极了这个缺乏安全感的男人，一心只想要满足他，再满足他。

    她主动地为他解开皮带，拉下拉链，取出他的火热。

    俯身亲了亲他的顶端。

    唐奕衡舒服得浑身一震。

    姚璐则探出小舌一点点湿润它，接著将它纳入嘴里。

    前前後後地吞吐，还时不时地抚弄两粒小球。

    “哦……”唐奕衡低吼，看著身下的小女人半裸著替他口交，下身不由得又是一涨。

    他觉得这样还不够，他疯狂地想要更多。

    一把拉起蹲著的姚璐，快速地褪下她的全部衣裤，不由分说地冲入她的体内。

    没有前戏的滋润，姚璐的甬道本还不够湿濡，“痛……”

    唐奕衡听到小宝贝呼痛，也有些恢复理智，後悔自己的冲动，但若是此刻再叫他从这舒服得要人命的小里退出来也是不可能的事。

    他只好温柔地哄著姚璐，“我的乖宝贝，很快就不痛了，乖乖……”

    雨点般的吻落在姚璐的脸上，唇被他细致地舔著。

    待姚璐的痛感渐渐消失，唐奕衡忽地托住她丰满的臀部，叫她用双腿环住她，还保持著在她体内的状态，一步步走到卧室。

    途中，他一下又一下地顶著姚璐的深处，姚璐敏感的身体也动了情，大量的蜜汁分泌而出。

    “刚刚还叫痛呢，现在湿成这样了都。”唐奕衡调侃道。

    姚璐不做声，任由唐奕衡轻轻地将她放到床上，她勾住了唐奕衡的脖子，不让他起身。

    并且送上了自己的香唇，与他纠缠在一起。

    对於宝贝的主动，唐奕衡很是兴奋，心情又是大好。

    “今天让你在上面好不好，宝贝？”

    姚璐一边解开他衬衣的纽扣一边点点头。

    唐奕衡嘴角带笑，带著姚璐一个翻身，自己便处於下方。

    “今天都听你的，想怎麽玩弄我都可以，恩？小宝贝。”

    姚璐低头咬住他前小小的茱萸，她知道这是唐奕衡的敏感点。

    继而一路又亲又舔又咬的，将他上半身爱抚遍了。

    身下的男人自是舒服极了，体内那壮也不安分得又变大了，渐渐开始一下下地冲撞她。

    “哦……小乖……你吸得太紧了……放松一点……”

    姚璐抓住唐奕衡的双手放在自己丰满的上，配合得上下动著身体，嘴里喃喃，“老公……今天我主动……我来让你快乐……”

    一对丰随著主人激烈的运动一跳一跳的，让人更忍不住想要蹂躏一番。

    唐奕衡的手握紧了姚璐的部，对今天的姚璐爱到不行。

    他好想抱抱她！

    於是，唐奕衡坐起身，与姚璐面对面，紧紧抱住她。

    “宝贝……我的宝贝……我好爱你……真的好爱你……”

    “我知道……我也很爱很爱你……”

    “嗯啊……宝贝……我要了……”

    “嗯……就在里面……我要你暖暖的……”

    “给你……都给你……我都是你的……”

    两人相拥著一起高潮後，唐奕衡却还是不愿意退出来。

    他继续抱著姚璐，一下下啄吻她红WW的唇瓣。

    “小乖……让我一直在里面好不好……”

    “嗯……”姚璐轻轻地应了他。

    唐奕衡欢喜地重重地亲了她一口，拥著她满足地睡去。

    最後，一夜都在她的身体里面，就连第二天起来都一直不愿意出来。

    姚璐只得无奈地纵容著他，反正是双休日，不用出门，就由著他开心吧，其实自己也不讨厌，不是麽？

章节目录 无人岛 纵情之秋千

    果然是花大价钱才能包下的无人岛，风景确实迷人。

    豪华型的三层别墅就连唐奕衡和姚璐的家都比不上。

    “衡啊，这麽大的房子就我们两个住，是不是太浪费了，你看，这有多少间房间呐。”姚璐抱住唐奕衡撒娇地蹭蹭他。

    “不然，我们一间间睡过来，这样就不浪费了。”

    姚璐自是明白唐奕衡话中的意思，小脸一红，娇嗔道“你就想著这些。”

    唐奕衡笑而不语，纤长的手指勾起姚璐的下巴，低头含住她的唇瓣。

    一记绵长的湿吻之後，放开微微喘息的姚璐，宠溺地刮她的鼻子，“小笨蛋，到现在还会忘记换气。”

    “谁叫你吻这麽久！！”姚璐不满意地回敬他。

    “谁让宝贝的小嘴那麽甜，小舌头还那麽滑。”

    “不说了……再到别处去看看……”姚璐觉得唐奕衡看她的眼神不大对，像是每次掀起情欲之前的，可这麽好的地方她还没怎麽仔细看呐，哪能一来就跟他翻云覆雨的。於是拉著唐奕衡的手，牵他走到别处去。

    走到花园里，看到一座秋千，姚璐玩心大起。

    坐上去之後，嚷嚷著要唐奕衡推，转头不经意间看到一边的按钮。

    “衡，你说这是做什麽用的？”

    唐奕衡瞥了一眼按钮，显然没多大兴趣，“试试就知道了。”於是，也没多想，就按了下去。

    结果秋千竟然自己动了起来，高度和速度还都很适中。

    “还真先进呢……”姚璐大开眼界。

    看著在秋千上荡得不亦乐乎的小可爱，唐奕衡倒是冒出了一个不错的想法。

    他先是关了按钮，正当姚璐不解的时候把她从座位上抱起，自己坐了上去。

    “过来宝贝。”

    待姚璐走近，唐奕衡便将

    手探入她的裙底。

    这男人果然无时不刻不想著这种事情！！

    姚璐想走开的，可是……被他抚得好有感觉。

    “宝贝……你湿了呢……”

    “真是个敏感的宝贝，再多流点水，待会就不会痛了。”

    等到觉得姚璐已经足够湿润了，唐奕衡才不舍地退出手指，继而拉开自己的拉链，又脱下了姚璐湿成一片的半透明内裤。

    “来，宝贝，坐上来……双脚环住我的腰……”

    早已春情泛滥的姚璐自然没有丝毫抵抗力，听话地将唐奕衡的玉纳入自己的小蜜。

    唐奕衡则适时地按下按钮。

    两人的身体紧紧相连，随著秋千一上一下，姚璐感觉体内的硬物也在进进出出。

    这下倒好，不用任何一方费力了。

    其实唐奕衡的臀部还在发著力，坏心地要顶到姚璐的最深处。

    仿佛觉得还不够似的，又扯开姚璐的上衣扣子，将一边的罩带子扯下，露出一只丰满的房。

    另一边的则原封不动地包裹在文里，这样的若隐若现更叫人有犯罪的冲动。

    唐奕衡感觉血都在冲向下半身，情欲要逼得他发疯似的。

    他一口含住她不断晃动的丰，吮吸顶端的小红莓，真是百吃不厌呢。

    再舔舔粉红色的晕，宝贝小小的头真的好可爱。

    “啊……”姚璐呻吟著勾紧了唐奕衡的脖子，这一举动让她的尖又往唐奕衡的嘴中送得更深了。

    “啊……”姚璐呻吟著勾紧了唐奕衡的脖子，这一举动让她的尖又往唐奕衡的嘴中送得更深了。

    “宝贝，真是热情……”唐奕衡含著姚璐的头含糊地说。

    两人在秋千上紧紧缠绕著对方，私处紧密的连在一起。

    最後在唐奕衡含住姚璐的耳垂时，两人默契地同时高潮了。

章节目录 无人岛 纵情之沙滩

    姚璐是在唐奕衡的啄吻之下醒来的。

    “宝贝……醒了麽？”

    “嗯……”含糊不清的声音被唐奕衡吞入口中。

    姚璐伸出小舌抵住唐奕衡的舌尖，彼此交换著津，发出响亮的‘啧啧’的接吻声。

    良久，唐奕衡松开姚璐被吻得红红的还泛著晶莹的唇瓣，“早安，我的小宝贝。”

    然後由後圈住姚璐，让她的背紧贴他的膛。

    睡意犹浓的姚璐任由他摆布，软弱无力地靠著他。

    身体微微倾斜著，一边的睡衣肩带顺势滑落，而姚璐却丝毫不自知。

    大片洁白无瑕的肌肤袒露在唐奕衡眼前，他本能反应般地低头亲吻，极尽温柔。

    一点点向上，吻到了脖颈，舌尖细致地舔舐。

    怀里的人开始不安分地躁动，“嗯……好痒……”

    一口含住她饱满的耳垂，“小乖……再乱动的话……我会要了你的……”

    “可是好痒……老公……不许欺负人……”

    “我就爱欺负我的小宝贝……”唐奕衡宠溺地笑著。

    “我的小乖……去洗个澡……然後我们去沙滩晒晒……好麽？”唐奕衡又亲了亲姚璐的脸颊。

    姚璐点头首肯。

    “你的泳衣泳裤我都已经放在浴室里了……洗完就直接穿吧……”

    此时，姚璐差不多已经完全清醒了，听到唐奕衡这般体贴，有些按耐不住地转头，重重地亲了他一下，然後跳下床去洗澡。

    为了不让唐奕衡久等，姚璐的澡洗得很快，20分锺不到就洗完了。

    当看见唐奕衡准备的泳衣泳裤时，她的小脸红了一下。

    这是唐奕衡买的，是比基尼，还是那种系带子的，连泳裤都是！！

    分明就是穿起来

    麻烦，脱起来却很方便的。唐奕衡的动机明显不纯良。

    可是怎麽办呢？也没有别的好穿了，更何况自己也是不忍心不满足她的亲亲老公的。

    唐奕衡是看著姚璐走出浴室的，虽然之前已经想象过无数遍她穿这种比基尼会是如何感火辣的模样，但当真正看到的时候还是不免惊W到了。

    宝贝的身材真的是好的没话说，丰满的部，瘦的小腹，修长的双腿，还有微翘的臀部。

    再加上一张娇羞的俏脸，半干的头发还在滴著水，软软糯糯的一声，“老公……”更是要人命。

    唐奕衡走上前去，一把拉住姚璐，与她十指紧扣。“走，去沙滩……”

    因为是被唐奕衡包下的无人岛，岛上除了晚上会有几位工作人员提供第二天的饮食以及询问雇主需求之外，其他时间，就只有唐奕衡和姚璐两个人。

    所以第一次看到无人沙滩的姚璐明显很是兴奋。

    “好美的海啊……”姚璐感叹。

    唐奕衡从背後抱住她，将下巴搁在她的肩膀上，发出低沈悦耳的声音“没有你美……”

    “你就爱逗我……”

    “真的，宝贝，你是这世上最美的……是我最美的宝贝……”

    说话间，手已经触到她背後的带子上，微微一扯，霎时春光大泄。

    姚璐忙去阻拦，唐奕衡却趁机将她泳裤的带子也松了。

    两三秒而已，姚璐已经全裸了。果然，是为了这种目的。

    唐奕衡迅速拾起落到地上的比基尼，不让姚璐再穿上。

    “给我嘛……”怎麽也够不到的姚璐有些急了。

    唐奕衡却用力将比基尼丢到海里。

    “你……你这是干嘛啊……”

    “为了公平起见……”唐奕衡勾起一抹笑，竟然脱下了自己的泳裤，也丢到海里。

章节目录 无人岛 纵情之沙滩2

    看著他腿间的巨物一点点地苏醒，姚璐的脸红得像颗苹果似的。

    “怎麽，看呆了？这就是每晚让你欲仙欲死的宝贝，看，它又在为你长大呢……”

    “小乖，想不想要它？”唐奕衡走近，抬起姚璐的下巴，逼她看著他。

    “没有。”

    “可是它想要你呢，怎麽办呢？”

    手指在此时戳进姚璐体内。

    “啊……”姚璐娇吟出声。

    捣弄了几下，“现在还不想要麽？”

    姚璐却还坚持著，“嗯……不想。”

    狠狠地抽，又加进一手指。

    “告诉我宝贝，现在想了麽？”

    “不想不想……”

    唐奕衡忽地抽出手指，看著指尖晶莹的爱，笑出声来，“真是个嘴硬的宝贝，都已经湿成这样了……”

    他将手指伸入嘴中，吮吸她的蜜汁。

    他荡的举动以及这突如其来的空虚感，让姚璐难受得不行。

    “不要停嘛……”

    “现在知道要了麽？说，说你要我，要我的大子，不然就不给你……”

    “额……我要你……老公……我要你的大子……”

    唐奕衡这才满意，将姚璐放倒在沙滩，跪坐在她的头侧。

    “来，吸吸它……”玉凑到了姚璐的唇边。

    姚璐乖巧地将涨得发硬的巨物含入嘴中，小舌灵巧地来回舔弄。

    温热的气息

    包裹著唐奕衡的欲望，让他舒服到难以自持。

    “小乖，我也来让你舒服好不好……”

    唐奕衡用两指拨开她湿淋淋的蜜，动情的汁沾湿了黑色的细毛，隐藏在两片红色花瓣中的小核，犹如珍珠般圆润可爱。

    唐奕衡的指尖刮过姚璐的敏感的嫩，引来姚璐的一阵颤栗。

    始作俑者见状不禁笑了出来，“乖宝贝，让我舔舔你的小骚……”

    唐奕衡躺下，姚璐起身趴到他身上，顷刻间，两人便默契地呈‘69’状了，彼此用唇舌爱抚著对方的私处。

    唐奕衡的玉在姚璐的嘴中一点点壮大，滚烫，顶端的马眼还不断溢出白色的浊。

    而姚璐充血的小核也在唐奕衡的玩弄下变得红肿诱人。

    “真甜……”姚璐的蜜壶流出更多的蜜汁，唐奕衡的舌头探进她紧致的甬道中，不断轻刺著，更多的黏沿著白嫩的大腿滴落在沙滩上。

    姚璐的小开始微微抽搐，受不了唐奕衡缓慢的挑逗，大腿放浪地张开，期待著唐奕衡更为放肆的玩弄，仿佛只有这般才能止住小的瘙痒。

    唐奕衡又坏心地伸出手指探入她的股间，手指缓慢地塞入她那比小还要紧的後庭。

    突如其来的巨大刺激，让姚璐一时间把持不住，小竟然喷出了透明的体。

    体大多都喷到了唐奕衡的脸上，他探出舌头舔了舔嘴边的体，笑意更深了，“我的乖宝贝，这麽快就潮吹了啊，有这麽舒服麽……”

    而入後庭的手指又更进了一层。

章节目录 无人岛 纵情之沙滩3

    姚璐自然也不甘示弱，轻咬他巨物的同时，也如法制，将手指伸入他的後庭里。

    “哦……”唐奕衡没料到宝贝的大胆举动，瞬间，快感如同电流般流经全身，他难耐地低吼。

    这个小坏蛋，竟然胆敢这麽玩弄他。出於报复心理的唐奕衡，没有在之前提醒姚璐，就这样在她嘴里释放了自己。

    巨大的冲击让毫无准备的姚璐吓了一跳，因此被呛到了，不停地咳嗽。

    唐奕衡赶忙起身，让她靠在自己怀里，轻拍著她光洁的後背“璐璐，没事吧？”

    “坏人……都不说一声……咳咳……”姚璐含糊不清地说。

    “对不起，对不起，小宝贝，是我不好，现在好点没？”唐奕衡焦急地望著怀里的小女人。

    姚璐的气息稍稍平稳了，“都咽下去了……不过不好……一点都不好！！”

    唐奕衡听了这话心里的石头才落了地，知道宝贝没有大碍，只是要跟他耍耍小子了。

    唐奕衡向来都纵她宠她，这次当然也不例外，他一下一下地轻吻著她的脸，“那宝宝要怎麽样呢，嗯？反正我是任你处置了。”

    “哼，谁稀罕你……”姚璐娇嗔道。

    “好，那我自己罚自己吧，嗯……就罚我今天不许跟宝贝做吧……你看呢？”

    刚刚高潮过的姚璐现在正极需要抚慰，怎麽可能忍受得了没有唐奕衡的空虚呢。

    姚璐本没多少怒气的，但却被他这刻意的捉弄惹到了。他明明知道的，明明那麽了解自己的身体，他分明……分明就是成心捉弄自己。

    当下就挣脱了他的臂膀，起身作势要走“何止今天，我罚你永远不许和我做……”

    唐奕衡却用力拉住她，不让她走，又一扯，重新扯回自己的怀中，好巧不巧的，自己的硬物就正好被姚璐坐在身下，还正正好挤进她股间的缝隙里。

    “嘶……额……”唐奕衡情难自禁地发出呻吟，怀里的小宝贝也受到了刺激，好想好想要啊……那里好痒……

    “宝贝，生气了麽？逗逗你而已，生什麽气呢？”唐奕衡紧紧抱住姚璐，在她耳边吹著热气。

    “宝贝现在的脾气是越来越大了，肯定是我把你惯坏了……”

    姚璐闻言又开始有些不满的情绪，但紧接著唐奕衡的话却又甜到她的心里去了，“不过我就爱把宠宝贝，把你惯坏了，不管多坏我都爱……然後别人都忍受不了你了，你就永

    远是我一个人

    的了……”

    姚璐强忍著笑意说“你这如意算盘可打错了，我呀，只会对你坏，不会让别人受不了我的。”

    唐奕衡用手指轻点姚璐的鼻尖，宠溺至极地唤她，“小坏……”

    然後用力将她压倒身下，握住玉在红W的口不停磨蹭，“宝贝，记住你说的话，你只许对我一个人使坏，知道麽？”

    撑开她的小，挺腰，进入她的体内。

    “噗兹”一声，顶端慢慢挤入，然後一鼓作气抵到了最深处，突起的伞端推挤著她的内壁。

    他的双手又侵上了她的双，邪恶的指头转动著尖，双重刺激下的姚璐兴奋异常，不断发出细微的呻吟声。

    小紧紧地吸住玉，从姚璐的体内不断涌出大量的黏，沾湿了彼此。

    “好紧……我的小乖……再吸紧点……”

    “额……顶到了……好深啊……”他的欲火顶到了她的最深处，然後又猛地拔出，就这样不停地进进出出。

    刚刚潮吹过的姚璐此刻的身体本就比平时要敏感几倍，又在唐奕衡这般的折腾下，很快就缴械投降。

    “老公……老公……我受不了了……好舒服啊……”

    “喜欢我这麽玩你麽……”唐奕衡用言秽语刺激著姚璐。

    “喜欢……好喜欢……”意乱情迷的姚璐此刻只会如实作答。

    “你的小嘴真贪吃，真是个荡的小妖……”

    “老公……我快到了……啊……啊……”姚璐再也顾及不了什麽，放肆地大声呻吟著。

    唐奕衡又加快了速度，猛烈地抽了几十下，然後拔出玉，将如同牛般的都洒在姚璐的前。

    姚璐微眯著眼睛，还处於高潮之中的她下意识地将唐奕衡的抹在尖上，鲜W的尖更显晶莹。

    唐奕衡见状，欲火又被提了上来，猛地封住她的红唇，舌头长驱直入，探进她的嘴中。

    同时分开她的双腿，又一次顶进去。

    姚璐双手向後撑著，唐奕衡则呈跪姿一下下地冲击著她。

    抽一番之後，两人又换了姿势，唐奕衡改由身後入。

    姚璐弓起身体，跪在沙子上，这样近乎动物交配的姿势让她娇羞难当，却也兴奋异常，不过还好，这岛上只有她跟衡。

    唐奕衡紧紧握住她的双，指尖轻轻掐著她娇嫩的首。

    没多久，两人又一次迎来高潮。

    这次之後唐奕衡终於放过姚璐，两人一起赤裸的躺在沙滩上，享受著阳光的温暖。

章节目录 无人岛 纵情之AV

    “老公，你看那边的碟片，可以放来看看麽？”蜷缩在沙发上的姚璐指了指书架上的碟片。

    唐奕衡端著杯子走过去，随意抽了一张，外壳上什麽都没有，碟片上也什麽都没有。

    另一手拿著装有咖啡的杯子，放到嘴边轻呷了一口，漫不经心地说“那就看看吧。”

    唐奕衡将碟片放入dvd中後也坐到沙发上，习惯地将姚璐揽入怀里，一起等待著片子的开始。

    “嗯……嗯……”竟然传出一阵骚媚的呻吟声。

    43寸超薄晶屏幕上赫然出现一个正在自慰的金发女郎。

    从来没有看过a片的姚璐一惊，“这……这是……”

    唐奕衡自然是见怪不怪，只是将姚璐搂得更紧些，“宝贝，也许你是该看一看。”

    金发女郎将手指深深入下身的私处，用力来回抽，另一只手捏著自己早已充血的尖，巨大而又雪白的双煞是诱人。

    “你一直看这个麽？”姚璐不可置信地问。

    唐奕衡看著金发女郎大喊著fuck达到高潮，淡淡地笑著说“也不能说一直。”

    那也就是不少吧，姚璐有些吃味。

    而女郎越发骚媚了，像一条犬般在地上爬行，镜头一直对著她不断分泌蜜的口，她嘴里还不停喃喃 oh fuck me

    “小傻瓜。”看到小宝贝不开心唐奕衡自然是不忍，宠溺地刮了刮她的鼻子，“男人都会看这个的，也许女人也都在看呢，只是你以前太纯洁

    了。”

    女郎坐上一张椅子，双腿大开，私处一览无遗。

    这时男人终於出现了，他浑身赤裸，下身的巨物正昂著首，不由分说地握住女人的丰，将首含进嘴里，重重地吸，松开後又轻轻地舔。

    姚璐可以清晰地看在他灵巧的舌头如何戏弄女郎玫红色的尖，不禁想到自己与唐奕衡欢爱时的场景，下身忽地一热。

    男人伸出舌头女人便心领神会地将它吞入口中，两人忘情地接吻，发出啧啧的声音。

    姚璐感到下身越来越热了，动情的汁正在分泌著。

    唐奕衡此刻也正在欲望的煎熬之中，硬物不安分地顶著他的牛仔裤。

    男人入了女人的身体，举起她的双腿放到自己肩上，飞快地进出，女人尖叫著，私处不断地流出湿滑的爱。

    姚璐低头，竟看见唐奕衡的男站在那里，心里又是兴奋又是恼怒，他，他竟然为了其他女人勃起了，也许，在更早之前，在他们俩有过欢爱之前他就已经为无数个女人勃起过了，这叫她怎麽忍受。

    姚璐越想越恼，拿起手边的遥控，关了电视机。

    正在兴奋头上的唐奕衡不解，“怎麽了，宝贝？”

    姚璐有些孩子气地说“不许你这麽看别的不穿衣服的女人。”

    唐奕衡闻言笑出声来，“是是是，宝贝，我只看你不穿衣服好麽？”

    眼看唐奕衡的巨物始终不倒，姚璐心里还是有些不舒服，难道自己不比那些拍a片的女人更能引起唐奕衡的兴趣麽？她可不甘心。

章节目录 无人岛 纵情之AV 2

    “你等等我，我马上来。”姚璐挣脱了唐奕衡的怀抱，也不知是去做什麽，径直回到卧室。

    唐奕衡等了一会，不见姚璐出来，不免有些担心，於是打算起身去看看。

    走到客厅的时候，便看见一个身著紧身超短裙的小女人迎面走来。

    哦，天呐，这是哪里来的装扮，火红的抹短裙，紧紧贴著姚璐美好的身段，将形臀形都勾勒得一清二楚，尽显女人的感抚媚。

    前突出了两点，看来小宝贝没有带罩。

    唐奕衡长臂一勾，将这个感尤物拉入怀中。

    湿热的舌舔上她可爱的小耳朵，含住耳垂，舌尖轻点她的敏感。

    手掌按耐不住地伸入她的短裙中，却发现毫无遮挡。

    “小妖……竟然又不穿内裤……”

    姚璐不答，却猛地吻上唐奕衡的唇，还主动地用小舌撬开他紧闭的唇，滑溜溜的小舌头探入他的口中。

    唐奕衡哪里会放过这等良机，一下子含住了她调皮的舌头，不让它出去。

    “唔唔……”直到姚璐挣扎著发出含糊不清的声音，唐奕衡才不舍地松了口。

    “人家的舌头好酸……”姚璐娇嗔道。

    “小妖，这麽就不行了麽，不是打算勾引我的麽？”唐奕衡调笑。

    姚璐红了脸，呐呐地开口，“如果我像……像刚刚那个女的一样，你会很有快感麽？”

    这小傻瓜还在惦念著刚才的事呢，她难道就不知道正常男人都会有这种生

    理反应麽。

    唐奕衡多想告诉他的小宝贝，只要是她，就算是只一个微笑，他都会心动，她本不需要特别的取悦，只要她一贴近他，他就欲火焚身了。可是难得小宝贝有心取悦自己，唐奕衡决定还是顺水推舟。

    “我希望你比她更浪荡，这样我会更有快感。”

    姚璐丝毫不意外，早就准备好他会这麽回答。其实只要他能快乐，她做什麽都是愿意的。

    於是姚璐将手伸到背後，拉下拉链，短裙瞬间滑落到地上，她不著一物的胴体美好得仿佛是一朵刚出水的芙蓉。

    下一秒，她走向一边的红木椅，坐上去，收起了一条腿呈弯曲状，另一条腿随意地荡著。

    腿间分得极开，粉嫩的小清晰可见，诱人的的小核依然呈充血状。

    随後她又将手指伸到小里，来回抽，一股股热流从中流淌而出，弄湿了木椅。

    “嗯……嗯……啊……”销魂的呻吟声更是增添了情欲的气氛。

    看到姚璐一系列举动的唐奕衡下身早就失了控，连他也没有想到平时在人前矜持文静的小女人竟然可以为了勾引自己放荡到这种程度。

    要是……要是……她在别的男人面前也这样……唐奕衡本不敢想下去，他绝对无法忍受这样的事情的发生。

    此时此刻的他既兴奋又有些莫名的怒意。

    “过来……”低沈感的声音响起。

    还沈溺在自己制造的欢乐中的姚璐突然清醒，停下了动作朝唐奕衡走去，蜜里的蜜汁沿著她的大腿不断流下。

章节目录 无人岛 纵情之AV 3

    唐奕衡极为霸道地一把拉过姚璐，狠狠地吻住她的樱唇，舌头伸入，彼此戏弄著对方的舌头，丝毫不顾得彼此的唾都从嘴角流出，糜烂万分的样子。

    忘情地吻了许久许久，唐奕衡才放开姚璐，离开时两人还拉出一条长长的银丝。

    “不是要来取悦我麽，嗯？”唐奕衡弯起嘴角做出一副任君摆弄的模样。

    姚璐此刻的情欲也已被挑起，没有了平日的羞涩，大胆地解开唐奕衡的衣服扣子，眼神魅惑勾人。

    再解开他的皮带，拉下拉链，手伸进他的内裤中，握住他已然发硬的刃，小嘴则亲上他小巧的珠。

    舌头来回扫弄突起的珠，发出响亮的吮吸声，轻细的吻如雨点般落下，待将两边的珠都吻得发硬後，姚璐的吻又一路来到唐奕衡的口。

    手上的动作也没有停下过一刻，麽指覆上硬物的顶端，圆圆的滑滑的，还在分泌著白色的体。

    姚璐在唐奕衡的心脏处重重地一吸，不出意外地留下了一个绯红色的暧昧印记。

    然後温热的气息转移到唐奕衡的脖颈，姚璐轻咬著他感的锁骨，发出细微的声音，“衡……我爱你……我好爱你……”

    唐奕衡的身心都被姚璐融化了，如同过电般的快感蔓延全身，下身一下子喷泻而出，黏腻的浊顿时沾满了姚璐的手。

    唐奕衡的同时又将手指伸进姚璐的体内，“好湿……宝贝……想要我麽？”

    “嗯……”

    “那再说一遍……说你爱我……好不好……”唐奕衡咬住姚璐的耳垂，言语中满是依恋。

    “我爱你，衡……我只爱你……”

    “我也爱你……我的小宝贝……我爱得都要发疯了……”

    唐奕衡猛地吸住姚璐的唇瓣，抽出手指，取而代之的是自己已经抬首的巨龙。

    “啊……好胀……好大啊……”

    “舒服麽……小宝贝……”唐奕衡亲昵地吻吻姚璐的鼻尖。

    “嗯……你得好深……顶得好里面啊……”

    唐奕衡笑了笑，把姚璐抱到桌上，自己则双手撑在桌面上，用力地进出那个让他疯狂的蜜。

    “啊啊……哦……”姚璐止不住地呻吟，这样唐奕衡更是满意。

    他低头含住她的首，“好美味……宝贝……我要亲遍你的全身……”

    吻一点点落下，轻得让人的心都痒痒的，却又好舒服好满足。

    姚璐嘤咛出声，双手自然地环住唐奕衡的脖颈，一副小女人的娇态。

    唐奕衡则是极度享受著小宝贝带给他的快感，被她的温热紧致包裹著，每一次抽仿佛都是一次新生。

    “好舒服……老公……再快一点……”

    小一阵收缩，唐奕衡的巨物被夹得更紧了，“小妖……吸得那麽紧我怎麽快……”

    姚璐双腿环在唐奕衡的腰上，放松了一些，唐奕衡猛地冲到最深处。

    “啊……太里面了……”

    唐奕衡低笑出声“刚刚是谁叫我快的，这麽就受不了了？”

    姚璐不再回答他，只留满屋的呻吟声，拍打声以及秽的水声，唐奕衡在她身上肆意驰骋，直到两人都达到极乐世界。

章节目录 无人岛 纵情之 梦 现实

    唐奕衡俯下身子伸入一长指，两指将口撑开，不停的来回搅弄，甚至寻到深处的一块敏感嫩，两指夹住它旋转磨弄。

    “唔啊……”姚璐摇著头，最敏感的部位被他亵玩著，更多的爱流泄出来，两瓣贝也变得嫣红肿胀。

    他深吸一口气，唇舌更用力吸吮著贝，将花舔著更湿、更亮，手指也不停的来回抽送，搅出滋滋的水声……

    粉嫩的花经不起他的吮弄，更多的花露汹涌而出，将他的唇齿弄得更湿。唐奕衡轻挑舌尖，不停的吸取著爱，舌尖更不时在手指和口之间舔弄，将敏感的姚璐舔得欲仙欲死，发出勾魂的呻吟声。

    他的大手紧紧捏著雪白臀，抽出手指用力挺进了自己硬的发疼的硕大……

    这般的力道让姚璐感到一丝疼痛，可是又伴随著他的撞击化为说不出来的舒服快感。热铁不停的挤开贝，让两瓣嫩随著他的进出翻吐，也让更多的蜜流泄出来，唐奕衡还不断变换入的角度，撞击著花内的每一处。

    “啊！”姚璐哑声娇吟，唐奕衡的撞击传来阵阵销魂快感，让她快要承受不住。

    “璐璐，低头看看你的小是怎麽吃我的。”唐奕衡薄唇贴近小巧耳垂，诱惑的低喃。手拉著姚璐的头看向了两个人的交合处……

    “啊……”那羞人的景象让姚璐发出更诱人的呻吟，可是唐奕衡扶著她的头不让她移开视线，姚璐娇羞地闭上眼睛，唐奕衡却喊道“睁开眼睛，小宝贝，看著！”

    姚璐只好睁著眼睛看──只见粉嫩的小不停吞吐著紫红色长，随

    著他的进入、退出，嫩也跟著翻进翻出，两人私密处的毛发早巳一片晶亮。那靡的画面让姚璐觉得很害羞

    ，却也刺激了她的情欲，花猛然一个紧缩，将他夹得更紧。

    那种销魂的舒畅令两人一同发出低吟。

    “呼……夹得好紧……乖宝贝……你真骚……”

    “哦……好舒服……还要……再快点嘛……”

    “小妖……如你所愿……”

    唐奕衡臀部发力，飞快地进出著她紧致的蜜，“噗、噗、噗”的水声不断的交响著，姚璐的呻吟，痛苦与愉悦并存，口花蜜不断溢出滑下。

    “不行了……好厉害……老公……小要坏掉了……”

    “才不会呢……你的小骚无论被多少次还是那麽紧……哦……真是个要榨干人的小妖……”唐奕衡咬住她的尖，继续猛烈地进攻著。

    姚璐的手伸入他的发间，同时咬住他感的锁骨，腰肢自然而然地摆动起来迎合著唐奕衡的节奏。

    终於唐奕衡在一番疯狂地抽之後泄了身。

    唐奕衡发泄完情欲之後就沈沈地睡去了，可是姚璐却还是想要，下体好空虚好难受，本还没有被满足。

    “衡……老公……人家还想要……”

    唐奕衡却没有半点反应，依旧沈睡著。

    “哥哥……妹妹的小骚想要你的大嘛……”姚璐展开最後的攻势，说尽了唐奕衡爱听的话，可是还是不见成效。

    最後，姚璐顾不得其他，倾身含住唐奕衡的顶端，刚刚发泄过一次的巨物满是男的气息。

章节目录 无人岛 纵情之 梦 现实 2

    这股气息却让姚璐更为兴奋，她卖力地吞吐著直到巨物再一次昂起头。

    然後她迫不及待地换做‘69’的姿式，将自己的小送到唐奕衡的面前，“为人家舔舔嘛……”

    她也不介意唐奕衡的毫无反应，自顾自地扭动臀部，手伸到小里，挖掘自己的敏感点，滴滴溅在唐奕衡脸上。

    然後，她扶住唐奕衡的巨物，对准自己湿的一塌糊涂的小，坐了下去，一个人动情地上下起伏。

    “老公……你醒醒嘛……你不要不理人家……”

    “老公……哦……你的好……好好硬……”

    “好深……好深啊……坏哥哥……你要玩坏妹妹麽……”

    “啊……啊啊……要高潮了……”

    突然下身传来一阵异样的感觉，姚璐忽地睁开眼。

    原来……原来……刚刚做了一场春梦。

    真是羞死人了，梦里的自己竟然这麽浪荡……

    想想也是唐奕衡向来是欲比一般人高涨的多，怎麽可能自己送上门他还会纹丝不动呢？

    不对！！下身怎麽好凉？！

    姚璐往下一看，竟发现唐奕衡俯身於她的双腿间。

    “宝贝，醒了？”唐奕衡边说边将一手指伸入她的嫩，“刚刚做了什麽梦了麽？怎麽脸这麽红？”

    姚璐怎麽会承认自己做了一场如此放荡的春梦呢，她只好撒个谎“没有做什麽梦啊，脸红大概是因为热吧……”

    但是唐奕衡却并没有打算就这麽放过她，“如果脸红是因为热，那麽……你的小为什麽这麽湿……”同时他邪恶转动手指，一下子滑倒最里面，“你看，我都没用力呢

    ，就伸到这麽里面，水好多……”

    “额……”姚璐下意识地呻吟出声，唐奕衡指尖的触感让她敏感的身体不由自主地颤抖了一下。

    “是不是……梦到我了……小宝贝……告诉我是不是……”唐奕衡的大麽指摩挲著她最为敏感的小粒。

    “嗯……”姚璐意乱情迷地点著头。

    “那麽梦到我在做什麽，嗯？”唐奕衡邪笑著将手指更深入一层。

    姚璐羞於回答他，只留满屋的喘息声和娇吟声。

    唐奕衡变化了姿式，俯身压在姚璐的身上，凑近她，咬住她粉嫩的耳垂，舌尖轻轻舔著。

    “是不是……梦到我像现在这样……爱著你……是麽？”

    大麽指与中指捏住了她娇嫩敏感的尖，

    食指压了压她发硬的顶端。

    唐奕衡的触感引爆姚璐身上所有的敏感点，“再用力一点……衡……部……好舒服……耳朵好痒啊……”

    “是不是很想我要你……在梦里都想是麽？宝贝……只要你说我就给你……”

    “想……我想要你……衡……老公……给我……”姚璐舒服得忘我，不经意地伸出小舌舔弄唇瓣。

    这无疑点燃了唐奕衡本就网上的情欲，“你这小妖……”不由分说地强势吻上。

    唇瓣与唇瓣紧密相贴，唐奕衡用舌尖顶开她的齿关，肆意滑入，探寻著她的甜美。

    彼此都捣弄著对方口中的津，又同时上下摆动舌头，紧紧纠缠在一起。

    温热柔软的触感给两人都带来了无法用言语表达的快感。

    一吻过後，唐奕衡来到原来雪白的脖颈，稍稍吮吸几下就留下了几枚暧昧的印记。

    鲜W的红色点缀著纯洁的白色，几枚吻痕衬得姚璐异常妖媚。

    姚璐感觉体内有股热潮在汇聚，唐奕衡分别吮舔完她的双峰，在上头留下他的唾，然後往下吻到她的肚脐眼附近，“你这里好可爱。”

    他重重地吸了一下，她全身痉挛了一下。

    唐奕衡又把舌尖伸进她的肚脐眼里，姚璐止不住大颤。“啊……”

    情欲的火花让她无法思考，只能狂乱的摆动腰臀，忘我的娇喘。

    唐奕衡写满欲望的幽瞳深深的、专注的凝视著她嫣红似火的小脸，她已经被激情俘虏，毋庸置疑。

    她望进他的眼里，邪佞、火热，她忍不住发颤，尤其看见他眼底跳动的欲火，她更觉全身发烫，下腹湿热。

    唐奕衡快速地将姚璐粉嫩的娇臀推向自己，下身的硬挺甚是火烫，疯狂地顶进她荏弱娇软的花蕊倒弄兜转，丰沛的花露沿著玉腿滴下。

    而姚璐的娇唇也不断逸出浅促而勾魂的呻吟声。

    “说……我是谁……我是你的谁……”唐奕衡扶住姚璐的腰肢，猛烈地进攻著。

    “你是我的……我的衡……我的老公……我的爱……”姚璐深情地望著唐奕衡。

    “你也是我的……我的小宝贝……好爱你……你的小又热又紧……好舒服……我好喜欢……”

    於是唐奕衡更用力掰开她的大腿使得她的两个腿大开，呈m型，更加深入她的体内，也更卖力的撞击那娇弱的花心。

    一浪接一浪的欢爱，使得唐奕衡不久便带著他身下的小女人一起攀上了欢乐的顶峰。

章节目录 无人岛 纵情之 树下交欢

    唇上温热轻柔的触感扰乱了姚璐均匀的气息。

    “嗯……”嘤咛一声的同时扑闪著长长睫毛的眼睛缓缓睁开。

    姚璐这才发现是唐奕衡在亲吻自己。

    “真是个懒宝贝，坐在躺椅上一会儿就能睡得这麽熟……”唐奕衡又亲昵地吻了吻她的鼻尖。

    “谁叫你昨晚……”姚璐说到一半便红了脸说不下去。

    唐奕衡轻舔她的唇瓣，“昨晚什麽？说下去啊……”

    姚璐又是害羞又是气急，情急之下咬住唐奕衡的下嘴唇。

    本是惩罚的咬在唐奕衡看来却是小宝贝难得主动的好时机，顺势猛地吻上她令他垂涎已久的小嘴。

    两张唇胶著在一起，交换彼此的唾，舌头卷著舌头，啃咬吸含，牵扯出一道靡的丝线，顺著姚璐的嘴角流下。

    唐奕衡舔了上去，直追著丝线的痕迹。舔过姚璐的下巴，在她雪白的细颈处停留了一会儿，听到她难耐的呻吟才渐次往下，褪去她的薄纱上衣，轮流吻著两边坚实的小红莓，再是

    重重地吮吸。

    如此的吻当然满足不了欲望旺盛过人的唐奕衡的，他的手也开始不安分地抚姚璐的身体。

    她好敏感，小身子细细的颤抖著，他每一个抚摩似乎都能带给她快乐，男的满足和骄傲让他心情很好，大手滑到她臀下，撩起被推及大腿的裙摆，探进去，直接与她粉嫩得不可

    思议的肌肤接触。

    他掌心的灼热叫她浑身一颤，被那股热笼罩的感觉很美妙，她闭上眼，娇喘出声，不自觉的弓起腰，让他按住她的後腰，将亲吻移下她白皙的纤颈。湿热的吸吮充满刺激，让她几近难以自持。

    他将她的上衣推高，隔著薄薄的衣料含住她柔嫩的尖，听到她的抽气後，他微笑，用舌

    头玩著那粒小小的柔软珠子，牙齿辅助的轻咬好挑逗得它愈来愈硬，她全身都在颤抖，细

    细的呻吟妩媚又娇腻好听，叫他很兴奋，下身的欲望基本觉醒，正顶住她软软的凹处抖动。

    热的濡湿和忽松忽紧的吮玩叫她觉得口又涨又痛又难受却又快乐，左边的头被娇宠得快慰极了，可右边的却寂寞得让她想尖叫，抱住他的头，她无助的扭动娇躯，忽然发觉那

    条巨龙正昂扬著头，亲昵的抵著她最羞人的私密。

    他又想要了麽？真是的……而她自己……竟然也想想靠他近一些，小腹酸酸的软软的，她哀求出了声：“衡……”

    甜腻的声线带著女人的妩媚，很动听。唐奕衡很是沈醉。

    “怎麽了？”他松开嘴里已经坚硬的小尖儿，大手握住她一直被他忽略的右，开始旋转拧捏著玩。

    她喘息著看著他，大眼里是动情的朦胧，“不要了……还有两天就要回去了，我想多在岛上走走……”

    “小宝贝……真淘气……把人家的欲火引上来却又这麽不负责……”唐奕衡笑著指了指自己下身搭起的小帐篷，“你是不是该帮我解决呢？”

    姚璐乖顺地攀上唐奕衡的身体，叉开双腿面对著唐奕衡，坐上他的大腿。

    拉开他的裤链，取出硬物，手握住上下摩擦著。

    为了让阻力更小，她更是低头，张开嘴，让自己的唾沿著舌尖滑落，正好落在唐奕衡圆滑的顶端上。

    麽指压住顶端，将唾匀开，另一只手也上阵，逗弄他的囊袋。

    双手卖力地运动，带给唐奕衡难以言喻的快感。宝贝感的蕾丝内衣，甜美而靡的表情都叫唐奕衡濒临爆发，仿佛身上的每一个细胞都在叫嚣。

    最终，在姚璐咬住唐奕衡敏感的褐色头时，他终於再也承受不住，泄了身。

章节目录 无人岛 纵情之 树下交欢 2

    白色的浊一下子喷出，弄得姚璐满手都是，甚至些许还飞溅到脸上。

    唐奕衡体贴地拿过一旁的抽纸，细心地为她擦拭。

    看著姚璐微微垂著头，顺从地任由他擦拭，唐奕衡满意地掀了嘴角。

    清理完毕之後，唐奕衡亲昵地吻了吻姚璐的额头，不带任何情欲的一吻，轻柔地叫人的心都酥软了。

    “我的小公主，决定去哪里了麽？”

    “岛这麽大，还有好多地方没走过呢，一起去看看吧……其实哪里都好”

    唐奕衡笑笑，牵起姚璐的手与她十指紧扣。

    幸福的小夫妻漫步在阳光之下，世界安静得仿佛只剩下彼此。

    其实唐奕衡很沈醉於这种感觉，他一直都霸道地想独占姚璐，不喜欢她为他之外的人心，更不喜欢任何人介入他们之间。所以这样看来，如果世界真的只剩下他们两个，其实也

    不错。

    不知不觉中两人已走到一棵大树前不远处，姚璐面带笑容地回忆著过往，“你记不记得小时候，我总爱爬树，喜欢坐在树枝上看很远恨远的地方。”

    唐奕衡也笑了，他怎麽会不记得呢，她跟他之间的每一个细节他都记得那麽清楚。

    “小时候啊，我调皮得就像个小男生，但是骨子里毕竟还是个小女生。所以第一次爬上树，竟然不敢下来了。要不是你出现，我真不知道该怎麽办了。”

    那次，是姚璐第一次爬树，等欣赏完远方的美景後，小女孩就被眼前的难题给难倒了，怎麽离地面那麽高呢？刚刚自己是怎麽爬上来的？

    小女孩死活不敢下来，这时候唐奕衡出现在她面前，温柔地对她说“璐璐，别怕，跳下来，我会接住你的。”

    即使时隔十多年，如今想来，心头仍旧甜的发腻，这个她放在心尖上爱的男人啊究竟给了她多少温暖，她自己都数不清了。

    “所以那个时候你就决定非我不嫁了吧。”唐奕衡调侃道。

    其实六七岁的小孩本不懂感情，但

    是姚璐的确从未想过跟唐奕衡之外的男人在一起会怎麽样，自懂事来，心便被一个人占满，满满都是他，再也容不下谁。当然这一点姚璐是不

    会轻易在唐奕衡面前承认的。

    “是你那个时候就非我不娶了吧，不然为什麽总是在我有危难的时候出现，肯定是一直在默默关注我。”

    唐奕衡环住了姚璐，额头顶住她的额头，和她亲密无间地拥抱在一起，“是啊，早就认定你了，我只要你。”

    满眼的宠溺仿佛要将姚璐融化。姚璐却故作不屑，轻哼了一声，“就会甜言蜜语。”

    唐奕衡就爱她别扭的模样，“我只对你甜言蜜语啊。”

    露出洁白牙齿的唐奕衡笑得难得的孩子气，这让姚璐很是心动，她窝进唐奕衡的怀里，倾听他的心跳声，觉得此时此刻无比幸福。

    如果……如果在这一刻死去……她也愿意……只要身边有他。只要望一眼他深情的眼神，她真的觉得什麽都值得。

    两个人紧紧地拥抱著，仿佛要把彼此融进自己的身体里，许久都不愿意分开，直到姚璐软软地声音响起，“好久没有爬树了，我想再试一次。”

    唐奕衡点头答允，牵著她走到树前。

    姚璐这才感觉到自己的力不从心，虽然人是长大了，但好像小时候的那股冲劲荡然无存了，怎麽都爬不上了。

    於是求助的眼神望向唐奕衡。

    唐奕衡自是拿她没办法，蹲下身，道“踩著我的肩上去吧。”

    对於唐奕衡的举动，姚璐既感动又高兴，她立马脱下鞋，并且亲了唐奕衡一下，在他耳边说了一句，“你真可爱。”然後踩著他的肩膀坐到离地面最进的那树枝上。

    唐奕衡站在她的下方，生怕她掉下来似的。

    姚璐被唐奕衡少有的紧张给逗乐了，宽慰他“别担心，这树枝挺牢固的，而且我也没那麽重吧。”

    唐奕衡却还是不放心，执意要站在那里。

    一阵风吹过，吹起了姚璐轻盈的裙摆，唐奕衡正巧看见她粉色的内裤。

章节目录 无人岛 纵情之 树下交欢 3

    “真的能看到海啊……”树上的人却对此刻自己的春光大露一无所知。

    唐奕衡的手不自禁地伸入姚璐的裙摆中，摩挲著她光滑的肌肤。

    姚璐的小脸忽地红了，“衡，你要做什麽……”

    手来到她的大腿部，手指隔著内裤顶著她的凹陷处。

    姚璐被他得有了感觉，下体渐渐湿润。

    感受到她的变化，唐奕衡心情大好，想著她刚刚的问题，嘴里重复道，“做什麽……是啊，做什麽呢？做爱好不好……”

    “在这里麽……”

    “不好麽？你看你还可以在我上面呢，我的女王，我来好好服侍你。”再也受不了蜜诱惑的唐奕衡，将头埋入她的裙摆中。

    舌头先是隔著内裤舔了舔她的敏感，小宝贝真是热情呢，那里已经湿的很了。

    然後拨开她的内裤，直接舔上她的花核，灵巧的舌尖百般逗弄，一下又一下地滑过她的敏感，轻轻地，叫人心痒难耐。

    女的湿热气息包围著唐奕衡，蜜汁不断流入他的口中，这种感觉让他很享受，这种时候最能感受到自己对於姚璐的占有，她如此真真切切地属於自己，就在此时此刻被自己占有

    著。只有他们彼此而已。

    锐利的快慰自姚璐的下腹冲上脑门，强烈的刺激让她情难自禁地迎合著唐奕衡，将兴奋难耐的花往他嘴里送。

    “衡……啊……那里……”她娇啼出声，酥软甜腻的声音浓浓的带著魅惑的味道，诱人动听极了。

    “哪里？”唐奕衡明知故问，噙著笑欣赏著她被情欲笼罩的娇媚。

    然後他用左手的麽指和食指撑住她道两边的嫩，使她的唇向两边大大的张开，又用右手的中指压著她的一片唇，手指肚按著她已经凸起的核，轻轻的颤动著。

    手指邪恶地轻刮，另一只手捏住了她突起的小粒。

    姚璐浑身一阵痉挛般地颤抖，口溢出了更多情动的证明。

    唐奕衡再也忍不住，将姚璐抱下来，双手撑在她的两侧，把她圈到自己和树之间。

    他有些鲁的撕扯著她的衣服，然後是短裙，将她脱得光後，用略带沙哑却十分感的声音命令道，“帮我脱衣服。”

    姚璐解开衣服的动作显得很温婉，很轻柔，此刻却是在厮磨著唐奕衡的心。天知道，他的欲火已经中烧到什麽地步了。

    待姚璐将唐奕衡身上的衣裤全部卸净後，唐奕衡如同饿狼扑食般侵上她的唇。

    她动了动唇，双唇微启，男人的气，从唇缝里灌进来，还未做多想，男人湿热强硬的舌便窜了进来。

    但是慢慢地，这个吻从一开始的狂风暴雨变为清风细雨，唐奕衡从一个霸道的掠夺者变为一个温柔的引导者。

    两唇亲昵地相贴，姚璐感到无比的舒畅，微眯著眼，享受著，从眼缝里她看到男人的脸软化成不可思议地温柔。

    闯入口内的舌，温柔地抚过她口中的每个角落，当勾起姚璐的舌时，她唔了一声，热情地回应著他。

    最後，男人似乎轻叹了一声，微离开她，带著银丝的舌，从她口中抽离。

    姚璐不舍地盯著唐奕衡抽离的舌，在他即将将舌缩回口中时，她猛地抬头凑上去，张口含住了男人的舌，贪婪地吮吸。

章节目录 无人岛 纵情之 树下交欢 4

    男人明显被她的举动刺激到了，紧紧将她扯进怀里，手掌扣住她的後脑勺，再一次激烈地吻著她已有些红肿的小嘴。

    直到姚璐感觉自己快要不能呼吸而发出‘唔唔唔’的拒绝声，唐奕衡才放过这个小女人。

    接著唐奕衡让姚璐背对著自己，蹲下身将头埋入她的股间。

    舌头缠上她的小菊，舌尖拼命地要往里顶。

    “啊啊……”竟是比蜜被舔弄时还要强烈的快感，“好舒服……”

    “我会让你更舒服的，不过前面的小，自己给我看……”

    “你明明还有手啊……”

    唐奕衡听得笑了，双手向上分别覆盖她的两个丰，指腹绕著晕打转。

    “现在我还有手麽？好了，快点小宝贝，我要看你自己……”

    急於得到快慰的姚璐只好听话地将手伸到自己的小里。

    “好宝贝，腿再趴开点……”这样手就可以更深入了。

    眼前一幅靡的景象，对唐奕衡来说甚是赏心悦目，他为了奖励小宝贝，更卖力地舔弄她小菊。

    直到舔到姚璐高潮来临，唐奕衡才起身并将她的身子转过来。

    “宝贝，你也来揉揉它吧，你看它多渴望你呢。”即使不明说，姚璐也清楚他口中的它是指什麽。

    姚璐乖乖地握住他壮的巨龙，细细抚过上面突起的几筋脉，不由得感叹，“好硬……好烫啊……”

    今天也不知道是怎麽了，才被

    姚璐揉搓了没几下的巨龙竟然就已经胀得发痛了。

    唐奕衡没办法再等下去了，离姚璐又近了些，扶著她的纤腰，进入她的身体。

    在抽了几下之後，唐奕衡发现面对面两人站著的体位不易他尽情展开攻势，身下的硬物一直不能全进入。

    於是双手托住姚璐的丰臀，“宝贝，腿环住我。”

    姚璐不但用腿环住他，还很自觉地双手交握於他的颈後。

    处於情事中的姚璐向来是很乖顺的，在唐奕衡看来，她乖的像只小兔子，他就是喜欢她这幅模样，清纯又骚媚，总是叫他欲罢不能。

    唐奕衡连著啄了几下姚璐的唇，姚璐眼含春水，有些无辜地看著他，唐奕衡不禁牵起嘴角，还真是只可爱的小兔子。

    与此同时，下身的刃毫不留情地直入她的体内，这一次，毫无阻碍，唐奕衡自是不会放过此等良机，不停地进进出出著。

    “唔……”一声娇喘从姚璐口中传出，花一口一口地吸吮著巨物。

    唐奕衡像是受到了鼓励，凶猛地抽，次次全没入，尽数抽出，丝毫不给姚璐喘息的时间。声声娇吟从她的口中传出，花心又烫又湿，被圆头狂野地追击著。

    唐奕衡的手还不安分地伸到两人的交合处，姚璐的大腿上早已满是春水，唐奕衡随意地抹了一些，再将手放到姚璐的鼻间，抹在她的唇上。

    姚璐伸手要去挡掉他的手，唐奕衡却只用一只手就禁锢住了她的两只手，但他也不敢太使力，生怕弄疼了他的小宝贝。

章节目录 无人岛 纵情之 树下交欢 5

    另一只手则继续抹了几下，满眼笑意地问著姚璐，“是什麽味道？”

    不等姚璐回答，他就直接吻上她的唇，伸出舌尖描绘著她的唇形。

    末了，重重地吸了一下姚璐的舌头，才离开她的唇，并凑到她耳边，发出低沈感的声音，“很甜呢……”

    而下身的纠缠也并未结束，伴随著每一个紧缩，姚璐粉色的瓣不住收缩著，卷出更多湿,毛也不住的摩擦著户翻出来的嫩，那些嫩何其敏感，一经摩擦，显得格外红W

    。

    姚璐满面晕红的侧头靠在唐奕衡肩膀上，配合著他的节奏。

    正巧，两人的尖碰触到，并且随著上下地起伏，尖不断摩擦著。

    “真是个小妖……”摩擦敏感的尖所带来的快意让唐奕衡无法控制地释放了自己。

    放下姚璐的唐奕衡从她体内退出，深情地望著她氤氲著情欲的双眼，小脸也红扑扑的，可爱得让人想咬上一口。

    忍不住凑上去吻住她圆润的耳垂，“宝贝……我们再从後面来一次好麽？”

    对於唐奕衡在情事上柔情的邀请姚璐自来是难以拒绝的，她也深知这个男人对於她的渴望，这点让她女的自尊心很是满足。

    唐奕衡板过姚璐的身子，让她背对自己，将她圈在怀里。

    无数轻柔的吻落在她的脖颈处，白皙嫩滑的肌肤，还散发著甜美的体香，唐奕衡几近无法自持，亲吻的力道不自觉地加重，透露著他对她无限的眷恋与深深的渴望。

    不久後，雪白的背脊上落下了星星点点的红印，唐奕衡还在孜孜不倦地印下自己的痕迹，一下又一下的舔舐，吮吸，他无法停下，他就是难以放开她。

    手再度伸向她的幽，发现哪里早已一片泥泞，唐奕衡满意地扶住自己的男，对准那个令他销魂致忘我的小，“噗滋”一声，巨大的男又尽入湿热的嫩里。

    “宝贝，乖……身体再弯下来一点，对……手扶住树杆……”随即更生猛地一顶。

    “啊……”姚璐仰头大叫，这一下的贯穿给与她如同电流流经般的快感。

    “小宝贝，舒服麽？想要我麽？”唐奕衡戏谑地笑著，刃没有停下，在她频频颤抖的时候仍然深狠的抽。

    唐奕衡玩心大起，在姚璐的内时而旋转时而抽拉，用几浅几深的极具技巧的方式抽著。

    “啊啊啊……衡……不……我受不了了……”她唇间溢出溺死人的呻吟，诱人的身体承受著他猛虎般的需求，被剧烈捣弄的花激切地收缩，泌出更多的湿夜。

    “是麽？宝贝，怎麽个受不了了？我怎麽觉得你很有力道呢……你的小都快把我咬断了！”

    “衡……不要捉弄我了……给我……快一点……”姚璐欲求不满难地呼喊著，身体不自觉地迎向唐奕衡的刃。

    “不喜欢这麽玩麽？宝贝，你可真任……”手在她白皙的背上肆意抚，“我可以让你痛快些……不过……你得说点我爱听的……”

    “好老公……来玩弄我嘛……”姚璐顾不得羞耻，此刻她只想要来自於唐奕衡的抚慰。

    唐奕衡却还不满意，“还有呢……”

    “哥哥……妹妹要你……妹妹那里好热好痒……哥哥来帮帮妹妹啊……”

    唐奕衡又故意使坏，“哪里呢？妹妹哪里热呢？要哥哥怎麽帮你呢？”

    姚璐咬咬牙，脱口道，“要哥哥的大进到妹妹的小里面！！！”

    “我的宝贝真可爱……现在就给你……”唐奕衡一下下都顶到最深处，“宝贝……你好紧……好舒服……”

    由於体位的关系，那一对晶莹嫩下弯成饱满的水球状，那一方绵软白嫩似召人爱怜，宛如正邀请著别人来采撷舔噬。

    唐奕衡当然不会放过这对不断跳跃著的小可爱，双手由下而上包裹著她的柔软。

    指尖揉捏著她娇W欲滴的尖，引得姚璐连连颤抖，敏感的小又是一阵收缩。

    “宝贝，你的小真荡，吸得好用力。”感觉到她饱含弹的内壁在高潮之後不断地抽搐，紧紧地吸衔住他怒张的欲火不放，那美妙的滋味让他兴奋得疼痛起来，所有的火苗全

    数往他胯间集中，让他进加快进犯的速度，想要将让他胀痛的欲火全数发泄出来。

    “宝贝……哦……宝贝……我爱你……”唐奕衡深情表白，让姚璐心头一颤，顿时感觉很满足。

    他每一次的顶撞，都让她吟出一道又一道的呻吟，配合著唐奕衡一声声重的喘息声，谱出一首动人又扣人心弦的浪荡春曲。

章节目录 电话的同时

    “doing everything that i believe in. going down by the rules that i’ve been taught.more understanding of what’s around me.and protected from the walls of love.all that you see is me……”

    手机铃声响起时，姚璐还在睡梦中,下意识地伸手索著自己的手机，迷迷糊糊地接通。

    “喂……”声音中透露著慵懒。

    一旁的唐奕衡此时也醒了，侧过身子满眼笑意地看著姚璐。

    “嗯……刚从岛上回来……”

    姚璐扭了扭身体，真丝睡衣一边的吊带顺势滑落，顿时，香肩半露，白皙柔嫩的肌肤透露著无限的诱惑。

    唐奕衡凑近，亲吻她的肩头。

    “一个星期啊……”吻的范围一点点扩张，他的唇舌在她细嫩敏感的脖颈上缠绵。

    “唔……”姚璐忍不住发出些微的呻吟声。

    “没有啊……没事……”一边还要打消电话另一头的疑虑。

    姚璐狠狠地瞪了唐奕衡一眼，他却毫不在意，嘴角勾起一抹邪魅的笑，继续侵犯他的领地。

    继而又将姚璐整个罩在身下，扯下她另一边的吊带。

    “嗯，还不错……天气也都不错……”

    将她的睡衣往下拉，两颗小红莓露了出来，手指轻拂而过，绕著晕打转，时不时轻弹凸起。

    看到姚璐浑身颤栗了一小下後唐奕衡满意地含住

    她娇嫩的顶端，重重一吸。

    姚璐伸手要去推唐奕衡的头，却被他轻易禁锢住，并笑著对姚璐说，“专心接电话。”

    语气里是无限的暧昧，眼神里则是无尽的挑逗。

    姚璐此刻真的很想挂了电话对他吼一句，“你这样我怎麽专心啊！！！”

    无奈难以抵抗，只能任他为所欲为。

    湿热的吻一点点往下，来到她敏感的肚脐处，唐奕衡伸舌探入她凹陷的肚脐，拼命地往里顶。

    姚璐感觉下腹一阵酥软之感，下体不自控地分泌出热，浑身都被刺激得快要无法动弹了。

    可怜她还要紧咬嘴唇，以免呻吟出声，让电话那头的人有所怀疑。这般羞人的事自然是不能被发觉的。

    忽地唐奕衡由她肚脐处开始沿著她双峰间的平坦一路往上舔，最终在她白皙优美的脖颈上停留。

    重重地吸吮，仿佛要把她吞入腹中一般，但是，还是不够，唐奕衡总觉得不够，即使烙下了一个又一个玫红的痕迹也不足以表达他对她的爱恋。

    是的，更多，更多更多，他要她！！如此强烈，不可抗拒。

    他扬起了一丝邪气的嗄笑，两手指捏著她的头，轻挑地狎弄。

    姚璐为了忍住呻吟咬住了下唇，倔强可爱的模样让他一边心疼一边想进一步地欺负她。

    两枚娇蕊逐渐在他的掌心中挺立，挑逗著他的感官，唐奕衡的气息一点点浓浊起来。

    手指继续技巧地搓揉，灰浊含欲的目光则定定地盯著她脸上的反应，和她白嫩的口上骤然涌起的红潮。

    他发现她的小脸比起之前更红了，以为是她动了情。殊不知，她脸红的大部分原因却不是为他。

章节目录 电话的同时 2

    电话那头的损友，竟然说要送她那种东西……而眼下，她也不便与对方纠缠什麽，此刻的她巴不得马上挂了电话。

    “知道了……再说吧还是……我还有点事……”

    对方狡黠地笑了两声，“是跟你老公有事吧……”

    姚璐也不解释什麽，她知道对於她这位损友解释是没有用的，好吧，那便豁出去吧。“是啊是啊……你确定你还要打扰麽？”

    对方爽气地挂了电话，姚璐也放下手机，对唐奕衡展开控诉。

    “你到底准备干嘛啊，你没看见我在打电话麽？发情也得挑个时间吧！！”同时抬腿踹了他一下。

    唐奕衡将手探入她的内裤里，“让别人听听我们夫妻恩爱不好麽？更何况……宝贝，你已经湿了……”

    “出去，走开……我不要你……”姚璐想起刚刚自己在好友面前丢脸的样子就气不打一出来。

    可是唐奕衡哪里舍得离开她甜美的身子，他非但没离开还伸入了第二手指。无论和他做了多少次，她的蜜都是那样紧的绞缠著他，他怎麽能不爱她？

    “宝贝，诚实些，你那里已经湿得不成样子了，你真的不要我麽？”

    “唐奕衡！！你就是那麽霸道，想什麽时候要就什麽时候要，你有考虑过我麽？”姚璐吼得眼眶都有些泛红。

    唐奕衡这才严肃起来，他的小宝贝似乎真的是生气了。他本以为这是他们之间的

    闺房情趣，没想到却真的惹怒了她，他一下子竟有些慌了。

    他从她的身体离开，转而紧紧抱住了她，“宝贝，宝贝……”他一下一下地轻抚她光滑的後背像哄小孩一般，“不要生气好麽？是我错了，我不应该不顾你的感受？”是啊，他怎麽能忽略，他心爱的小娇妻最怕羞了，除了有时面对他，在别人面前一直都是那麽矜持……

    他揉揉她泛红的眼眶“不要哭，我会心疼的。宝贝，我是太爱你，爱到无法自控才会这样……原谅我，好麽？”

    见姚璐低头不语，唐奕衡想还是让她冷静一下吧，便起身想去冲个凉水澡。

    不料却一双凉凉的小手拉住，“你……去哪？”

    唐奕衡心里是欣喜的，这代表她不怎麽生气了吧，“去洗澡。”

    有的时候姚璐真的是恨死自己了，明明那个男人那麽霸道，有时还有些不讲理，会让她窘迫尴尬，但只要他一柔情地跟她道歉，哄她两句，她就会觉得发自心窝的温暖，她就狠不下心继续责怪他什麽，更不忍心让他难受。

    她由身後抱住他，“我是有点生气……不过也没有到要哭的地步……刚才，我的脾气也有点大……其实有点小题大做了……”

    她上身不著片缕，凸起的尖顶著他的後背。想象著她浑身上下只穿著粉色的蕾丝内裤，一脸娇羞地拥抱著他，唐奕衡勃起的下身更硬挺了。

    下一秒，姚璐含住他敏感的耳垂，轻舔。她在主动求欢麽？

章节目录 电话的同时 3

    唐奕衡很是兴奋，一种难以言说的快感在他体内乱窜，他忍不住转身，让她平躺在床上，自己倾身压在她上面。

    手指轻抚她的脸庞，他为她褪下仅剩的蕾丝内裤。

    最後他深情地望著他放在心尖上疼的小女人，“老婆……谢谢你……一直包容我……”

    他轻吻她的唇，“对不起……可是我真的好爱你……我爱你……我的宝贝……”

    。

    姚璐的玉手捧住他俊逸的脸庞，专注地视线满含著对他的深情眷恋，浓情蜜意在两人交缠的眼神中流露。

    “璐璐宝贝……”他靡暗哑的嗓音有著浓浓的情欲，却又不自觉地带著深情与疼爱。

    为他张开的玉腿上早已沾染了丰沛的爱，红W的珠核被晶莹剔透的汁浸染著，吸引著唐奕衡炙热的目光。

    沾满蜜汁的私处，微颤的花瓣，诱人的W红花蕊及不断渗出的甜蜜爱，都完全呈现在唐奕衡的眼前。

    他俯身张嘴吸吮她的花核儿，姚璐仿佛被电击般，弓起娇躯，口更是溢出大量的蜜。

    唐奕衡的双唇带著亢奋之情，用力吸吮她不断流淌的爱，恶意地勾惑出她全部的热情。

    “啊……不要了……”唐奕衡邪气的举动让姚璐几乎承受不住体内持续升温的欲火的折磨。

    “可是你好湿……又好热……一点都不像不想要的样子……”

    看到唐奕衡勾起的那一抹邪气的笑，姚璐心动万分，甚至小脸都有些微红。

    而唐奕衡更是抬高她的双腿，伸长舌头贯入他紧致如丝的幽里。

    “啊……好痒……”姚璐感觉自己的身子快要融化了一般，一种奇妙的快感折磨著她

    ，她无法满足，她还需要更多。

    “给我……衡……我要你……”这场情欲的游戏她无法承受，她急於得到解脱。

    唐奕衡亦难以承受更多，更舍不得她难受。於是扶住自己的男，对准，缓缓推入她的内。

    由缓到急，他一点点加快速度，姚璐也一点点适应。两人的节奏无比默契，每一进每一出都碰擦出无上的极乐之感。

    柔嫩的皱褶带来重重叠叠的快感，一波又一波，让唐奕衡餍足的同时又想需求更多。

    他紧紧的扣住她丰腴的臀，让她只能接受他的给予，随著他一起疯狂。

    他不断地在她的体内驰骋，欣赏著她处於情欲之中而特有的娇媚表情，时断时续的呻吟声更是他最佳的催情剂。

    而姚璐在则在他身下承欢，享受著被他填满被他贯穿的美妙感觉。

    “宝贝……舒服麽……还想要麽……”唐奕衡喘息著问身下的可人儿。

    姚璐感觉全身绵软无力，早已瘫软地如同一潭春水，看著心爱的男人结实的膛，以及沿著脸庞利落的曲线而落下的汗水，顿时觉得他感异常，她忍不住想要更多，也想要给他

    更多。

    “好舒服……还要……我还要……更多更多……”

    “小乖……脚再张开些……对……好乖……”他将她的双腿扒得更开些，一下下顶得更用力了，似乎要穿破她的子壁一般。

    “啊……好深……你慢一点……”姚璐难忍地求饶。

    唐奕衡怕她承受不住，却又想让他们彼此的快感持续加温，於是便变换著速度，或浅或深地抽著，更添另一番乐趣。

    满屋的喘息娇吟声，房内，大床上，两个人缱绻缠绵，春色无边。

章节目录 巧克力酱大战

    日正在上网的唐奕衡正巧看到一篇帖子：“巧克力湿身──夫妻间的游戏”

    唐某人点进去看了，扫了两眼，视线停留在那一句；“夫妻间适当的游戏有利於促进夫妻的感情生活。”

    所以呢，他也该做点什麽来促进一下麽？虽然他们的感情生活绝对……和谐……

    但是，巧克力……湿身……倒也是个不错的想法。

    於是当天下午两人逛超市时，心里正在盘算著的某人一反常态地拿了一瓶巧克力酱。

    姚璐愣在一旁，著实意外著向来不喜好甜食的唐奕衡竟然会买这种东西。

    什麽都来不及问，某人竟伸手又拿了一瓶。

    姚璐彻底呆住了，“你这是……”

    “我怕一瓶不够。”唐奕衡露出一抹温柔的笑。

    “你想吃这个？？？”此时，可以用震惊来形容姚璐的表情了。

    “是啊，最近突然有点兴趣。”唐奕衡答得随，见姚璐一脸难以接受的表情，又笑了笑，宠溺地抚她的长发，“怎麽了，小宝贝，有问题麽？”

    姚璐摇摇头，说只是随便问问而已。

    小曲结束，之後两人的购物之旅还是如以往一般顺畅。

    回到家里，姚璐洗完了澡就窝在床上看书。

    之後唐奕衡也洗了把澡，并将巧克力酱准备好。

    推开房门，投入的小女人也没有察觉到他。

    直到在她身旁躺下，姚璐才淡淡地问“洗好了？”专注於书本的她头都没转一下。

    唐奕衡有些微的不满，闷哼了一声，接著侧身抱住她。

    真丝睡

    衣柔滑的触感仿佛软化了他的心。

    她身上淡淡的沐浴露香气更叫他沈溺，她总有魔力安抚他的情绪让他感到一种满足与安宁。

    姚璐嘴上说著不要闹了，身体上却没有任何行动，任由他抱著，只是视线尚未转移到他这边。

    唐奕衡轻舔她的耳垂，“宝贝，你好香……”小小的耳垂也煞是可爱。

    姚璐只是轻声嗯了一声便不理睬他了。

    这下唐奕衡又多了些怒气，他这是……分明就已经这麽明显地在求欢了……她竟然还这麽无动於衷！！！

    一本小说而已，难道比他的吸引力大这麽多麽？看来的确有必要好好促进一下他们夫妻间的感情生活了。

    他忽地抽走姚璐手上的书，将其放到了自己这边的床头柜上。

    姚璐略带些怒意地看他，恰到好处的怒意，带点倔强不服的表情，渲染出了另一番风情。

    她动了动唇，唐奕衡自然知道她是要抗议他了，於是他捕捉住她的红唇，不给她任何机会。

    他先是轻轻咬住她的唇，放在唇舌间温柔地亲吻，再逐渐加深，柔柔地覆盖上去，撬开她虚弱的抵抗，寻到那柔嫩湿滑的舌，勾缠在一起缱绻地抚慰。

    霸道的舌尖探进香甜的小嘴，滑过贝齿，缠住丁香小舌，恣意吸吮挑逗，将属於她的甜美香津尝个彻底，不留一丝空隙。

    舌尖被他用力缠吮，他的气息扑鼻，让她的抵抗渐渐软弱，不由自主地软在他怀里，任他的舌在她嘴里逗弄。

    最後他轻轻咬住她红润的下嘴唇，满意地看著她泛起红晕的脸庞。终是笑著放开她。

    “宝贝，今晚我们来试试这个……”

章节目录 巧克力酱大战 2

    姚璐纳闷地看著他手里的巧克力酱，是下午买的那瓶没错。可是，要做什麽？

    唐奕衡将巧克力酱抹在手指上，然後指尖描绘著她的唇形。

    姚璐感觉唇上湿湿黏黏的，下意识地伸出小舌试图舔去唇上的巧克力。

    却被唐奕衡的舌头勾住，含入嘴里，一番缠绵自是不可少。

    他的唇压在她的唇上，紧紧相贴。待离开时，他的唇上也沾了不少巧克力。

    “乖宝贝，帮我舔掉……”

    姚璐自然地环住他的脖颈，唐奕衡配合地靠近，温热的触感，湿滑柔软的香舌，她每一次的舔弄都让他陶醉。

    “小乖，好吃麽？”他柔声询问。

    “嗯……”姚璐轻细地应著，唇上残留的巧克力让她显得异常可口。

    “那麽，我也来尝尝……”

    唐奕衡霸道的舌再度席卷而来，攫取她的甜蜜。

    双手也没有闲著，分别扯下她两边的肩带，再往下拉。她的双暴露在空气中。

    形状是那样地完美无瑕，上头缓缓挺立的两颗珍珠，就像初春的樱花般诱人。

    右手手指轻拈著谈论左边那颗可爱的粉红色蓓蕾，唐奕衡望著她额上的那层薄汗，以及因羞涩而不断扬动的长睫毛，再也不考虑地一口含住她右边的尖。

    “啊……”姚璐惊呼一声。

    唐奕衡口中的蓓蕾逐渐紧绷，挺立。他知道，小宝贝也动情了。

    他继续挑逗著姚璐，一只大手沿著她修长均匀的大腿缓缓而上。

    他的大掌感觉得到她身下不断沁出的蜜汁，更感觉得到她不断颤抖著的花瓣，因此他更是用力地揉著她的尖，满意地听著她发出一阵阵破碎的呻吟。

    他喜欢她这样，喜欢看到她情动的样子，喜欢她热情地回应他。他不想只是他一个人这般疯狂，他喜欢看到她在他身下承欢时失控的模样，他要她陪他一起疯狂。

    他将巧克力酱倒在她的前，然後细心地抹匀。

    指尖滑过她美丽的锁骨，滑过她傲人的雪，滑过她充血的尖，滑过她敏感的小腹……

    看著原本雪白的身子在自己的指间慢慢变为巧克力色，唐奕衡有一种说不出的快意。

    他的唇舌取代他的手指，沿著刚刚的线路，又重新走了一遍。

    他不爱甜食的，从小就不爱。但是，今天是个例外，他一路舔过来，没有丝毫的厌恶，相反的，他还想要更多。

    姚璐也情动难耐，唐奕衡在情事上算得上温柔，他总怕她痛，而做足前戏。但是今天的他，却比以往任何一次更温柔。

    下体已经湿透了，她觉得好空虚，她好想要他。好想要他霸道地填满她的空虚，想要他们的身子亲密无间地契合，想要他壮的膛给她温暖和安全感。

    “啊……”在他的舌尖伸入她的肚脐时，她浑身颤抖，呻吟出口。

    真是羞人，他什麽都还没有深入呢，她竟然就高潮了，像个未经人事的小女孩一般。

章节目录 巧克力酱大战 3

    看著被她染湿的床单，唐奕衡会意地笑了笑，“敏感的身子别人想要还要不到呢，宝贝，我很喜欢你这样……”

    即便受了唐奕衡的鼓励，姚璐脸上的红潮依旧不退，还怯生生地别过头。

    这副娇羞可人的模样愈加勾起了唐奕衡的欲望，让他越发想进入宝贝的身体，好好地疼爱她。

    之後他将巧克力酱抹到她敏感滑嫩的大腿内侧，由下而上一点点地再舔掉。

    湿热的舌头不断来来回回弄得姚璐痒得很，只好不断扭动身体来缓解。

    以前唐奕衡总觉得她是只可爱的小白兔，今夜的她却像只小野猫似的，挠得他心痒难耐。

    下身的刃已经被撩拨得又硬又烫，他三两下将自己脱个光，走到姚璐的头侧。

    他扶著自己的巨物，发出沙哑而感的声音 “它……”

    姚璐听话地用小手紧紧的圈住了他的硕大，轻轻地揉捏抓握著。

    “唔……”他忍不住地呻吟出来。

    她的小手先是轻抚著它，然後又用手圈住从上到下的套弄起来。另一只小手则是顽皮的抓著硬硕部的两颗圆球揉弄著。

    “嗯……就是这样……乖宝贝……”他仰头喘息著。

    她好奇的往上瞄了一眼，看著他喘息的样子，她莫名的觉得很满足，想要更卖力的让他感觉到快乐。

    她双手捧著他的硕大，用右手姆指的指腹磨弄著硕大顶端的细孔，用满溢出来的透明体涂抹著硕大

    的整个顶端。

    她玩的不亦乐乎，他却胀痛的要命。好想要宝贝含著它。

    忽然，他灵光一闪。转身，拿来拿一瓶巧克力酱，尽数涂在自己的男上。

    “宝贝，用你的小嘴亲亲它……会很可口的……”

    看著他巧克力色的硕大，姚璐有些陌生又有些兴奋。

    轻舔他的顶端再深深地含入嘴中，一手扶住尾部，另一手继续玩弄他的圆球，就这样不停地吞吐。

    “宝贝，你的小嘴好舒服……不知道你下面的小嘴会不会更舒服……”

    唐奕衡猛地将男从她口中拔出，紧接著将她湿透却尚未褪去的内裤拢到一边，露出泛著晶莹的。

    浅粉色的小正在一张一合的，似乎在等待他的入侵，於是他冲入她的体内。

    幽暗的双眸紧紧盯著她狭窄的小被撑到极限的一点点吞没他硕大得可怕的男龙，娇嫩的肌为了适应他而不断蠕动，又因为她自身的娇小而收缩，那种难以言喻的快慰叫他咬紧了牙，低吼一声，再也无法压抑的野蛮顶入她的最深处，让她将他吞没得一干二净。

    当他重重撞上她最柔弱的深处时，她尖叫，让人昏厥的高潮猛烈袭来，让她腰身高高弓起，僵硬了几秒锺後，陷入无法克制的狂野抽搐中。

    他咧出狂妄的笑，动作不甚温柔的扯开她的大腿，撑到极限的，开始在她紧紧咬住他的花小嘴内困难的移动，她每一个收缩都带给他更大的阻碍和巨大的快感，他喘息，为著她要带给他的高潮而愈加兴奋。

章节目录 巧克力酱大战 4

    他沈重的撞击她，强迫她的小张开到极点的接纳他，利用她紧得过分的甬道摩擦他渴求的欲望，一次又一次，冲撞得她在大床上上下移动，完全不能自己。

    她在高潮中沈浮，每每以为自己要降落了，却又在他蛮横的戳击下又进入天堂，她无法思考，只能感觉他坚硬巨大的在她身体里冲击，只能感觉他绷得紧紧的肌在她柔嫩的大腿内侧摩擦，只能感觉她自己无助的在床上前後晃动。她尖叫，连眼泪滑落眼眶都无法控制，“老公……慢一点……”她快乐得受不了了。

    。

    他喘息，大手在她娇小的身躯上留下一个又一个野的红印，“叫得再大声一点……小宝贝，再大声点……”她的声音又娇又酥，给他格外的刺激，让他越来越兴奋，身下的冲刺也越来越勇猛，“好……”他无法停止在她体内的动作，完全迷失了。

    他野蛮冲刺，突然双手揪住她晃动的娇，下身一阵飞快的冲击，在最後一下用尽全力顶入她的最深处後，他後背猛然贲起，腰後泛过死亡的快感，叫他咆哮的在她紧窒的收缩下，喷泻出所有的欲望。

    她被那股强烈的滚烫激流给刺激得啼叫出来，小腰儿挺了好久，才瘫软下来，哭泣著喘息著，无法停止身体的剧烈颤动，快慰让她全身酥麻。

    他颤抖著掀开眼，看著身下被折腾得泪流满面的娇小娃娃，看到她无力的高潮妩媚样，他勾起满意自大的笑，并不抽出自己，只

    是用大掌托起她的小臀，翻个身躺下，让她张腿趴在他身上休息。

    “喜欢麽？”他低沈温和诱哄的问道，大手慢慢抚摩著她汗湿的纤背。

    她好久才掀得开美眸，他结实的膛带给她好大的安全感，她困困的揉了揉眼，面对著他饱含深情的双眼，羞涩地应著“喜欢……”

    唐奕衡被她的话取悦到了，起身将她紧紧拥入怀中。

    这一动，她才发现自己双腿儿依旧张得好大的跨在他结实的腰身两侧，而他柔软却仍然巨大的龙依旧紧紧的喂满她的幽。

    小脸火辣辣的，她娇娇的恩了一声：“你怎麽还在里面？”

    他微笑，勾起她的小下巴，双手捧著她娇嫩的面颊，“再一会儿，我好喜欢你那里含著我的感觉。再一会儿……好不好？”

    姚璐含笑默许，她何尝不是一样呢，何尝不想永远和他亲密地结合在一起呢。

    这是她心爱的男人呀，是她爱了这麽多年的人，她多想携著他的手一直走到地老天荒。

    姚璐将头靠在他瘦而健壮的膛上，感受著他的体温。

    唐奕衡忍不住低头亲吻她的额头，并且温柔地将她的碎发拢到而後，再是吻了吻她可爱圆润的鼻头。

    整个过程中，他都不由自主地扬起一丝温暖的微笑，他笑得幸福且满足。

    湿润紧密火烫，消魂的天堂，能有几个男人如他般幸运，能够日日与自己最心爱的女人这般缠绵著。

章节目录 女仆的一天

    当大片的阳光照进来的时候，姚璐已身著一身黑白色的女仆装，站在唐奕衡的床边。

    事情怎麽会变成此刻这般，这还要追溯到她的损友洛凡打来的那个电话。

    那次唐奕衡非要和她闹，她接电话的时候对她又亲又，後来引发她的一顿小别扭，也就将电话内容暂时抛到脑後了。

    谁知，几天之後，东西就寄了过来，好巧不巧的是当时唐奕衡也在，签收之後硬是要她当场拆封。

    於是，这一套，诸多的……情趣用品就这麽尴尬地暴露了。

    姚璐小心翼翼地看著唐奕衡，发现他先是一愣，随即嘴角漾开一丝笑，“宝贝，还真是有心……”意味深长的语调让姚璐浑身不舒坦。

    她可从来没有主动买过这些，都是洛凡，说什麽床第之欢是维持夫妻关系的重要所在，说什麽男人都是花心的，女人要想长久地拥有他的心，唯有不断地给他带来新的乐趣……

    “洛凡在网上开……额……店，说是送给我的……我……”姚璐急於解释，却又语塞。

    唐奕衡随便拿起其中一样看了看，笑言“那替我多谢谢你的朋友了，既然她这麽有心，我当然不会辜负她的。”

    姚璐抚额，接下来的日子可想而知。

    於是，此刻的她穿上了女仆装，洛凡说男人最爱这套，特别是边叫他们主人边对他们甜甜地笑，没有男人可以抵抗的。

    为了更好地扮演好这个角色，姚璐还特意到洛凡那，看了一下午的女仆av……

    唐奕衡还没醒，按照av里面的女仆，应该是这样叫醒他吧……

    姚璐钻进被窝，大胆地褪下他的外裤，看著他已经立在那里的男。

    洛凡还说男人早晨由於晨勃欲望会很旺盛……

    姚璐用手包住它，上下动了几下，继而伸出舌尖轻舔他的顶端，一圈又一圈，顺时针再逆时针。

    等到整个顶端都被她的唾滋润之後，她才将刃含入。

    由於刃过长，一下子顶到她的喉咙口，姚璐感觉一阵恶心，忍不住咳了几下後才开始吞吐。

    即使如此，还有部分未含入嘴中的，姚璐伸手抚著，再向下，捏了捏两颗球。

    火热而硬挺男在她温湿的嘴里一点点胀大，姚璐能明显感觉到顶端溢出了浊。

    唐奕衡在这般强烈快感的冲击下醒了过来，下意识地一把掀开被子。

    看到的是埋在他股间正在努力取悦他的宝贝，身上穿的是一套全新的女仆装，乖巧可人的表情实在撩人。

    他一时难忍，将泛著腥味的全数出。

    姚璐却好似不怎麽惊慌，小嘴离开他的男，拉出一条长长的银线，部分顺著她嘴角滑落，显得异常靡。

    她看著唐奕衡，将口中的一点点咽下去，最後手指抹去嘴边的，再将手指放入嘴中舔舐。

    唐奕衡被她放肆的举动撩拨得口干舌燥，在心里暗骂，这个小妖，是要他一大早就凌虐她一番麽？

    “主人，早安……”姚璐的声音比平时更甜美，稍显刻意的甜美，那一声甜甜的主人，让他的肾上腺素迅速分泌。

    “主人，起床吧，我去为你准备早餐。”说罢，姚璐一跃而起直奔厨房，短裙在她蹦跳的动作下扬起一角，底裤若隐若现。

章节目录 女仆的一天 2

    唐奕衡洗漱完毕，坐到餐桌旁，便发现桌上摆著一碗清香扑鼻的皮蛋瘦粥。

    再看看姚璐乖巧地站在一边，他就忍不住想要逗弄她。

    “怎麽，不喂我麽？”他挑眉道。

    “是，主人。”姚璐端起碗，舀了一勺。

    “靠近点。”唐奕衡淡淡吩咐著。

    姚璐走近一步，但唐奕衡并不满意。

    “再近点。”

    又走近一步，可是唐奕衡还是抿著嘴没有要喝粥的意思。

    已经站在他跟前了难道还不够麽，眼前这位少爷不知又要耍什麽大少爷脾气了。

    姚璐端著碗无辜的模样完全取悦了唐奕衡，他不由自主地扬起嘴角，“乖，坐上来。”声音里满是宠溺的味道。

    姚璐乖乖坐在他的大腿上，手里的调羹凑近他的唇。

    唐奕衡张口含住，将一勺粥都咽了下去，最後不忘赞美，“宝贝的手艺越来越好了……”

    姚璐娇羞地低头，“主人喜欢就好。”然後又喂了一勺。

    唐奕衡抬起她的下巴，麽指在她柔软的唇上摩挲，再靠近她耳边，舔了一下她粉嫩的耳垂，意外的刺激让姚璐浑身一震。

    唐奕衡对她的反应很满意，在她耳边低笑了一声，继而又道“用你的小嘴喂我……”

    姚璐知道唐奕衡向来喜欢与她唇齿交缠，其实她也喜欢那般柔软的触感，以及仿佛要将自己融化一般的热度。

    湿湿的唇瓣贴上唐奕衡微凉的唇，他熟稔地用舌头攫取她口腔内的清甜。

    看著唐奕衡喉结一动一动的，姚璐的心跳得厉害，她不得不承认她的男人极具诱惑。

    就这样一口一口，两个人亲密无间地沈溺在只有彼此的世界里。

    直到一只再也按耐不住的伸进姚璐的裙底。

    底裤被拨开，敏感的花壶一经触碰就收缩了一下，“嗯……”姚璐发出细微的嘤咛。

    唐奕衡停留在花缝周围的手指，不安分地轻压著那抹柔嫩，滑腻的触感刺激他的掌心，而她的轻颤更惹动他腹下火热。

    他忍不住以掌心覆住那柔软私处，略带薄茧的掌心摩挲著一片已有些湿意的水。

    抵抗不了这种挑逗，姚璐忍不住逸出媚人的呻吟，却被他的吻盖住，仿佛又一团热火将她包围，美丽的粉色绯晕漫染雪白娇躯，挑战他的感官视线。

    同时另一只手拉开她上衣背後的拉链，上衣半落，遮不住前的浑圆。

    唐奕衡松开了她的罩暗扣却又不取下。

    “想要麽？宝贝……”他终於放开她娇W欲滴的唇，额头抵著她的额头。

    姚璐红著脸点点头。

    “用嘴说……”

    “我想要你，主人。”

    得到想要的答案，唐奕衡迫不及待地将手指伸入她紧致的甬道。

    “真是个欲求不满的小妖，昨天才刚要过你呢，怎麽又这麽紧了，嗯？”

    “你不要一下子就伸进来三手指啊……”姚璐觉得自己无辜的很。

    “不为你好好扩张一下待会怎麽接受我的疼爱呢？你现在流的水还不够多，过会会疼的。”

章节目录 女仆的一天 3

    “小吸得好紧……宝贝，是不是浑身发热，我帮你把衣服脱了，嗯？”

    姚璐点点头，她热得难受，迫不及待想要与自己的爱人合为一体。

    於是唐奕衡三两下就除去了她身上的障碍物，只是独独没有脱掉她的蕾丝文。

    他扳过她的身子，要她与他面对面，姚璐趴开双腿坐在他大腿部的位置，几乎是下意识地双手勾住他的脖子。

    唐奕衡喜欢这个体位，因为在这个体位下，姚璐有时也会手掌主动权，主动取悦他，而且他还可以清楚地看见她高潮时的迷人表情。

    面对此等佳人诱惑，身为一个正常得不能再正常的唐奕衡如何能坐怀不乱，他困难的舔了舔嘴唇，嗓子里干渴如裂的大地，熊熊欲火从小腹燃起，烧遍全身。

    手指再次探向她的下体，惊喜地发现小宝贝已足够湿润，不能够再等了……

    他撑开她娇嫩的口，扶著自己的坚硬进入她的身体。

    等了几秒，待她适应後，用力一顶，全没入，硬生生地顶到她的最深处。

    花心传来了酥麻感，好似有只小猫在挠痒般，又痛苦又舒服的姚璐忍不住发出娇吟，“啊……嗯……”

    这般撩人的呻吟大大刺激了正处在情欲煎熬中的唐奕衡，他展开更为凶猛的攻势，快速而有力地进出这，发出“噗哧，噗哧”的抽声。

    而姚

    璐则是不由自主地跟著他的韵律而摆动，麻麻的快感窜过她身上每一条神经。

    好热，她觉得自己被他完完全全地填满，硬热的男不断地抽送著，摩擦出恼人的喜悦。

    唐奕衡解开她背後的罩口子，却又不拿下，“乖宝贝，动一下腰，会让你更舒服的……”

    姚璐自是听话地运动著，随著身体的起起伏伏，未拿下的罩也在不停晃著，有一种欲遮还羞的情欲诱惑。

    姚璐前荡漾著解开了扣子的蕾丝罩，唐奕衡则在不懈地用力挺进他的灼热，略显冷淡的表情中，泛起一种微红的温度。

    几分锺後，唐奕衡推高她的罩，低头含住她挺立的尖，重重地吸。

    姚璐浑身都颤了一下，同时发出小猫呜咽般的呻吟，“嗯……唔……”

    “这麽敏感啊……”唐奕衡满意地笑了，玩弄了一会儿後，含住另一只沈甸的雪，舌尖吮住粉色蓓蕾，用力吸著、缠著，偶尔还故意用牙齿轻咬，而大手也不放过剩下那一只

    雪白的玉，随著舌尖的逗弄，手掌用力揉搓捏握而产生阵阵电流般的快感。

    “主人……轻点吸……啊……嗯……会痛……嗯……”被男人吸的舒服，姚璐半眯著大眼，仰头享受快感。

    “明明下面的水流得越来越多了……”手伸到两人的结合处，指端邪恶地挑弄她花上方的敏感，梳理著她黑色的毛发，他自来就是调情高手。

章节目录 女仆的一天 4

    “是痛还是舒服，嗯？”

    姚璐不回答他，自顾自地摆动纤细的腰肢，尽显妖媚。

    “痛的话，就不要继续了，怎麽样，宝贝？”

    明知他成心逗弄她，姚璐还是沈不住气，“不要……我要你……”

    “那告诉我你的感受……”

    姚璐抿抿唇，一下子喊出来，“舒服……我感觉很舒服……所以不要停……”

    “可以，不过，求我。宝贝，试著求求我……”手指滑过她的脸庞，痴迷地望著她情动时的迷人模样。

    “主人……求求你……给我……我不能没有你……”

    闻言，唐奕衡浅浅地笑了，足以倾倒众生的笑。他抵住她的鼻子，“你可真敬业……我亲爱的小女仆……”

    然後用力一挺，仿佛用尽全力般，深深地融入她的体内，非要与她灵魂相缠才肯罢休似的。

    他的手环在姚璐的背後，摩挲著她光滑的肌肤，他的嘴啃咬这姚璐前白嫩的肌肤，在上面留在斑斑红痕，像是在印下宣告占有的印记。

    她每动一下，都能感受到男坚硬在自己身体里进出，摩擦带来的快感让人祈求更多，神经的战栗刺激著大脑皮层，思维开始散乱。

    她开始微微喘著气，一阵阵地颤栗，女的柔软收缩著包裹住男的宏伟，甚至能感受到上面的脉动。

    娇嫩的因反复抽而外翻，嫣红的嫩随著身上男人的抽翻进又翻出，沾满了香

    甜的花蜜还有男人白浊的体，靡的香气刺激著身上的男人。

    他的推进挺出淹没了体内的悸动，而他的神情里却有一种难言的温柔。

    他愈捣愈快，她全身都像被抛掷在空中，白热化的情欲迷蒙她的感官，掳掠她的理。

    此时此刻姚璐除了呻吟已发不出其他声音。

    唐奕衡不停地快速进出，享受著与她肌肤亲密相贴，感受著她覆盖著一层薄汗的体温，她总是给以他难以名状的温暖，让他无法抽离她身旁。

    记得几年前她问他，“对於你而言我到底是什麽？”

    他答曰，“你是我的毒。”

    他看到她闪动的明眸，看得出她在强压欣喜之情，然最後她还是笑了出来，“你好麻，又好老土，我怎麽会喜欢你的？”

    其实他没有撒谎，对於唐奕衡而言姚璐是一种毒，深入骨髓，戒不掉亦不想戒。

    他对於一切都是风轻云淡的，唯独她，与她有关的一切他都无法漠视。

    他无法控制自己对她的渴望，他需要她，他喜欢独占她，近乎疯狂。

    他一次次贯穿她的身体，感受她的柔软，他爱她，深深的，狂热的。

    男人与女人之间的爱可以只是逢场作戏，可以只是生理需要，可以没有半点爱。

    但是当一个男人爱著一个女人时，那麽他一定会想要侵占她，会想要埋入她的体内，看她为他高潮时的表情。

    唐奕衡便是这样地爱著姚璐。

章节目录 【逸晴恋】生日宴 3

    孟谦逸开始吻她，从她的发吻起，他吻得很小心很温柔，像对待全世界最珍视的宝贝一般。

    “小笨猪……你好香……”

    听到那个熟悉却又久违的称呼，唐安晴的心颤了一下，那是儿时他对她的称呼，只对她，她也只许他叫，以前哥哥要这麽叫她，她都会闹脾气。因为她喜欢他对她的专属称谓，这是他们之间的默契，她更喜欢他这麽叫她时声音里暗含的宠溺与温柔。

    吻来到眉间，鼻尖，轻柔的，柔软的，却叫人陶醉。

    最终停留在她粉嫩的唇瓣上，他轻轻地吮吸，一下又一下，发出暧昧的接吻声。

    然後舌头顶开她紧闭的牙关，找寻她的小舌，与之缠绕，舔弄，吸吮，交换著彼此的津。

    唐安晴喉间飘出细微的呻吟声，“嗯……嗯……”

    这犹如催情药一般刺激孟谦逸的大脑皮层，他好想进入爱人的身体，感受她的柔软和温暖。

    但另一方面他也在不断克制自己，告诉自己，这是晴晴的第一次，一定要慢慢来，不能弄疼她。

    半响後，他离开她的唇，扯出一条长长的银线，看著她被吻得又红又肿的唇瓣，他有一种说不出的满足感。

    “喜欢我的吻麽？”他很在乎她的感受。

    “嗯……刚刚是我的初吻……你……是不是吻过很多人了？”她脸颊泛红，表情里竟透露著一些小委屈。

    “刚刚不是我的初吻。”竟然不相信他对她的情深，他决定逗弄她一番。

    果然身下的小人一脸失落的样子。

    “我就知道，你也已经二十三岁了，又长得这麽好看，怎麽可能没人喜欢你？”

    “其实我在十五岁的时候偷吻过一个女孩，当时她睡著了所以不知道，那就是我的初吻。她呀，迟钝得要死，到现在还不知道，真是个小笨猪。”

    唐安晴也是一点就通的聪明人，当然知道他的言下之意，“你偷吻我？”

    孟谦逸笑道，“是啊，所以准确的说刚刚也不是你的初吻。”

    小人儿的脸上刚出现一丝喜悦却又马上消失了，“那之後呢，你有吻过其他女孩麽？”没有办法，她就是很在意。

    孟谦逸将头埋在她的颈间，发出低沈却悦耳的声音，“这辈子只你一人。”

    每个字都打在唐安晴心上似的，她在心里默念了好几遍，这一次再也止不住心中的喜悦。

    颈间传来微微的痛感，她却毫不在意，她喜欢把自己交给他，喜欢承受他对她的爱。

    孟谦逸吮出了几个吻痕，星星点点落在她白皙的颈侧。

    他喜欢自己在她身上留下的痕迹，“小笨猪，你是我的！！”

    接下来，燃烧的情欲让两人都变得疯狂起来，三两下就除去了彼此浑身上下的遮盖物。

    看著眼前这具结实的膛，唐安晴的脸不自自主红起来，他好感。

    前突起的两点，她好想看。

    正好孟谦逸俯身靠近她，那两颗小果实就在眼前，唐安晴伸出小手捏了捏。

    “呃……”意料之外的触碰让孟谦逸有种意想不到的快感。

    “很舒服麽？”她看得出他很享受的样子。

    “嗯……”孟谦逸大方承认，他相当喜欢她的触碰。

    於是唐安晴捏了捏另一边，再是两边一起捏著。

    强烈的快感让孟谦逸想抢回主动权，他真的难以收受她这般撩拨。

    “那麽我也来让你舒服一下吧……”

    他没有抚而是直接将她丰的顶端含入嘴里，舌尖来来回回地舔，偶尔轻戳几下。

    从未感受过的感觉让唐安晴几近难以自持，“啊啊……啊……啊……”

    好奇怪的感觉，浑身发热，下体好像有什麽东西在涌出，心里好痒好麻，可是却好舒服。

    转到被冷落的那边，孟谦逸重重地吮吸了一下。

    “啊……嗯……好奇怪……身体变得……好奇怪……”

    “小笨猪，要我继续麽？”他希望得到她的肯定。

    “虽然好奇怪，但是又好舒服……不要离开我……逸哥哥……”

章节目录 【逸晴恋】生日宴 2

    孟谦逸敲了两下门，里面的人却毫无反应，“晴晴，是我，开门。”

    唐安晴闻声开门让他进去，脸色却不好看，“你替他们来劝我麽？”

    孟谦逸静静地看著她，三年不见，她长得愈发美丽可人了，他似乎都快不能抑制自己了。

    “比起他们，我更在意你的意愿……我没有想过要你去……”

    “你倒是很会说好听的……这三年……你有女朋友了吧？”她终於问出自己最在意的问题。

    孟谦逸愣了一下，然後微微笑起来，“没有。”

    “骗人……”唐安晴心里明明是甜滋滋的，却还装著不相信。

    “我为什麽要骗你？”这表情，这语气，小丫头果然还是和三年前一样。

    唐安晴嘟著嘴，娇憨得可爱，“谁知道你啊……”

    这模样让孟谦逸再也止不住心里的悸动，忍不住伸手抚她的脸庞。

    唐安晴诧异地与他对视，仿佛在询问他的用意。

    “晴晴……”他温柔地唤著她的名，深情款款地看著她，郑重地吐出几个字“我喜欢你……”

    唐安晴一下子反应不过来，愣愣地看他，难以置信地问“你说什麽？”

    孟谦逸竟也有些不好意思，微微偏过头，“我想如果你没有喜欢的人……那可以试试和我在一起麽……”

    唐安晴被他少有的别扭模样逗笑了，她凑近他的脸，盯著他不敢看她的眼，“一向沈著冷静，处变不惊的孟少也会有今天这小媳妇样啊……”

    她猛地环住她的脖颈，逼他与她对视，“你那麽聪明，怎麽就看不出我喜欢你喜欢了十年了呢？”

    “十年？”孟谦逸抬头对上她充满笑意的双眼，与她咫尺之距，他的心仿佛要跳出膛一般。

    他喜欢她多少年了，也有十年了吧，原来彼此心里都有意却都因不明了而不敢言明导致错过了这麽多年。

    不过从今

    往後不会了，再也不会浪费一秒。

    孟谦逸覆上唐安晴的软唇，极尽温柔。

    终於可以毫无顾忌地吻她了，这个场景天知道他梦到过多少遍。

    唐安晴却不安分地伸出小舌舔他的唇瓣。

    他哪里经得住这种诱惑，也主动伸出舌头回应她。

    两人的唇紧紧贴在一起，舌头交缠著，口中的津不断被交换著，有些还从嘴角流出，两人却都不管不顾，吻得投入忘我，仿佛要将对方吸入自己身体里。

    听著唐安晴越来越急促的呼吸声，孟谦逸知道该放开她，不然这麽下去他也要控制不住自己了。

    极不情愿地松开她的唇，最後还恋恋不舍地在她红肿的唇上啄吻了几下。

    “晴晴，好了，别闹脾气，早点休息……”

    他逼自己离开，身下的硬物不断在给他警告。

    可是那双小手却牢牢拉住他，“不要走……”

    甜美的声音在恳求他，“逸哥哥……让我成为你的女人吧……”

    “你知道你在说什麽麽？”孟谦逸心里又惊又喜，他们才刚确定彼此的心意而已，这小丫头真的愿意麽？

    “当然，我也不是小孩子了……你那里……不难受麽？”

    原来她早就注意到了。孟谦逸心中的喜悦瞬间锐减，如果只是因为这个……

    “不要紧，冲个澡就好了，你没必要……”

    “不是因为这个，是因为你是孟谦逸，我才愿意。不要躲我，相信我，这会是我收到最好的生日礼物。”她的笑仿佛是在给他鼓励。

    一股热血冲至头顶，哪怕是自制力强如孟谦逸也没法再拒绝她的邀请了。

    他将她轻柔地推到在床，然後覆上她，手撑在她身体的两侧。

    “真的可以麽？”觉得一切好似梦境般美好，他不由自主地变得小心翼翼。

    “你不知道我等这天等了多久。”唐安晴的表情里满是幸福与期待。

章节目录 【逸晴恋】生日宴 3

    孟谦逸开始吻她，从她的发吻起，他吻得很小心很温柔，像对待全世界最珍视的宝贝一般。

    “小笨猪……你好香……”

    听到那个熟悉却又久违的称呼，唐安晴的心颤了一下，那是儿时他对她的称呼，只对她，她也只许他叫，以前哥哥要这麽叫她，她都会闹脾气。因为她喜欢他对她的专属称谓，这是他们之间的默契，她更喜欢他这麽叫她时声音里暗含的宠溺与温柔。

    吻来到眉间，鼻尖，轻柔的，柔软的，却叫人陶醉。

    最终停留在她粉嫩的唇瓣上，他轻轻地吮吸，一下又一下，发出暧昧的接吻声。

    然後舌头顶开她紧闭的牙关，找寻她的小舌，与之缠绕，舔弄，吸吮，交换著彼此的津。

    唐安晴喉间飘出细微的呻吟声，“嗯……嗯……”

    这犹如催情药一般刺激孟谦逸的大脑皮层，他好想进入爱人的身体，感受她的柔软和温暖。

    但另一方面他也在不断克制自己，告诉自己，这是晴晴的第一次，一定要慢慢来，不能弄疼她。

    半响後，他离开她的唇，扯出一条长长的银线，看著她被吻得又红又肿的唇瓣，他有一种说不出的满足感。

    “喜欢我的吻麽？”他很在乎她的感受。

    “嗯……刚刚是我的初吻……你……是不是吻过很多人了？”她脸颊泛红，表情里竟透露著一些小委屈。

    “刚刚不是我的初吻。”竟然不相信他对她的情深，他决定逗弄她一番。

    果然身下的小人一脸失落的样子。

    “我就知道，你也已经二十三岁了，又长得这麽好看，怎麽可能没人喜欢你？”

    “其实我在十五岁的时候偷吻过一个女孩，当时她睡著了所以不知道，那就是我的初吻。她呀，迟钝得要死，到现在还不知道，真是个小笨猪。”

    唐安晴也是一点就通的聪明人，当然知道他的言下之意，“你偷吻我？”

    孟谦逸笑道，“是啊，所以准确的说刚刚也不是你的初吻。”

    小人儿的脸上刚出现一丝喜悦却又马上消失了，“那之後呢，你有吻过其他女孩麽？”没有办法，她就是很在意。

    孟谦逸将头埋在她的颈间，发出低沈却悦耳的声音，“这辈子只你一人。”

    每个字都打在唐安晴心上似的，她在心里默念了好几遍，这一次再也止不住心中的喜悦。

    颈间传来微微的痛感，她却毫不在意，她喜欢把自己交给他，喜欢承受他对她的爱。

    孟谦逸吮出了几个吻痕，星星点点落在她白皙的颈侧。

    他喜欢自己在她身上留下的痕迹，“小笨猪，你是我的！！”

    接下来，燃烧的情欲让两人都变得疯狂起来，三两下就除去了彼此浑身上下的遮盖物。

    看著眼前这具结实的膛，唐安晴的脸不自自主红起来，他好感。

    前突起的两点，她好想看。

    正好孟谦逸俯身靠近她，那两颗小果实就在眼前，唐安晴伸出小手捏了捏。

    “呃……”意料之外的触碰让孟谦逸有种意想不到的快感。

    “很舒服麽？”她看得出他很享受的样子。

    “嗯……”孟谦逸大方承认，他相当喜欢她的触碰。

    於是唐安晴捏了捏另一边，再是两边一起捏著。

    强烈的快感让孟谦逸想抢回主动权，他真的难以收受她这般撩拨。

    “那麽我也来让你舒服一下吧……”

    他没有抚而是直接将她丰的顶端含入嘴里，舌尖来来回回地舔，偶尔轻戳几下。

    从未感受过的感觉让唐安晴几近难以自持，“啊啊……啊……啊……”

    好奇怪的感觉，浑身发热，下体好像有什麽东西在涌出，心里好痒好麻，可是却好舒服。

    转到被冷落的那边，孟谦逸重重地吮吸了一下。

    “啊……嗯……好奇怪……身体变得……好奇怪……”

    “小笨猪，要我继续麽？”他希望得到她的肯定。

    “虽然好奇怪，但是又好舒服……不要离开我……逸哥哥……”

章节目录 【逸晴恋】生日宴 4

    “不会离开你，小笨猪，你要什麽我都会给的……”

    指尖爱抚著她的大腿内侧，来回几次後才触碰她的花心。

    明显的湿意让他喜悦万份，找寻到她的小珠後，他不断以指腹摩挲著。

    “嗯……好舒服……”第一次领略到这般快感的唐安晴已然沈醉其中。

    而孟谦逸则忍得难受，下身的男早已抬起头立在那里，在今夜之前他从来不知道自己的欲望可以这样强烈。

    一手指探入她的小，他温柔地为她扩张著。

    “会疼麽？”他看到她微微皱眉，不禁有些担心。

    唐安晴笑著摇摇头，她知道女人第一次总是疼的，但她不怕，只要那个人是孟谦逸。一想到他们即将结合为一体她就毫无恐惧，取而代之的是满心喜悦。

    她的双手缠绕住他的脖颈，“你……进来吧……你忍得很难受吧……”

    这小丫头还在为他著想啊，他心动万份却还是有些不忍，“会有点痛，你能为我忍忍麽？”

    “放心，忍忍就过去了……”

    於是，孟谦逸扶著自己的男对准她的紧致，头部稍稍顶入，他怕她痛得受不了所以只能慢慢的。毫无任何经验的他显得生涩无比。

    渐渐顶到里面，“啊……”顶破那层膜的刹那疼痛还是让唐安晴忍不住轻呼。

    “很痛麽？”看到鲜血从两人的结合处滑落，孟谦逸心疼不已。

    “现在好点了，你再给我五分锺，让我适应一下。”

    就这样，孟谦逸保持著在她体内却不动的姿态，如丝绸般滑嫩的小紧紧包裹著他的昂扬，天知道他多想在她体内驰骋，多想不顾一切地占有她，但是理智还是占据上风，让他再难受也只有忍著。

    五分锺後，唐安晴主动让他动一动，这一动便难以再停下来了。

    两人都是初经人事，却都在这第一场欢愉中得到强烈的快感。

    他迅猛地顶著她，抓住最後一丝理智道，“小笨猪，如果痛的话不要勉强，我随时可以停下来……”

    “不要停……我想感受你……”她环著他的背，好喜欢，真的好喜欢他，这样抱著他瞬间就有了无尽的安全感。

    汗水顺著孟谦逸的脸颊滑落，时不时发出几声低吼，一切都让他显得更加感。

    唐安晴沈迷其中，不自觉地主动献吻。

    孟谦逸自是不放过此等良机，紧紧缠绕著她滑溜溜的小舌。

    身下的动作也越来越快，疼痛感早已消失，唐安晴感受到那里传来的阵阵酥麻感，在他退出的时候，感觉很空虚，而在他进攻的时候，却有一种难以言明的满足。

    初尝情欲的两人很快就双双濒临高潮，随著孟谦逸的一声低吼，白色的种子洒在唐安晴的体内。

    暖暖的，还在不断向外流，也是从未有过的感觉。

    孟谦逸望著下体一片泥泞的唐安晴，二话不说横抱起她，进到浴室里为她清洗著。

    洗完後再为她擦干，抱著她回到床上，期间只问了她一句难受麽，就没再说其他，不过满眼的宠溺还有温柔的举动都让唐安晴很开心，开心中还带著些许羞涩。

    最後两人一起躺在床上，面对面拥抱著彼此，唐安晴将头埋在孟谦逸的膛，轻轻落下一吻。

    孟谦逸的身子一僵，“晴晴，别乱动，我会忍不住的。”

    唐安晴嘻嘻笑了几声，转而轻声说，“逸哥哥，我爱你。”

    即使只是细微的声响，孟谦逸还是听得真真切切。

    “小笨猪，我也爱你。”

章节目录 怀孕记

    自从怀孕以来，姚璐就变得异常嗜睡，一天的大部分时间都是在床上度过的。

    唐奕衡从公司回来的时候姚璐正躺在床上。

    他轻手轻脚地大开卧室的门走到床边，看见可人儿纯净的模样之时忍不住在她的粉唇上蜻蜓点水般落下一吻。

    姚璐正巧处於浅眠时段，就这麽被他吻醒了。

    “弄醒你了？”唐奕衡轻声问道。

    “嗯……我也睡了很久了……”姚璐睡眼惺忪。

    “没关系……再睡一会吧……我去做晚饭……”

    唐奕衡欲走却被一双小手拉住，“你会做饭？没有叫阿姨来麽？”

    “阿姨这两天回乡探亲，就只有我了。”随即笑了笑，刮了一下姚璐的鼻子，“小东西，可别挑剔，好不好吃都得吃一点知道麽……”

    姚璐笑笑，“不会难吃的，你那麽聪明，从小到大只要你想做的事没什麽做不成的。”

    听到爱人的夸赞，唐奕衡心里一暖，捋过姚璐耳边的碎发，又在她高洁的额头上印下一吻，这才依依不舍地离开。

    姚璐躺在床上，这次却怎麽也睡不著了，兴许真的已经睡得够久了。

    可是……部……为什麽觉得那麽胀呢？

    姚璐将手放到上，似乎……又变大了呢……

    唐奕衡端著一碗鱼片粥端进来的时候姚璐还是躺在床上难以入眠。

    唐奕衡坐到床上体贴地让姚璐靠在自己的膛上，就这样圈著她喂她喝粥。

    “很好喝啊……”姚璐不忘夸赞。

    “你喜欢就好……”唐奕衡笑笑，为她把一调羹粥吹凉。

    “衡……你这样养我我一定会胖很多的……”姚璐撒起娇来。

    “我就喜欢把你养胖……”将一勺粥喂入姚璐口中，紧接著用舌尖轻舔她嘴角残留的体。

    姚璐惊於他突如其来的举动，瞬间一股热流流遍全身。

    部……似乎更胀了些……好难受……

    差不多将一碗粥都喂完了，唐奕衡很是满意，轻刮了下怀中小女人的鼻子，“老婆，真乖。”

    姚璐的心情却远不如他，部传来的阵阵异样的感觉让她很是困扰。

    看见爱人难受的表情，唐奕衡心下一紧，“怎麽了，不舒服麽？”

    “部……好胀的感觉……难受……”姚璐如实相告。

    几乎查遍所有孕妇注意事项的唐奕衡明白大概是胀了，他本以为还要再过一段时间的，没想到怀孕才三个月的姚璐便已出现这种症状了。

    “小宝贝，别怕，解开衣服给我看看好麽？”

    姚璐倒也不矫揉造作，当下解开衣扣，褪下文。

    似乎……更丰满更浑圆了呢……唐奕衡被眼前的一对巨深深吸引著，手抚了几下，指尖滑过尖。

    怀孕的姚璐身体比平时更为敏感，一经触碰，尖便勃起了，高高地挺立在那里。

    唐奕衡看著它绽放，终於也忍不住了，一口含住翘起的小尖。用力一吸。

    竟然……有些许散发著幽香的体流入嘴中。

    “宝贝……你分泌出汁了……”

    姚璐相当意外，“真的麽……我怀孕也没多久啊……”

    “是啊，我也意外……小宝贝，你好甜呢……”

    虽然不多，但流入嘴中的体别有一番清甜之感，唐奕衡很是陶醉。

    不停的吮吸著，终於将一边的房中的汁吸尽，转而攻向另一边的丰。

    唐奕衡吸得很投入仿佛真的是一个哺期的小婴儿，姚璐看著他沈醉的样子却又觉得好幸福。

    待将两边的汁都吸光之後，唐奕衡还是依依不舍地望著姚璐的一对丰，手指拨弄著她敏感异常的尖。

    “啊……衡……别闹我呀……”讨厌……竟然有感觉了……

    唐奕衡虽然也想逗弄他可爱的宝贝，但是现在宝贝的肚子里还有一个小宝贝，他不敢冒这个险。

    也许还要再等一会儿，三个月还不稳定，但是，似乎也不需要再等多久了。

章节目录 【逸晴恋】马背上的放纵

    本书总共5部：

    欲成欢 第二部全集 第三书包网：http:///book/0/969/

    欲成欢 第三部全集 第三书包网：http:///book/0/970/

    欲成欢 第四部全集 第三书包网：http:///book/0/971/

    欲成欢 第五部全集 第三书包网：http:///book/0/972/

    “孟少，这是你上月刚从国外买回来的，是匹经过特训的好马，一定不会让你失望。”中年男子牵来一匹棕色宝马，信誓旦旦承诺。

    “老余，我当然相信你的眼光。”孟谦逸温和一笑。

    其实老余非常欣赏这位少爷，明明出身豪门，却从来没有少爷架子，温和有礼，总是笑脸相迎。

    “朝北的那块地没什麽人预约，我就自个儿做了个主，把那只留给您一个人了。”

    “其实不用这麽客气，我不介意跟大家一起。”

    “一个人总是更好施展的，既然条件允许，那您也别跟我客气。好了，不打扰你们了。”

    待老余走後，孟谦逸才宠溺地刮了下唐安晴的鼻子，“明明之前说好要跟我一起骑马的，怎麽还穿裙子来？”

    “这裙子是新买的，我很喜欢，想让你看看嘛，好看麽？”

    “嗯，还不错。”

    “哼，真没情调。本来以为你会说你穿什麽都好看之类的话呢，白期待了。”唐安晴嘟起了小嘴。

    “哪有这麽麻的，小丫头小说看多了吧。在国外都有这麽恶心的小说麽？”

    “不睬你了。”唐安晴转身就走。却被孟谦逸一把拉住。

    “这地方你又没来过，别到处瞎走。来，我牵著你。”

    “又不是马，谁要你牵了。骑你的马去吧。”唐安晴虽留恋他手心的温暖却还是强逼自

    己挣脱，这傻男人，真不知道恋爱中的女人都爱听甜言蜜语麽？

    “这又是闹什麽脾气了，嗯？”孟谦逸无奈，见唐安晴还是不理睬他，只好顺著她的意了，“好了，晴晴。你今天很漂亮，你无论穿什麽在我眼里都是最美的。我有多喜欢你难道

    你感觉不到麽？”

    “非要人家这样跟你闹，你才会哄人的麽？真是块木头。”虽然这话有一大半都是她逼著孟谦逸说出来的，但是听到这少有的甜言蜜语，唐安晴还是很心动的。

    “这种话何必挂在嘴上，我们之间的感情只要彼此明白就好了，放在心里，慢慢沈淀不好麽？”

    唐安晴自来是知道孟谦逸内敛的格的，他就是这样，喜欢把感情都放在心里，而不是嘴上。他虽不如一般男人那样会哄人，讨人开心，但是他却远比他们深情。离开中国这麽多

    年，他心里始终牵挂著自己，这点便是最好的证明。这点不正是自己最喜欢他的地方麽。不过明白归明白，她还是不会放过这种可以跟他闹闹小别扭再听他说说小甜言的机会的，

    她喜欢看到他为她无奈却用满脸温柔而宠溺的表情。

    “我要跟你一起骑马！”

    “晴晴，你穿著裙子呢，不方便吧……”孟谦逸很是犹豫。

    “裙子又不短，都到膝盖了，不要紧的，再说……这里除了你我也没别人了，又没有人会看到……”

    见孟谦逸还在犹豫著，唐安晴只得使出绝招，“我要骑嘛，我要骑嘛，谦逸哥哥，答应我啊……”她的撒娇自小就是孟谦逸的死。

    “好啦。”

    於是孟谦逸先将她抱上马，然後自己再坐到她身後，双手从她的手臂下穿过，拉住缰绳。

    唐安晴将自己的後背贴到孟谦逸坚实的膛上，并吩咐他将自己围得更紧些。

    阳光照在身上，暖暖的，而身後的怀抱却更加温暖，唐安晴万分享受著著鼻间的男气息──那是她所爱的男人的味道。