《深度催眠VS绝对服从》


章节目录 1-7

    《追逐篇》01（开篇）

    《追逐篇》

    01

    飞机降落在米兰马尔彭萨国际机场时，阳光明媚，连续下了一个多星期的春雨终於止住脚步，迎来了这晚春的太阳。

    狄耶罗戴著浅色的墨镜，遮掉了大半个脸，拿著简单的行李，快步走过人群，向停车场走去。这个时间，来米兰的旅客特别多，大家穿著时尚的衣服，喷著属於春天气息的香水，融入了这个引领流行趋势的城市。

    露天停车场上同样停著各种跑车，颜色W丽，造型奇特，完全不比人差，时尚的气息在这个城市无所不在。

    没有停顿，狄耶罗直接走向一辆蓝灰相间的布加迪威龙，跑车的顶棚敞开著，一个戴著深色墨镜，穿著浅灰色风衣的男人对他笑了一下，他拉开车门，坐上了副驾驶座。

    跑车快速启动，提速，驶上道路。

    “真意外你会来找我。”单手控制著方向盘，亚历山大另一只手随意地搁在车门上，任迎面扑来的劲风把头发吹乱。

    没有回答，狄耶罗单手撑著脑袋，看著飞驰而过的景色，半晌，在亚历山大以为他不会说话的时候，才酷酷地说了句，“我觉得纯银色或者全黑色比较好。”

    愣了一秒，亚历山大才意识到这小子在评论他的跑车，嘴角抽搐了一下。

    “听说你去了一趟比利时？”为了追到幂恪，狄耶罗将几年没有请过的假期全部申请了，几乎跑了大半个地球，只要哪个城市有突然冒出头的神秘人物，他就追到那边去，可谓是盲目的追逐。

    “嗯。”

    “有意义麽？”亚历山大还是揶揄的语气，“反正d&s俱乐部的案子已经结了，你的领导也没让你继续追查潜逃的谁，真要抓boss的话，你的目标也不该是幂恪吧？去趟拉斯维加斯把赌徒卡特给逮捕好了。”

    “……我自有分寸。”狄耶罗闭上了眼睛，这大半年的奔波已经让他习惯了一次又一次的失望，有时他也会想，这一切会不会都是自己产生的幻觉，事实上，确实不存在幂恪这个人。

    没有他的记录，没有他的档案，自然没有他的踪迹。

    但只要还有一个人知道有他的存在，那这一切就不是梦，这也是他会来找亚历山大的一部分原因。蓝锐和黑迪都说不知道这个人，小k也已经转移了住处，狄耶罗知道他并不希望被打扰，lee还处於失踪状态，唯一能够找到的，并承认幂恪存在的，就只有他了。

    当然，还有更重要的一部分原因，狄耶罗的直觉告诉他，幂恪和亚历山大，两人应该还有交集，同样强大，同样自私，同样喜欢双赢的两人……或者因为亚历山大的背叛……也许会成为幂恪的筹码。

    这些并没有任何实质的证据，却是狄耶罗唯一可以想到的。

    亚历山大住在一幢三层楼的小洋房内，离市区并不远，意外的竟是一个别墅区，并不是他的独幢。把车停入车库，狄耶罗看著这明显不常来住的别墅，恐怕没有一个邻居知道，这里住著一个黑道教父吧。

    进屋後，亚历山大招呼佣人准备午餐，替狄耶罗倒了一杯白兰地， “我待你不错吧，这是我在米兰最好的房子，等下吃点东西，你可以去二楼客房休息一下，调整一下时差。”

    “亚历山大.托鲁尼。”狄耶罗坐在沙发上，看著站在自己面前的男人。

    後者笑了一下，耸了下肩，“我们不带叫全名的行不？你这样一叫，会让我害怕，你是不是下一刻会拿出手铐把我逮回去，狄警官。”

    “他之後没有再联系过你？”狄耶罗的神情很认真，让亚历山大本挪不开视线，虽然他也不需要挪开。

    一屁股坐在狄耶罗身边时，亚历山大端起倒给狄耶罗的白兰地喝了一口，才缓缓开口，“他没出现过，不过我时刻防范著，就怕某天睡下就再也睁不开眼了。”这是大实话，虽然亚历山大什麽都敢做，也很有本事，但对幂恪，也许自己真的算是仁慈的。

    他能消失地那麽彻底，也说明他不是普通人，如果自己和狄耶罗都找不到他，那说明黑白两道本拿他没辙。

    “他会来杀你吗？”

    “你看来很期待他来杀我。”亚历山大轻笑一声，转身挑起狄耶罗的下巴，眯起眼睛，“或者这样吧，你就一直呆在我的身边保护我，他一来杀我，你不就马上能知道了麽？”

    这是玩笑话，带著暧昧的气息，两人自然都明白。

    “那样我会忍不住把你杀了。”狄耶罗皱眉看著亚历山大，浑身散发著冷气，虽然没有打掉他的手，但显然亚历山大不会想要继续挑逗下去。

    伸手揉了下狄耶罗的脑袋，亚历山大站起身，“好了，先去吃东西，然後你休息一下，也许来找我是个不错的选择，你不会一无所获。”

    亚历山大话刚说完，手腕就被狄耶罗用力一拉，他没准备再次跌坐在沙发上，对上那双并不深的黑色眼眸。

    “你知道了什麽？”狄耶罗有些焦急地问，手上也用了力气，掐得亚历山大手腕很痛。

    伸出另一只手狄耶罗的脸庞，麽指触著他的眼角，竟凑过去亲吻了一下他的眼珠，当然，薄唇接触到的是嫩滑的上眼皮。

    “还真是不习惯你的黑色眼眸。”放开狄耶罗，亚历山大痞笑了一下，对抵著自己口的枪视而不见，在扮演米罗的时候，狄耶罗曾让自己戴上了咖啡色的隐形眼镜，并一直没有脱下。“这就是你求我的态度？”

    没有放下枪，狄耶罗的眼神没有任何温度。

    “你下午还是得休息一下，晚上我约了一个男人，他一直在暗自调查乔顿的死因。虽然没有贵族血统，但不排除他曾经和乔顿很熟，也接触过那个世界的人。”

    狄耶罗皱眉，仅仅这点线索，仅仅这点可能延伸的猜测，但好歹是与幂恪有间接关系的人。

    点了点头，狄耶罗这才放下枪，从沙发上站起来，朝二楼走去，没有回头，对身後的人说，“我很困，不吃东西了。”

    狄耶罗很快睡著了，连续的追逐让他的身体很疲惫，只要有可以闭眼休息的机会，他一定会很快睡著，补充力量。

    然而，计划永远赶不上变化，当他在梦中抽丝剥茧找著幂恪下落的时候，整幢别墅的一楼被扔进了一枚炸弹，没有任何征兆。

    tbc…

    恭喜开篇&gt;_&lt;

    《追逐篇》02（混乱）

    02

    狄耶罗是在炸弹引爆前一刻被人一把连同被子抱住，往窗外跳去的。炸弹的威力很大，整装别墅被炸飞，狄耶罗在空中时，是借著炸弹的爆炸力飞出去的，并快速调整保护自己的姿势，掉在地上。

    一瞬间，视线除了红色什麽都看不到，耳朵里只有轰鸣声，耳膜震痛。亚历山大还压在狄耶罗的身上，用身体挡住了可能飞出的房屋碎片，两人一起看著前面的建筑物，突然同时跳开，朝两边滚去，原本呆的地方，正被一块巨大的火球砸中。

    一把枪被丢过来时，不远处响起了枪声，狄耶罗迅速拿起枪，抬手就是一枪，把面前正东张西望的男人手里的枪落，并快速躲到了隐秘的地方。

    接下来是长达五分锺的枪战，对方拿著重武器，而狄耶罗和亚历山大只有普通的手枪，对方是用扫的，他们只能算好子弹，尽可能不浪费任何一颗。

    五分锺後，两人子弹用尽，但局势突然发生改变，很多辆轿车开过来，更夸张的重武器被搬了出来，只用了一分锺，对方就被完全镇压，不，全部被打死，亚历山大站起来，看著拿著m16慢慢走过来的男人，调侃道，“怎麽那麽晚？”

    那男人也搞笑地来了句，“在女人身上呢，总要先拔出来再来吧。”

    亚历山大的回答是给了他後脑勺一下，随後看著狄耶罗只穿著一条内裤，在检查尸体的身影。

    “老大不会是著的时候直接被炸飞的吧。”男人著下巴，眼睛露骨地看著狄耶罗的修长双腿，嘴里还啧啧有声。

    “你个头！别视奸他，否则我可救不了你。”亚历山大警告了部下後，走向狄耶罗，把自己的外衣脱下披在他的身上。

    “还好你没完全裸睡。”亚历山大感叹一句。

    狄耶罗冷冷看著他，那眼中的责问很强烈，亚历山大也坦然面对，就是你猜的那样，又如何？亚历山大不可能不知道有人要干掉他，而且这幢别墅已经被对方发现了，还特意带著狄耶罗来到这里，就是为了把狄耶罗扯进这件事情里。

    “因为不干净。”许久，狄耶罗才说了这句话，接著不再看亚历山大，而是蹲下身，继续查看尸体，想从中找到一些线索。

    亚历山大愣了一下，才意识到狄耶罗说的不干净是回答他的那句裸睡，靠，是说我的地方不干净所以不能彻底脱光了裸睡？！

    “boss！赶紧撤吧，一会儿***警察就要来了。”远处，一个挺年轻的声音对著这个方向吼道，亚历山大还没来得及反应，他那语出惊人的部下就立即回吼道，“别急小子，警察也得先从女人身上爬起来才会赶过来，哈哈！”

    坐进开过来的商务车上，亚历山大挖了下耳朵，对身边的人说，“你小子除了来去，还能想到什麽？”

    那个典型的意大利帅哥有一头微卷的头发，微微侧过脑袋，思索了一下，咧嘴，“要不舔来舔去？”

    接著一车人嘻嘻哈哈大笑起来，狄耶罗坐在最後面，冷冷地看著他们。

    “刚才那家夥就是罗伊？”亚历山大叼著烟，有人凑过来给他点烟，他问著身边的部下，那个三句话离不开工口的男人点了点头。

    “是啊，别看他冒冒失失的，还挺有几把刷子，看来是真准备和老大你做交易。”

    “用他的命换情报？那是不是要等他死了，我才告诉他啊？”亚历山大大笑，他确实喜欢有冲劲的年轻人，这样才和他的拍子，反正有一个像身边人这样的干部，再来几个也不怕了。

    “罗伊的事情等下你们好好谈就是了，现在我更关心的是……老大，不介绍一下你的老相好麽？”指了指身後的狄耶罗，那工口男笑得相当欠扁。

    亚历山大望了眼狄耶罗，耸肩，“安迪，你什麽时候也需要别人替你介绍？”

    叫安迪的工口男笑了下，手在裤子上擦了两下，伸到狄耶罗的面前，“帅哥，我是alex的高中同学，安迪，很高兴认识你。”

    一个黑手党教父的手下，介绍得好像酒吧搭讪，亚历山大扶额，果然物以类聚人以群分麽，自己是太过妖孽才会招惹到这家夥的吧。

    没有对安迪露出笑容，狄耶罗却还是好意地伸出了手，握了一下安迪的手，“狄耶罗。”

    “好名字啊！”安迪奸笑一下，凑过去，“alex的功夫怎麽样？”

    亚历山大那拳头还没砸下来，车子突然一个急刹车，安迪往後倒去，亚历山大的手只能变成把他拽住，才不至於直接让他一下子冲到车前玻璃上。

    “嘿嘿，老大，你真厉害啊，才刚怀疑你能力一句，你就用霸气把我给震那麽远！”亚历山大懒得和他废话，推到一边，问司机怎麽回事。

    司机始终没回答，再一看，原来已经被穿了脑袋。门被猛地拉开，一个长得相当可爱的男孩脖子上挂著m16，叼著烟，对他们说，“遇到阻截，他娘的傻逼警察，敢埋伏老子。”

    一开口，那可爱的好似邻家弟弟的形象消失殆尽，安迪摇头，了下男孩的脑袋，“我说罗伊，你再不消毒一下你这张嘴巴，会找不到爱人的。”

    “滚你妈。”吐了嘴里的香烟，罗伊转身一阵扫，身後想要偷袭的警察惨叫一声倒地，大家也不再罗嗦，纷纷跳下车子。

    再次拿到枪，狄耶罗把枪直接指向了给他枪的亚历山大，所有人都看了过来。

    “我脑子坏了，拿枪对著警察？”狄耶罗认真地看著亚历山大的眼睛。

    tbc…

    《追逐篇》03（交易）

    03

    “好吧，我错了。”握住狄耶罗指著自己的枪，亚历山大笑著说，“这条街後面有酒店，你可以先去洗个澡换身衣服。”

    狄耶罗放开手，让亚历山大拿走枪，快速穿过他们，走向後街。他不想牵扯到这些事情上，

    “罗伊，”亚历山大把枪递给开门的可爱男孩，“如果我没叫错名的话，把你脖子上的m16放下，拿把不这麽引目确定能够进酒店的枪。”

    把m16脱下，叫罗伊的男孩接过亚历山大手上的枪，打开看了眼子弹，抬手对著对面就是一枪，正中一个站起身企图朝他们击的警察的脑门，“酷──让我少了杀死傻逼警察的乐趣，boss，这笔账我们晚些一起算。”

    说完，罗伊转身同样向後街走去，亚历山大捡起地上的冲锋枪，靠在肩膀上，“嘿，有带钱吧？酒店可不给赊账。”

    “放心，我顺了安迪的皮夹子。”罗伊扬了扬手上的皮夹，没管安迪暴走的娘骂，快速消失在了人群里。

    背後是火药味十足的火拼现场，狄耶罗却没有半丝害怕地走在小巷里。

    “**，你的脚不痛麽？”离得不远处，罗伊相当好奇地看著路灯下狄耶罗赤裸的脚，这是必然的，谁没事还穿著鞋子睡觉的？不过这次之後，狄耶罗估计会考虑每晚穿上袜子睡觉。

    没有理睬罗伊，狄耶罗只是快步往前走，脚上已经划了不少血口子，不处理一下，容易感染。他可不想在米兰这样的城市……米兰！米兰这样的城市也会发生这种武力冲突！亚历山大.托鲁尼，还真什麽都敢！

    虽然不想牵扯到太多奇怪的事件中，但事情在身边发生，本能会让狄耶罗去思考，这到底是怎麽回事，或者，亚历山大又是有什麽目的，才想让自己扯进这次的事件。

    在自己联系他，到出现在米兰机场，不过三天时间，他真的来得及下那麽多圈套麽？

    进了一家普通的三星级酒店，狄耶罗无视酒店前台的怪异打量目光，靠在墙上等罗伊办理入住，既然他跟来了，绝对不是用来保护他安全的，亚历山大没那麽无聊。

    “草***，刚脱了裤子想干，就被流弹打掉裤子，本来想体验一把野战的，现在只能在床上继续了，”罗伊递给前台一位小姐和一位先生各一张大钞，“嘿，帅哥美女，我们晚上不想被警察骚扰，做该死的***笔录，只想干上一场，没问题吧？”

    罗伊顶著个天使脸孔，吐著弹般的脏话，还笑眯眯地塞著红包。前台两人默默看了眼立在一旁，满脸冷酷，完全不为所动的狄耶罗，对视了一眼，给罗伊开了房间，递给他房卡的时候，罗伊特自然地微笑了一下，没说话，两人顿时红了脸。

    拿了房卡，为了演戏到家，罗伊还勾住了狄耶罗的手臂，一起转向了电梯。狄耶罗冷冷地看著在按电梯的男孩，这个年龄最多18岁的孩子，在拿著冲锋枪扫的时候，竟没有一丝犹豫，这让他有不太好的感觉。

    并不知道狄耶罗看著自己是在想这个，罗伊没转过身耸了下肩，抬眼看著镜子般的电梯里映照出在自己身後的狄耶罗。“相信我，这是最好的解释，为什麽你娘的没穿裤子。”

    衣冠不整，禁止进入，一般酒店都有这麽一条规矩。

    狄耶罗心里说，他只需要登录某个网站打印一张证明，绝对会比现在的处境更安全。但暴露自己的身份，也确实是下下策，不到没有办法，他不想给自己惹麻烦。

    进了房，果然是一间大床房，好……大的一个床，以至於整间房间，除了大床，几乎没有站人的地方。

    “靠，还给了一间情趣房啊！”没错，那床还是玫瑰红的，上面撒了点花瓣。

    狄耶罗没理睬罗伊的叫嚣，走进浴室，想了下，锁上门，开始冲澡，浴室里的东西很齐全，甚至连润滑剂都给准备了。冲洗干净後，狄耶罗吹干了头发，处理完了脚伤，裹著浴袍出来。

    那张大床上，亚历山大正大大咧咧地靠在床头，罗伊和安迪盘腿坐在他对面。狄耶罗很有想拔枪崩了他们脑袋的冲动。

    “狄，我给你带了衣服，不好意思，今天受惊了。”亚历山大指了指在壁橱上挂起来的衣服。

    “我靠，都受啦，老大你不会早泄吧，炸飞的瞬间受的？”安迪还搞笑地用双手做了个演示。

    亚历山大这会没上手打他脑袋，而是对他笑了下，“你想看麽？”

    那瞬间还真有几分威慑力，狄耶罗看著亚历山大，第一次感觉到他也许是一个比赌徒更麻烦的人物，现在已经气焰嚣张成这样了，别说等黑道全部被他摆平，那估计警察也别活了。

    “那啥，罗伊，你不是要跟老大麽，我给你接见机会了，你自己和老大谈条件！”安迪这话题转得让正吸了一大口烟的罗伊差点呛死。

    “咳咳……”罗伊捶，瞪了眼安迪，再看向亚历山大时，已经调整好了自己的呼吸，“我就长话短说了，我替你卖命，我只要一个情报，到底是什麽人害死了乔顿，我甚至连他的尸体都找不到！”

    狄耶罗没坐在床上，而是靠在浴室旁边的墙上，听到这句，轻轻直了下身体。确实，亚历山大说今天晚上会见他，原来，他已经开始为他卖命？

    亚历山大笑了下，靠近罗伊，罗伊没有後退，就这麽看著他压过来，伸手擒住他的下巴，“确定只要知道是谁杀的？”

    “是。”

    “知道了，你又找不到他有什麽用？”

    “只要知道是谁，之後的事情我自己会去查。”这让人不禁怀疑，他是否有自己的渠道，可以打探到某些人的行踪。

    “那还会继续给我卖命麽？”亚历山大的手指微微用力，只要再重一点，罗伊的下巴就会被捏碎。

    并没有示弱，罗伊那双大眼睛无惧地看著亚历山大，“那要看你的个人魅力了，boss。”

    “哈哈……”亚历山大松开手，大笑，拍了下一旁安迪的肩膀，“小安迪，你小心位子不保啊！”

    打掉亚历山大的手，安迪拽住罗伊的脑袋就往床上按，“小屁孩，总有天够你受的，让你再乱放电！没男人会死啊。”

    罗伊挣扎著，声音从被子上传来，“是我男人被人杀死了！你妈的安迪，放开我！”

    亚历山大拉掉了安迪开玩笑的手，罗伊盯著个鸟窝头，脸上也有些红，确实有几分姿色，“我会考虑一下，是否告诉你这个人是谁，当然，这个也取决於你有没有这个本事去知道。”

    狄耶罗冷冷地看著他们，突然开口，“亚历山大，现在谁要杀你？”

    tbc…

    事先申明一下，安迪和罗伊不是一对濉…安迪是只喜欢女人大脯的……

    《追逐篇》04（要杀我的人）

    04

    “你绝对想象不到，现在要杀我的是个商人。”亚历山大用揶揄的口气说著，“这人在商界挺有名气，装潢界的，人称金狮。”

    狄耶罗并没有听说过这个人，是他没有接触过的领域。

    “他以前和理查德有不少生意来往，当然，我是不可能和他继续的。”亚历山大笑了一下，让人毛骨悚然，“於是他表示，自己也不是好惹的，让我再考虑考虑。”

    确实有点好笑，一个商人想斗一个教父，就连d&s的赌徒和幂恪，亚历山大都不放在眼里，说出卖就出卖，又怎麽会害怕他？

    所以，他就想到了借刀杀人这招，让警察来做这把刀，派出大火力攻击，夸张也没关系，因为他肯定亚历山大会调来更大的火力，等警察来时，目标就只剩亚历山大了，而亚历山大没可能和警察喝茶说自己是好公民，刚才被人袭击，请警察去抓犯人别来骚扰好公民。

    只是这招未免太衰，如果这样就能动得了一个黑道教父，那这把刀早就自己行动铲除恶霸了，要你这个手干嘛？当然，如果说是威胁，那更是白痴到极点的行为，威胁亚历山大这样的人，後果只可能是你死很惨，他本不会对任何人妥协。

    “其实，游戏才刚开始，我知道他打的什麽算盘。”亚历山大重新点起一支烟。“米兰两天後会有一个时装展，邀请了很多社会名流参加，是个大型的party，他也会应邀参加，他一定会想方设法在这期间干掉我。”

    “而你，则要看看他到底准备玩什麽花样，不止不直接杀死他，还好心地来到米兰，等他来杀。”安迪接过话，拍了下亚历山大的肩膀，一脸惋惜，“哎，你也看到他的照片啦，长得和猪头一样，智商也不高，要玩老鼠，起码找个赏心悦目的嘛，这种人直接毙了以免影响市容对吧！”

    “不舍得啊……”亚历山大也学艾迪的语调，“就我所知，这人和很多大人物都有生意往来，还是某sm俱乐部的高级会员，这次曝光，以为他脸都没地方搁了，谁知道，他还大摇大摆出来显，你说这种人，多难得啊，当然得好好玩玩。”

    “哎，你这玩心……”安迪还想继续说，狄耶罗突然打断了他。

    “那个时装展，你有几张入场券？”

    “进那种地方，需要入场券？”亚历山大挑了下眉，蓄著笑，看著狄耶罗，眼里尽是笑意。

    狄耶罗没对这种调侃做出回应，只是静静地看著对方的蓝色的眼眸，狄耶罗一直不太喜欢西方人的眼瞳，颜色太淡了，哪怕再十恶不赦的人，那双眼睛也总是那麽清澈。

    “好了好了，我们这电灯泡就不继续照亮了，你们可以拉灯运动了。”安迪拽过一旁的罗伊，跳下床就往外走。

    罗伊愣了一下，打掉他的钳制，“**，我开房的时候说要和这位没穿裤子的帅哥好好做一次，现在就这麽出去了，太不靠谱了吧。”

    “差不多啦，一次的时间，大家理解的。”安迪继续想去拽，罗伊还是躲，“怎麽？要不你们3p？”

    这话看的是亚历山大，後者倒也不罗嗦，笑著甩了下手，“拖出去。”

    於是，可怜的罗伊被比他高大了一圈的安迪轻松地拽住，拖了出去。

    房间内瞬间安静了下来，亚历山大脱下了裤子，掀开被子躺了进去，随後对还保持著同一个姿势靠在墙上的狄耶罗招手，“来，我们来做点运动。”

    狄耶罗皱眉，亚历山大眼里透出的，是不容拒绝的坚持。

    抬脚走过去，并不是害怕他什麽，正是因为不怕他，所以才会如此坦荡地走过去。在接近床边时，亚历山大猛地伸出手，抓住狄耶罗的手腕，把人拖上了床，同时掀起另一边的被子，把人不止拖上了床，还蒙在了被子里。

    “你搞什麽……”狄耶罗刚准备反击，亚历山大吻住了他的唇，用全身

    压制住了狄耶罗的剧烈反应。

    这不能称为是个吻，亚历山大甚至连舌头都没伸进去，就被踹到快要内伤。於是唇只能移开一些，在他的耳边轻呢，“该说你幸运麽？你赌对了，好像有一个很厉害的人，也想要我的命，虽然我还不知道他是谁。”

    狄耶罗挣出一只手，扣住亚历山大的後颈，没把他掀开，而是压在自己身上，同样暧昧的姿势，在他耳边回话。

    “你再开这种玩笑，我废了你。”声音洪亮，膝盖顶著亚历山大命子的力度不小，抬起的速度也很快，亚历山大猛地跳开。

    瞬间炸入耳膜的声音让亚历山大懵了一下，而下体的动作，也让他只差零点几秒就险些被断子绝孙。

    “要不要这麽狠啊”在旁边躺好，亚历山大无奈地笑。

    “要。”整好自己浴袍，并重新盖好被子，狄耶罗冷冷的回答。

    tbc…

    《追逐篇》05（见异思迁）

    05

    ！是一个新成立的服装公司，虽然公司是新注册的，但里面的人可不新，设计界的几大名人全在那坐镇，甚至连後期发行也都是业界的重量级人物，公司的董事长更是最知名的时装集团的两位创始人之一，听说因为理念不同，产生分歧，所以跳出来开了这家新公司。

    这是一家目标统领整个时装风尚标的公司，所以在成立後立即在米兰召开了这场春装发布会，应邀参加的，都是各大行业的知名人物，也是一个证明自己品牌实力的机会。

    亚历山大最终还是没有以暴力的方式进入会场，而是乖乖地拿出了请帖，和通过自己渠道拿到邀请函的狄耶罗一起步入会场，而安迪等人，只能在场外，下注boss会不会如愿得到什麽刺激游戏，当然赌他白期待一场的人占了绝大多数。

    狄耶罗见到所谓的金狮时，他正拿著一杯香槟，和身旁的蛇蝎美女说些什麽，那是一个狄耶罗完全没能想到的长相，其他先不说，就看这称号，金狮，怎麽想，都该是一个有著一头金色长发的男人吧，可眼前的男人，後脑勺完全是光的，只有额头前面有几向上翘著的金毛，而且身材还不算太糟糕，对比脸颊上的两大坨来说的话，随著他的动作，那两坨一颠一颠的，还颇有几分喜感。

    不知道亚历山大干了什麽，那蛇蝎美女的注意力渐渐游走，好几次装作不经意地望向了这边，到後来是越来越明显，虽然嘴上还在敷衍著金狮，但整张脸却都是对著亚历山大的。

    做得那麽彻底，金狮再发现不了，那亚历山大也不用留著他逗著玩了，直接一枪毙了得了。金狮先是带著怒气地朝蛇蝎美女脸部朝向的方向望去，在看到亚历山大的瞬间，那表情相当彩。

    亚历山大举起手上的红酒杯，朝他笑了一下，他那两坨上下一阵狂抖，显然是被刺激的，而他身边的美女，更是搞笑地举起自己的香槟酒，朝亚历山大笑了一下，一饮而尽，更是气得金狮直磨牙，如果那肥硕的嘴唇没有阻碍到磨牙动作的话。

    招呼打完，亚历山大心情愉悦。

    “你别看他傻得可爱，这人可是真的狠，他要弄死一个人，那人不是我这种程度的话，估计连自己怎麽死的都不知道。”亚历山大看著默默扫视著全场的狄耶罗，“你说，他会不会和你的幂主人有什麽金钱交易？”

    “不会。”狄耶罗回得绝对，亚历山大微微挑眉。虽然不敢百分百确认，但直觉告诉狄耶罗，金狮这种长相身材的人，幂恪在看到他的时候，会皱下眉头，然後再也不想见第二次，所以他们要保持合作关系，还挺难。

    两人同时看到了穿著侍者服装端著盘子的罗伊，那张可爱的脸，在闭上嘴的时候，确实是所有少主少妇的杀手，而随著对视线的敏锐，他也很快发现了他们，朝他们走来，途中盘子里的酒被拿空，并被放上了很多空瓶。大家都接著拿酒放酒的机会，和罗伊来个视线的对视，而罗伊也很好心地赏给每个人一个微笑。

    看得亚历山大和狄耶罗一阵颤抖。

    果然，走到两人身边，罗伊把盘子往角落里的桌子上一放，扯开了点领结，开口就形象大毁。

    “妈了个逼的，要老子装哑巴不说话，只微笑加点头，这不是要他妈老子的命嘛！憋死了，！脸上肌都抽筋了，还说妈的什麽，凭老子的长相，应聘个临时招待绝对没问题，***，纯粹当老子卖的啊！”罗伊一口气说完，还用手搓揉著脸颊上的肌，放松。

    狄耶罗很想捂脸，真该让刚才那几个对他放桃花的贵妇回看他刚才的那段话，保准吓傻了。

    “安迪让你混进来保护我的？放心，他们还要不了我的命，你没事就出去吧。”

    “不，安迪说，怕这里什麽情况都没，你一失望，自己搞出点什麽事情就麻烦了，让我来看著你点。”罗伊义正言辞的回答，那眼光里迸发出的正义感，让狄耶罗都忍不住转过身去，轻笑了起来。

    亚历山大结舌，一手掌拍他脑门上，“你小子到底是想和谁交易？听谁的话呢啊！？”

    狄耶罗在转身後，一个有些熟悉的身影引入眼帘，一时间竟想不起来是在哪里见过他。而此时，时装show马上就要开始，灯光已经调暗，大家纷纷入座，那个熟悉的身影竟走到了舞台边。

    猛地睁大眼睛，狄耶罗想起了他是谁，虽然只有一面之缘，虽然是在米罗的状态下，但狄耶罗不会搞错，那张完美到极致的脸。是的，比蓝锐要更有英气一点，比幂恪要柔和一些，比罗伊……这是男人和男孩的区别。

    灯光全暗，舞台灯亮起，亚历山大拉著发呆的狄耶罗在最後一排的位子上坐下，！的新春时装show开始。

    被评为大英帝国有史以来最帅的主持人美誉的雷恩走上台，笑著和各位嘉宾寒暄了一番，看著他的主持，才发现，单单以脸帅来形容他是不够的，那颀长的，几乎和幂恪一样的身材，和富有磁力的嗓音，让人再次怀疑这绝对不是天然形成的。

    否则上天怎麽会如此失策，把所有的优点都集中到了一个人的身上。

    狄耶罗盯著雷恩的脸几乎眼睛都没眨过一下，突然被身旁的罗伊推了一下。狄耶罗回头望了他一眼，眼神似乎在说，有事麽？

    谁知，他竟弯下腰，在狄耶罗的耳边轻轻地说，“嘿帅哥，我知道你很得宠，但在看其他男人的时候，拜托注意一下自己男人的心情好麽？你看得那麽露骨，我都替你羞羞，你不怕boss晚上在床上狠狠教训你啊？”

    狄耶罗没回答，而是颇认真地看了罗伊一眼，脑中浮现出的是乔顿那张沈默的死人脸，心想乔顿是塞了耳塞和罗伊上床的麽……好吧，狄耶罗不是被这人逼疯了，绝对不会是这麽八卦的人。

    看到狄耶罗沈默的视线，罗伊更是一个劲地用眼神示意他做好boss夫人。

    那画面相当有喜感，当然，狄耶罗没心情笑，他的注意力还是集中在台上，在看到雷恩说完开幕词，走下台向後台走去时，狄耶罗推开了身旁的罗伊，一声不吭地朝後台的方向走去。

    亚历山大看了他一眼，继续看向正式开始的时装表演。突然，罗伊拍了一下他的肩膀，竟带了点同情的意味。

    “哎，我说boss，你怎麽摊上个这麽容易见异思迁的人啊……”罗伊惋惜的说。

    亚历山大嘴里的一口酒差点全部喷到前面人的後颈里。

    tbc…

    《追逐篇》06（幂算不算出场了呢……）

    06

    听到化妆室的门被人打开，雷恩边整理著头发，边开口，“anna，赶紧帮我把後面的头发弄一下，有一块定型没做好，希望刚才记者没有拍到侧後的照片，真是的……”

    後面迟迟听不到声响，雷恩好奇地回头，才发现进来的本不是自己的化妆师anna，而是靠在墙上看著自己的狄耶罗。

    雷恩赶紧换上一职业笑容，“是想要签名麽？抱歉，这里是後台，你不该溜进来的。”

    说是这麽说，但雷恩还是很体贴地转身，拿出签名板在上面签下自己的名字，准备转身递给他。雷恩是个名人，虽然只是主持界的，但还是有各种粉丝，当然也不缺帅哥，所以见到狄耶罗，自然就以为是要签名的。

    “我要见幂恪。”狄耶罗在雷恩签名的时候，清晰地开口。

    “哈？”因为周围多少有些吵杂，雷恩回头露出疑惑的速度没有半点迟疑，一脸困惑地看著狄耶罗，“你刚才说什麽，我没听清，你想要什麽？”

    “你听清了。”狄耶罗看著雷恩漂亮的深紫色眼眸，“告诉幂恪，那个毒，是双向的，解药的时效过了，只能起到缓解作用，无法除，以我身体对解药产生的抗体速度，最晚拖到下周，就会毒发身亡。在死之前，我要见他一面。”

    雷恩有些好笑地看著严肃说完这段话的狄耶罗，没掩饰地轻笑了一下，然後耸耸肩，“我是不知道你说的那个人是谁，不过你这段心理测试用在我身上未免太不把人放在眼里了吧？你说了一个重要的讯息，一个在你看来我无法做出决定判断的重要讯息，如果我真的认识你说的那个人，那我不告诉他有可能带来无法挽回的结果，你等的就是我这样想的一瞬间，只要我露出一点点专注，你就能确定我认识你说的那个人，并会把这些讯息传递给他吧？”

    狄耶罗没有回话，只是看著雷恩，确实如雷恩所言，从他的表情上完全无法做出任何判断。他可是学过专业测谎技巧的人。

    “好啦，你还要继续玩的话，我是没法奉陪了，我得赶紧弄完我的造型，否则一会儿登台後被拍到不完美的地方，网上又要沸腾了。”雷恩下了逐客令，又开始折腾自己的头发，“别失望哦，也许找其他人就不会被识破了，我是不一样的，好歹在这个圈子混了那麽多年了，你当主持人是好混的？世界上最难的心理游戏就在主持界了，更何况我采访过的专业演员也数不胜数，影帝级别的也别想糊弄得过我。”

    狄耶罗也知道，想要从这个人身上套出话，是不可能了。但比起那些不靠谱的零星小道消息，他相信，雷恩绝对是和幂恪还有联系的人，这个线索，他是绝对不会放过的。

    走向前，拿走雷恩给自己的签名，狄耶罗轻轻在雷恩的耳边说，“请继续加油。”

    并没有做出任何身体的接触，狄耶罗也没等这句话的回答，拿了签名就离开了。

    在确定身後的门关上後，雷恩摇了摇头，把狄耶罗顺手放在自己口袋里的监视器拿出来，那只是一不仔细看本看不出异样的头发罢了，但那围绕在旁边的细微电流，还是很快就被识破了。

    “这种後患，留著真是麻烦。”把头发弄断，雷恩叹了口气，转身继续拉扯著自己的头发，并有些愉悦地哼著小调。

    整场服装秀是在午餐後开始的，结束时也不过四点多，雷恩没有停留，直接上了私人飞机，飞回伦敦，调整完时差，马上有固定的节目等著他录制。

    这是雷恩所属娱乐公司的私人飞机，里面配套齐全，为了让旗下的演员可以得到最充足的睡眠，雷恩关了门，靠在柔软的床上，用特殊的手机，拨了个号码，这是修加工过的，防干扰通讯设备，不会对飞机的飞行造成干扰，不止如此，还能很好地借飞机传播出的电波做为掩护。

    电话很快接通，那个熟悉的冰冷声音，淡淡地“喂”了一声。

    “恪，我被你当初留下的尾巴骚扰了，那家夥居然还记得我。”雷恩的声音虽然是抱怨的，但那脸怎麽看都是逗人成功的喜悦。

    “……和我没关系。”

    “他说他马上要毒发身亡了，你说我要不要弄晕他丢到溟羽思柯那边去做个彻底的身体检查？”

    “雷恩。”

    “嗯？”

    “我说过，这人和我没关系，别让我一再重复。”

    “啊，那意思是随便我怎麽做都和你没关系？”

    “那是你的事。”

    “这可麻烦了……我是名人啊大哥，他要找我是轻而易举的，被他缠烦了，我随时可能找人做了他哦。”

    “随便你，和我没有关系。”

    “幂恪，我没和你说笑。”雷恩也收了下玩世不恭的笑容，“我有不能被他缠上的理由，他如果非要缠上的话，那就只能让他永远消失了，你别到时候再来向我兴师问罪。”

    “最後一遍，我和他没关系。”幂恪说完直接掐断了电话，雷恩看著被挂断的电话，丢开手机，脱了衣服，走进浴室。

    当水花洒在身上的时候，雷恩用手往後拨了下有些过长需要修剪的头发。

    “狄耶罗同学，有些东西并不适合外人来涉足，好奇心害死猫，你可千万别来挑战自己哦，我可不会像幂恪那麽手软。”

    水雾中，那双深邃的紫色眼眸，迸发出一瞬间的杀气。

    同一时间，亚历山大和狄耶罗走在米兰的街头，因为春天的关系，近五点的日光还是很亮，完全没有快到晚上的感觉。

    罗伊已经脱下了侍者服，走在两人的身边，还在骂骂咧咧，刚才离开会场的时候，罗伊因为没有留下来收拾东西，领班拒绝付他临时工资，他差点和那领班干起架来，如果不是亚历山大把他领出来，他估计非把那会场给掀了不可。

    “，老子容易麽，被视奸了那麽长时间，居然还不给钱！以老子的姿色，做mb，不带出场，陪个酒也有好几百欧元，这妈了个逼的，还最牛逼的公司呢，小气成这样！”罗伊一直在骂，亚历山大一开始还搭话，之後纯粹当他空气，而狄耶罗也在思索著自己的事，没空理睬他。

    突然，不知从何处来的一枪，直接中了亚历山大的心脏，亚历山大应声倒地。

    周围的人开始尖叫，散开，有人开始拨打电话，有人则开始叫救护车。

    狄耶罗看著设计的方向，这个距离，普通的狙击手都做不到，究竟是谁干的？连专业的狙击手都请得到，而且没有含糊，不是警告，而是直接要他的命。

    “boss！”罗伊凑过去，担心地看著躺在地上的亚历山大。

    “没有一滴血，你再演死人，他们也不会认为狙击任务成功。”没有蹲下，狄耶罗冷冷地看著挺尸的亚历山大，这个样子看来，他里面穿了防弹背心。

    无奈下睁开眼睛，周围一个学过紧急抢救的姑娘，直接被吓得一屁股坐在地上。亚历山大歉意地对她说，“抱歉，下次一定让导演打出拍摄的牌子。”

    原来是演戏啊，聚集起来的人，纷纷散去。

    “太好了，boss你没事啊！担心死我了，看你直挺挺倒下去，我还以为防弹衣出了什麽问题！赶紧走吧，狗娘养的事後警察快要来了！”

    拉起亚历山大，狄耶罗对他笑了一下，那冰冷的笑容，带著点残酷，当然，出口的话，简直就是血腥了。

    “下次，他们会直接爆了你的头。”

    停顿一秒後，是罗伊骂娘的怒吼。

    tbc…

    这个……幂boss算不算出场了濉…

    《追逐篇》07（逗你很有意思）

    07

    把咖啡放在桌上，亚历山大看了眼屏幕上的内容，那张可谓祸害的俊脸特别醒目。狄耶罗在他进门就感觉到了，一直到他磨咖啡豆，煮咖啡，调咖啡，搞得整个房间都是扑鼻的咖啡味，他们都没有过一句交流。

    为了晚上能睡一个安稳觉，狄耶罗拒绝继续在亚历山大的其他别墅过夜，而是选了这家酒店住下，谁知，他也开了间房就在隔壁，那狄耶罗住在这里比较安全的意义完全没有了，这瘟神还能随便打开宾馆房间门。

    “这个叫雷恩的，和他有关系？”没有退开，亚历山大反而贴近了狄耶罗的背部，放下咖啡的手覆盖在他握著鼠标的手上，喧宾夺主地看著电脑上的内容。

    身後陌生的气息，以及手背上传来的掌心的温度，这些让狄耶罗皱眉，他知道这个男人有够自说自话，但这自负并不是在谁那里都行得通的。

    “看这光鲜的介绍，完全没有邪气啊，人家就一普通明星，还和男色、sm扯不上关系，你确定他和幂恪有关系？”亚历山大飞快地扫完雷恩的介绍，点开网络相簿开始翻开照片，确实是完美无缺的外表，太赏心悦目了，就连亚历山大都免不了啧啧几声。

    “滚开。”不抽走手，不推开身後的人，但狄耶罗散发出的拒绝却更强烈，低沈的两个字从丹田发出，身後的人微微一怔，接著不是松开手，而是突然把五指入狄耶罗的指间，用力扣紧。

    这种十指相握的力度让狄耶罗本能地甩掉站起来推开他，但事实却是，他没甩开握著的手，想站起来也被压下，甚至猛地转身反而被亚历山大掀翻压在电脑桌上，之前才放下的好不容易煮好的咖啡倒翻在地。

    亚历山大凑近了狄耶罗愈发冰冷的脸庞，那眼里出的怒意几乎能把人烧出两个洞来。总体来说，狄耶罗之所以被压制，因为他没第一时间认真反抗，而亚历山大，却是认真的。

    “我.说.过，别.开.这.样.的.玩.笑！”狄耶罗眯起眼睛威胁。

    “在知道你的举动後，我一直很想问，”亚历山大则是完全无视他的拒绝，因为双手分别压制著他的双手，而身体则压著他的下半身，并且随时注意著他可能发起的攻击，现在唯一能用的，只有自己的脸，他也确实这麽做了，近到呼吸就能感受到对方气息的位子，亚历山大笑著说，“你想过，你这麽找幂恪的举动，有意义麽？或者，你的目的是什麽？”

    “我也不知道你现在想干什麽。”狄耶罗松懈下来，不是因为默许亚历山大的举动，而是觉得这样的对抗完全没有意义，“亚历山大，你对我没有兴趣。”

    “确实，我不会莫名其妙对男人发情，抱女人远比抱男人舒服多了。”那次之所以会失控，也是应时应景，在那种嘉年华的氛围下，只要下半身发育健全，没有人能淡然面对。“就算现在这麽压著你，我也不会勃起。”

    像是印证自己的话，亚历山大用下体蹭了一下狄耶罗的，那里现在确实没有硬起来，但这种磨蹭的举动，未免太会擦枪走火了吧。

    “那你压著我！”狄耶罗想骂娘，但格和从小的教育让他最多只在心里马上一句。

    “我喜欢啊。”亚历山大笑得特贱，趁狄耶罗不注意，亲了一下他的嘴唇，又离开，保持在气息可以喷到对方脸上的位子，那个也确实是亲，只是嘴唇碰了嘴唇一下，“我这种人，从某种程度上来说，和幂恪是一类人，对野的东西，都有一种想要驯服的冲动，所以这麽压著你，让我感觉很爽。”

    否则也不敢就这麽杀了托鲁尼家族的当家了，对亚历山大而言，人生就是两个字，刺激。

    看著那张笑得贼贱贼贱的脸，狄耶罗磨牙。

    “所以我很好奇，你现在还找……唔……”狄耶罗没有征兆地突然用头撞向亚历山大，虽说早有准备，但退开的时候仍有些不稳，下半身压著的腿找到空隙，立即用力扫了一脚，亚历山大无奈，只能放开人，躲过了攻击。

    从反神经来说，他们俩时不相上下的。

    “没用的。”亚历山大看著狄耶罗，“就算你身手学得再好，和我从小在被人暗杀的环境中长大，是不一样的。”对危险的嗅觉和本能反应，还是会有差异，在生死攸关的时候，人才能够爆发出最强的求生意识，而亚历山大已经习惯了使用这股爆发力。

    用手背擦了下被亚历山大碰触到的嘴唇，狄耶罗冷笑，“那倒可以试试。”

    会真的动起手来，两人不算意外，本来就都不是吃素的，现在不拔枪对持，已经是友情的最大表现，但手上和脚下的功夫就没那麽客气了，不是过招，而是真的想要一击毙命至对方於死地。

    在实战上，正如亚历山大所说，他的经验是从婴儿时期就开始培养的，但狄耶罗也不是省油的灯，在那麽多次卧底的经验，让他早就习惯了随时可能被揭穿残忍杀害的危险。

    “一直找不到他，你就无头苍蝇一样永远找下去？你的工作呢？休假之後又怎麽办？”

    “难道继续工作？做任务的时候，突然有他的线索，你还能专心完成任务？还是分心去查他的事情？”

    “那就算你找到了他，你想做什麽？”

    被擒住右肩，亚历山大却完全忽视可能被卸下肩膀的危险，还是依旧把狄耶罗压在了床上。狄耶罗的力气不小，手指上的威胁，清晰地提醒著亚历山大他的能量，以及自己的危险。

    “我也很好奇，你还会找其他人做麽？在找到他之前？发泄总要的吧，会找男人还是女人？你现在还能上女人麽？”肩膀上的力气越来越大，亚历山大忽然一笑，“还是，你只允许他碰你？”

    说完这句，他狠狠咬上狄耶罗的唇，舌头强硬地挤了进去，蹂躏著。而与此同时，肩膀被硬生生拗脱臼的痛，却都被压在了齿间，听到的，只有骨头清晰的声响。

    “我说老大，你让我调查的……哇……”安迪看到狼藉的房间，以及床上的情况，原本想说的话都被抛到了九霄云外，傻笑了一下，“嘿嘿，原来大嫂也在，打扰了，我会算好时间一会儿再来。”

    狄耶罗这次确确实实在心里骂了句脏话，这该死的到底是什麽狗屁宾馆，为什麽人人都能随便打开那扇门！

    彼此分开倒是很有默契，狄耶罗冷冷地看著亚历山大的惨状，右手塔拉著，嘴角有点血，就在他舌头深入狄耶罗口腔的瞬间，後者就没有犹豫地咬下，不是他躲得快，也许舌头就会和肩膀一样了。

    “不用了。”亚历山大对著安迪和罗伊说，“安迪，去把mary叫到我的房间，罗伊过来帮我接一下肩膀。”

    狄耶罗调整著呼吸，不为最後那几下，之前的打斗也足以让他们两人呼吸都乱了。听到亚历山大的命令，狄耶罗的视线，从他的脸上扫到了他的胯下，是的，叫女人到他房里，怎麽可能想不到是为什麽？

    “你本事还不小。”亚历山大叼了支烟，用左手拿点燃了火。“硬了。”

    “原来你是受虐狂。”狄耶罗笑了，阻止了罗伊想替他接回肩膀的动作，自己握住了那只松垮的手臂，迅雷不及掩耳的U嚓一声，肩膀归位，那娴熟的动作，罗伊直接傻眼，自己来接的话，估计boss得痛上很久。

    而不像现在，只是闷哼一声，烟也没有掉。

    “你丫才自虐狂。”看著狄耶罗去桌上收拾电脑的背影，亚历山大吐出一口烟，笑著回答。

    tbc…

    虽然三说过亚李是官配，不过他们现在还没开始配，哈哈……

    另外，小狄说的中毒，确实只是试探雷恩的，没有真的中毒，大家失望了

章节目录 8-14

    《追逐篇》08（乔顿与罗伊）

    08

    “什麽时候出发？”

    “明天。”

    “……”亚历山大拿著烟的手微微一抖，心里不禁想，如果自己不问这个问题，这家夥明天会不会直接消失连招呼都不打。

    谈话一度中止，亚历山大在床上默默地抽烟，狄耶罗则整理著自己的东西，罗伊站在房间里，怎麽都觉得自己唐突，虽然想说点什麽有的没的，但从进这间房到现在，这个房间的气场就很奇怪，或者说，他不上嘴。

    将烟头掐灭，亚历山大下床，整了下褶皱的衣服，右手还有些颤抖，“罗伊，你想知道杀死乔顿的人是谁的话……”

    罗伊没想到会突然叫到自己，而且还是这样的事情！马上激动地盯著亚历山大，boss今天是失恋受打击了，所以良心发现，准备把这个事情告诉自己了吗？

    同时有反应的，还有刚坐下准备打字的狄耶罗，他的手停顿在键盘上，没回头，但注意力都在亚历山大身上。

    “就算我现在告诉你名字，你也永远不会知道他是谁。”

    “没关系！只要让我知道是谁！”罗伊很少不说脏话，一旦他不说脏话，就是他认真的时候，不，应该说，他在提到乔顿的时候，十句话有九句话不是脏的。

    “知道了之後呢，你想干嘛？”亚历山大调侃地问著。

    “杀了他。”

    亚历山大和狄耶罗都很想捂脸，这三个字罗伊说得非常坚定，但在他们听来，那是最不可能实现的事情。不是杀了幂恪不可能，而是罗伊杀了幂恪不可能。

    “既然这样，正好，”亚历山大走到他的面前，左手打了他的肩膀一下，“有本事就跟著狄吧，他正要去找那个凶手，这可比淡淡知道那个已经不存在的名字要有用多了。”

    罗伊的眼睛瞪大，狄耶罗皱起眉头。

    “什麽？”罗伊不敢相信地问出口。

    “他呢，就是你平时最看不惯的那群狗娘养的警察，而他因为私人原因，现在和你目的一样，在找一个人，能不能让他带上你，就是你的事情了，我能告诉你的，就只有这麽多。”亚历山大给了个鼓励的笑容，没看狄耶罗，走出了房间，他现在还有更重要的事情等著解决，anna应该已经到了吧。

    房门被开启，又被关上，罗伊没有动，狄耶罗停顿了一秒後，手指继续敲打键盘。他以为亚历山大不会告诉罗伊幂恪的事情，因为那对罗伊而言是危险，但他没想到，他居然能这麽做。

    “狄……”罗伊的喉咙有些干涸，声音干干的，刚出口就被狄耶罗快速地打断了。

    “想也不用想。”

    有没有搞错？带上他！？他又不是在郊游度假，找个旅伴什麽的，亚历山大到底是什麽意思，还是纯粹觉得这样比较好玩？这次米兰之行真是太失败了，本来还以为以亚历山大的人脉，也许会有些幂恪的消息……

    “为什麽！？”罗伊似乎终於从震惊中恢复过来，语气和语调都恢复了，甚至比平时更激动，“为什麽不行？既然你也要杀了他，带上我不是更好吗？我保证绝对不会拖你的後腿！”

    既然你也要杀了他……

    狄耶罗不是不知道怎麽回答，而是不觉得有回答的必要，解释都是多余的，有结论就可以了，他不会带上他，这就是结论。

    “我不会放弃的，带上我，或者告诉我杀害乔顿的人是谁，否则我死也会缠著你。”

    “不可能。”狄耶罗头痛，刚才和亚历山大莫名其妙打上一架已经很超出他的理智了，现在再来一个小孩子对他叫嚣，他觉得这一切太不像狄耶罗式的生活了，他一向是和麻烦绝缘的。

    不再理睬罗伊，狄耶罗继续做著自己的事情，整理完资料，定完机票，关了电脑。回头，罗伊正打电话定明天和自己同一班去伦敦的飞机；狄耶罗去洗澡，出来时，罗伊还在他床边站著，盯著他；他上床，罗伊保持著同一个站姿，一动不动。

    本来警觉就高，身边站了这样一个活人，狄耶罗哪里还睡得著。

    “滚出去。”狄耶罗翻身坐起来，看著紧盯著自己的罗伊，语气里全是警告。

    “不，我一走，你马上会不见的。”罗伊盯著狄耶罗，再看了看他的床，“我能坐下麽？站一晚明天会跟不上你的速度的。”

    狄耶罗又有想一枪毙了他的冲动了。

    见狄耶罗没说不行，罗伊坐在了床上，依旧看著狄耶罗。

    “放弃吧，就算你找到了他，也只是送死。”狄耶罗知道今天自己失常了，这样的人，直接打晕离开就可以了，他本不怕谁缠，因为谁都缠不上他，否则还怎麽算特工。

    “那就送死好了。”罗伊放松下来，靠在床头，和狄耶罗靠得并不近，床很大。

    “没必要，你又不是乔顿的什麽人。”是的，如果是什麽人的话，早就一起死了，所以狄耶罗和亚历山大都知道，罗伊不过是一个对乔顿而言，不值一提的人物罢了。

    笑了一下，这是很少会在罗伊脸上出现的，符合他年龄和他长相的笑容，“嗯，不是他的什麽人，甚至连上床也不过是金钱交易。”

    这是狄耶罗没有想到的，本来以为，罗伊也许只是乔顿的一个过去式，他们交往过，却被乔顿甩了，原来，连这种关系都不是。

    “那个时候，我需要钱，而唯一的资本，就是这张脸，所以去当mb本不算什麽意外，这是唯一能在短时间内凑集到很多钱的办法。一个没有背景的新人，老板也好，其他mb也好，当然是有什麽难对付的客人都丢给你，因为你为了钱不敢反抗。”罗伊双腿也缩到了床上，把自己缩成了一团，“当时有一个财大气的商人，仗著自己有钱又有点小权，没有人敢得罪他，但，也没有人愿意接待他，於是就把第一次出来接客的我推了给他，那简直是噩梦，我都咬舌了，可惜没死成，他不准我死，说对奸尸没兴趣。

    是的，就在最危急的时候，乔顿出现了，他救了我，理由很简单，他说喜欢我的脸。所以我的第一次是给乔顿的，之後他把我包下了，偶尔来轻松的话，就会找我过去。我不了解他，有的也只不过是十几次的身体接触，後来他消失了，说是去了其他的城市，我也没再干下去，拿到了乔顿那几个月的包养费，我急需的资金也缓过来了。

    我一直在等，等他再出现，然後像以前一样拥抱我，虽然那不是爱，但起码在那一刻，我知道自己对他是有用的。当然我也想过，只要等我有本事了，我会去找他，我不知道他是谁，但知道他的工作很危险，我想成长成一个对他有更多帮助的人。

    抱著这样的心情，我每天生活在这座光鲜亮丽的城市最底层，但我并不觉得难受，心里始终抱有希望，直到突然知道他的死讯。

    你能想象麽？你在等的，你准备去找的，最後等你找到的时候，发现他已经成了一具冰凉的尸体时，我的心情麽？”

    追啊追，最终追到的，竟是一具冰冷的尸体。

    狄耶罗的脑中出现了认尸间，拉开尸袋後，幂恪的脸出现的画面。他不是消失了，只是死了，所以你找不到他……

    从未有过的恐惧一下子散布全身，那一阵麻痹的感觉，让狄耶罗觉得很冷。

    那天单方面的对话不知道什麽时候结束的，当狄耶罗意识到罗伊很久没说话时，他已经缩在枕头上睡著了，眼角的泪痕，仿佛怎麽都不会干，干了又会有新的流过。

    狄耶罗替他脱了外套，盖好被子。穿上自己的外套，拿起简单的行李，走出了房间。

    tbc…

    大家表急，幂boss总会显身的……

    《追逐篇》09（playboy）

    09

    狄耶罗连夜赶到机场，把第二天下午的机票临时改成了凌晨的那班，坐上飞机後，看著渐渐变小的米兰机场，微微皱起了眉头。

    确实，在最後那段时间，他对幂恪下了毒，而现在已经过了那麽久，一直都探寻不到他的下落，是不是……也有这样的可能。他找了地方躲起来，然後毒发身亡。

    摇了摇头，接过空姐的苏打水，狄耶罗想起幂恪的脸，否认了这个想法，不可能的，这个男人绝对不可能轻易死去，只是一点毒药罢了，他一定会想办法弄到解药。

    原本出宾馆时很强烈的想要去调查这段时间无名男尸的计划被否决，在一片漆黑的天空下，慢慢闭起了眼睛，休息一下，就是下一个战场，雷恩的敏锐不是那麽好对付的，他必须全力以赴，这是他最接近幂恪的一条线索，绝对不会放过。

    而且……假期也快要休完了。

    狄耶罗在伦敦第一电台附近租了房子，交了三个月的租金，但他知道，自己最多只能呆上一个月。雷恩和其他以前跟踪过的人不同，那些人或多或少会有一些自己的暗面，很好下手，但雷恩正如亚历山大所言，是一个没有污点的普通名人。

    也许与众不同的地方，仅限於名人这点。除了这个，他再正常不过了，除了赶一个又一个通告外，常去的地方就是健身房和酒吧，偶尔也会和女人约会，倒是无固定女友，是娱乐圈出名的钻石王老五，可惜，那脸一看就不安全，没有黄花大闺女会想要和他交往。

    再其次，他是在英国主持界混了很久的人，有了自己的声望，虽然不至於一句话就把某个小明星枪毙，起码在某电台一两年内永远不让他曝光还是可以做到的，所以对他阿谀奉承的人不少，过的竟也是少爷般的生活，没啥闹心的事情，家里养了两条金毛，典型的有钱人家。

    这些资料并不难拿到手，狄耶罗能够查到的个人资料已经是最全面的了，要接近他，最好的办法就是工作上，但这样一来，狄耶罗势必要用到自己敏感的身份去办事，休假期间，他并不想要假公济私，特别是他的这些举动还会留下记录。

    找幂恪，是纯个人的行为，并不是完成某个任务。

    既然无法从工作下手，能埋伏的地方，就只有他常去的酒吧，一家很多明星光顾的，需要关系才能进入的闹吧，在城市中心。

    “down”就是狄耶罗要蹲点的酒吧，按照记录显示，雷恩每周总会出现在这里几天，和大夥儿聊聊天，放松放松，这家酒吧不纯，但不是提供色情服务的，而是在底下有一个规模不小的赌场，让明星们能够喝著香酒，拥著美人，放松一把。

    不是会员制的酒吧，但门口的警卫却眼睛很毒，不能够进场的普通人，无论怎麽混，都会被他们火眼金睛抓住。

    在酒吧门口待了两天，狄耶罗在第三天的白天，走进了一家美发院，总监设计师揉著狄耶罗的头发，从镜子中笑著问，想要做什麽样的发型，狄耶罗冷冷地回视过去，启唇，yboy。

    对方一怔，点了点头，拿起喷雾，打湿狄耶罗的前发，拿出剪刀就开始修剪。虽然对要求有点古怪，但对方毕竟是专业级别的，狄耶罗也放心地闭起眼睛养神，脑中想著晚上要实行的计划。前两天，他都没有看到雷恩来酒吧，今天也许会出现。

    一个小时後，狄耶罗睁开眼，看著镜子中完全陌生的自己。栗色的头发带有些自然的微卷，裸露出的耳垂上，是那颗鲜红的价值不菲的宝石，乔顿就是因为这颗耳钉而死的，幂恪给狄耶罗戴上後，就再也没有脱下过，狄耶罗只是把它从右边改成了左边。

    眼睛很亮，但是黑色显然不适合，衣服也不适合，表情……更不适合。

    戴上了墨绿色的隐形眼镜，换了条设计夸张的牛仔裤，以及一件很潮的t恤衫，狄耶罗看著镜子中的自己，抓了下刚塑造好的造型，弯了下唇角，镜中的男人，竟变成了一个完全陌生的人。

    是的，狄耶罗善於伪装自己，米罗是他伪装得最彻底的一次，每次执行任务，都会据对方的软肋塑造自己，从某种程度上来说，自己副业去当演员应该是绰绰有余了。

    时间接近黄昏，天色逐渐变暗，城市在快速地切换模式，一顿晚餐後，就彻底变成了一个灯火通明热闹非凡的成人世界。

    狄耶罗是没有资格进入down的，但出入酒吧的很多女明星都是很有博爱神的，谁都愿意带上他进入酒吧，谁说只有男人喜欢抱著美女的？女人也同样需要虚荣。

    所以狄耶罗是受欢迎的，等晚上雷恩来到down时，狄耶罗的周围已经围了一群女明星，她们被他幽默的谈吐方式，渊博的知识吸引了，当然最吸引她们的，还是那张俊俏的脸蛋和很好的身材。

    只一眼，雷恩就发现了狄耶罗，看著他在胭脂堆里笑著，特别扎眼。人的可塑是很强的，雷恩当然知道，当能够一下子转变那麽多，就连那些实力派演员也未必能做到吧，这家夥还真是……如他预料的，纠缠不清了。

    “他是谁？”接过酒保递过来的酒，雷恩随意地看了狄耶罗一眼。

    “may带进来的，都在猜测是不是某个公司的新人，准备来这里赚点人气。”酒保客气地说，这种事情已经见怪不怪了，新人如果能傍上个一线大姐大，那之後的演艺之路，会有很多捷径。

    弯了下唇角，雷恩觉得狄同学这……完全就是一种挑衅。

    tbc…

    表急，故事叙述的几章，总是比较痛苦的

    幂boss，你啥时候出现啊……

    《追逐篇》10（切磋）

    10

    雷恩是主动走向那一桌的。

    有没有搞错，把他的警告当成耳旁风，在他的地盘如此撒野，这个狄耶罗以为自己是谁，他可不是幂恪，对於挑衅永远是淡然地当自己是神，不加理会，他雷恩则完全相反，挑衅好啊，我会让你再也挑不起来。

    “may，你带来的人？”靠在长脚凳上，雷恩修长的双腿很醒目，手上拿著杯葡萄酒，眼光瞄著狄耶罗。

    原本欢快的氛围僵了一下，大家看到雷恩，竟不约而同有一丝畏惧，但随即就自然放开了，不愧是以演技过活的。再者，雷恩除了真被惹怒了雪藏了几个明星之外，人还是很好相处的，又长得帅，人又自来熟，想要和他攀上关系的人，从来没缺过。

    “是啊，我想让他上我的时尚煮男，相信那场的收视率会很高。”may和雷恩几乎算是同行，may主混综艺节目，雷恩则更多面手一些。

    雷恩打量著狄耶罗，後者也不畏惧地对他展开笑颜，只是简单地改变了头发和穿著，这人竟能像完全变了个人一样。

    第一次见他，他被幂恪允许带枪放在身边，当时的他，是被催眠後塑造的人格，米罗。第一眼看到自己，就被吓到了。但雷恩也知道这不是他的本来格。

    第二次，就是前几天，在米兰。那个才是真正的狄耶罗吧，能让幂恪这样的人承认自己输了，多少有点本事，哪怕只是欺骗的本事，也是本事。

    第三次，就是现在。雷恩没准备和他周旋，赶不走，就灭，反正招呼已经打过了。

    “我不喜欢他的脸。”雷恩看过的美人太多了，人也是走在时尚最前端的，多半他给一个人打分过低，那人绝对红不起来。

    大家好奇地看著雷恩，再看看狄耶罗，不该啊，这长相怎麽都该招女人喜欢吧，特别是那些有钱的大小姐或者少妇。

    “确实不喜欢。”雷恩貌似很认真地打量著，“五官平平，三观不正。”

    身边的某个女明星，一口酒直接喷了出来，在你面前，你说他五官平平也就算了，这三观不正你也能看得出来啊！？

    “雷恩真喜欢开玩笑。”气氛再次热络起来，都以为雷恩只是玩笑话，没往心里去，还有人安慰狄耶罗，能让公认的最帅男人打量那麽久，可见你的长相已经对他造成威胁之类云云。狄耶罗只是一笑带过，重点还是放在may的身上，讨好女孩子，其实是很简单的一件事。

    “不，我还真的不喜欢长成他这样的，看著就别扭，全身上下看起来都像假的。”雷恩这话已经说得很重了，而may也开始冒汗，雷恩如果再认真下去，时尚煮男的节目，狄耶罗就没可能上了。

    “咦，小狄，你整过容？”

    “没有，我连双眼皮也没有割过。”狄耶罗笑著回答。

    “所以我才说……”雷恩抬脚，走到狄耶罗的面前，“你三观不正。”

    是的，明知道他不是这样类型的人，却假扮成这个样子，不管是什麽原因，都不是光明正大的，狄耶罗看著雷恩正面挑衅的脸，苦笑了一下，“看来我还真不受男人欢迎。”

    桌上的其他女人一阵哄笑，小狄真会开玩笑，怎麽那麽可爱之类的，雷恩也笑了，真笑了，这话说给幂恪听，不知道会不会让他的冰山脸有一丝裂痕？

    “既然如此，你还想在娱乐圈混的话，得试图让我对你改观。”

    “比如？”

    “下去比一局？”

    挑了下眉，狄耶罗没有马上答应，下面是赌场他知道，但他并不知道雷恩的目的，他应该知道自己是故意来接近他的，那他应该是想要让自己彻底远离他。

    “你赢的话，may的节目随你上，你输的话，今晚就离开这里，以後别再出现在我的面前。”外人听起来，这是机遇和封杀的赌注，而狄耶罗知道，这是为了让自己输，看来他对自己的赌技非常自信。

    没道理不接受的挑战。以狄耶罗特训过好几年的技术来说。

    曾经为了能够破坏一个公海的豪华赌局，狄耶罗可是快把自己的指纹都磨掉了。

    两人，连同周围的女人们，一起来到了下一层，在一张有两个空位的桌上入座，这桌上还有其他人，并不是只有两个人的独斗，接著雷恩让服务生拿给了狄耶罗一些筹码，这筹码是和他数量一样的。

    “规则很简单，谁先把筹码输光，谁就输。”雷恩示意了一下筹码。

    狄耶罗看了眼桌上正在整理牌的庄家，德州是他的强项，而且又不是几局定胜负，输赢是以筹码用完来鉴定，非常合理。

    “没问题。”狄耶罗依旧回了个阳光灿烂的笑容，让雷恩很有冲动拿出手机拍下来，发给幂恪，让你没事整天说我骚包，现在让你看看，谁才是真的骚包。

    接下来的时间，两人很少说话，桌上的其他人，来了又走，走了又来，终於，没有人再敢坐在他们同一桌上，两人的筹码也终於不再加多，开始真刀真枪来了。

    两人运气都不错，但任何赌博，比到最後，都不是靠运气或者吓唬对方的伎俩，而是比谁的老千技术更高。

    就和击一样，狄耶罗学习作弊，是为了完成任务，但这不影响他的技术。雷恩最後也一定会换牌，如果真的想要彻底赢狄耶罗的话。

    气氛变得越来越紧张，雷恩的话也越来越多，这是狄耶罗完全没有想到的。因为围观的人变多了，各种大牌都出现了，雷恩竟一边和他赌著，一边和他们闲聊。

    当狄耶罗把筹码全部推出去的时候，雷恩才终於把注意力放回到他的身上，这副牌说实话，狄耶罗牌面很糟，现在这气势，怎麽看怎麽像要吓唬对方。

    雷恩看了眼桌上的牌，也把所有的筹码推了出去，玩了那麽久，差不多是可以有个了断了。

    接著，继续发牌，狄耶罗也常人看不到的速度快速调整著自己的牌，就在搞定的瞬间，手腕猛地被人抓起，已经藏入衣袖的牌没有掉出来，但狄耶罗还是“吓”了一跳，看著突然做出这个举动的雷恩。

    “涛哥，又一个在你场上动手脚的，怎麽样？这次是剁哪两个手指？”雷恩的嘴角带著笑，话不是对狄耶罗说的，视线却是看著他的。

    这不算当场抓住，起码还没有证据，被换的牌没有掉出来，还在衣袖中，只要不掉出来，雷恩就是诬陷。

    其实雷恩也是意外了一下的，他确实看到了狄耶罗的动作，以为自己的速度绝对是正好抓个现行，没想到竟慢了零点几秒。但话还是说出口了，手上拽著狄耶罗手腕的力气也很重，两人的视线胶著在了一起。

    tbc…

    《追逐篇》11（奥斯卡影帝）

    11

    “雷帅……怎麽？”狄耶罗战战兢兢地开口，全然是对雷恩这一系列举动的装傻。现在就作弊来说，人赃俱获并不适用，起码，那张被替换的牌还没从袖子里掉出来，要麽你雷恩现在发狠劲把自己的手臂狂甩，把那张牌甩出来，要麽，你就要非法搜身，作为合法居民，你没有对我搜身的权利。

    雷恩看著狄耶罗那张无辜的表情，气不打不出来，确实，一般情况下，以他出手的速度，既然眼睛看见了，就绝对会抓到，谁知道他的速度还是稍快了一秒，牌竟然已经塞进去了。

    虽然雷恩很帅地叫了涛哥，但涛哥在场的所有人，都没有动，只是愣愣地看著他们，然後表情越来越呆滞，最後眼珠都要掉下来了。

    因为在狄耶罗的那句怎麽之後，两人开始了奇怪的运动，幅度不大，但特扭捏，身体的接触面积越来越大。

    雷恩死活不放开狄耶罗的右手，因为牌在他右手的袖管里，现在他只想让牌掉出来，而狄耶罗显然不想让他得逞，於是两只手都上了，连带身体的重量，脚也在暗地里提来踢去，就在狄耶罗失去抵抗，雷恩觉得自己胜利了，脑中甚至浮现出他被切掉手指的画面时，狄耶罗突然一扭脖子，露出大半个线条极佳的颈部，脸色通红，连墨绿色的眼眸都泛上了一层水雾。

    脑中警铃大响，雷恩略微拉开一点两人的距离，才发现，在刚才的拉扯中，狄耶罗的衣服已经散乱，领口大开，而自己则全身死死压著他，手还紧扣著他的手，再加上他刻意做出的扭头动作，红通通的脸，这哪里是抓老千，简直是──

    倒吸一口气，雷恩抬头环视四周，果然每个人的表情都相当彩。

    半晌的停顿後，才有人开始动作。

    “真不知道，原来雷恩也好这口啊。”

    “这下鲜嫩多汁的小男明星们又

    有一个爬床对象了。”

    “哎呀呀，唯一一个娱乐圈单恋教主级人物也变双了，这个世界果然没救了。”

    “小狄，记得打电话给我哦，我决定不让你上时尚煮男，而让你上《夜，迷了谁的眼》，半夜节目。”最後是may对狄耶罗眨眼的动作，然後，人群散开，各自入座，继续娱乐活动，雷恩压著狄耶罗的那张桌子，立即变得无人打扰。

    “小雷，楼上有套房，要帮你开一间麽？如果你特别喜欢刀片之类的道具的话，也会帮你准备，不过别真切断下来哦！”涛哥一副过来人的样子，拍了下雷恩的肩膀，也飘飘然地离开。

    雷恩呆若木**，再看向罪魁祸首，狄耶罗用那清澈的眼神望过来，眼中直白地表露著我胜利了的讯息。

    “damn it！”雷恩放开狄耶罗，猛地往回走，来到上层的酒吧，让酒保拿出自己的那瓶伏特加，开始牛饮。

    他不是幂恪，同时要兼顾黑白两道，耍耍流氓，杀几个人不算什麽。他只和溟羽思柯一样，一个普通的人而已，只是身份特别了点，明星，但这不表示他随便把人当众掐死，周围人不会被吓死，又不是拍电视剧！

    进洗手间的时候，他的酒劲已经冲上了脑子，额头上的青筋一跳再跳，终於忍无可忍一把拽过狄耶罗的领子就压在瓷砖上，这小子出来後视线就始终黏在自己身上，这哪里是跟踪啊！？

    “听著，你再纠缠我，小心我──”词穷，不怪雷恩，毕竟他只是一个娱乐圈主持界一哥，封杀几个明星没问题，但对特警级人物威胁他生命，又不是黑社会老大，“小心我强奸了你！”

    恶狠狠地说出唯一可以凑效的威胁话语，说完，两人都是一惊。

    “我靠，我***干嘛要强奸你啊！”雷恩挫败地抓头发，转身到洗头台上冲了把脸，连狄耶罗都不禁有些同情他。

    终於摆脱瘟神，雷恩回答家里，就迫不及待掏出手机。

    “你妈的，被一奥斯卡影帝缠上了吧！？”雷恩确实火冒三丈，一贯的气质完全消失。

    电话里面久久没有回音，雷恩心里冷哼，哼，又要说那几个字了吧，和我没关系，和你毛个没关系，就你丫毛惹来的事。

    “呃……雷哥？这事你怎麽知道的？”对方刚睡醒的样子，但语气里不乏紧张。

    雷恩一怔，拿开手机，发现通话中的人名是公司让他正捧的三栖巨星。

    “若要人不知除非己莫为，你给我低调小心点！”大哥风范说完，雷恩愤愤然挂断电话，差点没被自己今天撞大运的霉气给烧死。

    拿出另一只手机，雷恩继续播，电话接起，这次，雷恩没急著说话，直到幂恪低沈的声音，淡淡地“喂”了一声，他才继续爆发。

    “你妈的，被一奥斯卡影帝缠上了吧！？”

    “……”

    tbc…

    很短小的一章，大家乐乐，增加一下对雷大帅哥的认识

    他是比亚历山大更重戏份的……配角= =|||

    於是说，幂boss，20章内，肯定出场xddd

    《追逐篇》12（boss登场前夕）

    12

    就在雷恩运了口气说了一大通今天狄耶罗的变态举动时，幂恪在他第二次说话的第一时间就掐断了电话，等雷恩一股脑儿吼完，听到的只有对方挂机的嘟嘟声。

    雷恩差点砸了手机，但对方却马上又打了回来。看著手机屏幕上跳动的名字，雷恩在心里默念，如果他说刚才不小心断线了，他很有冲动立即飞到尼泊尔，和他切磋一下拳脚功夫，然後说自己太想念他那张欠揍的脸。

    好在，幂恪不会那麽无聊，即便是真断线了也没有打过来解释一声的好心。

    “我三天後应该会去一次你那边，我要见七姑，帮我弄一张邀请函。”

    “恪，你非得这个时候来麽？”雷恩现在可一点都不想念他的脸，特别是自己还被那个奥斯卡影帝纠缠的时候，以他的专业度，如果幂恪真的出现，他不发现的概率比较低。

    “我做什麽事情，需要得到谁时间上的允许吗？”幂恪的声音没有半点波动，平淡地说出这句话，威慑力同样很大。

    “随便你。”雷恩刚说完，对方又挂了电话。

    这会雷恩真砸了电话，还愤愤地加了一句，皇帝不急急死太监，自己没事做管你的破事，爱怎麽样怎麽样，和老子没关系，真惹到了，再来个诛杀九族，也没什麽了不起。

    当然，很多事情，不是你不想惹，事情就不会来惹你的，特别是碰上执著的人。

    狄耶罗并没有参加may的任何一个节目，他这天，穿著正式，在may的办公室里，洽谈了很久，may终於放过他，说，既然是你的决定，那就没办法了，真是为摄像机可惜，那麽上镜的男人。

    上镜不上镜狄耶罗不知道，但他知道，如果让摄像机这麽照一下，以後他被狙击枪瞄准的时间会多出更多。

    笑著打完招呼，狄耶罗关上may办公室的门，今天特意登门回绝的目的也达到了，正大光明地走在这幢电视大厦里，感受著四面八方的打量，自己这样的造型确实有一点点……招摇。不过为了符合playboy的人设，这也是没办法的。

    雷恩的办公室，在南面的最里面，从办公室的位子也能知道，他在这一行业的地位，狄耶罗走进去的时候，没敲门，因为秘书刚离开，然後他就听到雷恩锁门的声音。但这本难不倒狄耶罗，轻轻一U嚓就把锁撬了，推门进入。

    越是隐秘的时候，狄耶罗越是不能错过。

    门内，雷恩正在和一个身材火爆的女明星调情，衣冠不整，女明星还坐在他的身上，丰满的部贴在他的膛。在门外有声音的时候他就知道了，但还真没想到有人竟直接闯了进来。

    於是，抬起脸，对上狄耶罗时，他的脸色接近大便色。你丫还有完没完了！？

    怀里的明星一惊，本来爬床潜规则这种事情就是半公开的，到不至於会觉得丢脸，但吓了一跳是肯定的，更何况自己的襟打开，呼之欲出呢。

    狄耶罗在很认真的考虑，是不是要说一句，抱歉，你们继续，我打扰了。然後退出门外，等他们做完再进去找他。然而，容不得他有所动作，身後又一个熟悉的，刚才才打过招呼的声音响起。

    “雷帅，借我几个人……”may告别了狄耶罗之後，也是直冲雷恩办公室，见门虚掩著，就扯著嗓子全当敲门了，把门推开，看到杵在门口的狄耶罗一愣，然後再往办公室望去，惊骇了，这不是捉奸在桌麽！？

    “啊──”女明星终於惊吓出声，赶紧拉好衣服，站起来。不是她怕may，纯粹是她毕竟不是av女优，不习惯在一个又一个观众面前还上演限制级定格。

    may看雷恩的脸色不佳，狄耶罗也站著没动，赶紧招招手，让美女演员过来，拽起就往外走。“雷帅，先不打扰你们了，我晚些再找你~”

    雷恩回神过来时，门即将被甩上，“靠，may，你拉错人了吧！！！”

    门无情地关上，留下雷恩和狄耶罗大眼瞪小眼。

    这两天为了弄倒七姑的邀请函，雷恩通了不少关系，这七姑是娱乐圈元老级人物，就算是他的脸，也不够大到能让七姑给他一张邀请函，正心力憔悴时，有人找你放松，你解开扣子准备放松一把，这煞星就杀到了。

    “我也不和你兜圈子了，你到底想要怎麽样？狄警官，我可是合法公民啊，你这麽监视著我，不对吧？”拿出一支烟点上，雷恩的动作很漂亮，衬衫敞开著，结实有料的膛也不掩饰，任人打量。

    狄耶罗笑了一下，雷恩眼皮跳了一下，狄耶罗走近一点，雷恩拿著烟的手抖了一下。

    那一刻，雷恩脑中冒出的竟是，这小子不会真是个gay，其实和幂恪没毛关系，他只是想要劫自己的色？！

    好吧，诡异的想法刚成型，就被雷恩爆了，脑抽了的才想到这个。

    狄耶罗在雷恩面前站定，栗色的头发蓬松带有些微卷，墨绿色的眼眸，致小巧的脸，今天穿了一件粉色衬衫，十足一花花美男。

    “你怎麽知道我是警察？”狄耶罗脸在笑，眼底更是笑意，雷恩毛骨悚然，在资料里，这家夥明明是个和幂恪不相上下的冰块，怎麽到了自己面前，有种冰块也会开花的感觉。

    惊悚。

    是的，这个问题同样惊悚，狄耶罗的警察身份，一般人是绝对查不到的，他没有自报家门，但自己却口误说出了他是警察，能说明什麽？！

    雷恩被语言激到，反而冷静下来，没有暴跳起来滔滔不绝，而是对上那双似乎在等待著自己跳入陷阱的眼眸。

    “我只是猜的，怎麽？那麽巧，这也猜对了？最近还真是说什麽中什麽，明天我就考虑去买彩票。”忽悠不该是雷恩的弱项，但这怎麽听都像是强词夺理。

    狄耶罗没再说什麽，退开一点距离，雷恩也不理他，开始整顿自己的穿著。

    “我知道你认识他，我只想见他一面，或者告诉我他在哪里，我保证再也不缠著你。”

    “no way.”头也不抬，雷恩直接丢了句没门。

    这句话在晚上，再次成为屁话。

    tbc…

    过渡过渡……下章boss登场……

    不过别太期待=__=

    《追逐篇》13（激烈的重逢）

    13

    狄耶罗有点急，原本还有大半个月的假期，昨天突然接到直线上司的密令，让他三天後回到本国，有s级任务等著他。所以，算上飞机时间和略微调整时差的睡眠，狄耶罗最晚明天上午就必须从伦敦出发回国。

    所以，他必须尝试逼迫雷恩，而不是本来以为的笃定地跟踪。万幸的是，他确确实实认识幂恪，而且关系不菲，否则怎麽可能会知道自己警察的身份。

    如果今天还没有收获的话……

    脑中想起亚历山大的话，虽然是在那种情况下说的，但狄耶罗也确实一字不差地听了进去。是的，如果今天还没有他的消息的话，自己必须回去接受任务，然後呢？自己接受的任务，一般都是一两年时间的，自己能够一如既往地专心於工作吗？再或者，如果任务途中，有了幂恪的消息，自己又会怎麽办？

    有些迷茫地抓了下头发，轻抿了一口烈酒，最後的最後，狄耶罗同样也回答不出亚历山大最锲而不舍的一个问题，如果找到了他，你到底要干嘛。

    狄耶罗真的不知道自己要干嘛，总觉得，他就这样消失得无影无踪，於公於私，自己都应该找到他。

    无视被美女抬起下巴做出亲昵的贴面动作，狄耶罗表面维持著笑容，眼神则飘著门口，今天应该是雷恩出现在down的日子，怎麽还没来？

    雷恩今天也很忙，boss一句要七姑的邀请函，能直接把他折腾死。特别是自己忙了一轮又一轮，间歇喘气时，拿出手机，竟收到这样的短信。

    【雷弟，你不行啊，小帅哥怎麽当众给你戴那麽大顶绿帽子啊！】──from 涛哥

    雷恩想砸手机。

    等折腾完了这几个大腕，他是一点点去酒吧的力气都没有了，整晚不停地短信，也提醒了他那个警察小子在那边等他，他可不想一去就被别人当成戏来看。

    拖著沈重的步子回到住处，一开门就感觉到了某人的存在，雷恩握著钥匙的手一抖，考虑著现在的体力，把这小子揍到断腿还不难吧。

    看来以後不能养金毛，得养两条藏獒，看他还能不能那麽轻易闯门。

    “告诉我幂恪的联系方法。”

    “你到底有完没完啊，再跟著我，我起诉你！”雷恩不顾他，自己往家里走，这套别墅并不大，装修很温馨，一个人住不会觉得太大。“别以为你警察局认识人就了不起，老子一合法公民，你这麽缠著我，别人当我通缉犯啊！”

    狄耶罗一直跟著他走进门，明天的机票已经订好，他没有时间再绕圈子。

    “那你拨电话，我只要和他说句话。”

    雷恩感觉自己的神经被崩断，转身冷冷地看著浑身都是香水味的花样男子，这本就一疯子吧，老子不演了，杀人灭口总行吧，把丢金毛面前，就说误闯私宅被狗咬死的，靠。

    狄耶罗直直地看著他愤怒的眼神，没有退却。

    就在两人要动手的时候，突然雷恩卧室的门开了。

    “雷，七姑的……”对方似乎没想到外面除了雷恩还有别人，愣了一下，“你有朋友，先忙。”

    说完，关门又退了回去。

    这期间，狄耶罗和雷恩的眼睛都瞪得很大，在意识回到体内的瞬间，狄耶罗直接推开了那扇门，而雷恩脑中闪过的是，这是自己家吧，怎麽谁都可以随便闯进来！？不行，金毛必须得换藏獒！这个诡异的想法导致他出手的动作慢了一步，只捞到了他的衣角，看著人闪进了门里。

    “***！”低骂一声，雷恩也冲进了房间，他自己的卧室。房间里狄耶罗瞪著幂恪，而幂恪莫名看著他，最後视线转向自己。

    “雷，你朋友怎麽了？”平淡的语调，低沈的声音，狄耶罗觉得自己身体震了一下，找了好几个月，跑了好几个国家，然後在毫无准备的情况下撞见，冷静如他，也无法再做到冷静。

    “幂-恪-”狄耶罗的视线没有从幂恪的身上移开过，确实是这个人，身体没变，相貌没变，声音没变。

    果然，幂恪的视线从雷恩的身上移到了狄耶罗的身上，视线再次对撞到了一起，那双黑眸看了过来，狄耶罗觉得直接进了他的心脏，是的，那种冰冷到被枪指著的感觉。

    “你，”眼里已经不止是冰冷，还有著强烈的杀气，那是狄耶罗从来没有见过的幂恪，如此外露的霸气，“认识我？”

    心脏剧烈跳动著，什麽都没做，狄耶罗却觉得自己的双腿快要站不稳，这句话比直接拿把刀刺入他的身体更让他无法接受。

    幂恪，你玩什麽，你想怎麽样？

    “好了，你别骚扰我朋友，臭小子。”雷恩突然出手想要拽狄耶罗，不管幂恪想玩什麽，这里好歹还是他家，死个人真的很麻烦。

    然而，谁都没想到，雷恩的手还没碰到狄耶罗，狄耶罗猛地转身，在身体对抗前的极端时间内，雷恩也已经全力以赴地自保，但还是被直接踢中，倒退了一大步。

    那瞬间反应能力，真真切切，别说雷恩惊讶，连幂恪都略微吃了一惊，狄耶罗的身体数据，果然，那些资料上记载的也不全面吧。

    “雷，你太没用了。”

    是的，不论狄耶罗有多厉害，他也不该被踢到，雷恩眯著眼睛看著暴怒中狄耶罗的背影，了下被踢中的部位，自己确实不擅长格斗，但这家夥的动作是怎麽回事？

    被拽住衣领的时候，幂恪只是冷冷地看著他的手。要扭断它，轻而易举。

    “幂恪，我只说一句话，你违约了！”愤怒的声音在最後一个音节出口後，身体被猛地掀翻，直接压在了桌上，那只胆敢碰触到幂恪身体的手，正呈奇怪的角度弯曲著。

    汗水因为剧痛而流下，狄耶罗死命咬著下唇，才阻止了本能要溢出口的痛吟，鲜血顺著嘴角流到了桌上。

    “别碰我，下次扭断的就是你的脖子。”没有任何温度的声音，贴著狄耶罗的耳朵传了过来。明明靠得那麽近，但狄耶罗听起来，就好像是从极远的地方传来，那麽空洞，那麽不真实……

    tbc…

    於是说，好激烈的重逢……

    《追逐篇》14（欢快的金毛）

    14

    也许狄耶罗应该庆幸，幂恪良心发现，没有拗断他的骨头，而只是让他关节错位了而已，否则，大骨断裂，那可不是一朝一夕就能恢复的。

    从不同方向扭曲的手臂在幂恪放开他之後，就扭了回去，但却一点点力气都没有，和断了没有区别。

    “我不打扰你们了，”幂恪冷冷地看著始终看著自己的狄耶罗，然後转身看向一旁傻眼的雷恩，“抱歉，伤了你朋友，我在隔壁书房等你。”

    转身离开的时候，狄耶罗再次站了起来想要接近他，幂恪的脚步顿了一下，没有转身，直接拉开门走了出去，而雷恩则一步跨前，在狄耶罗做出更自残的动作前，阻止了他。一手握著他的肩膀，另一只手则掐在他受伤的部位。

    “好啦，兄弟！”雷恩拍了拍他的肩膀，“我不知道你找他有什麽事情，但事实是，你再继续纠缠下去，会变成一具尸体，在我这个普通的民宅！”

    话语说到後面，威胁的意思也很明显。

    “当然，作为我的朋友，我很抱歉他伤了你，但你也看到啦，是你没事要去碰他，那人碰不得的，所以你也是罪有应得，赶紧回去看医生吧，你这手得拍个片子，看看现在位子对不对，如果位子不对，以後你就完了纠正不过来了。身上有钱吧，还好我这地方不是很郊区，打车不困难。哎……算了，我给你点医药费好了。”雷恩说著掏出钱包，拿出里面所有的现金塞在狄耶罗的衣兜里。

    狄耶罗默默地看著他，眼神就和看到残酷对待自己的幂恪一样，同样够震撼。

    老兄，你怎麽变得废话那麽多了？难不成是看到好友太激动了？无比黑线地看著雷恩继续滔滔不绝，最後把自己送出了家门，两条金毛热情地围绕在自己的脚边。

    “好了，我们就当没碰到过你，再见，狄警官！”

    狄耶罗的手没断的话，很想抽他一巴掌，你脑子坏了吧，碰没碰到是既成事实，你当小孩子啊，当成没碰到过你。

    没回答，狄耶罗始终无表情地看著他，然後转身离开。

    “喂，”雷恩的语调终於正常点了，不是那种带著明显幸灾乐祸的高兴语气，“别蹲点，别再去惹他，真的会死的。”

    “嗯。”在被幂恪弄断手之後，这是狄耶罗说出的第一个字。雷恩皱了下眉头，他亦然，接著没有人再废话，在金毛的高兴的叫声中分别。

    别再去惹他？狄耶罗心里不禁有些好笑，那自己这般绕著地球跑是干什麽？是的，虽然手被弄断了，但不得不承认，今天绝对是有收获的一天，自己终於见到他了。

    他会这麽做，多少也不是没有想过。曾经他说过，用自己的命来赌，结果他输了，那现在在自己面前的，就不再是当初那个他，那个会对自己有感情的幂恪已经死了。

    雷恩的顾虑没错，自己不会放弃，但蹲点这麽弱智的举动，狄耶罗还不屑去做，又不是狗仔队抢新闻，他知道幂恪在这里，听到了七姑，这些讯息已经足够他继续“纠缠”他了。

    并且，他的手，也确实需要紧急治疗。

    回到书房，雷恩拿著两杯威士忌，一杯递给好友，後者正在看著财经杂志。

    “你也未必太狠了点吧，他也没干什麽，你索听他把话说完啊，否则我的好奇心怎麽办？什麽叫违约？你们还签过合同？哎，你没看到，他的手肘已经肿起来了，你怎麽不索把他四肢弄断绑在身边算了？”

    幂恪放下书，冷冷地瞟了雷恩一眼，“你更年期发作？”

    “我还内分泌失调咧！”雷恩一屁股坐在幂恪对面的沙发上，“你说你，当我以为你也是有感情的时候，你亲眼目睹了jimmy变成了一坨泥，没有半点反应，现在呢，更是直接拗断了狄耶罗的手臂，搞半天，那些情感都是浮云啊！”

    “你很吵。”

    “不吵就不是我了。”

    “……”

    “我总觉得，狄耶罗不会放弃，你准备怎麽对付他？”

    不是觉得，是肯定，如果这样就放弃了，他那麽多的任务都是怎麽做完的？幂恪心里多少为刚才的手下留情感到後悔，明明那一刻，五指已经捏住了那跟骨头，只要麽指用力，就能断成两截，但最终，在真正施力的一刻，麽指还是向上挪了一点，施力位子变了一些，才变成关节错位，而不是骨裂。

    抿了口酒，才注意到雷恩正期盼地看著自己。

    “和你没关系。”

    冷冷的五个字，果然让对方那张八卦的脸和泄了气的气球一样瘪了，就在幂恪觉得雷恩又要说些没营养的话时，他突然抬头，认真地看过来，那双深紫色的眼眸，好像有魔力一样。

    “恪，他毁了你认为不会倒的d&s俱乐部，别让他再接近你的世界，到时候就真的不得不杀了他，你懂我的意思。”

    胡闹归胡闹，玩笑归玩笑，雷恩毕竟是最了解幂恪的人，就像连溟羽思柯都怀疑jimmy是他在交的时候发作弄死的，雷恩不相信一样。狄耶罗的那一刀捅得有多深，雷恩也是知道的。

    如果最後变成不得不让幂恪亲手杀死狄耶罗来做结局，雷恩情愿他们不再有任何交集。

    天天和那些演员玩弄感情游戏，无论是访谈还是全方位分析电影或演员这种节目，雷恩做了十几年了，早就看透了什麽是虚假的，什麽是真实的。

    幂恪没说话，而是手上捧著的书，翻了一页，然後继续看。

    “我靠，兄弟我难得认真和你谈人生，你居然心思还在这本破杂志上！？”某话多的老兄暴走，屋外，听到主人声音表示兴奋的金毛，也立即吼了两声表示附和。

    在医院挂了急诊，拍了片子，纠正了骨头位子後，狄耶罗靠在墙上，用左手拿出手机，拨了一个号码。

    “你小子甩了我的人还好意思打电话过来？！”亚历山大隔了很久才接的电话，接起电话就热情地招呼了一声。

    “我要联系lee。”

    “自己去找啊！”

    “你知道怎麽能联系到他。”

    “也许在任务中呢。”

    “我查过了。”现在属於空档期，没有任务，但也没有回本部报道。“亚历山大，给我他的联系方式。”

    tbc…

章节目录 15-22

    《追逐篇》15（过渡一下＝ ＝|||）

    15

    lee会拒绝并不意外，这本身就是一个强人所难的请求，但除了这个办法之外，狄耶罗想不到其他可行的办法。

    “我真的不知道你在想些什麽！”lee气恼，狄耶罗让他假扮成他的样子，回去接受任务，然後跟进任务，等他的手臂痊愈之後，会来和他替换。先不说受伤不向上通报就勉强接任务会得到什麽处罚，就任务的保密，让除了自己之外的第二个人知道，这点就足够狄耶罗被惩罚教育。那再比如这两条都不算，你狄耶罗现在的状况，不觉得有些不妙吗？

    “我不会有事的，请你帮我这个忙，最多两周後，我一定找你替换。”

    “那你不会索告诉老大你受伤了，放弃这次任务？我可以答应你，以自己的身份替你做这次任务。”

    “我在休假，上面通知我要接这个任务，应该是以前跟进过的案件的後续，或者某些必须要我才能去做的任务。”

    “而你认为你能胜任，只要你的手臂恢复之後？”

    “嗯。”

    “狄，我不知道你到底想要怎麽样，你这次是受伤，谁能保证你这几天你会不会伤上加伤甚至有生命危险？”

    “我会小心。”狄耶罗默默在心里加了尽量两个字，像这次受伤，就是在他完全无法做出防御的情况下，下次，一定要避免这样的情况发生。

    “可能你会觉得我多管闲事，但我很想问你一句，你找这个人到底想要做什麽？”

    仿佛知道狄耶罗在找寻幂恪的人，都会问他这个问题，这让他感到有些头痛，或者说，潜意识里，他并不想去面对这个问题。

    “我只是想做个了断。”

    “了断？”lee叹了口气，“狄，这个案件其实我了解得不多，并在参与没多久就暴露身份，对我本人来说是失败的任务。但连我都知道，里奇不算什麽，赌徒不足为奇，真正的幕後黑手是控制著dd感情的幂恪，现在他逃了，你想要把他绳之以法？”

    “……不是……”

    “你想也做不到，他不是靠我们就能抓进监狱的，否则俱乐部事件曝光，他怎麽能够走得那麽潇洒？证据清除得干干净净，替罪羔羊守口如瓶，甚至黑迪，这个只要能够出卖幂恪就能让心爱人少受点牢狱之苦的他，都没能供出幂恪，你不觉得这种人太危险了吗？”

    “我知道。”

    “好，那我们继续分析，不是为了将他绳之以法，你到底追著他干嘛？想要问他，为什麽当时没有杀了自己吗？这个理由你会不清楚吗？”

    “……”怎麽可能不清楚……幂恪离开之前的那个表情，如今还深刻地印在狄耶罗的脑中，仿佛一闭上眼睛，就会出现。

    “是想要回应他吗？”

    “不是。”没有犹豫地回答，在脱口而出後，狄耶罗不免有些苦笑，事到如今，还说什麽回应，先不说两个男人谈感情，就身份来说，狄耶罗这辈子就没准备找另一半，否则常年在外任务，随时可能收到死亡通知书，这样的打击，他不想施加给任何一个爱他的人。

    没感情，没欲望，要的只是完成上面的每一次任务，把罪恶扼杀，这是他选的路，就会走下去。

    “我想说的就这些，你好自为之，我会帮你这次忙，但不保证会不会被揭穿。哦，最後提醒你一句，上面没那麽简单。”

    “谢谢。”

    狄耶罗反反复复咀嚼了lee的话，特别是最後一句，上面不简单，他想要暗示什麽？自从上次被亚历山大救走之後，他就变得有些不一样，上面也没再给他派任务，而是任他去，这是为什麽呢？

    想来想去，想不出所以然来，他也不会贸然去查，於是第二天，他关了所有的和上级的通讯设备，只留了个新的号码给lee，对方表示收到後，开始调查七姑的这次酒会。

    幂恪的目标是这次酒会吧，那他到底想要做什麽？

    本来以为很好混入的地方，谁知花了狄耶罗不少钱和力，才在酒会开始前一刻搞定。他和当时的罗伊一样，准备从服务生下手混入，谁知，这次酒会的服务生早就在一个月前就已经全部选定，身份调查，工作经历等，连害怕当天出状况，候补的服务生也都是事先就安排好的。

    狄耶罗用金钱收买了一个候补的服务生，由他说老家的妈妈身体不行了，他必须要赶回去，推荐自己的表哥，也就是狄耶罗顶替他的位子，并再三表示，这次工作对他们家很重要，他们就等这笔钱救人。

    谁知，那个总管服务生的小哥，直接给了那人一笔钱，告诉他回去吧，甚至看也不看狄耶罗一眼。

    知道通路这招搞不定，狄耶罗也火了，不再和他们废话，直接从正式的服务生中间，找了个和自己最像的，敲晕了扔到郊外，自己假扮成他的样子，混入了正式军的队伍。

    搞得那麽神秘，这下别说幂恪了，连狄耶罗都有了兴趣，嗅觉极佳的他，早就闻出了这次酒会的不寻常，这个咳嗽一下，影视圈震三下的七姑，到底搞什麽谋？

    tbc…

    抱歉，boss没出场濉…

    《追逐篇》16（身份）

    16

    七姑的酒会形式是休闲的，但却非常正规，外面请的安保人员都是专业级的保镖，入场券还是带防伪标识的，进场的都是娱乐圈的大人物，平均年龄50以上。

    难怪连雷恩这样的资质，想要搞到一张邀请函也很难。狄耶罗左手端著盘子，四平八稳，和普通的左撇子没有区别，这样就能掩饰他受伤的右手。

    幂恪出现的时候，穿著一身黑色的西装，并不比其他人来得昂贵或者花哨，却特别醒目，特别受到安保的关注。他带来的气焰太强烈，又有种邪气的感觉，比起参加宴会，更像是来砸场的，可惜门口查邀请函的服务生，仔仔细细扫了三遍，都显示邀请函无误，只能放这位面生又不面善的先生进去。

    他进门後，并没有找其他人攀谈，而是一个人站著，连服务生都不敢贸然靠近他，在狄耶罗考虑抬脚向他走去时，他却突然朝这个方向走了过来。

    看著他一步一步地接近自己，狄耶罗觉得自己的心跳在加快，左手端著盘子的手有些不稳，但还是努力让自己保持镇静。

    靠得很近，幂恪才伸手从狄耶罗的盘子上拿起一杯香槟，转著杯子打量著体的滑动。他没有想要移动脚步的意思，站得那麽近，狄耶罗反倒是不知道自己要说什麽。

    从米罗开始，狄耶罗和这个男人已经接触了很长一段时间，在他的印象中，幂恪是温文尔雅的贵族，虽然权力很大，但在处事上并不张扬，总是低调地掌控著一切。所以，现在站在自己面前的这个男人，让狄耶罗觉得有些陌生。

    似乎往前近一步，触碰到他的身体，自己的体就会被撕碎，右手的软组织伤处隐痛。

    “幂恪。”最终，狄耶罗受不了这种怪异的沈默，越来越多的视线都集中过来，当然，外因并不能让狄耶罗觉得难受，最主要还是幂恪带给自己的压力，仿佛抽干了狄耶罗周围的空气。

    他的视线在这声叫唤下，从酒杯上移到了狄耶罗的身上，最後对上了那对墨绿色的眼眸，狄耶罗没有改造型，还是小碎发加上隐形眼镜。

    “我不知道你是从哪里知道这两个字的，但……”幂恪靠近狄耶罗的耳朵，用更轻的，只有他才能听到的声音，“我不喜欢我不认识的人，这麽称呼我。”

    接著拉开一点距离，带著点赏识的目光看著狄耶罗放在身後的右手和端著盘子的左手，“这样扭曲了都能装作没事，不知道舌头断了後，还能不能说话自如呢？”

    说到最後一句，眼神已经变得非常危险，幂恪看著狄耶罗一会儿，侧身从他身边走过。

    直到他离开很远，狄耶罗才皱起眉头，调整了一下呼吸，继续做著服务生的工作。刚才那种威胁，狄耶罗相信，只要他再叫一遍幂恪，他绝对会切下自己的舌头。而更可怕的是，连狄耶罗都感到了惧怕，自己在徒手对抗中，能赢他的概率，几乎是0。

    而且，对方明显表现出的陌生感，直白的不认识的话语，都让狄耶罗觉得很奇怪，记忆中，幂恪不是这样一个喜欢多此一举的人。

    难道……真的不认识？

    摇了摇头，狄耶罗确信他只是故意这麽说的，至於理由，也许就和自己执意要追著他跑一样，没有为什麽。如果真要问狄耶罗为什麽要那麽执著，他只是想了解这个人，知道他到底是谁，在做些什麽。

    这个答案，他从记忆恢复的那一刻就一直在找寻，直到他消失不见，更加让狄耶罗确信了他身份的不简单。

    可能是一种变态的执著心，当你发现一个谜团，你就会竭尽全力想要破解它。

    不是为了公，纯粹只是私心地想要知道幂恪这个人到底是谁，能够轻易抹杀原本身份，并消失地无影无踪这点，让狄耶罗更确信，自己一定要搞清楚他的身份。

    交接班的时候，狄耶罗并没有在休息室休息，而是潜入了宅子里面，七姑好几年都没有声音了，这次突然开了酒会，说是为了给儿子新成立的娱乐公司打点名气，总觉得这样的理由有点牵强。且不说大家都知道那是你七姑儿子的公司，没有人敢惹这点，如果只是打点名气，那有必要搞得那麽神秘麽？

    狄耶罗潜入七姑所在的豪华房间内，正好看到幂恪走近她，似乎在做自我介绍，因为离开有些距离，他没能听见他们之间的对话，但正对著七姑的他，看到了七姑微笑的表情突然一僵。

    接著是有些不受控制地重复了一遍，这次狄耶罗听清了。

    “你就是哈克尔？”

    这一次，连狄耶罗都惊了，没错，如果说幂恪这个名字并不熟悉的话，对狄耶罗这个国际警察而言，哈克尔这个名字绝对不会陌生。

    竟是比赌徒卡特更神秘更有钱的富商！没错，重点是神秘和富有！

    tbc…

    不好意思，昨晚电脑坏了，装了很久&gt;_&lt;

    《追逐篇》17（哈克尔）

    17

    哈克尔是传说中的人物，在机密档案中有这个名字，却没有更详细的资料。没有人证实过他是男的，还是女的，甚至是不是一个团队的名称。

    他手上有无法用价值衡量的珍品，以贩卖各种稀有物品闻名。要说他手上的东西，你说是墓中找来的古董，可惜却找不到匹配的朝代，他有的一些宝石，甚至你没法找到第二颗一样的。而他对外的说法，有些是遗迹上残留的宝物，有些则是外星来物，至於东西出自的历史，以及如何获取的，一概不知。

    对一些别人手中的稀有品，他也有收藏的欲望，会通过他的途径知道你有什麽，并接触你，以绝对合理的价格买下，如果你不想卖的话，他不会逼你脱手。当然，他如果需要用钱，也会脱手一些宝物，多少富商就等待著他抛洒出的那些东西买回家代代相传。

    所以，才传言，如果哈克尔想要富有，他能比世界上所有的人都富有，他手上握有的宝物每个都是无价宝，甚至连很多发达国家，也虎视眈眈，恨不得把这个人给捕获成为自己国家的，把他手上的东西全部都归入国家博物馆。

    在私密档案里，哈克尔至今没有犯罪记录，是一个合法的商人。甚至还有传言说，人早就死了，他手上也不是什麽了不起的东西，就几块陨石罢了。各种各样的关於他的传闻在收藏界传播著，而哈克尔从未出现辟过谣。

    七姑的脸色不太好看，看著面前的高大男人，有种鬼上身的错觉。是的，她今天召开这个酒会，就是为了和曾经的好友，分享一样东西，一样她刚刚才搞到手的东西。

    是一个非常稀有的，可能世界上只有一样的东西，且，不是什麽好东西。最初，她也调侃过自己，不会自己也有幸碰到哈克尔这样的人吧，随後又嬉笑过去，怎麽可能。

    现在，她笑不出来了，她甚至不知道，哈克尔是通过什麽途径知道的，又是怎麽出现在这里的。

    幂恪很快地说明了来意，他是来看那样宝物的，如果七姑不介意的话，能不能让他欣赏一下。那双漆黑的眼眸，带著一种强势，借一步说话的意思很强烈。

    七姑到底是见过世面的，在最初的惊惶之後，很快恢复平静，点了点头，和身边的人吩咐了一下，就和幂恪离开了房间。

    这次七姑弄到手的是一条极其凶狠的食人鱼，样子比一般食人鱼要W丽很多，提醒也较大，平时，放在浴缸里，就和普通的观赏鱼一样，温文尔雅地游著，但一旦你放入了活的生物，它能在瞬间把生物吞噬殆尽，你甚至都不知道那些比它体积大很多的生物，究竟被它吃到哪里去了。

    最神奇的是，它在吞噬了庞大的生物後，会分泌出一种闪烁著荧光的粉末，粉末在水中会慢慢凝固，最後形成一种晶体，很漂亮。食人鱼分泌出的粉末量很少，只有喂食大型动物才会出现少许，而喂多了，七姑又担心会把鱼给撑死。

    幂恪看著整面墙那麽大的浴缸内的食人鱼，若有所思。

    狄耶罗看著两人离开房间，就没能第一时间跟上，他随身携带的手机震动了，而这个手机，目前只有一个人知道号码。

    躲进洗手间，狄耶罗拿出手机。lee的话很简洁，身份暴露，boss要见你。

    按下水箱按钮，自动冲水马桶开始哗啦哗啦工作，狄耶罗借著这个声音，平静地回答，“明天，我飞回来，想办法帮我拖一天，这里有点奇怪。”

    等狄耶罗出了洗手间，再也找不到七姑和幂恪了，哪怕是翻了整个屋子，也没再见到这两个人。七姑是在晚上酒会正式开场的时候出现的，而幂恪就没有再出现。

    查询了所有的入场人资料，用排除法，花了点时间，没太大难度地找到了幂恪的酒店房间，说真的，狄耶罗不认为他会在给他安排的房间里，当他按响门铃的时候，隔了很久，都没有人开门，正准备转身离开的时候，门开了，幂恪裹著浴袍，淡淡地看著门外的人。

    在来之前，狄耶罗还做了一件事，他登陆了自己的系统，查阅了哈克尔的资料，也许最近有人更新了，但资料除了一些不靠谱的传说之外，没有任何实际信息。

    於是，对狄耶罗而言，他也只能赌一把了。

    幂恪没说话，只是挑著眉看门外的人，後者迎上他的目光，接著笑了一下。这是非常符合狄耶罗造型的笑容，却和狄耶罗本人格格不入，yboy式的笑容。

    “我想出手一样东西，不知道你有没有兴趣……”

    没再提到幂恪，狄耶罗直接以做生意的口吻来开场，这也是他能想到的，接近哈克尔的办法。如果他是生意人，就不该放弃一次机会，看一眼又不会死。

    果然，幂恪带著非常鄙视的目光，对他说，“你身上没有我想要的东西。”

    哈克尔是一个知道自己想要东西在哪里的人，他绝对不会盲目地来者不拒，世上好东西太多，你拿出个大钻石，那也是极品，但哈克尔不会放在眼里。

    狄耶罗也不废话，直接拿出一个绒布盒子，打开，里面是一颗红宝石，颜色和普通的有些不同。没错，这颗就是幂恪当时拍卖下来後硬戴在狄耶罗耳朵上，并且以此为契机，杀了乔顿家族的。

    看著耳钉，幂恪沈思了一会儿，错开身体，让狄耶罗进屋。

    tbc…

    《追逐篇》18上（凭什麽）

    18（上）

    替狄耶罗倒了杯白兰地，幂恪拿起那只耳钉，细细地研究起来。狄耶罗抿了口酒，观察著幂恪的神情，直到对方的视线从宝石上移开对上自己。

    “一千万，这是我能开出的最高的价格。”将耳钉放回绒布盒子里，幂恪淡淡地说。

    “我不要钱。”

    幂恪没有继续接话，而是看著狄耶罗的眼睛，眼神并不太和善。仿佛刚才那句话就像是一种挑衅。狄耶罗也不甘示弱地看了回去，眼中流露出来的是没有半丝玩笑的认真。

    “要这只耳钉的话，你就拿其他的东西来和我换，至於那个东西的值不值得换，由我来决定。”之所以会这麽说，狄耶罗只是想要有更多的机会了解哈克尔这个人，既然你有那麽多珍品，那起码在你拿出来做交换，我同意之前，我们可以有很多个来回切磋的机会。

    也能让狄耶罗知道，他的宝物，究竟是些什麽东西。

    “笑话。”幂恪拿起茶几上的香烟，点燃了一，双脚交叠，浴衣微微敞开，露出蜜色的膛。“我不可能拿自己的私藏品来和你换这个宝石，我找不到以一换一的理由。”

    “那我也可以决定不把这颗宝石给你，怎麽处理，就是我的事情了。”狄耶罗从绒布盒子里再次拿出耳钉，在幂恪皱眉的时候，站起身，向洗手间走去。

    意识到狄耶罗要做什麽，他快速地追了过去，在耳钉被抛进马桶之前，拉住了他的手肘。

    “你准备把1000万扔掉？”这颗耳钉确实是宝物，但对幂恪而言，收为己有和处理掉，是同样意义的，但不知道为何，当看到狄耶罗想要扔掉的时候，还是本能地制止了。

    “我不缺钱。”手肘上的力气很大，狄耶罗觉得，自己只要再用一点力气，这只左手也会和右手一样被扭到变形。

    两人近距离对视著，幂恪的脸色并不好看，“这颗耳钉，只有戴在同一个人身上，每天吸取那个人的一点点血，日积月累，才能让宝石变得更璀璨，现在不是时候。”

    “清除一个人的血迹很难，如果混合了两个人的血，则会降低宝石的价值。”

    “我不信，之前没有人佩戴过。”

    “处理过了。”

    “可以再处理一遍。”

    “代价太大。”最主要，血也有各种指标，不是每个人的血，都能让它变得更漂亮而不是更暗淡。

    “那你的意思是，让我继续戴著？”

    “只要几年，就能卖出上亿的价格。”

    “你买？”

    “我买！”

    “我不缺钱！凭什麽要为几年後的你戴著它？”狄耶罗说完，左手手肘部被用力收紧，那瞬间，他是做好再进医院拍次片子的打算。然而，在收紧到一定程度後，幂恪没有再继续，两人就这麽近距离地互瞪著对方，呼出的气体交融在一起。

    气氛僵了，谁都没有打破这种僵局，就在幂恪突然凑过去，狄耶罗以为他会来吻自己的时候，门铃响了，幂恪默默地放开手，转身去开门。

    狄耶罗看著手里捏著的耳钉，因为太紧张，钉子到了掌心里，流出了血。

    顺了一下呼吸，狄耶罗走出浴室，在客厅停下了脚步。客厅突然出现的美女看到狄耶罗也吓了一跳，似乎没有想到这个房间里还会有一个人。

    幂恪没有去理睬美女的反应，放下给她的酒杯，搂住她的身体，就给了一个窒息的吻。

    tbc…

    阿门，半章都出来了……三，你这是肿麽了……

    《追逐篇》18下（这……）

    18（下）

    狄耶罗看著眼前的一幕，脑中仿佛有什麽东西炸了。不是没见过幂恪和其他人亲热，在刚到幂恪的庄园时，他有属於自己的一群奴，每天伺候著，也不是没有想到过他会碰女人，除了有心理影的男人，没有人会抵触身体的本能。

    但，不知道什麽时候起，狄耶罗的脑中就自然地认为，他不会再碰其他人，那份最初属於他们的忠实契约还在，那句威胁的话语还清晰地在脑中回荡。

    该说是膨胀的自信麽？自我感觉太过良好，才会认为，幂恪会为了自己，再也不碰其他任何人。但狄耶罗啊狄耶罗，对方凭什麽呢？凭你端了他的事业，差点把他赶尽杀绝？

    没再看持续著接吻的两个人，狄耶罗快步走向门口，在经过他们时，伸手将桌上放耳钉的绒布盒子拿起，准备迅速收起时，手腕被抓住了，熟悉的力度传了过来，狄耶罗的大脑皮层，这次清晰地炸开了。

    接著幂恪抓著自己手腕的力气，狄耶罗直接一步跨过来，撞开了那已经被吻得晕头转向的美女，夺回了幂恪的唇，在他惊讶的当下，舌尖直接窜入，疯狂地吮吻了起来。

    碰触在一起的舌，不约自主地紧紧缠绕，仿佛电流窜过全身的感觉很怀念，他们究竟多久没有过这样的接触？身体在发热，脑子更是一片空白，狄耶罗被放倒在沙发上的时候，唯一知道的就是自己的氧气就要耗尽，却不愿放开，接近窒息的快感也随著欲一波一波袭遍全身。

    美女是在狄耶罗刚吻住幂恪的时候，由幂恪示意离开的。本来就是七姑准备给客人的礼物，他只是犹豫了一下，觉得有利用价值才要下的，现在既然有了更好利用的人，他没有必要勉强自己，去碰一个很普通的女人。

    当然，在事情发展到这一步之前，很多东西都是意料之外的，比如他会当著他的面去吻她，他会看著他的表情，然後出手抓住他，甚至在抓住那只手腕後，幂恪也不知道自己要做什麽，但令他意外的是，狄耶罗竟然会主动吻他，还是一下子把她撞开。

    当唇碰在了一起，舌纠缠了起来，身体起了共鸣，幂恪只犹豫了一下，就放纵了身体的本能。理智地思考後，并不是彻底的失策，一场体欢愉罢了，他，和那女的，自己绝对会选择他。

    至於之後……不，或者说明天……幂恪竟也有些期待他的反应。

    在脱衣服时，幂恪碰到了狄耶罗手上的左手，闷哼出声时，也将狄耶罗拉回了现实，看著近在咫尺的幂恪，两人紧贴在一起的身体，他的体温传递了过来，空气中全是属於他的气息。此时此刻，狄耶罗仿佛和以前的自己重合在了一起，他们还是亲密的爱关系的主仆吗？

    没有给他更多的思考，幂恪再次吻住了他的唇，并且这次很小心地退下了他的衣服，没有再伤到他的手肘，手指从口一路向下，手指比触到的肌肤要温度低一些，当来到小腹时，整个手掌都压了上去，仿佛贪婪地抚著狄耶罗的腹肌，没有一丝赘的腰侧，狄耶罗不由自主地抬起腰，附和著这样的触，感受著掌心带来的激颤。

    然而，当幂恪的手指来到他的皮带，并解开扣子时，狄耶罗猛地震了一下，抓住了那只手，制止了他进一步的举动。

    视线再次对望时，彼此都从对方的眼中，看到了自己眼中燃烧的火焰，呼吸变得越来越重。

    tbc…

    嗯……幂boss怎麽想的，耳钉怎麽回事，故事怎麽发展，大家表急，之後会慢慢说明的~

    很早就说过了，恭喜大家跳了好大一个坑，让三慢慢填撒^-^

    《追逐篇》19（带虐的h＝_＝）

    19

    靠过去的时候，幂恪率先闭上了眼睛，狄耶罗很难形容那一刹那的感觉，原本僵硬施加在他手上的力气一下子被抽空，唇被吻住的时候，有种认命的挫败，也许内心那股子始终要追到他的坚持，也有这部分的原因在，狄耶罗想要真切的知道，这具身体究竟能不能脱逃出他的掌控。

    t

    无论是多好的自制力，在偶尔的松懈後，总能回忆起被强势控制著的感觉，身体被紧紧拥入一个强壮的怀抱，被迫打开自己的身心，彻底服从另一个人的感触，甚至好几次连熟睡的梦里，都会出现激烈的爱，导致弄脏内裤。

    这是狄耶罗从来不曾有的困惑，不受控制的时候，是不应该存在的。他曾去找过冥王，让冥王消除米罗的所有记忆，冥王的回答是，你真当你脑子是电脑啊，要清除内容直接格式化就可以了。而且，如果只是身体的问题，不会出现在梦里，梦是由潜意识造成的，和你的思维有关。

    那还有什麽办法？时间长了就好了。

    无法想得更多，幂恪的舌头扫过尖时，太多身体的回忆复苏，狄耶罗想要抓住身下的真皮沙发，却什麽都抓不起来，幂恪压在身上的重量以及手上的力度带著压迫，舌尖执著得在尖上绕圈，让狄耶罗头皮发麻。

    轻微的刺激感，被持续点燃，幂恪的舌尖来回舔吻著狄耶罗已经挺起的尖，速度越来越快，就好像无数细针刺穿尖的感觉，带著轻微刺痛的刺激，在狄耶罗挺起腰，期待更多刺激时，幂恪很好地掌握了时间，一个用力的吸吮後，牙齿咬在了充血肿胀的

    尖，换来狄耶罗舒服的呻吟。

    “呜嗯──”这声呻吟，同样刺激了幂恪的神经，放开咬到都快出血的尖，幂恪吻住了狄耶罗的侧颈，手顺著他抬起的腰部，直接抚到了翘臀，滚烫的手掌紧紧包裹著双臀，揉捏起来。

    熟悉的拥抱，熟悉的挑逗方式，熟悉的味道。

    再次吻住时，已经不记得是谁先找到了对方的唇，仿佛是同时扭头，唇碰触的瞬间，舌已经迫不及待探入，燃烧著激情的深吻，不断点燃两人的兴奋点。

    早已经完全勃起的部位互相摩擦著，幂恪几乎是撕碎了狄耶罗的底裤，扯开自己的睡袍，只花了一会儿就将两人坦诚相对，再次相碰时，幂恪的手也包裹了上去，带动著两条同时蠕动，吻已经没停，仿佛怎麽都吻不够，彼此吸吮著对方的津。

    身体被猛地翻身，幂恪的舌头在後颈处徘徊，那里，还有著轻轻的痕迹，曾经那一口咬得不轻，留下了疤痕，如今，疤痕就要消失，终於再次被描绘出了形状，接著慢慢地感觉到了刺痛，幂恪的牙齿再次罩了上去轻咬了起来。

    越来越熟悉的感觉扑面而来，狄耶罗已经完全压抑不住身体的空虚，那个渴望被填满，被蹂躏的部位在叫嚣，腰是主动抬起的，股缝紧贴著那压著它的熟悉，来回摩擦，希望能更亲密的接触，而不止如此。

    温度在攀高，狄耶罗觉得自己快要燃烧起来了，幂恪的手绕过後腰到前面抓住自己的，灵巧的手指很快掌握了狄耶罗的快感来源，揉捏著，并不给於滑动的直接刺激。

    贴在後背上的温度突然消失时，狄耶罗愣了一下才反应过来幂恪离开了，扭过头去看时，发现他已经回来，手上多了一个熟悉的方块包装，用嘴撕开保险套，滋啦的声音特别刺耳，接著就是强力的扣押住狄耶罗的腰，让他抬起到适当的角度，没有任何润滑扩张，带著套子的就用力挺了进去。

    自从最後一次和幂恪上床，到现在已经过去了好几个月，狄耶罗的後面本适应不了这种突然袭击，就算有想要的欲望，也无法承受得起。

    幂恪是不带停顿直接一冲到底，狄耶罗嗯哼一声，感觉下体什麽东西裂开了，剧烈的疼痛，早就将欲望一扫而空，或者说，在他离开自己的瞬间，就已经降温了不少，现在更是直接软掉。下唇被咬出血，狄耶罗却没有同意让自己发出更多的呻吟，哪怕只是痛吟。

    停顿了一会儿，幂恪开始抽动，僵硬後慢慢开始有了润滑，这并不是套子的作用，而是鲜血流淌了下来，成了润滑剂。幂恪的手同样绕过後腰，想要给身下人一些爱抚，然而那个软趴趴的部位，却再也没能给予反应，幂恪碰了几次，索然无味，也就不再努力，专心致志地冲刺起来。

    狄耶罗不知道幂恪做了多久，自己的身体一点力气都没有，任他摆布出各种姿势，他则不断的抽著，并时不时扯掉保险套，让狄耶罗为自己口交，等欲望再次达到顶峰时，继续闯入狄耶罗的身体，当然，闯入的时候不会忘记再拆带一个套子。

    说不清自己是什麽感觉，在碰到前列腺的时候，本能也会勃起，却完全没有想要出来的欲望，半软半硬地挂著，当第三次自己的脑袋被扣到幂恪的器上时，狄耶罗开始疯狂为他口交，把记忆中能够挑起男人高潮的技能全部用上。在感觉到舒服的时候，幂恪似乎也发现了他的企图，他并不想在他的嘴里释放，但狄耶罗却不让，怎麽都无法拉开他。

    紧紧吸吮的力度越来越大，舒服的口腔内壁甚至顶入深喉的柔软，双手不断刺激著下体的小球，子涌上。虽然幂恪很想拉开他，但重要部位在他的嘴里，哪里敢动作太大。

    被吸出来的时候，并不意外，要说幂恪有多兴奋，被动的出来，是他不喜欢的感觉，那种被别人控制的感觉，但毕竟是高潮了，一瞬间身体的满足还是有的。

    而狄耶罗则是好像完成了任务一样，甩了下头，用手背抹了下唇，强忍著後的痛楚，准备走下沙发，只是脚才刚站稳，才刚感受到体内有什麽体流出，人就被整个打横抱起，被摔在大床上的时候，狄耶罗清晰地看到了床单上自己身体上甩出的一滴血迹。

    奇怪，似乎，痛也已经麻木了。

    在被继续入的时候，狄耶罗任命地闭上了眼睛。也许，不爽，不痛，没感觉之後，身体就不会再渴望这种拥抱了。

    就算是受虐狂，如果感受不到痛，也就没有了受虐时的快感。

    果然，有些东西，狄耶罗不喜欢等待著被适应。

    tbc…

    《追逐篇》20（不在场证明）

    20

    幂恪做了很久，後来狄耶罗也在他的挑逗下达到了几次高潮，但心情早在被丢上床时就已经恢复平静。本来准备冲个澡不管几点都离开的，但幂恪并没有给他这样的机会，被两条铁臂固定在怀里的时候，幂恪很快睡著了，狄耶罗却睁著眼睛，怎麽都睡不著。

    两人处理好身体已经快接近凌晨3点，所以当门铃6点多响起的时候，幂恪不耐烦地皱了下眉头，但睁开眼睛後，就只剩下清醒，没有任何情绪化的表情。

    狄耶罗并没有出卧室，幂恪出去开了门，很久没有出来，并且吵杂的声音越来越响，穿上衣服，狄耶罗不是好奇想出去看看，而是看架势，他们就要闯入，被看到赤裸躺在床上并不太美观。

    刚穿完衣服，幂恪就走了进来，客厅还有人声，看来客人并没有走，且不止一两个。

    “很抱歉，也许你要帮我一个小忙。”

    看著幂恪的眼睛，狄耶罗在等他继续说下去。

    “昨晚发生了点意外，七姑被人杀害了，他们怀疑是我干的。”七姑的死状很凄惨，脑袋向鱼饵一样吊在浴缸外面，下半身已经完全不见了，浴缸内都是鲜血，最主要的一点是，那条稀罕的食人鱼不见了。

    因为幂恪曾以哈克尔的身份向七姑表示过，想要收藏这条食人鱼遭到七姑的拒绝，於是就杀人动机和目前的情况来分析，幂恪是最大嫌疑人。

    七姑的佣人是在晚上9点的时候，看到她上到食人鱼所在的房间，这是她每天晚上的惯例，总会在睡觉之前，看一眼宝贝，然後再放心地去休息。也就是说，晚上9点的时候，七姑还是活著的，之後，就没有人再看到过七姑从那间房间里走出来，直到今天早上佣人打扫的时候，打开门，就看到血腥的这一幕。

    犯人作案时间就在晚上9点到早上5点之间。

    这段期间，幂恪始终都和狄耶罗呆在一起，他是他唯一的不在场证明。

    安静地听完对方冷静的话语，狄耶罗的视线始终看著幂恪的眼睛，那双黑眸也没有任何闪烁，明晃晃地回视他，眼神是绝对坦然的，但……未免太过平静。不管什麽理由，凄惨地死了一个人，一个前一天还有过交谈的人也好，还是他想要的食人鱼不见了也好，都没有表现出丝毫的紧张与慌乱，从犯罪心理来分析，很难让人不怀疑是他，就算不是他亲手做的，起码也是知道这件事情的。

    有一种从未有过的恐惧慢慢袭来，狄耶罗觉得自己陷入了深渊，越是想要清这个男人的身份，越是有一股自我的抵抗力在阻止自己，仿佛，了解得更多，就只会看到更多黑暗的东西。

    好几年後，lee在和狄耶罗喝酒的时候说，你有没有想过，你看到的他每一面都是代表罪恶的，为什麽你不是因为他的一个罪名就将他定罪而是想要把他的所有罪恶都看清？是因为刨究底，还是希望找到什麽可以推翻你所看到的事实的证据？

    狄耶罗当时没有回答，但是脑中却回答了，自己没有幻想过幂恪是不是好人，在他眼里，他就是一个绝对的坏人，之所以每一次都没有将他彻底捉拿归案，一是没有确实的证据，二则是他始终下不了这个狠手。於是越挖越多，自我谴责也就越来越深。

    当然，现在的狄耶罗只是意识到对面这个男人散发出的邪恶气息，甚至脑中一瞬间闪过昨天拥抱自己的 ，是不是他这样的怀疑，不过这个怀疑很快就得到了解答，虽然动作鲁了一些，但无论是接吻还是抚哪怕是穿的感觉，都没错，确实是他。

    出去录了口供，在看到幂恪的房里走出一个大男人的时候，警察们的眼光朝这里望了一眼，就没再表露出任何惊讶，毕竟这种事情早就见怪不怪了，但如果他们知道，面前的这个人，是连你们都无法查清底细资料的上级的话，恐怕下巴都能掉下来。

    折腾了一天，狄耶罗被很好心地请进了休息室，进行软禁。这是必然的，如果幂恪的杀人动机真大的话，对於一个不在场证明人，警察更愿意相信是同夥。

    在关禁闭之前，狄耶罗被自己的boss打了电话，说自己被卷入了一起案件，暂时无法接任务，这次让lee冒领任务的责任，他会全负。

    年过半百的上司，叹了口气，表示等他回来再找他谈谈，狄耶罗嗯了一声，挂断电话。

    在被送入软禁室的时候，狄耶罗看到了从对面迎面走来的幂恪，同样是被几个警察陪伴著，他们并不会被关在一个地方，防止他们串口供。狄耶罗看著他，随即移开了视线，他需要时间让混沌的脑子清醒一下。

    这，本是他布的一个局，自己成了局中的一个棋子。

    喧哗声起来的时候，狄耶罗被撞在了墙上，接著唇舌均被捕获，幂恪的气息扑面而来。狄耶罗瞪大眼睛看著做出惊人举动的家夥，在被警察拉开的时候，他说了一句话。

    “如果我为了一个珍品动手杀人的话，我的档案还会这麽干净麽？”

    看著幂恪被带走的背影，狄耶罗的心跳还是很快，哪怕被好几个人用枪指著脑袋，他也不曾如此慌乱过。

    你的档案，干净？是啊，当然干净了，因为本就找寻不到你的档案，你的真实身份，到底是谁？！

    这麽想是一回事，但狄耶罗明白幂恪说这句话的意思，如果哈克尔是一个为了得到想要的东西，不惜弄死对方的人，那哈克尔这个神秘的人物，就不会这麽……传说了。

    看著被关起的门，狄耶罗疲惫地叹了口气，那，你对我说这句话的目的，又是什麽？

    tbc…

    《追逐篇》21（袒护！？）

    21

    案件比想象中的复杂，狄耶罗被审问了好几次，每次的回答都一样，比起狄耶罗的镇定，对方明显显得比他紧张得多，默默地看著对方搓手跺腿的动作，有种角色对换的感觉，不禁让狄耶罗反问了几个问题，也许是气势的关系，对方倒是本能地回答了。

    案子毫无进展，把所有相关人员全部盘查了一遍，没有任何发现，陷入了胶著状态，再加上七姑的身份，外界一片哗然，各方施加过来的压力让他们很难办，现在能做的只有等尸检报告以及不停盘问几个和案子有关的人，希望从中可以得到些什麽。

    狄耶罗皱了下眉头，只问了一个问题，鱼呢？对方停顿了一下，一脸惊讶地看著狄。鱼不见了。是的，正因为鱼不见了，才会怀疑到哈克尔的身上，於是本能地就认为鱼已经被他偷走。

    但问题在於，这不是一条普通的鱼，就算要偷，应该怎麽偷？除了哈克尔还有没有其他知道这条鱼且对他有兴趣的人？或者鱼只是一个意外，是有人想要杀害七姑，正好利用了鱼当凶器。

    不管是哪条线下去，鱼都是最重要的一样东西，它是那麽特殊，想要杀掉或者运走都很难，难度越大，可以选择的范围越小，找到了鱼的行踪，案件就会有突破。

    替对方分析了一遍情况，狄耶罗觉得自己管得太多了，是因为自己也牵扯到案件中去的关系吗？然而，令他没有想到的是，对方听完狄耶罗的分析，眼睛瞪得更大了，不是感激，而更像是看犯人的表情。

    微微皱眉，在对方冲出审讯室後，半个小时内，没有人再进来过，也没有人来把狄耶罗带回软禁室，这种等待让他有些怀疑，这件案子，到底怎麽了。

    门终於被推开，走进来的是一个魁梧的男人，脸有些方，头发很硬，对方介绍说是负责这次案件的人之一，开场白之後，直接来了句，你是从哪里知道鱼不见的？鱼明明在充满血腥味的鱼缸里。

    没有立即回答，狄耶罗太了解这套程序了，鱼不见了是第一时间就流露出的消息，所以哈克尔才是第一怀疑人，如果鱼还欢快地在鱼缸里，那敢问哈克尔吃饱了撑了把人杀死？但对方这麽说，只是为了弄乱狄耶罗清晰的思路，渴望从真真假假中，流露出一些证据，比如说只有警方和犯人知道的东西。

    而对面的这个男人，就是专门负责审讯的警务人员，他们专修过各种审讯犯人的方法，对付狄耶罗的，就是让狄耶罗错乱，胡说一通，毕竟真正知道犯罪经过的，只有犯人而已。

    事实也果真如此，之後的二十四个小时，狄耶罗没有一刻休息的时间，对方采取了车轮战，想要挑战狄耶罗的底线，只是他们并不知道，被拷问，狄耶罗专修地绝对比他们更，绝对不会输给他们。

    但同样的，越是冷静不如常人，越是让人怀疑。在整整二十四个小时後，对方看狄耶罗的表情更像是认定了他就是犯人，蹙眉，狄耶罗开始怀疑自己是不是需要装出神错乱的样子。

    审问还在继续，当那个方脸魁梧男被叫出去的时候，狄耶罗右眼皮跳了一下，二十分锺後，他回来了，神情古怪，让在房间里的所有人出去，坐在狄耶罗的对面，看著他。

    “搞半天，我们是同行啊！”同样二十四个小时没睡觉，双方的疲惫程度其实是一样的，或者从心理学上说，他要压力更大一些，因为想要得到期望的结果，而狄耶罗本不是犯人，丝毫没有压力。

    “抱歉，无法表明身份。”既然对方已经这麽说了，肯定是有人告诉了他，狄耶罗只是在抱歉，自己无法在一开始就表明身份，导致他们有了这二十四小时，并不愉快的经历。

    “理解理解。”对方也放松了下来，出只烟，点燃抽了起来，也不管这里能不能抽烟，“你老大刚来了，想把你带走，可惜，上面没有同意，所以他先去找地方调时差了，估计明天会来看你。我只是想和你打个招呼，因为案件的特殊，再加上你们关系的特殊，所以，我们还是需要对你进行监控，直到水落石出，望谅解。”

    对方这话说得很客气，估计已经知道了自己的战绩，但话里的意思，狄耶罗也很明白，因为哈克尔是他们认定的，最值得怀疑的人，而自己，和哈克尔的关系……在外人眼里，是特殊了一点。

    但这些都不是最令狄耶罗意外的，让他始料未及的是，boss竟然会直接飞来英国，就为了把自己保释出去。

    这等程度，不得不让他怀疑，这个案件，究竟有多重大。

    睡了几个小时後，狄耶罗被再次带到了审问室，这次，出现在他面前的，不再是方脸肌男，而是待他如父亲一般的boss，郑毅。

    年过半百的郑警监，头发已经掉得差不多了，但身子骨还是很硬朗，没有半点衰老的感觉。他就是在狄伦死後，坚决反对狄耶罗接受d&s俱乐部案件的总警监。

    “先告诉你个消息。”郑毅的表情并没有很吓人，但狄耶罗还是觉得有些害怕，因为做错了太多事情，在他面前，无处可逃的罪恶感让狄耶罗有些惧怕。

    先是结案後马上请了所有的假期，这点并没什麽，郑毅也会很乐意放他假，但放假期间，他跑了那麽多个国家城市，几乎马不停蹄，这点，郑毅没可能不知道，他又不是傻子，真会以为这样的旅行会是休息。其次是接到案子後，让lee来冒领，这已经是非常严重的罪行，谁知，现在还落到这般田地。

    想象一下，郑毅在听到狄耶罗不能被带走的原因是他和哈克尔太亲密的关系，这个理由时，他的表情能有多震撼，有多难看。

    “尸检报告出来了，鱼缸内的血迹，七姑的占10%以下，另一个人的占了90%以上。”郑毅说完这句，狄耶罗之前的紧张和负罪感消失得一干二净，全部被惊讶所取代。

    这说明什麽？！说明鱼缸内的血迹并不是七姑的身体，而是别人的！那死掉的人是谁？七姑的尸体又在哪里？而最重要的，鱼又在哪里？

    脑子快速运动著，这是一种职业本能，分析案情的本能。

    “还有一些基础的资料你不知道，人物关系你也不了解，想也没用。”郑毅示意狄耶罗在自己对面坐下，狄耶罗听话地坐下。“现在，能否告诉我，你和哈克尔是怎麽一回事？”

    郑毅是严肃的，虽然表情还是一贯的带有些慈祥，但这个问题绝对是严肃的，是对狄耶罗职业身份的一种怀疑，需要他来解释清楚，他们不是那麽开放的欧美国家，他们是中国，还没有开放到能够接受他因为一个男人而对工作那麽敷衍的态度！以及，害自己陷入重案的过错。

    看著郑毅的眼睛，狄耶罗慢慢开口，“我是在英国遇到他的，因为偶尔的机会得知他是哈克尔，所以对他产生兴趣，开始接近他，没想到发生了今天这样的事情。”

    “为什麽对他产生兴趣。”

    “因为哈克尔，想知道是个什麽样的人，他出现在这里，应该就是有目标了，也想知道他都在收集一些什麽东西，好奇心。”

    “就为了这个好奇心，你不愿意离开这里，让lee来冒领任务？”

    “我受伤了，但不想让你担心。才让lee帮了忙，这件事是我强迫他的，他也说过这样不好，请不要责怪他。”

    “小狄，你不是刚在我手下做事的，这种事情是一句简单的不要责怪他就能解决的吗？”

    “……”

    “好，这个我们晚些再说，那你在接近哈克尔之後呢，你是预感到了他可能犯罪，所以爬上他的床，想要近距离监视他？”

    “……不是，我不想解释为什麽会在他的床上，这是私人问题。”

    郑毅的脸白了，握著杯子的手抖了一下，一杯水被他狠狠地砸到了墙上。

    “很好，你的隐私！”郑毅深呼吸後，再次直视狄耶罗的眼睛，那双仿佛可以看透所有谎言的眼眸，狄耶罗并不熟悉，但他有听闻过，关於郑毅年轻时候的事迹，“你和哈克尔，在英国碰面之前，有没有见过？”

    “没有。”

    没有犹豫地回答，眼光更是坦然地面对，两人对视了起码一分锺，郑毅叹了口气，摇了摇头，伸手打了下狄耶罗的脑袋。

    “这个案件，真的很麻烦，你自己好自为之。”郑毅转身离开了，狄耶罗不知道他是会回国还是会继续呆在这里，他的突然出现就已经让他够意外的了，只是一个小小的部下，只是陷入了一个案件，又不是要被判刑，他为什麽第一时间就赶来了。

    另外，刚才那几个问题……

    直到再次被送回软禁室，狄耶罗才有些挫败地闭起眼睛，将头靠在了墙壁上，轻轻地砸了一下。

    tbc…

    悬疑片有木有！！！

    《追逐篇》22（保释）

    22

    哈克尔是在律师修斯赶来之後，被保释出来的，因为案件还未解决，所以这段时间他不被允许离开伦敦，虽然表示不会干涉他的自由空间，但被监视是肯定的。

    无论如何，幂恪是走出了这里，不用再呆在连上个洗手间都要得到批准的软禁室。

    也因此，连重要关系人都得到保释，狄耶罗没有继续被扣留在这里的理由，在得到保释许可之前，修斯见到了狄耶罗，哈克尔的专属律师，一个温文尔雅的男人，戴著金丝眼镜，不笑的时候，很有英的感觉，但笑起来却不会有拒人千里之外的感觉。

    在被带回警局协助调查之後，幂恪第一时间申请了保释，却被拒绝了，甚至对方连狄耶罗都给一起软禁了，在郑毅出示了狄耶罗的身份後，仍然不被允许离开，当然郑毅的意思是要带狄耶罗回国，被拒绝了，现在确实保释出来了，但狄耶罗和幂恪一样，不被允许离开伦敦。

    但从负责这次案件的人态度看来，他们允许幂恪和狄耶罗被保释出去，是非常不可思议的，也正说明了修斯这个男人不简单。本来也是，以哈克尔的身份，找到他的官司还会少麽，他的那些个文物也好，珍宝也好，哪个不会给他惹来不必要的麻烦？每个国家自己的法律再加上国际法，要让哈克尔能够自由地走动而不是到处被法院传票，这个修斯绝对是大功臣。

    没有聊很久，修斯只是来和狄耶罗打了个招呼，不好意思这几天连累他了，并且之後的起码2周都无法离开伦敦，他会为他这段时间的损失做赔付，并希望狄耶罗能够继续为哈克尔做不在场证明。

    很冠冕堂皇的一段话，狄耶罗点了点头，没有回话。这样的感觉并不好，有种把狄耶罗推到了千里之外的感觉。

    修斯最後并不礼貌地盯著狄耶罗的脸看了一会儿，才伸出手，“我是奥德修斯，下次见。”

    握住那只伸过来的手，狄耶罗同样说了句再见，看著他离开後，才不免皱了下眉头，直觉告诉狄耶罗，这个人有些奇怪，起码看自己的样子以及最後那句话有些奇怪，一般人都会在见面的时候介绍自己，当时他介绍自己是哈克尔的专属律师修斯，最後却说了一个全名，奥德修斯，这名字听著比起像人名，更像是代号。

    回到在伦敦暂时的住处，狄耶罗洗了个澡，换了身衣服，疲惫地坐在沙发上，脑子有些混乱。在来这里之前，他只想从雷恩的口中得到幂恪的消息，然後继续追踪，没想到居然在短时间内发生了那麽多事。

    先是见到幂恪，再是被他拧断了一只手，然後莫名其妙上了床，被利用卷入案件。不止如此，让lee陷入了麻烦，得罪了boss……

    狄耶罗从来不知道，自己还会做出那麽多破格的事情。

    门铃响起的时候，他是一下子警戒起来的，并没有人知道他在这里，也不会那麽巧有推销的人来扫楼，那，来的人会是谁？

    打开门，门外是一个陌生人，身材很高大，一头卷毛金发，三十上下，对方自称自己是杰瑞，fbi，想和他聊聊关於哈克尔的事情。

    看了眼对方的证件後，狄耶罗让他进屋，杰瑞倒也不客气地坐在狄耶罗刚才坐的位子，拿出一支烟点燃後才想到什麽，问狄耶罗是否可以抽烟。

    一般人都会在这种情况下同意，毕竟你烟都点燃了，但狄耶罗却说了句不好意思，这间房间禁烟，杰瑞手一抖，耸了下肩，把烟按灭。

    “我就开门见山说了，狄sir，我们都是同行，没有什麽好隐瞒的，我追哈克尔已经很久了，他很少会露面，最近几年更是没有一点点声音，但这绝对不是第一次，在他身边出现重大事件，也许你能看到的关於哈克尔的资料并不全，有一个记录并没有被写进去，那就是他想要的东西，不是他得到了，就是那样东西消失了。”

    “你想说什麽？”

    “我想请你协助我，把这次七姑的案件侦破。”

    “你怀疑犯人是哈克尔？”

    “就算不是，起码有关系。至於这个的原因，我现在没有办法告诉你，或者你可以赌一下，是否这个案子和他有关。”

    “我为什麽要帮你？当晚我没说谎，他确实不在现场。”

    “难道你不想知道凶手究竟是谁？是不是哈克尔指使的？以及作为一个警务人员，在看到如此惨剧之後，没有想要给死者一个说法？”

    “我不喜欢你说话的态度。”狄耶罗今天的话有点多，情绪稍许有些激动。

    “如果是这样，我很抱歉，就和这香烟一样，如果你不喜欢，我会立刻按灭它。但刚才说的，我没有开玩笑，希望你能协助我，你可以考虑一下，明天我再来找你，我们在现场已经有了一些进展。”

    狄耶罗这回没说话，杰瑞也没什麽，拍了下他的肩膀之後，就自顾自离开了。

    他前脚刚走，後脚门铃又响，狄耶罗带著满脸的不爽打开门，在看到门外的幂恪时，想都没想，本能地就把门直接甩上了。

    过了许久，都没有再听到门外的声音，狄耶罗想了下，还是再次打开了门，这次，门外本没有人，地上有个纸袋子，狄耶罗拿起纸袋，里面是一个小绒布盒子，很熟悉，是狄耶罗专门去配来的，打开盒子果不其然是那颗留在宾馆的耳钉。

    紧接著，房间内的固定电话响了起来。

    tbc…

    追逐篇人物有点多，大家千万表晕，知道幂boss和小狄就好&gt;_&lt;

章节目录 23-27

    《追逐篇》23上（鱼呢？）

    23（上）

    接起电话，还没来得及说话，对方的声音先传了过来，“今晚10点，down，告诉你想知道的事情。 ”幂恪在说完这句後，直接挂断了电话，本没给狄耶罗说话的机会。

    永远就是这样，既然已经来了，却不愿意多等一会儿，明知道自己肯定会再开门，否则也不会把东西留下，只是被拒绝了一次，就会毫不犹豫地离开，而改用抛出诱饵，让你主动靠近的伎俩。这个男人究竟有高傲到什麽地步。

    不，应该说，这次的他，哈克尔，比之前狄耶罗要认识的幂恪要更傲慢得多。

    但不可否认，狄耶罗确实想知道发生了什麽事情，仿佛这一切都只是他的一个谋，而自己恰好成了那个有用的工具。看著绒布盒子里的暗红色耳钉，仿佛颜色和最初见到时，有些不同了，这是因为自己血浑浊进去的关系吗？

    这到底是个什麽样的耳钉，乔顿想尽办法想要夺取它，最终却导致自己全家死於非命，明明不想再有交集，却在耳钉的问题上一再退步，甚至，亲自过来，就为了把这个再次交给自己。

    意思也很明显，请继续戴上。

    他究竟在意什麽？

    晚上十点，狄耶罗准时踏入了down，身後周围有起码2组人在监视自己，从和案情相关的程度上说，是有些过了，但如果有一批人是专门针对哈克尔的，那就可以理解了，自己这个爬上哈克尔床的男人，一定不能漏掉。

    但，爬上他床的，还会少吗？甩了下头，狄耶罗觉得自己的神状态不太好，总是会无法集中，想些有的没的，晚上给lee再去了个电话，电话始终没有人接，这也让狄耶罗产生了小小的焦虑。、

    怕引起不必要的麻烦，在出门前，狄耶罗再次去了理发店，将playboy的造型进行到底，毕竟前几次去down的时候，引起的注意力不小，突然变个样子再出现，怕他们起疑心，都是些大人物，对周围产生的微妙变化，都会比较在意。而之前和幂恪滚了床单後，就直接被送进了软禁室，本来不及打理头发，只能再次来到理发店。看著镜子里并不习惯的造型，狄耶罗想象著幂恪会告诉他怎麽样一个故事，其中可信度又有多少。

    顺利进入俱乐部，狄耶罗刚想要找人，就有人主动送上来一杯酒，是之前来这里等雷恩时，交谈过几句的女模特，接近一米八的身高，再踩了双高跟鞋，甚至比狄耶罗都要高出几厘米。

    “今天雷恩不在。”女人应该说不错的香水味混合在各种气味中，产生了化学反应，人的鼻子和眼睛是一样的，很难只闻到近处的气味，而忽视不远处的味道，视线也是，看得到你，也看得到周围的。

    “嗯。”不著痕迹地错开一点两人的距离，“我不是来找他的。”

    眼角已经瞄到了幂恪，他正一个人坐在一个小的卡座里，默默地喝酒，对周围的一切充耳不闻，但即便如此，还是有无数双好奇打量的目光看向他，更甚者，这块区域所有的探头也都对著他。

    果然，自己身边有两拨监视的人，他就绝对不会比自己少。但，为什麽这样了，还要碰面？他如何能在这样的重点监督下，把事情告诉自己？

    和女模特简单说了两句，喝了口酒，就拿著杯子走向了幂恪。

    杯子放在桌上的声响，让幂恪抬起了头，但下一秒，狄耶罗直接凑过去，吻住了他的唇。光线不亮，但肯定不少人看到了。

    浓得仿佛化不开的吻，不停转换著角度，在喘息的间隙，狄耶罗轻轻地用保证只有2个人才能听到的声音问。

    “鱼呢？”

    回了个同样激烈的吻，幂恪才淡淡地回答，“在安全的地方。”

    这边，两个人吻得难分难舍，监控室人人汗颜，虽然早知道他们的关系，但亲眼目睹实在有些震撼，难怪一出软禁室，就迫不及待见面了。

    舞池内，有人赶紧掏出手机开始短信。

    雷恩是在他们刚开始接吻时就收到短信的，无外乎是自己又被戴了绿帽子，这次捉奸在卡座啊！正在看下季度节目规划的雷恩，差一点咖啡全部喷在资料上。

    【你妈的没看出来，那人就一mb嘛？！】──from 雷恩

    忍无可忍，雷恩直接回了一条。对方的短信迟了一会儿才再回过来。

    【这样啊……我要去收场地提成……】──from 涛哥

    雷恩想砸手机了。

    tbc…

    《追逐篇》23下（哗然）

    23（下）

    “down”越来越吵闹，dj变得激昂，耳膜渐渐适应了高强度的音乐。狄耶罗和幂恪一杯接著一杯喝著烈酒，并不是灌酒，更像是没事做只能喝酒。

    在最初的激吻後，两人都没有说话，只是坐著喝酒。幂恪会告诉狄耶罗他想知道的东西，是不是实话其实并不难判断，以幂恪的高傲来说，他还不屑说谎。问题是，狄耶罗想知道的是什麽，或者说在知道鱼在安全的地方後，有很多东西就已经明朗了。

    确实，幂恪就是这次惨案的凶手。

    琥珀色的体流过喉咙，带来一阵刺辣，整个喉咙好像烧起来一样，但即便这样，还是觉得很冷，那种透到骨子里的寒冷。狄耶罗越来越不知道幂恪到底是个什麽样的人，仿佛在接受了他不是好人後，发现，他不仅仅不是好人，还是一个很坏的坏人，现在发现，似乎又不只是很坏，而是……

    因为无论如何挖掘，都会发现这个男人更暗的一面，不知道在他的眼里，人算个什麽东西，他就像是个高等种族在看著低等的人类一样，把他们玩弄於股掌之间。

    耳垂突然被到的时候，狄耶罗本能地避开了，但他却没有放弃，看著左耳垂上再次被戴上的耳钉，手指揉捏著耳垂，在狄耶罗以为他是不是连宝石的切面有多光滑都看清的时候，他突然凑了过来，舌头舔上了那颗宝石。

    知道被蛇缠住的感觉麽，那种浑身冰冷的胆颤，没错，虽然身体内酒发酵後产生了热量，两人靠在一起，甚至如此暧昧的举动，这些都应该让狄耶罗热起来，但他却只感觉到了危险般的寒冷。

    “为什麽要杀了她。”

    “我一晚上都和你在一起。”有没有离开过，你会不知道吗？这话的意思，甚至连狄耶罗一晚没有睡著都知道得清清楚楚。

    “如果只是要鱼的话，可以不杀人。”不是你杀的，也是你指使的，盗取和杀人的区别还是很大的。

    “很复杂。”考虑了很久，幂恪才以这三个字作为句点，放开被舔得晶莹剔透的耳垂，继续喝酒。连dj也都赤裸上身，开始甩起衣服，调酒师更是玩起了夸张的调酒。

    气氛再次僵了下来，好在两个人都不习惯无意义地交流，要比沈得住气，也许还能打个平手。

    罗伊冲进来的时候，带著一群保安，那个气势把之前埋伏在酒吧内监视著幂恪和狄耶罗的警官们吓了一大跳，而肇事者却完全没意识到什麽，进门後望了一圈，就朝著狄耶罗他们那桌而去，这下，警察们个个紧张地握住了配枪，盯著面色不佳的罗伊。

    同时，激昂的音乐也在不经意间变缓和了，震耳欲聋的声音消失了。

    在骚动产生的时候，幂恪淡淡地扫了那个方向一眼，而狄耶罗则完全无视，因此当罗伊拽住狄耶罗的肩膀，吼了一句，“你丫就这麽把我扔床上跑了？”的时候，周围人哗然了。

    窃窃私语的同时伴随著短信的滴滴声，不难想象，雷恩今晚是别想要工作了。而狄耶罗的反应则更绝，他看了眼明显直接硬闯进来的罗伊，对身後的众保镖说了句，“他是雷恩的人。”

    这下，音乐彻底停了，周围人面面相视，警察也瞬间忘记了自己的职责，一脸八卦地看著这里。

    一片寂静下，一个声音打破了这怪异的氛围，是玻璃酒杯碰到桌子的清脆声音，幂恪放下酒杯，完全不理睬周围的视线，对服务生说了句，“结账。”

    tbc…

    上章的小尾巴……真的很短小啊……

    争取今晚再更一章&gt;_&lt;

    《追逐篇》24上（真的悬疑剧了）

    24（上）

    最後当雷恩被烦得不行，赶来down後，他和罗伊纷纷被请进警局喝茶。看著复杂的情况和有可能掌握的新人证，在现场监视著的警察们对视一眼，突然跳出来，来了句，查mb交易，把看著像有问题的买方和卖方全部都抓进了局里，了解一下日常交友情况。

    雷恩脸色发黑，狠狠瞪了眼狄耶罗，罗伊直接骂了句，**，老子和谁上床还要向你们条子打批示啊！

    最惨的是涛哥，真是躺著也中枪，作为酒吧面子上的负责人，被带回去形式主义地一起接受调查。

    狄耶罗一起跟去了警局，在罗伊骂骂咧咧，做笔录警察们满脸铁青，准备关门切磋一下技艺的时候，提出罗伊是他某个案件的线人，你们不能动他。

    其实作为这次案件的重点观察人，狄耶罗保谁都是没有意义的，毕竟曾经郑毅想要保他都没有成功，但这次他们却没有为难地就把罗伊放了，却没让狄耶罗走，罗伊又开始开骂了。狄耶罗把家里的钥匙给他，让他先回去等他，他才不甘不愿地先离开了，从另一扇门出来刚交代过交友情况的幂恪看了他们一眼。

    被请到一间办公室稍等片刻，狄耶罗足足等了半个小时，杰瑞才脸色不太好地走进来。

    “发现七姑的尸体了，有点惨，法医正在检查，一起去看看吧，也许会发现什麽。”杰瑞的表情表示，事件有点超出他的预计，要复杂了许多。狄耶罗没说什麽，只是点了点头，就跟著他走了出去。

    对於杰瑞的提议，他并没有回答，是否介入这件事情，成为他们的线人找到幂恪是主犯的线索。杰瑞也没有问，仿佛这次案件的凶手是谁比推断幂恪是凶手来得更重要了，当然，从某种程度上来说，杰瑞是信任狄耶罗的。

    七姑的尸体是在摆放食人鱼的房间里的一间密室里发现的，密室是关闭著的，说明有人把七姑的尸体藏进密室後，出来再把密室门关上。

    杰瑞之所以脸色如此难看，是因为七姑的尸体，颈部连接头部的部分，太过凄惨，那种不知用什麽器具割开的痕迹，并不锋利，甚至感觉是被咬开的，但绝对不是食人鱼那种尖锐的小牙齿干的。

    法医尝试了猜测了很多种凶器，但都有些牵强。

    看了一眼尸体，狄耶罗又看了眼尸检暂时报告，皱起眉头，“不是武器所致，是徒手，直接拧掉的。”

    这个猜想，大家都有想到过，但因为太过匪夷所思所以没敢认真去想，徒手能把人的脑袋拧下来了，这得是多大的力气？而且从痕迹来判断，也不是一点点弄下来的，施力者起码要比正常人大二分之一倍。

    现在狄耶罗如此肯定地说出这句话，著实让大家心里震了一下。仿佛某个不敢想的猜测成了真实。

    “我曾经遇到过这样的人。”狄耶罗又凑近看了眼七姑的尸体，更加确认自己的说法。在执行某个任务的时候，狄耶罗确实遇到过这样的小巨人，他们的力气很大，但头脑很简单，被当作奴隶干体力活，挖矿等。

    那次的事件，就算是狄耶罗，也是过了很久才走出那种悲伤。愚笨的小巨人，只是一个小小的自由的愿望，就被人利用了，残忍地杀害了好几个人，最後被击毙，死前，他看著平时几乎看不到的太阳，留下了眼泪。

    当时被他害死的人，就是直接被拧断了脖子，那种骨头裂开，皮撕烂的感觉，和现在这个尸体一模一样。

    在听完狄耶罗的叙述之後，大家都默了，杰瑞更是脸色惨白，不是因为同情，而是想不通这种体积的人，是怎麽进入到这里的。案件似乎陷入了死局。

    等了没多久，又有一个报告传了过来，在食人鱼的水池中的血迹确认和七姑尸体上留下的印迹是同一个人，也就是说，这个小巨人在杀害了七姑之後，被食人鱼吞噬了。

    那……到底是怎麽回事？

    狄耶罗深锁眉头，想起在down时，幂恪说的话。

    “很复杂。”

    到底发生了什麽，幂恪是不是全部都知道，这一切都是他安排的嘛？

    tbc…

    求慢慢恢复，争取恢复每天都能有更新，量的问题，大家担当&gt;_&lt;

    《追逐篇》24下（问完了？）

    24（下）

    从案发现场回到警署办公室的时候天已经蒙蒙亮，杰瑞把这几天关於案情的发展整理了出来，看著那份资料，狄耶罗可以理解他如此郁闷的原因。乍一看，每天都有新的发现，但仔细分析的话，会发现，这些发现，就好像是刻意要让你跟著它的思路走一样。

    先是最初的案发现场，然後发现鱼缸里的血迹并不是七姑而是另外一个人，随後发现了七姑的尸体，以及杀害他的人正是死在鱼缸里的尸体，还有一些人物关系，也许能够查到这个小巨人的资料的话，就能又有一个突破。

    有种完全没有主动权，被牵著走的感觉，杰瑞从最初认准了这件案子是幂恪所为，到现在被案件的发展弄得头头转，已经无暇去顾及幂恪在里面起了什麽作用。

    会把这一切告诉狄耶罗，杰瑞也是有自己考虑的，并不是对狄耶罗彻底信任，而是想看到他知道了这些後的反应，反正都是凶手刻意留下的。

    或者说，杰瑞期待著，也许狄耶罗是完全清白，并有想要把案件彻底搞清楚的欲望，介入其中，有了他这个媒介，应该可以打探到幂恪的一些杰瑞所不知道的事情。

    先不管如何，这件事情已经完全对外界封锁，所有媒体可以报道的内容，就是七姑意外死亡，也许过两天结案後，会以入室抢劫杀人罪名胡乱编造一个。那条珍贵的食人鱼的事情，并不能让外界知道。

    拒绝了杰瑞送他回家，狄耶罗打了辆出租车回去，脑子里颠来倒去的，都是发现七姑尸体的现场，总觉得整个案件都很奇怪，有种不违和感充溢其中。

    当踏上家里楼梯时，他才突然想到另外一件事情，为什麽罗伊会突然出现，如果按照常理，他要出现早就出现了，怎麽会隔了那麽久，这种时候出现？

    难道说亚历山大那边遇到了什麽问题？

    因为唯一的钥匙给了罗伊，狄耶罗只能按门铃，这个时间点，他希望罗伊别睡死了，这样他还不知道怎麽能够联系到他出来开门。

    好在，按了一下後，门就开了，罗伊顶著一张不爽的脸出现，眼底的黑眼圈都快赶上烟熏妆了，穿著浴室放著的浴袍，头发乱糟糟的，显得他的脸更尖更小了。

    “谢天谢地你回来了，刚借用了你的浴室，现在要借用你的床，该死的，我要睡一会儿，醒了再说，你有个朋友来找你，我先去睡了，他娘的，我骂不动了，真***，恨不得手上有把m16，老子轰了这里。”罗伊双腿发飘地向卧室走去，狄耶罗已经看到了沙发上坐著的幂恪，说不惊讶是骗人的。

    这个“陌生人”出现在这里，而且显然，他们之前并不愉快，狄耶罗甚至想象得出来，幂恪一言不发地坐著，罗伊从和他说话，到对他开骂，最後恨不得拿东西砸他的愤怒过程，好吧，如果让他知道，他就是杀死乔顿的凶手的话，也许打开门，自己看到的就是罗伊的尸体了。

    看著罗伊带著怒气！地关上了门，而沙发上的人依旧没任何反应，狄耶罗有些头痛地打开冰箱，开了瓶啤酒，自己喝了起来。

    说实话，狄耶罗真的不知道幂恪现在怎麽一个意思，他否认之前认识自己，又莫名其妙上了床，在床上的热情程度不低，但下了床马上发现其实自己被利用了。如果只是这样，之後很多奇怪的举动又说明什麽？

    将空了的啤酒瓶扔进垃圾桶，狄耶罗抓了下头发，才走回沙发，坐在幂恪的身边。

    “等我有事？”狄耶罗让自己尽量冷静地看著身边的男人，但一对上那双死潭一样的眼睛，总忍不住会有种自作多情的感觉，哪怕隐忍自己，也是一种多情的表现。

    “你的问题，问完了？”同样是一句反问句，甚至於，明明是你先来找我的，但幂恪所透出的冷，却让狄耶罗觉得连骨子里都被吹到了冷风。

    你想知道什麽，我都会告诉你，关於这个案件的。

    是的，一切都是他在作怪，这种肯定，甚至比杰瑞还要确定这点。这种仿佛把所有人玩弄於股掌之上的感觉，还真不好受。

    也是，就以他一夜间将乔顿家族全灭来说，人命在他眼里，本什麽都不是。

    累，仿佛比之前都要累得多，狄耶罗想要放弃了，不想再继续知道关於眼前这个男人的一切，无论他做了什麽，他都不想知道。

    沈默持续了一会儿，就在狄耶罗准备回话的时候，门铃再次响了起来，并且越来越急。

    tbc…

    《追逐篇》25上（听话）

    25（上）

    狄耶罗愣了一下，才意识到门铃声，站起身准备开门，而那边，焦急的门铃已经变成了砸门，伴随著杰瑞急促的声音。

    “狄，在不在？狄──”

    刚走了一步，手腕就被幂恪拽住，狄耶罗冷冷地看著被握住的手腕，视线并没有朝幂恪的身上望去。

    “别和杰瑞走得太近，这个案子马上就会结案，你不要牵扯太深。”并不响的声音， 却每一个字都砸在心头上，让你无法忽略。

    视线慢慢顺著幂恪的手，移到他的脸，看著他认真的表情，没感情的眼眸。握住手腕的手掌心，是比自己更低的温度。明明是这麽冷酷的一个人，他说这句话又是什麽意思？无意义的警告？亦或者是关心？

    停顿的时间，门外响起了咒骂，杰瑞骂骂咧咧地嘀咕了几句後，就是匆忙离开的脚步声。到底是出了什麽事情，让他失去理智到忘记了还有电话这个沟通工具？

    “到底怎麽回事？”

    “要夺走鱼的不是我一个人，小巨人是有人雇佣的，在杀害七姑，拿鱼的时候，被鱼吞噬。”

    “然後你收拾了残局，将现场布置成那个样子之後，带走了鱼？”

    “……”停顿了一会儿，幂恪点了点头，“可以这麽认为。”

    “我凭什麽要相信你？”

    “无所谓你信不信，案件马上就结案了，你只是一个不在场证人。”

    “那你等我那麽久想说什麽？”如果我只是一个不在场证人的话，你特意等了那麽多个小时又有什麽意义？

    “离杰瑞远一点。”幂恪的语气变得更严肃了一些。

    同样冰冷地目光相触，狄耶罗无表情地回了句，“我不呢？”

    始终被握著的手腕感受到了压力，连带受伤的肘部也开始酸痛，幂恪的手劲不小，且，他一瞬间施压下来的，除了具体的力量外，还有一股无形的压力，压得狄耶罗喘不过气来。

    心里泛起的，类似做错事情的愧疚感是怎麽回事？仿佛违抗主人命令後，将被惩罚的惧怕感，这些感觉是那麽清晰，哪怕过了那麽久，在面对幂恪的时候，狄耶罗仍然会情不自禁地臣服，从心底开始的。

    无论表面上如何伪装，气势上的退却是无论如何都掩盖不了的，狄耶罗移开了视线。

    幂恪的手慢慢从狄耶罗的手腕上移到他的掌心，握住，人也逐渐靠近他。感觉到他的气息，狄耶罗抬头，两人视线近距离接触，幂恪停顿了一下，再次靠近，狄耶罗仿佛能听到自己的如鼓一般的心跳声。

    额头被亲吻的同时，幂恪难得温柔的声音也传了过来，“听话。”

    那瞬间，狄耶罗的眼睛睁大，有种被整个人扔进海里，动作变得迟缓，呼吸不能，直到幂恪离开房间，那扇门被轻轻关上，才恍惚醒来，刚才，发生了什麽。

    他……干了什麽？

    甩了下脑袋，狄耶罗看了眼窗外的晨阳，并没有考虑要给杰瑞打电话确认情况，似乎幂恪所言的结案，就是事实，只是结案归结案，案情真的只是如他说的那麽简单麽？

    而且……离杰瑞远一点。

    这是幂恪在狄耶罗面前，第一次那麽强调，明确的指使。杰瑞和他之间，有什麽问题吗？难道杰瑞给他造成了威胁？要自己远离的原因又是什麽？

    想起杰瑞最初来找自己的时候，曾表示想利用自己和幂恪的关系，协助他更深入了解幂恪这个人。幂恪是害怕再被自己背叛一次？

    这个想法一出，几乎立即就被否决。这个男人，甚至否认自己是幂恪……

    狄耶罗的脑子一团乱，除了混乱的案发现场，幂恪的举动也让他失控，有些恼怒地打开卧室的门，才发现，床上还睡著一个罗伊！

    “***！”轻骂了一句，狄耶罗走进卧室，看著那张唯一的大床，最终还是没有睡上去，而

    是拿起床边躺椅上的浴袍，准备去洗个澡睡客厅沙发。

    “具体的我补完眠和你说，”看起来睡得很死的罗伊突然说话，在狄耶罗弯腰拿浴袍的时候，吓了他一跳，浴袍也掉到了地上。“老大让我来的，说你最近可能会有危险，让我保护你……”

    几乎在说完的瞬间，罗伊的呼吸变得平缓，显然又睡著了。

    看著黑眼圈严重，脸色憔悴的罗伊，狄耶罗似乎可以预计到，之後可能发生的惊涛骇浪，这是一种直觉，对於危险的。

    tbc…

    还在绕圈子，表急，马上就有剧情发展了&gt;_&lt;

    《追逐篇》25下（正面交锋）

    25下

    惊涛骇浪来得比狄耶罗想象得还要快，当杰瑞终於想到可以用电话联系到狄耶罗的时候，他正陪罗伊在买替换的衣服。

    亚历山大的用意狄耶罗能够猜到几分，这本身就是一个双向的保护，也许是他那边有些棘手的事情要处理，不希望罗伊参与，毕竟罗伊不算是彻底混黑的，只是在知道乔顿被杀後失去理智。

    杰瑞在电话里的声音已经没有凌晨那麽激动，只是很疲惫。

    “在我们离开之後，现场侦查人员发现了鱼的尸体。”

    正在拿信用卡准备付钱的狄耶罗手一抖，直接把钱包塞在罗伊手上，走到一旁窗户边去听电话。怎麽回事？鱼的尸体？鱼不是在幂恪的手上吗？“鱼的尸体？确定是真的吗？”

    “已经请南美洲那边专业人员过来鉴定了，很难判断，毕竟没有人知道这究竟是一条怎麽样的鱼。”

    “……”

    “这次又被耍了一次，哈克尔这老狐狸，我就不信剥不下他虚伪的表皮……”杰瑞说得极其愤怒，在电话里，狄耶罗清晰地听到了一句，队长！来了！接著杰瑞封住了话筒，再次出声时，他只说了句，抱歉，有任务，先挂了。

    看著挂掉的电话，狄耶罗皱眉，第一个反应就是，这个案子杰瑞即使想查，上面也不让他查了，也就是说，幂恪在警署上层，仍然有人。

    这个认识，让狄耶罗起了一身的**皮疙瘩，曾经认为的正义，已经渐渐被权力所侵蚀，自己的坚持，自己的一生，究竟是在为谁卖命，那个人是不是也被权力所诱惑了呢？

    想起郑毅在软禁室狠狠摔杯子的动作，狄耶罗觉得自己上幂恪床的举动已经让他失望透顶了。

    是啊，自己本没有资格去说上层，自己又在做什麽呢？

    收起电话，刚想转身离开，突然发现透明玻璃外的街道上正围拢著一群人，连警察都出动了，不止如此，最重要的是，被围在中间的，被一个浑身绑满体炸药的歹徒拿枪威胁著的男人，不正是幂恪吗？

    没有犹豫，狄耶罗转身冲了下去，甚至撞翻了好几个游客。

    歹徒是个生活压力非常大的普通人，因为家庭、公司、社会上的每一个人都看不起他，导致神崩溃，想要把有钱有势的人全部毁灭的冲动。不知道他是怎麽会盯上幂恪的，此时的他相当激动，身上的炸药在阳光下晃悠，手上的枪抵著幂恪的下巴，保险已经拉开。

    警察正在紧张地疏散人群，狙击手到位，杰瑞企图向前一步和歹徒谈判，歹徒差点狂暴，他只能退回去，联系著什麽，估计是在和谈判专家说明现场情况。

    相反外围的慌乱紧迫，被和歹徒一起彻底隔离开的幂恪倒是相当镇定，只是冷冷地看著杰瑞。

    狄耶罗赶到的时候，也被拦在了外面，人群疏散已经基本完成，短短几分锺的功夫。伦敦警察也已经迅速补位，杰瑞正在和对方说明情况，并表示他们的谈判专家已经到场。

    歹徒的状况非常不好，看著越来越多的警察，握著枪的手也在颤抖著，汗水滴了下来，体炸弹在身上晃动。

    “别动，否则他们就有借口对你击了。”幂恪的声音很镇定，很有气势，让人不自觉地会照著你说的话做。歹徒愣了一下，还真恢复了冷静，急促的呼吸变得平缓了些，恰好这时，谈判专家对他提出谈判的意图，歹徒看了眼幂恪。

    “他会刺激你，保持冷静。”

    “闭……嘴，老子不用你来教……”也许是意识到自己处於下风，歹徒横蛮地回了一句，还用枪口敲了幂恪一下，幂恪微微皱眉。

    谈判专家踏前一步，还没站稳，突然後面出现了另一个人，把他往後拽开了一步。所有人都意外地看著他，杰瑞的脸色几乎变成了猪肝色。

    “让我来吧，谈判的话，我的资质还是比他高点的。”修斯推了下眼镜，表面彬彬有礼，实际上非常强势地已经走了过去。

    没有人料到哈克尔的专属律师修斯为什麽会突然出现，但正如他所说的，他的谈判经验很丰富，曾经多次成功解救人质，化解危险。

    “你认为你的生活已经绝望，现在想要的就是彻底摧毁，但你的潜意识并不是这样想的。”修斯始终保持著微笑，不畏不亢，“否则你就直接抱著目标点燃炸弹了。”

    歹徒听後，身体剧烈震动了一下，杰瑞紧张地拿著对讲机，远处的狙击手全神贯注准备等指示开枪。

    “想是这麽想的，但潜意识里，你还是期望有救世主可以出现改变你的生活。”修斯放下话筒，用自己的声音说，“而我就是你在等的人，我可以和你谈谈这场风暴之後的事情，你可以听完再选择要怎麽做。”

    “……”歹徒明显慌乱了，犹豫不决，枪从左手移到右手，又从右手变成两只手拿，身上的体炸弹也因为汗水黏在一起，歹徒伸手准备挪动一下炸弹。

    “动手。”杰瑞对著对讲机下达指令。

    狙击手在命令发出的刹那，扣动扳机。

    tbc…

    《追逐篇》26上（赤裸的敌意）

    26（上）

    说时迟，那时快，当子弹在向歹徒身体的瞬间，幂恪挡在了前面，子弹直接入他的左肩。与此同时，修斯没有停顿地上前，一把将明显受到惊吓的歹徒手里的枪扔了，一拳揍在他的腹部，直接把人打晕了。

    这些动作非常快，甚至连开出那一枪的狙击手都没能反应过来，歹徒就已经晕了，幂恪中弹。人群的喧哗是在歹徒昏倒，修斯拆除了他身上的体炸药之後。

    杰瑞的表情从震惊到失望，接著很快恢复成了紧张，跟著一群人一起冲了进去。

    “我对这次突然开枪事件抱有疑问，并会将我的疑问向法院提起公诉，请你们想好解释的理由，”修斯对著冲过来的杰瑞说，并阻止了想要碰幂恪的人，“别碰他，在解释清楚为什麽开枪之前，你们不接受你们的救助。”

    杰瑞想说什麽，但看到修斯严肃的表情，以及仿佛看透一切的眼眸，最终什麽都没说。救护车已经来了，幂恪和修斯最终还是上了车，但杰瑞等人并没有人跟上车，而是带著歹徒坐进了警车。

    “哦，对了，”修斯在救护车关上之前对杰瑞说，“这个犯人请交给伦敦当地警察，犯人交给你并不合法，除非你能证明这个犯人是你在跟的某个案子的嫌疑人。否则请不要妨碍伦敦警察处理案件。”

    眼神对视，已经没有了掩饰，赤裸裸地敌视。再说无意，杰瑞耸肩，“随便你，我们会走正规的途径，但这里面没有你能手的地方，你现在只是一个小小的私人律师。”

    没回话，修斯坐回救护车，车门拉上，呼啸著从人群中离去。

    狄耶罗并没能在第一时间赶到，等他到达的时候，已经被控制现场的警官拦在了外面。在外面乖乖地看著他做不到，於是换了条小路跑过去，等到可以看到幂恪的时候，正好看到了狙击手击的一幕。

    那一瞬间，心脏猛地收缩，一般情况下，狙击手这个时候击，除非有百分百的可能打中歹徒的脑袋，只要有稍微一点点的偏差引爆了他身上的炸弹，属於下下之策，没有办法的时候才会用。容不得狄耶罗想更多，下一刻就看到了幂恪主动去挡子弹的画面。

    与其说，幂恪是在救歹徒，不如说他是在自救，除了这个方法最安全之外，很难保证那些炸弹不爆炸，而且修斯的配合也滴水不漏，只要有任何一点点偏差，他们的命就难保了。

    心脏漏跳了整整一拍，以至於在歹徒被制服之後，狄耶罗也有了冲上去想要质问杰瑞的冲动，你这一枪到底是什麽意思？

    待狄耶罗走过去时，恰巧看到救护车前修斯与杰瑞的对话，那种不带掩饰的针锋相对让他惊了一下，知道幂恪和杰瑞的关系很糟糕，但没想到已经糟糕到了可以当面表露出来的地步。在救护车呼啸而去之後，杰瑞狠狠把警帽砸在地上骂了句“***，只差一点点了，一群怪物！”，那神情就好像在说，只差一步就能弄死他了。

    杰瑞在泄愤之後抬头，就看到了不该出现在这里的狄耶罗，当下表情僵硬地看了他一眼，转身坐进警车，没有说一句话地离开了现场。

    狄耶罗没有动，看著现场忙忙碌碌的警察，才清晰地感受到了自己是个局外人，彻彻底底的局外人。这里没有他说话的份，也没有他知道的内幕，终究，自己只是在白忙活罢了，自己对於幂恪而言，什麽都不是。

    手机响起，看著屏幕上跳动的罗伊，狄耶罗没有接电话，而是在有警察看见他向他走来的时候，朝人群的方向走去。

    tbc…

    发死我了，出来吧！

    《追逐篇》26下（你杀不了我）

    26（下）

    修斯和幂恪要求救护车开到了一家私人诊所，是一家很普通的诊所，修斯塞了一张支票给负责人，他们很快得到了“绝对安静”的治疗。

    没有一句过多的询问，专业的医生为幂恪将子弹取出，包扎伤口，安排了豪华的单人病房。伦敦当地警察几乎前後脚和他们一起踏进医院，修斯负责应付他们，做简单的口供，而杰瑞的人并没有跟过来。

    处理完了警察的询问事务，修斯看著在病床上安静看书的幂恪，“要带点什麽东西给你？你最好在这里躺三天再出院。”

    “我的笔记本电脑。”视线没有从书本上移开，幂恪淡淡地说。

    “ok。”修斯推了下眼镜，“那我安排人三天後接你去爱琴海？”

    “嗯。”

    “如果杰瑞还有什麽举动的话……”

    “放心，还有雷恩。”

    “那我回去帮你拿些简单的替换衣物和电脑就去巴黎了。”修斯说完，看幂恪点了点头，转身走出了病房，但似乎又想到什麽，又折了回来，“保护好你的伤口，在这里呆满三天。”

    “我知道。”

    修斯离开，幂恪继续看小说，几个小时连姿势都没有动过一下，直到医院的护士替换了吊瓶送上了晚餐，他才放下书，吃完了特制的营养晚餐。饭後看了会儿各地新闻，今天的恐怖袭击也在其中，但被媒体一笔带过，连人质他的脸都看不清，这应该是修斯处理的。

    等各地新闻看完一圈，修斯送来了换洗的衣服和电脑，他打开电脑开始处理事务，修斯说了句下周爱琴海见，就再次离开了。

    当生物锺感觉到疲惫的时候，电脑上的时间已经显示23点47分，幂恪揉了下眼睛，按了关机，钻进被窝，关灯睡觉。

    门被轻声打开的时候，幂恪第一时间就感觉到了，接著是极轻的脚步声，连幂恪都不得不佩服，这潜入的功力真不错，在床边站停，气息的控制也很好，仿佛整个人都隐藏在了黑暗中。

    起码有五分锺，没有任何举动，幂恪就这麽“睡著”，而对方也就这麽站在床边看著他。仿佛在比谁的忍耐力更强。

    就在幂恪以为对方要离开的时候，他却突然走近自己蹲了下来，距离变近，熟悉的气息扑面而来，当然，在门被开启的时候幂恪就已经知道来的人是谁。

    “为什麽杰瑞想要杀你？”就像幂恪早就知道狄耶罗的出现一样，狄耶罗也早就知道了他的清醒。此时他近距离地看著幂恪，对他平静地睁开眼睛完全不意外。

    没有马上回答，幂恪在黑暗中看著狄耶罗很久，才淡淡露出一个微笑。

    “因为我是会对人类社会带来危害的恶魔。”近乎玩笑的话语，在狄耶罗皱眉的时候，手肘被对方猛地一拉，整个人摔上了床，撞在了幂恪的身上，他凑在狄耶罗的耳边继续说，“那作为正义使者的你，想不想替社会除害？”

    想挣脱，却发现幂恪用了强力，狄耶罗一时半会儿本挣脱不了。

    “你……”不喜欢这种被牵制住的感觉，狄耶罗突然发力，用力对著幂恪的伤口推了一掌，以为後者会吃痛松手，谁知这一下完全没能让他有任何反应。

    “没用的。”之前使坏般的声调终於恢复了一贯的平静，“以你的本事，杀不了我。”

    说完这句，幂恪就松开了手，然而让他没有想到的是，身上的人并没有马上跳开，相反，狄耶罗突然一把抓住他的衣领，狠狠咬住了他的唇。

    tbc…

    写了好几天，就这麽点……（颓废坐在墙角ing）

    《追逐篇》27上（能打end麽）

    27（上）

    这是一个浓密的吻，虽然和那天在酒店一样突然一样主动，但却不止如此。两人的身体是早就已经习惯的，也接了无数次吻，甚至有过差点因接吻窒息而达到的高潮快感。

    但这个吻，却是狄耶罗主动的，最富有感情的吻。浓烈到仿佛要融化了幂恪，仿佛闭起眼睛就能陷入一片温柔中，再也不用去想任何事情。

    一切顺其自然，幂恪在接受吻的时候就没有任何抗拒，身体本能地接受了他。

    然而就在幂恪渴望进一步的接触时，狄耶罗却很干脆地退开了，离开到幂恪不动身体绝对伸手抓不到他的距离。

    “我只是来看看你的伤，看来没有大碍。”狄耶罗的眼神也没有了之前接吻时所表现出的柔情，又看了幂恪一眼後，没说再见，转身离开了房间。

    从始至终，幂恪没有动，只是躺在床上淡淡地看著突然离去的人。

    走出病房，走出医院，被夜风吹过，狄耶罗摇了摇头，自己果然还是做不到漠不关心，即使知道自己连他的世界都进不了，但还是忍不住去关心，那一枪严重不严重，他恢复得如何，杰瑞的人有没有再纠缠他。

    其实，哪里需要自己担心，他比你想象得要强大得多，这是早就知道的不是？

    跳上出租车，回到临时租借的房间，罗伊已经整理好了的东西，他们天亮就会动身回中国，几个小时前，当狄耶罗出去购买食物的时候，罗伊接到了郑毅打来的固定电话，彼此都是一惊，郑毅估计没想到狄耶罗会和别人同居，而罗伊意外这里居然有电话，更意外自己本能地接了起来。

    郑毅的口气不太好，让他转告狄耶罗，他的假期被取消了，明天之内赶回来见我。最後还用中文低估了一句，又随便找男人……

    罗伊同样用中文回了句，你才随便找男人，你全家随便找男人，说完直接挂断电话。

    抱著快餐进门的狄耶罗听完罗伊激动的阐述，有种想把他捏成汉堡吃进肚子的冲动，但想到郑毅说这句话时的表情，也许罗伊的回话也算是给狄耶罗的一种发泄。

    不不，什麽时候起，自己变得那麽容易宽恕自己，明明是自己先负了他的期盼。自己和狄伦算是郑毅一手拉扯成长起来的，很多次的危险人物都是他罩著的，对自己更是犹如父亲一样的关爱。狄伦的後事上，也帮了很多忙。

    仿佛接触到了幂恪之後，不可否认，狄耶罗也知道，自己变了很多，之前那个机器一样不存在感的特警已经不合格了。

    吃了饭，订了机票，罗伊表示要一起去中国，狄耶罗并没有制止，毕竟他要去哪里是他的自由。比起他，回部队之後可能很长时间都不能再自由，这点令狄耶罗有些茫然，明明一直如此的，不，应该说，他就从来没有向往过自由，休假也只是一整天呆在家里，或者查找感兴趣的资料，从未有过这麽强烈想要的自由。

    放纵到此为止麽？

    所以，没能忍住，再次渴望见那个人一面，这一别，也许就再也见不到了。还好，一切和自己想的一样，他的强大是深不见底的，没人能够阻碍得了他。

    飞机在升空的时候，太阳恰好跃出地平线，仿佛划破了黑暗，带来了光明。刺眼的阳光让罗伊眯了下眼睛，狄耶罗却时锺凝视著逐渐变小的伦敦市。

    tbc…

    我想打end了，谁来抽醒我……

    这写文速度，这发展速度，我想撞死算了t-t

    《追逐篇》27下（新的任务）

    27（下）

    狄耶罗在s市有好几处房子，都是对他立功的嘉奖，然而很多房子他甚至连看都没有看过一眼。将一套离市中心并不远的房间钥匙给罗伊，让他自生自灭，他倒也没有叽歪，拿了钥匙就走人，让狄耶罗要人帮忙随时联系他。

    不知道罗伊为什麽会突然出现，几乎马不停蹄的飞来飞去也不觉得累。亚历山大到底在打什麽算盘，狄耶罗没有力去细想，现在首要面对的是更重要的事情。

    回到住处，狄耶罗冲了个澡，打开电脑，进入系统邮箱，十几封未读邮件表明自己这次休假确实比较彻底，看完所有工作邮件，果然有让lee假冒自己认领任务的处罚，郑毅已经把这件事情简化到最弱，让他将事情经过以书面形式交给他，再做决定。

    因为受伤，又卷入了案件，但不想失去这个任务，所以才让lee假冒自己来认领任务，然後等他回去再将任务接回。简单叙述了一下事情的经过，但狄耶罗自己都知道，这是他进入特种部队之後上的第一课，或者说从他接受教育开始就知道的，他们的任务，都是完全保密的，任务的内容，自始至终只有自己一个人知道，如果不小心被抓，也要带著任务赴黄泉。

    就像那次和狄伦最後一次碰面时，两人再熟悉，也不会将彼此的s级任务告诉对方。所以，狄耶罗这次是犯了大错，按照规定，应该可以直接开除。

    没倒时差睡觉，狄耶罗发完邮件给郑毅後，直接换好衣服，打车去了他的办公室。

    郑毅正在开会，等他出来见自己的时候，已经是三个小时後，狄耶罗就这麽坐在会客室三个小时，一动都没动，也没有任何瞌睡。

    “我看了你的邮件，”郑毅的表情很严肃，“说实话我感到很失望。”

    “我很抱歉，boss。”

    “小狄，”郑毅叹了口气，拿起马克杯喝了一口茶，“是不是d&s任务的时候发生了什麽？需不需要为你安排心理医生？”

    特殊的任务，总会有很多遗留下的问题，就像这次狄耶罗假冒奴接近d&s俱乐部最终将他们铲除一样，身体遭受到的虐还好，心理上留下的问题很有可能影响到他以後的工作。这也是郑毅回来之後细想的原因，为什麽会突然请那麽多假，为什麽会突然上男人的床。

    “不用，我没事。”冷淡地回绝了郑毅的关心，狄耶罗继续说，“我愿意接受惩罚。”

    “很好，那我也不多说了，禁闭室一周，希望你能将脑中不该有的杂念全部清除干净，一周後来见我，有新任务给你。”

    “yes，boss。”狄耶罗接受命令，在郑毅转身准备离开的时候，“boss，lee……”

    “和你没有关系。”比狄耶罗更冷的回答，然後是门开启後又被关上，留下一室静默。

    经验告诉狄耶罗，lee也许执行新的任务去了，郑毅确实没有告诉自己的理由，但直觉却让狄耶罗觉得有问题，甩了下脑袋，自己果然变得优柔寡断多愁善感了，让lee帮忙的时候，他接受了承担风险，现在自己也不该太为此内疚，内疚本没有任何作用。

    来到禁闭室，这是狄耶罗第二次来到这里，与其说是惩罚，不如说是让人冷静下来的地方，在这里，什麽都不用做，什麽都不用想，放松神经，遗忘烦恼。

    禁闭室内，每天有心理医生据每个人的情况调节室温，放松带有舒缓神经的气体，这些狄耶罗早就知道了，以他们对药物的敏锐哪有不知道的道理，所以，这里也是一个洗脑的地方。

    放下一切，做回原本的自己，痛苦，纠结，快乐，思念全部被主观屏蔽，一周的惩罚从量上来说，还是比较轻的，但像狄耶罗这种自制力的人而言，只需三天，就能让自己冷静下来，然後四天用来调整。

    因此，当一周後，狄耶罗再次出现在郑毅面前时，眼神中已经不再有任何迟疑和迷茫，郑毅满意地点了点头，递给他一个信封。

    这是一个暗杀任务，尽管已经自我洗脑了一星期，但在打开的瞬间，狄耶罗还是手抖了一下，他害怕会看到那个人的名字。

    好在，目标并不是他，而是一个女人，以及家里的佣人等九口人，所在地，爱琴海。行动时间，後天零点。

    tbc…

章节目录 28-33

    《追逐篇》28上（所谓暗杀）

    28（上）

    第一次关禁闭室的时候，也是因为一个暗杀任务，那时狄耶罗只有十二岁，已经执行了很多任务，甚至上过收尾阶段的战场，对枪械用得非常熟练。

    这是他第一次单独接受一个暗杀任务，要求杀死一个三口之家，女方是潜伏在国内的敌国间谍，由於两国局势越来越紧张，所以为了以防後患，要将他们暗杀。

    狄耶罗很冷静地完成了这次任务，在一个下著蒙蒙细雨的夜晚，三人死在自家屋内，没有任何挣扎，毫无声息地离开了世界。女的在一家普通公司做翻译文职，男的是一个中学教师，而他们有一个即将上小学的儿子，房间内放著新买的书包和文具，以及一张男孩子自己画的爸爸牵著自己手去学校的涂鸦。

    没有手软，没有动摇，狄耶罗在规定的时间内完成了任务，只是多看了两眼房间内的摆设。回到基地，也没有表现出任何异常，作息正常，练习成绩也很正常，但郑毅却让他在禁闭室呆上了一周。

    在进禁闭室之前，郑毅找狄耶罗聊天，告诉他，女子是间谍的事情，因为任务只是简单的指令，不会告诉你这麽做的原因，这不是你能决定的，而郑毅却破例在事後告诉了他，虽然不排除丈夫和儿子不知道母亲身份的可能，但只要有可能知道，就要杜绝可能对国家带来的伤害，一个七岁的孩子能做什麽，狄耶罗不说远的，就说你七岁的时候，也足够让我们头痛了。这些都是火苗，要防止大火，不能放过任何火苗，这是为了避免更多人的死伤。

    没有再说更深，郑毅让狄耶罗自己去思考，自己走出来。在禁闭室的一周，狄耶罗是感谢郑毅的，那开向男孩的一枪，和以往的每一枪都一样，只是目标从一个同样端著枪对自己有敌意的人变成了一个完全不知道自己为什麽会被杀的孩子，孩子的表情没有惊恐，因为还来不及惊恐就已经永远闭上了眼睛。但这枪对狄耶罗而言是有些不同的，心底泛起的涟漪，再小也不能忽略它确实存在了。

    是自己还不够坚强，还不够出色，还不够完美，所以才会受到情绪的影响。

    一周後，狄耶罗从禁闭室出来，已经彻底摆脱了霾，也认准了自己的道路，他是为了保护更多人的幸福生活而存在的。

    机长的声音从喇叭里传来，狄耶罗知道自己的目的地到了，看了下手表上的时间，到达小岛的时间是凌晨1点20分，直升机会在这里等他两个小时，3点30分准时起飞，他需要在这点时间内，将整个别墅里的人解决。

    照片上的女人二十出头，一头淡咖色的卷发使她显得很文静优雅，一看就是有钱人家的小姐。应该用不了两个小时，狄耶罗最後检查了一遍手枪和子弹，对机长点了点头，跳下了飞机，沿著海边的岩石，慢慢向那最醒目的白色别墅走去。

    然而，事事都会有意外，当狄耶罗看到灯火通明的别墅後，就知道任务会比想象中的麻烦，握紧枪，他更谨慎地接近别墅，绕著别墅走了一圈，最终决定从一旁的树上直接到达阁楼，再从阁楼进入。

    顺利地翻入阁楼後，他索著来到最喧哗的那间房间的正上方，用无声工具打了个洞，以便看清了房间内的情况。

    然而，在看到房间内发生的事情後，他整个人都好似中了强效麻醉剂，连心脏都忘记了该如何跳动。

    房间内一片慌乱，佣人们跑来跑去，女子正在分娩，在床上痛苦地叫唤著，而床边，握著她双手的男人，是狄耶罗永远不会忘记的人。

    “恪，孩子……我们的孩子……”女子满脸的汗珠，无措地看著幂恪，仿佛不知道该如何应付这样的场面。又一阵剧痛袭来，女子痛苦地叫了起来。

    “瑞娜，你和孩子都不会有事的，有我在。”幂恪的声音还是一贯的沈著，只是这次也带了些许紧张，那宽大的手掌轻抚这个叫瑞娜的女子的脸，他皱著眉头转过头对著身旁的佣人说，“医生还没有到？”

    “因为不知道小姐会提早那麽多时间分娩，刚才已经派人快马加鞭去找医生了，应该……马上就到了。”佣人紧张地搓著围裙，本不敢看幂恪的脸。

    “给修斯打电话，让他现在马上把溟羽思柯带过来！”

    “修斯少……少爷说，已经在赶来的路上了……”

    点了点头，幂恪没再说话，而是一下又一下安抚著瑞娜的脸颊，将她的脑袋放在自己的腿上，让她抓著自己的手。

    这样紧张的幂恪，是狄耶罗从来未曾见到过的，即便是在d&s俱乐部被毁的时候也不曾见到过，被麻痹的心脏在抽搐，狄耶罗轻轻抚了一下心脏的位子，狠狠闭了下眼睛。

    这次的任务，时间限制是两个小时，要在两个小时内干掉别墅里的所有人。

    再次睁开眼睛，之前的浑浊已经消失，那是一双来不及迷茫，努力思索如何才能完成任务的眼眸，默默数著人数，看了眼带出来的子弹数量，拆下了手枪上的消声器。

    在医生赶来之前，解决这些人。

    tbc…

    《追逐篇》28下（噩梦）

    28（下）

    取下消音器，狄耶罗走到阁楼的窗外，瞄准下面房间外面的一个铁片，毫不犹豫地出子弹，子弹准确无误地打中铁片，弹进了室内，就和有人从外面放了一枪一样。

    子弹成功让房间里的人吓了一跳，幂恪看著地毯上被穿的弹痕，轻轻皱了下眉头，不过很快恢复常态，亲吻了一下瑞娜的额头，眼神鼓励她没事的，然後对佣人们使了个眼色，让他们注意危险，自己则走出了房间。

    敌暗我明，幂恪自然不会让自己处於那麽被动的境界，所以他会走出房间去主动找到那个击的人。

    狄耶罗在放完那一枪後，满意地看著幂恪走出了房间，这确实是他的目的，他需要争取一些时间，能把这里弄出一个更大的洞的时间，以幂恪的警觉和身手，他很难在他在房间里的时间做些什麽。

    用军刀快速将洞口挖大，只要能够顺畅地变换枪管角度就行，然後再次举枪，这次是装上了消音器的，直接对准了床上惊慌却又不知所措的女人，那张致的小脸惨白一片，没有一丝血色。

    没有过多的犹豫，这是任务，这麽对自己说著，应该抬起手就击的，狄耶罗还是多於地闭了一下眼睛，才打开保险，扣动扳机。

    然而，扳机并没能扣动，身後突然出现的强力紧紧握住了他握枪的右手，手腕处用力一掐，手上的枪就被迫掉了下来。

    不用看清身後的是谁，熟悉的气息、热度、力度，这些狄耶罗的身体本还没有忘记。

    那一瞬间，冷汗就这麽冒了出来，他是什麽时候发现自己在阁楼的？又是什麽时候潜入的，为什麽自己一点都没有发现？不说什麽，就敌我关系而言，後背完全暴露在自己未知的敌人眼前代表什麽？

    他现在是环抱上来阻止自己的击，这点时间，他绝对来得及举起枪给自己一枪。

    後怕的恐惧已经打乱了狄耶罗的思考，下一步应该这麽做已经完全想不出来，楼下，女人撕心裂肺般的痛叫声更让他晕眩。

    没有放开自己，幂恪反而更用力把自己揉进他的身体。声音是贴著耳朵传来的，镇静地不想刚阻止了一个杀手朝自己的妻儿击。是的，如果自己没有猜错的话，那个女人应该就是幂恪的妻子，而他的肚子里，则是他的孩子。

    “你为什麽在这里？”

    不是你刚才在干什麽，拿著枪要干嘛，而是你为什麽在这里，狄耶罗觉得好笑，这男人对自己要杀害他妻儿的举动表现得太镇定，仿佛自己只是在和他开玩笑。

    下面的痛吟越来越厉害，终於佣人将一个医生模样的人带了过来，热水，毛巾，还有一些必备的工具，医生看了一眼孕妇，焦急地跑过去，大叫著，赶紧，要生了！

    下面越热闹，就显得上面越沈默，狄耶罗没有回答幂恪的问题，幂恪也没再追问什麽，就这麽紧紧抱著他，用上了劲儿，想要阻止怀里人的任何动作。

    加上幂恪，一共10人，狄耶罗猛地开始反击，手肘极快地速度向後捅去，出其不意，幂恪硬承受了这一击，然而，这并不能给狄耶罗带来任何上风，随之而来的近身搏，是他第一次，彻底用上了所有的本事在反抗。

    知道实力有差，甚至这个差还非常悬殊，但要来硬的，狄耶罗并不是一点点机会都没有。带著一股子不知道哪里腾起的怒意，狄耶罗和幂恪在小范围内扭打起来，每一招都很致命，幂恪的眉头越皱越紧，也同样是用上了十足的蛮力才将狄耶罗狠狠砸在了地上，用上全身的力气才擒住了他。

    脑震荡是必然的了，脑袋被撞了好几下，肋骨处的疼痛也告诉狄耶罗，骨头是必然有裂缝了，但即便如此，他仍然在反抗，幂恪再次狠狠将他的脑袋砸在地上，狄耶罗晕眩得更厉害了，以至於之後的一切，都和梦境一般不真实。

    “不是你想的那样！”压在自己身上的幂恪，皱著眉头的样子不真实，他说的话也不真切，脑子钝痛地厉害。

    你妈的，我想的是怎样？我只是要执行任务而已！

    想要大吼，但狄耶罗却已经不知道自己有没有吼出来，唇被狠狠吻住的时候，狄耶罗清晰地知道，自己用力咬了回去，充溢口腔的血腥味更让他晕眩，耳边婴儿划破夜空般的啼哭，更显得那麽不真实。

    然而，这一切，只是这场噩梦开始的前序。

    tbc…

    《追逐篇》29上（……）

    29（上）

    如果要说有比眼神交流更进一步的，无法掩饰的交流，那就是接吻。无论你是上半身思考，还是下半身思考，一旦变成了唇舌交流，喜欢就是喜欢，爱欲就是爱欲，疼惜就是疼惜，很难掩饰。所以，纯技巧的接吻和是否带有感情的接吻，是无法欺骗自己以及另一个人的。

    当狄耶罗终於冷静下来，注意力被那缠绵的吻吸引时，那早已经熟悉了的舌头开始本能地回应，浑身都痛，似乎碰上这个男人，自己一直都在受伤，滚***任务，滚***妻儿，有什麽东西仿佛要涌出眼眶，这是狄耶罗从来不曾有过的感受，如此地失控。

    婴儿的哭声越来越遥远，欢笑声说话声都变得遥远，手臂情不自禁地环绕在幂恪的身上，仿佛怎麽都不愿意放开，那是他的肩膀，他的背，他的发梢，他的温度。

    为什麽会如此沈溺，如此贪恋於这个男人？

    浓密的吻怎麽都不愿意分开，这就像是一个不愿醒来的美梦，正因为知道是梦，所以才会放纵自己。

    枪声响起的时候，是连续而又干脆的，短短一秒，转瞬即逝，但即使再短，还是无法用幻听来解释。猛地被拉开，两人的表情同样彩，这是狄耶罗第一次看到幂恪如此震惊的表情，当然，狄耶罗相信自己的表情一定也不亚於此。

    跳起来想要跟上幂恪冲下楼的速度，但肋骨的断裂让狄耶罗走一步都要喘上好几下，咬著牙关，拼命走到下面的房间，果然，所有人都在瞬间被杀害了，鲜红的血流满了一地，幂恪正抱著瑞娜的尸体，紧张地呼唤著。

    “瑞娜，别放弃，你不能睡，醒醒，溟羽思柯马上就到了，瑞娜！”

    “恪，孩子，孩子，我们的……孩子……”瑞娜边说边吐血泡，支持不了多久。接过瑞娜怀里保护得很好的孩子，幂恪看了眼，紧紧抱在怀里。

    “放心，我们的孩子没事。”那样镇定的声音，没有一丝颤抖，瑞娜笑了一下，满意地闭上了眼睛。

    从婴儿无声的状态以及幂恪迟迟没有下一个动作的样子，不难猜出，孩子，早就已经死了。

    幂恪就这麽抱著瑞娜和孩子，浑身僵硬，从背後无法看出他的表情，但却散发出比死神更恐怖的气息，狄耶罗也被这样的气氛弄得无法动弹，究竟发生了什麽，答案稍微想一下就能知道。如果不是自己的话，幂恪不会离开，不，就算离开，也会在瞬间解决了埋伏的人，再次理智地回到他们身边，那些人没有机会下手。

    也就是说，要完成这次暗杀，自己是一个双保险，如果这个男人不在，我会完成任务，如果这个男人在，我就是完成任务必备的诱饵。

    被彻底地欺骗和利用了。

    屋外响起人声的时候，心脏开始快速跳了起来，那两个声音都不陌生，特别是男子略带著喜悦的声线，修斯明明是那麽冷静理智的人，却也有人化的一面，而在他身边的女声，有些遥远，但因为幂恪刚提到了她，也不难猜出。

    修斯和溟羽思柯的谈话声音在进门後戛然而止，然後狄耶罗被狠狠撞了一下，修斯疯了一样冲了过去，从幂恪的怀里夺回瑞娜，不知所措地看著她，求救般地看向溟羽思柯，溟羽思柯也在第一时间冲了过去，却无能为力。

    是啊，人都已经断气了，再神的医术毕竟不是巫术，可以起死回生。

    爆发是在一瞬间，修斯狠狠拽住幂恪的衣领，将他整个人砸在了地上。“***，这到底是怎麽一回事？！为什麽会发生这样的事啊？！你不是在这里吗？你不是在吗？为什麽还会这样！？我们我们……好不容易才有了新生命……你到底***在做什麽啊！！！”

    发狂的修斯，双眼充血，仿佛张嘴就能将幂恪的脖子咬断。幂恪始终没有出声，任他捶打，那拳脚的力度，远远超过了狄耶罗能够给他造成的伤害。

    眼神猛地扫过来时，狄耶罗的心脏暂停了一下，仿佛被死神盯著的错觉，下一秒，本能的危险警告著狄耶罗赶紧逃，但双脚却动弹不得，周围的空气也仿佛有了攻击。

    “啊──”修斯疯了一样向狄耶罗冲了过来，却被幂恪狠狠压在了地上，修斯终於放开手脚开始捶打幂恪，能够清晰听到骨头被折断的声音，牙齿咬入皮肤，仿佛能将一块要下来一般，鲜血开始流淌，但幂恪却始终没有放手，死死地压著他，不让他动半步。

    溟羽思柯冷冷地看著地上的两个人，没有出手阻止的想法。

    “滚，离开这里，马上立即！”幂恪盯著狄耶罗的眼睛，短促地下达命令，身体终於有了动作，转身跑了出去，身後，修斯疯狂的怒吼以及身体砸在地上骨头崩裂般的声响持续不断地继续著。

    夜，还没有完。

    tbc…

    《追逐篇》29下（继续……）

    29（下）

    狄耶罗跑了很久，脑子一片空白，双脚像上了发条一样毫无知觉，直到一口鲜血喷了出来，才意识到自己的肋骨折了，连带後脑也被撞了好几下，现在这种疯狂的跑法，会要了自己的命。

    停下後肋骨处痛得钻心，这吐出的血泡搞不好就是加重了骨折的程度，如果不注意，戳伤脾肺什麽的就糟糕了。

    在椰林里靠著椰树坐下，浑身都在颤抖，一方面是痛，一方面是冷，更多的是不知所措。这是狄耶罗第一次觉得，身上的伤，原来可以那麽痛，幂恪抱著瑞娜尸体後的沈默背影，散发出的忧伤太强烈，这是狄耶罗从来不曾在幂恪身上感受到的情感，不似修斯发狂似的发泄，却胜似。

    这场屠杀对他的打击，不会小於修斯，更何况是因为他自己的原因造成的。

    越来越冷，虽然太阳已经跃出海平面，但阳光还是无法给自己带来任何温暖，爱琴海在远处波光粼粼，身边的椰树的大叶子也在微风中摇曳，狄耶罗觉得自己是那麽得多余，明明是一个什麽都不知道的人，却搅和在里面，被郑毅利用，害死了幂恪的……家人，到底自己算什麽。

    因为有利用价值，所以才会被利用，郑毅也不过是在赌，他无法确认幂恪究竟会怎麽做，有可能因此而失去自己这个部下，但他却赢了，是自己让他赢了。

    为什麽不是在发现自己的同时一枪解决了自己，然後马上回到她的身边，为什麽要拥抱自己，为什麽要让失控的自己冷静下来，为什麽要接吻……

    明明如此斩钉截铁地表示不认识自己的，为什麽要动摇啊！明明当时用那样的表情说，“狄，你赢了，彻底赢了。这场赌局，我输得体无完肤。”这就是句点，你的骄傲不允许你再次沦陷这份感情不是吗？为什麽要打破自己的坚持？

    远处来的阳光有些刺眼，狄耶罗用手遮在了眼睛上，似乎也同样遮掉了快要掉落下的脆弱。

    过了很久，狄耶罗才出手机，拨了个号码，现在的他需要帮忙，却更需要知道一些东西，既然已经被利用，就不能被利用地那麽糊里糊涂，他要知道内幕，为什麽非杀了幂恪他们的原因。

    挂了电话，狄耶罗闭起了眼睛，就这麽一动不动，直到太阳在空中划过半个轮回，渐渐落下，才听到轰鸣的引擎声，一架直升机在附近著落，又过了没多久，身边渐渐响起脚步声，狄耶罗睁开眼睛，看著面前叼著烟的亚历山大。

    尝试著动了一下，又是一口鲜血上涌，还呛在了气管里，狄耶罗痛苦地咳嗽了起来，每咳一次都会有要把自己咳死的感觉。

    亚历山大蹲下身，将狄耶罗打横抱了起来，走上了直升飞机，飞机起飞，他却始终没有放下他，调整了一下姿势，让他更舒适地靠在自己的身上。

    狄耶罗的脸色惨白，疲惫地闭著眼睛，此时他只想快点离开这个地方，不想去解释什麽。

    飞机到达米兰时，狄耶罗已经半昏迷状态，亚历山大把他抱回别墅，叫了家庭医生，整整折腾了三个小时後，家庭医生才离开别墅。

    等狄耶罗清醒过来是第二天早晨，亚历山大亲自为他端了早餐进来，是易消化的小米粥，并看著他将一整碗粥全部吃完，将餐盘放在一旁，他并没有离开房间，而是继续坐在床上看著狄耶罗，抽完了一支烟，又点燃了另一支。

    “把你知道的幂恪的所有资料告诉我。”没有说感谢的话，而是直接提了要求，亚历山大挑了下眉，看著认真看向自己的狄耶罗，知道你小子有事情要说，但也未免太不含蓄了吧，而且这是请求的态度？

    也罢，你如果用请求的语气，反而会让自己感到恶寒。亚历山大著下巴，组织了一下语言，“你听说过赫利奥斯吗？”

    狄耶罗摇头。

    “只听说过哈克尔？”

    狄耶罗点头。

    “简单说，是一个传说中的组织，哈克尔是其中的一员，就和一个公司的运营一样，而哈克尔只是最後销售的一关，他们的神秘不是他们有多强，而是他们经营的东西，是很多人有钱有权也得不到的，是收藏界的传说。”

    “为什麽警方要千方百计杀死他们？”如果只是这样的话，实在没到要赶尽杀绝的份上，但从杰瑞和郑毅的做法来看，却像是除去罪大恶极的敌人一样，甚至不惜用卑鄙的手段，也要铲除他们。

    “这个……我们反推一下吧。”亚历山大咬了一下烟嘴，弯了下唇角，露出有些调侃的样子，“如果警方用了他们以为最厉害的方式，还是无法把几个商人干掉的话，他们会怎麽样？”

    “会焦虑，会用更多的方法，来干掉他们。”

    “那还是杀不掉呢？”

    狄耶罗皱眉，他知道亚历山大想表达的意思，确实，如果他们真的强大到军方无法铲除的话，那从军方的角度来说，绝对不会放任他们继续活著，这就是最赤裸的威胁。但问题并不在这里，这是一个反推法，前提是，为什麽军方没事要去杀他们，他们做错了什麽？如果没有这个答案，後面的一系列推理都不该存在。

    “我知道的就这些，赫利奥斯的资料我晚些可以把我知道的全部共享给你，但你心中的那个疑问，我给不了你答案，也许对你而言，原因很重要，但我看中的只是结果。”

    意思是，不管理由是什麽，现在的现状就是，军方杀不死他们，这是他们必须死的原因。呵呵，狄耶罗有想大笑的冲动。

    “那你呢？”亚历山大仿佛贴著耳朵发出的声音，让狄耶罗瞬间从刚才的冥想中跳出，看到了近在咫尺的俊脸，那头红色的头发有些凌乱，却更显得他的不羁，“你决定好自己了吗？”

    知道亚历山大在问什麽，狄耶罗却不知道该怎麽回答，只能静静地看著那双眼眸，慢慢从逼问到失望。

    tbc…

    想日更，想每次更满一整章，求冒泡给点动力&gt;_&lt;

    《追逐篇》30（一点点真相）

    30

    清醒过来的时候，浑身都在叫嚣著酸痛，那种仿佛被碾压过整个身体的痛感还残留在细胞里，时不时刺痛神经末梢。

    “醒了？”溟羽思柯的声音传来，有些遥远，幂恪甩了下脑袋，适应不协调感。她检查了一下幂恪的身体，看著仪器上的数据，“蛮好，相信再让你们打几分锺，也没我什麽事了，直接和瑞娜一起火化了。”

    溟羽思柯并不如表面上表现得那麽理智或者与世无争，相反，她的本如同她那头红发一样，非常火爆，而且一向口无遮拦，只是隐藏得比较好，在普通医院里已经习惯了冷眼看待白色世界的残酷。

    微微皱了皱眉，瑞娜的死，是一刺，而且他们都知道，这只是一个开始。

    “你的胃伤得挺重，但我没有动它，相信保养一段时间就会康复，不会对你的生活带来问题，右手比较惨，你自己适应一下。”例行公事一样将仪器调好，溟羽思柯无意和他说更多的事情，幂恪也始终沈默地练习右手握拳。

    在打开房门准备离开的时候，溟羽思柯突然想起一样说了一句，“葬礼是在一周後。”

    “知道了。”没看溟羽思柯，幂恪淡淡地应了一声。

    早就该被关起的门却迟迟没有合上，幂恪抬头看著在门口踌躇的女人，她正紧皱著眉头，也许是感受到了幂恪的目光，最终还是叹了口气。“在去爱琴海的飞机上，修斯说会把这个孩子当自己的孩子抚养，他准备向瑞娜求婚。”

    幂恪没有移开视线，始终看著溟羽思柯并不看向自己的脸。

    “只希望你能谅解，冷静如他，也会有失控的时候。他在隔壁，有空去看看他，如果他还没离开的话。”说完这句，溟羽思柯转身离开，带上了门。

    收回视线，幂恪看著并不陌生的病房，脑中是怎麽都无法消失的场景，满室的鲜血，鼻间充溢著的都是浓烈的血腥味，瑞娜将孩子紧紧护在怀里，她的表情是坚强的，甚至最後在知道孩子没事後，露出的那个满足的笑容。

    在知道受成功的时候，瑞娜激动地打电话过来，嗨，恪，我正在孕育你的孩子！溟羽刚刚已经将受卵植入我的体内，天哪，在失败了那麽多次之後，终於有一例成功了，我真庆幸能够有机会看著这个宝宝一点点成长起来！

    流产的概率很高，可能的话，到安静一点的地方去生活吧。瑞娜二话不说辞退了幼儿园教师的工作，来到了这个几乎没有人烟的小岛，在和煦的海风吹拂下，小心翼翼地保护著孩子，看著他一点一点的成长起来。

    太久了，他们已经太久没有新的生命延续下去，修斯曾说他快嫉妒死了，幂恪的回答是什麽，对，他说，瑞娜和这个孩子，他会保护好他们，永远不会让他们有危险。

    在看到狄耶罗的瞬间，什麽都不记得了，只想著让他安静下来，听他解释，但说真的，要解释也无从下口，这件事情不是三言两语就能解释得通的，更何况，他并不想要让他牵扯太深，不，最好是一点交集都不要再有。

    在心被狠狠刺伤了之後，幂恪以为可以让那个沈迷他的自己永远消失，永不相见，即使见面，也会形同陌路，这……并不难吧，作为最没有感情的代表……

    修斯那边，幂恪始终没有去，他不知道能说什麽，冲动过後就是冷静，他们都不是会过分追究已经过去的事情的人，重点是之後该怎麽办。但作为最亲近的人，这件事情会让两人之间产生隔阂，并且是永远都无法修复的。

    住院第三天，幂恪已经完全恢复了，胃也已经能够正常进食，没有大碍。雷恩带著一大束白色玫瑰花出现的时候，幂恪右眼皮跳了一下。

    “嘿，老兄别用这种表情瞪著我，不送玫瑰，难不成你还指望我送你菊花麽？”将花在花瓶里，雷恩边哼著小曲，边拉了把椅子，潇洒地坐在上面，长腿伸直，与病床上的男人对视。

    笑容已经消失，雷恩认真地看著对方，“花是修斯让我送的，他已经回去工作了，正在处理杰瑞胡乱行动的起诉。”

    有些意外地看著那一大束白色玫瑰，幂恪用眼神示意雷恩把话说清楚点。

    “他打电话给我，说差点打死你，让我有空去看看你，替他送束花。我特意问了是否要送菊花，他沈默了一会儿，我真当他要默认的时候，他悠悠地说，送白色玫瑰吧。”

    白色玫瑰，不为通俗的话语，纯粹只是庆祝这样冷淡的一个人，也会有动情的一天，而且被害过一次还不够。那洁白的花瓣，正是代表幂恪最纯粹的感情吧。

    记得有句话是这麽说的，人，不可能犯同样的错误两次，当第二次再犯错时，这不是愚蠢，而是他的选择。

    “哦，对了，他还让我

    转告你一句话。”雷恩拿出一支烟，在手指间转动了几下，咬在唇间，缓慢地点燃了，深深吸了一口，“他已经没事了，让你放心，但这件事情，他不会原谅你。”

    这事，无论谁遇到，都不会原谅他，更何况他曾经还信誓旦旦地向他保证过，会永远不让他们受到危险，结果，孩子才来到世上几分锺，就离开了，这十个月的辛苦怀胎，以及其间带来的各种期望与喜悦，都化为了泡影。

    “是我对不起瑞娜和孩子。”保护不了所有人，起码她和孩子凭幂恪的身手不可能保护不了，更何况在孩子出生的瞬间，他还在和狄耶罗热吻。

    “是幂芮！”嘴里叼著的烟掉在了地上，雷恩向前站了起来，拽住了幂恪的领子，“孩子的名字是幂芮，是一个可爱的公主！”

    近距离对上雷恩那双深紫色的眼眸，眼中的愤怒渐渐被忧伤取代，最终变得有些焦急，他狠狠地甩开幂恪，“我就知道，在他刚缠住我的时候就应该先下手为强，如果他早点死的话，就不会有这样的悲剧了，幂恪，凭良心说，一条狄耶罗的命，抵得上瑞娜和一个新生命嘛？”

    “我已经做出选择了。”幂恪平静到几乎没有语调的陈述，要不是还有一丝理智，雷恩很想将修斯没有做完的事情做完，把这个混蛋揍死，白玫瑰变黄菊花，该死的！

    之後是长时间的沈默，雷恩一直在房间里走来走去，抽完了一包烟，每一都是点燃吸了几口就烦躁地扔在地上踩扁，最後的空烟盒被他踩了好几脚。对话多到控制不住的雷恩而言，这麽长时间不说话，当真不容易。

    “雷恩，让修斯把郑毅的资料调给我。”

    “自己找他去说！”

    幂恪皱眉，没再继续说话。雷恩又走了一个来回後，一屁股坐在床沿，打掉了幂恪手上的电子报纸。

    “说真的，之後怎麽办？他你想过怎麽处理吗？你以为他们在知道了他的利用价值之後，会不会继续用？你呢？即使知道，还会不会继续上当？”

    “……”

    “告诉他一切吧，与其在灰色区域徘徊，不如早点确认，是要站黑还是站白，也好断了你的念头。”

    “……”

    “幂恪，你不是犹豫不决的男人，为了一个普通男人，你想把事情闹多大？趁那群安提.克劳斯们没搅和，快点解决，到时候你还是做不出决定的话，他不止会死，还会害死你。”

    “……”皱起的眉头被雷恩用手指抚平，那张完美到极致的脸正透露出关心。

    “别担心，我的直觉告诉我，他会理解我们的，如果他也爱你的话，会愿意站在你的身边。”

    幂恪始终没有说话，他比谁都清楚，这个赌他已经不敢下注，在输得什麽都不剩之後。狄耶罗的正义感太强，并且认定了信念就不会改变，他确实在拖延，仿佛不去做这个赌注，事情就能一直拖延下去一样。

    毕竟，他们始终，不代表正义。

    tbc…

    是有些眉目了，还是越来越迷茫了呢？捂嘴笑……

    《追逐篇》31（亚历山大）

    31

    郑毅最近很不顺，暗杀计划可以成功，绝对归功於他，如果不是狄耶罗缠住了哈克尔，他们怎麽可能杀得了那女的？但这样一来，却让他失去了狄耶罗的下落，没错，第一次彻彻底底地失去了音讯，即使前段时间他请假全世界跑的时候，郑毅还非常淡定地将他的一举一动都掌握著，这次，却连他是死是活都不知道。

    狄耶罗不见了，不知道是自己消失的，还是被哈克尔或者其他人拐走的，後者的可能很大，如果是狄耶罗有意想消失，郑毅总会有办法找到他，除非，是有人刻意将他藏了起来。

    这是他焦虑的一部分原因，更多的原因则是最近从b是扩展开的，延续整个国家的动乱，说动乱有些大了，但这一连串的重大事故，很难让经验丰富的他将其归结於巧合。先是机场遇到恐怖袭击，接著是某明星演唱会动乱，最可怕的是d市色情行业骚乱，那是真的恐怖，整个城市陷入各种无形的危机，要重振d市，不是一两年就能解决的。

    这些只是警告，真正的危险会在自己身边出现，郑毅早就习惯了这种伎俩，只是到了这把岁数，还被人这麽赤裸裸的威胁，这还是第一次。

    会是谁呢，搞得那麽复杂，感觉不像哈克尔做出来的行为，他会是更直截了当的。

    因此当市政府厅遭到恐怖分子袭击时，他捏著睛明，冷静地部署相应的对策，对方只是虚张声势，不会威胁他们什麽，所以不用准备谈判专家。

    摇了摇头，直接找上自己的人，二十年都不曾出现过了，但，二十年前，他可应付了不少这种稀客。郑毅能当上这个位子，并不是靠会做人以及关系上的，是真实力，狄耶罗并不知道，郑毅的隐藏档案就有好几捆，他曾经接受过并出色完成的危险任务，数量绝对在狄耶罗之上。

    所以，各方面的经验，是这批小夥子所不能比拟的。

    拉开门，对门外靠著窗吸烟的男子并不意外，那边搞出那麽大的声响，为的就是这一出。只是来者，多少还是有些意料之外的。

    “亚历山大.托鲁尼。”意大利现任教父，是有史以来最敢做的一任教父，与政府关系非常紧张，狂傲不羁，暂时还没有找到能够控制这匹野马的缰绳，上任後迅速将散乱的黑势力聚集起来，处理事务非常极端，绝对的强权统治，正常估算，活不久。

    但，不可否认，这个男人，确实可怕，他能杀死强大的表格理查德，绝对不是偶然。这是一个离意大利那麽远的国家，他能够在短时间内兴风作浪，搞出那麽多事情，这是郑毅想不到的，看来在原本的描述基础上，还要加上有一定人格魅力，一个能够让手下卖命，又极具煽动力的领导者。

    麻烦人物。

    要说什麽人最让郑毅觉得难对付，那绝对就是有一批死忠的魅力型领导，这些人就和诡辩家一样，邪教能说成神教，让人迷失了最基本的人生观点，被彻底牵著鼻子走，那可比多少重武器的杀伤都要大。

    “嗨~”亚历山大咬著烟，背著阳光，冲著郑毅露出一个算是迷人的微笑。“初次见面，郑警监。”

    这老家夥果然不简单，在发生了那麽重大的事情後还能那麽冷静地部署，不止如此，在见到自己时，连一丝惊讶都没有，仿佛一切都在意料之中。

    同样，郑毅也是亚历山大最讨厌对付的一类人，他本身就与经验这两个字背道而驰，是一个打破常规什麽都敢做的人，而郑毅则仿若将一切意外都化为了经验的一部分，经历的意外多了，自然那些意外也成了经验。

    接下来的时间，郑毅请亚历山大到他办公室喝茶，还让秘书特意把某市长送的好茶拆封泡了。喝著并不熟悉的绿茶，亚历山大有些好笑地挑眉，嘴角的笑容爬高了几度。

    “我想，我并没有招惹到远在意大利的你吧？”同样喝了一口茶後，郑毅才缓缓开口，语气里的气场很强大，是一种不同於幂恪的镇定。

    “是吗？”亚历山大还是微笑，放下茶杯，视线对上郑毅的，刚准备开口，口袋里的手机突然叫嚣起来，夸张的感女郎之歌，透露著赤裸爱的歌词，竟有些轻浮下的悲壮。

    不征求郑毅的意见，亚历山大直接接起电话，罗伊的声音传了过来，外加轰鸣的攻防战背景，“老大，对方完全没有空隙可钻，我们要不要撤退？这群傻吧垃圾的家夥，倒有点本事。”

    撤退是必然的，能用的兵力和武器在b市市政府厅叫嚣，那是送死，在闹完之後，能全身而退就已经是奇迹了。只是，这种仿佛小孩子闹著玩，大人一个指示就能解决的感觉，让亚历山大不太爽，再说，他本来就是来泄愤的。

    会让罗伊跟著狄耶罗，就是为了对付你郑毅。

    “给我轰了他们的行政办公室，按计划撤退。”

    “没问题，看老子把这楼炸得多几个棱角！”电话被挂断，吵闹声也戛然而止，郑毅的脸色有些发青，恐怕罗伊他们逃走不会那麽容易了。

    “托鲁尼先生，你做得有些过了，我恐怕很难让什麽都不反击。”言下之意，别当我们是好欺负的，任你欺负的，我让你走进来不表示我会让你离开。

    “我们黑道，”亚历山大又点了支烟，将打火机随意扔在了桌上，“讲究的一向是，有怨报怨，有仇报仇，你惹了我亚历山大.托鲁尼，别以为就能当没事人一样逍遥快活，我管你是在哪个国家，哪怕是逃到月球上去，我也会追过去找你报仇。”

    “我不知道你在说什麽。”

    “你真的不知道麽？需要我把话点那麽明麽？”就因为知道了lee和自己有那麽一点破交集，所以让他接受这样的任务，把触角伸那麽远的到底是谁？！

    郑毅看著亚历山大认真的眼神，轻轻叹了口气，“那是他自己的选择。”

    “是，没错，去那种鬼地方做一个需要一辈子才能完成的任务是***他自己的选择！”亚历山大将吸到一半的烟狠狠按在了红木茶几上，“但是谁逼他做出这样的选择的？”

    因为不肯接受长期在意大利黑手党托鲁尼家族里的卧底工作，不想成为郑毅在自己这边的长期眼线，更为了避免以後肯定会有的正面冲突，所以lee选择到东非某个甚至还没有名字的小村庄里当村警，其实核心任务是观察这一代的形势，由於地域偏远辽阔，很有可能被一些周边国家利用制造杀伤武器，反正这一片区有任何风吹草动，他都要及时向上面反映。

    如果有风吹草动倒好了，但估计百分之八十的可能是，即便是lee在那地方老死了，也不会有任何一点点情况发生。

    这是lee的选择，没错，在他所崇尚的正义以及家人祖国，与亚历山大.托鲁尼之间，他选择了第三条路，一个都不选，他情愿眼不把自己牵扯进这中间，原本就是不该有的解除，不该有的牵绊，提早切断吧，省得连得更深，拉开後血模糊。

    这也是为什麽亚历山大想要知道狄耶罗的选择一样，他想知道，一个和lee受到同样熏陶的人，在面临几乎同样的选择时，他会做怎麽做。

    当然，lee之所以被逼到这样的境界，也和冒充狄耶罗去认领任务，有错在先所致，这个是隐的原因，甚至不一定构成原因，但在亚历山大看来，也是不可被原谅的。

    所以，狄耶罗的这个仇，他会慢慢问他讨回来。

    郑毅沈默了很久，才慢慢拿起茶杯，喝了一口，开口问出的，却是一个和之前话题并不相干的事情，“虽然不太可能，但我还是想问一句，狄耶罗在不在你手上？”

    tbc…

    《追逐篇》32（抉择）

    32

    狄耶罗在亚历山大的别墅住了很久，就和休闲度假一样，虽说是受伤恢复，但每天吃了就睡，睡醒就吃，偶尔还大咧咧地拿起亚历山大收藏著的电影一个人一看就一天，亚历山大的小弟们眼珠都能调出来，艾迪更是煽风点火，添油加醋地散播谣言，把旁人误会得那是一愣一愣。

    老大从来没有这麽宠溺过一个人！原来老大好这一口的？可是前天还看到他爬上女人的床嘛！这人什麽来历的，居然睡老大隔壁屋，那间卧室不是不让人住的麽！

    诸如此类的流言越来越多，大家对狄耶罗也越来越阿谀献媚，只差没集体鞠躬对他喊一句，大嫂好。

    好吧，看艾迪玩得那麽开心，亚历山大也无意阻止什麽，都是些他不在意的流言，大家乐著就继续乐著吧，反正也乐不了几天。

    看著狄耶罗把一整块与他不相衬的芝士蛋糕吞下，坐在床边的亚历山大实在很佩服他，竟能在自己的范围内如此放松，难道他已经当自己是盟友了？我哪里给他造成了这样的误解？

    而且还是那麽毫无防备的……

    残留在嘴角的芝士粒，在狄耶罗伸舌头舔去之前，亚历山大先凑了过去，夸张的伸出舌头，用力地舔了一下，最後舌尖还挑逗地往嘴角处转了半圈才收回。

    这个动作很突然，狄耶罗完全没有想到，只是愣愣地看著他满意地拉开两人的距离，以及嘴角徒留下的粘稠的感觉。

    狄耶罗会用手背擦拭嘴角的动作并不难理解，也算是一种本能，只是这动作在亚历山大看来非常扎眼。於是不经思考地，就抓住了他还在擦著嘴角的手，另一只手擒住他的後颈，强硬地吻了上去，浓郁的香充溢口中，亚历山大疯狂地掠夺那甜美的口腔，将每个角落都舔了一遍後才恋恋不舍地放开。

    说是放开，其实擒制的姿势没有放开，只是让狄耶罗能够呼吸而自己可以说话，“别忘了，你人在哪里。”

    言下之意，别违抗我，别试图挑战我，没有我不敢做的事情。再敢擦老子舔过的地方试试，老子直接把你按床上做了。

    赤裸裸的威胁眼神，在清楚传递到狄耶罗的眼底後，亚历山大才慢慢收回手，然而在放开他的同时，狄耶罗再次狠狠地擦起了嘴唇。

    “你……”冲动一瞬间涌上，亚历山大用了不小的定力才强迫自己没做出强奸他的举动，器都在叫嚣著想要好好教训这个不知好歹的小子。

    伸手过去，狄耶罗甚至不躲，只是冷冷地看著他，那双眼眸太清澈，为什麽还能那麽清澈，明明经历了那麽多事情，被那麽多人碰过，却还能那麽坚定执著，为什麽？明明是一个绝不犹豫的人，在那个问题上，却变得摇摆不定？

    对你们而言，向著心的方向，踏出一步就那麽难麽？

    是的，亚历山大是欣赏狄耶罗的，因此才能纵容他一次又一次地不把自己当狠角色，但为这件事露出犹豫不决的他，却让亚历山大很有想要暴打他一顿的冲动。

    就像一个自己很欣赏的艺术品，然後发现他其实是有瑕疵的，你会很有想要亲手砸了它的冲动，那瑕疵简直破坏了自己的品味。

    对狄耶罗，亚历山大多少也有点这样的心态，欣赏并喜欢著，但现在，他却要亲手摧毁他了，或者说，潜意识里，还是希望他能自动将那瑕疵剥落。

    而自己，则会在背後推他一把，逼他做出某些决定。

    好吧，这些都是借口，事实是，亚历山大即将卖了狄耶罗，彻底的。

    抓住狄耶罗有些长的头发，亚历山大看著那用冷酷来表现嚣张的脸，是的，你和lee一样糟糕，无法主动走出这一步的人，本不值得任何人同情，也不值得任何人付出真爱，那简直是糟蹋。

    “总有一天，我会上了你。”微微翘起的唇角。

    “你不会有这样的机会。”狄耶罗只是轻轻打掉了那只随意控制自己的手，将芝士蛋糕的盘子放在床头柜上，拿起一旁的杂志，当亚历山大是空气。

    又轻松度过了一天，当第二天狄耶罗的房门被人敲响，他拖著骨折还未痊愈的身体去开门，打开门後，看到的是站在门口的郑毅，以及狄耶罗的搏训练师。

    很难掩饰得了那瞬间的惊讶，不是没想过会被亚历山大出卖，只是出卖给郑毅，这是狄耶罗怎麽都想不到的，他们是怎麽会有交集的？接著，在惊讶之後是嗤之以鼻的冷笑，带著这个人来，难不成还是怕自己反抗麽？需不需要再拿个手铐来铐一下？

    狄耶罗自然是不会反抗的，如果反抗了，就表示他不再听令於郑毅，此刻，他还是他最得意的部下，并出色完成了他交代的任务，只是没赶上直升机，所以找了一家医院处理了一下伤势，这本不算什麽。

    “我来接你了。”郑毅看著狄耶罗，後者点了点头。多少松了口气，不是没想过狄耶罗会反抗，甚至这样的概率还不低，本来就对自己的做法有怀疑的人，这一逼就怕他会反弹，好在他不愧是一个用理智来行动的人，给了郑毅重新夺回主动的机会。

    没拿任何行李，本来他就是空手来的，用的都是亚历山大的东西。跟著郑毅离开的时候，在走廊上遇到了迎面走来的房子主人，那张始终带著张狂笑容的脸并没有一丝出卖的尴尬。

    “嘿，兄弟，千万别埋怨我啊，你的下落可值三条陆上线路，没人会不做这笔交易。”耸了下肩，一副吊儿郎当的样子。

    没有回答，狄耶罗只是看了他一眼，跟上压没有停下步子的郑毅。

    直到他们走出大门，亚历山大才突然狠狠一拳揍在墙上，连带碰到了装饰用的花瓶架，一个价值不菲的花瓶因此粉身碎骨，锋利的划口切开了他的手背，鲜血低落了下来，周围一片寂静，甚至连喘息声都被禁止。

    如果可以，亚历山大更希望看到的是狄耶罗的反抗，也许他反抗了一下，自己就会出尔反尔，用不友好的方式将郑毅这老狐狸给赶出去，但结果换来的只是一个眼神，我再也不会依靠你的眼神。

    ***。

    走廊上从远处跑来的脚步声打破了这阵诡异的宁静，接著一个女护士，用上气不接下气的声音，告诉亚历山大，罗伊的病情突然恶化，可能有生命危险。

    没等护士说完，亚历山大推开她，朝她来的方向奔了过去。

    回国的飞机上，郑毅叹了口气，接过空中小姐的热茶递给狄耶罗，用仿佛服输一样的语气说，“小狄，我知道你现在有很多不满和不解，如果你还相信我的话，回去後，我告诉你想知道的东西。”

    拿过热茶，狄耶罗没有说话，许久後，郑毅才听到了那句几乎听不见的“嗯。”

    tbc…

    话说，幂boss和小狄分开的，有点久了……下巴……

    另，其实三很萌小亚和小狄啊，肿麽办&gt;_&lt;

    幂boss你再不出现抢人，不负责任的作者要乱来了┐(┘└)┌

    《追逐篇》33（你信麽？）

    33

    郑毅带狄耶罗来到档案室的最下层密室，这是一个狄耶罗从来都不知道的地方，指纹、眼膜以及一连串密码之後，门才被打开，看来能够进到这里的，只有郑毅级别的人。

    翻找了一会儿，一个资料夹被递到了狄耶罗的面前。比起 一些私密档案来说，这个资料夹并不厚，里面的东西并不多。在狄耶罗要翻开的时候，却被按住了。

    “狄，今天你看到的所有东西，在走出这个房间之後，请全部忘记。”郑毅认真地说，全部忘记的意思，就是一切东西都不能从你这里，传递给另一个人知道。

    狄耶罗点了点头，郑毅放开了压在资料夹上的手，有些灰尘的资料夹被翻开，里面是一些照片及各种语言的潦草记录。

    如果不是在这种地方看到这些图片，狄耶罗会以为自己在看科幻杂志的画，而这些照片就类似於ufo一样，尽管要恶心许多。

    这是一种软体生物，以狄耶罗的知识无法得知它是什麽生物，很大一只，在水中蠕动，但下一张照片，就是它如何把一个人吞下的残酷画面；另一张，是一个看似普通的刀具，尽管长得很怪异，令人意外的是，这把武器竟然能把卡车给劈了，并不是用锋利的刀锋，而是刀锋上环绕的一股奇怪的气体所为；还有各种各样的奇怪东西，都有一个共同的特，那就是对人类有危害。

    很快看完那一堆并不多的资料，狄耶罗敢保证，这些都是没有向外公布出去的东西，不能造成恐慌，对未知的，威胁到自己生命的东西，人们会变得很害怕，但如果了解了这样恐怖的东西之後，就会减轻很多。

    在郑毅说明之前，狄耶罗已经想到了，是的，这和那条特殊的食人鱼很像，而且他相信，那条食人鱼的尸体肯定是假的，而真的食人鱼，已经被幂恪拿到手了。

    “这些都是赫利奥斯的收藏品，”郑毅缓缓开口，并没有坐下来的打算，而是继续开了另一个冰冻储藏室的抽屉，拿出一个透明塑料袋装著的东西，是一个面具一样的东西，里面有很多蟹卵一样的东西，那东西戳破後是一滩黑色的体。“这是我们十年前用了一个团的兵力才从几个黑衣人手上抢夺过来，并击毙後送去解剖的东西。那一个个软蛋一样的东西都是活的，一刀下去，溅出的是荧光色的体，不过很快被氧化成了黑色。当时在实验室的情景……很吓人……我们差点被这分裂出来的软蛋全杀了，而化验结果很令人失望，显微镜下看到的东西，有类似细胞的很多东西，并在不停跳跃著，最遗憾的是，这样的景象很快也变成了一片漆黑。”

    在亚历山大那边，狄耶罗已经简单了解了赫利奥斯，以及哈克尔。知道他们是收藏界的一个传奇组织，手上有著各种珍宝，但很多都是不卖的，当然他们也买收藏品，从那些资料里，狄耶罗唯一收获的是，没有人能够主动联系到他们。

    因为神秘，所以变得更传奇，很多东西，都是以讹传讹，越来越夸张的。

    “你还真镇定。”郑毅有些挫败地在狄耶罗的身边坐了下来，“这些，也是陆续才有线索的，你能想象在社会上突然出现这样一样东西时，我们的恐惧麽？更可怕的是，无论引起多大的骚动，都没有任何一个目击者，知道这意味什麽麽？”

    目击者，都被解决了。

    “很多照片都是隔了很久才从偶尔的遗物里翻出来的，家人都以为是合成的照片，你知道，这东西没人能信，如果我不是亲眼见到过那只软蛋面具的话。还有一点，我们目前只知道，这些奇怪的东西，都和赫利奥斯有关，但他们是怎麽得到的，或者说，是怎麽制造的，没人知道，更令人烦躁的是，我们连他们的老巢都找不到。那麽多收藏品，不可能没有地方放吧？”

    这是最高机密，因为会带来难以控制的恐慌，所以必须让这个秘密在揭开谜底之前，只有确定的几个人知道，全球范围内。

    所以，即使那个团将这个面具怪物捕获了，但解剖结果没有搞什麽他们，只说是普通的深海动物。

    “小狄，我们很害怕，因为不知道他们在搞什麽，在筹划什麽，这些是否只是他们的试验品，没有人知道，也许某天，顷刻间，地球就被他们毁了，我们连还手之力都做不到。”於是能做的，只有将已知的赫利奥斯成员，全部杀死。

    “目前知道的成员有多少人？”狄耶罗终於第一次开口。

    “7个，不过确认身份的只有4个。另外3个至今只知道代号。”

    这个数字很可笑，不管他们要做什麽，区区7个人，是做不了灭口那麽多人的，如果真的如郑毅所言的话。

    “之前杀害的女人，是1/7麽？”

    “不是，但她怀有哈克尔的孩子，并且马上要顺利生产下来。”

    所以，仅仅是因为恶魔之子，就必须扼杀他活在世上的权利。脑中再次出现幂恪在满是血腥的房间内，抱著死去的孩子和女人的沈默背影。

    “最後一个问题。”狄耶罗揉了下太阳，有些沈重的东西压得他喘不过气，在飞机上，郑毅说要告诉他一切的时候，他就知道，这事实真相一定很可怕。“不断派人接近d&s俱乐部，其实最终原因，是因为哈克尔？你们早就知道他在里面？”

    “是。”郑毅没有犹豫地回答，dod女官员被抓，他本不在意，“但是，你会和他扯上关系，是我们意料之外的。”

    意料之外的，巨大收获。因为自己是一个可以控制哈克尔的人，一个证据是，他会愿意将整个俱乐部送给我，让我捣毁，另一个证据，就是在发生了爱琴海这样的血案後，自己还能活到现在。

    这些更坚信了，自己对哈克尔的重要，而自己，是他们手中，任意摆布的棋子。

    会告诉自己这些秘密，也是因为要利用自己，所以才会将不得不消灭他们的理由告诉自己。无法用光明正大的方法对付他们，只能比暗，显然军方的战绩不怎样。

    沈默了整整五分锺，狄耶罗才闭上眼睛，有些疲惫地说，“我想要修养一段时间，让我考虑一下，请尊重我自己的意愿。”

    “好，我会给你安排医院和疗养师，请记住，走出这里，忘记这里看到过听到过的一切。”

    狄耶罗点了点头。

    无论是直觉还是逻辑思考来判断，郑毅说的那些，都是漏洞百出的，起码军方的做法，太奇怪了。如果他们真的有能力制造出这些恐怖的东西，那重点绝对不是他们的人，而是那些设备或者图纸。除非郑毅还有对自己隐瞒的东西，必须不折手段杀死他们的理由。

    但不管这个，这些消息和图片已经让狄耶罗浑身发冷了，镇定不表示不恐惧，越是在镇定下的恐惧，才愈加可怕，说明那并不是虚张声势。

    郑毅说的这些，目的只有一个，那就是协助他们，将赫利奥斯，当然包括哈克尔，全部暗地里解决掉。

    艾伦，原来你是为这个终极目的而牺牲的。

    真是一张够慎密的大网，一旦踏入，就别想挣脱得了。

    tbc…

    大家表晕，没那麽复杂，所有真相彻底揭开前，都会觉得很神秘，在知道结果的时候，才发现不过如此。

    另外，郑毅的话，小狄都不会全信了，你们懂的┐(┘└)┌

    最後，35章内，两只一定会碰头&gt;_&lt;

章节目录 34-40

    《追逐篇》34（主动联络）

    34

    许久不曾感受过的失重感给全身带来了压迫力，耳鸣到仿佛整个人都会被震晕，如果可以，幂恪希望永远不要再出现在这里，当然，理如他，自然知道这是不可能的。

    南冰洋海底，这是一块并不被人熟知的海域，寒冷的气候条件以及怪异的海底现象，使很多国家的科学家望而却步。

    到达“墓园”的时候，大厅已经聚集了一些人，大多是很久不见的面孔，在看到幂恪走进来时，都不由自主地望向了他，却没有人想要和他说些什麽，一来是他本来就不合群，二来这次的事情可以说全是他的责任。

    修斯站在溟羽思柯的旁边，没有看向幂恪，就连雷恩也只是做了个耸肩的动作，继续和一旁的人说话。

    到了准点，瑞娜和幂芮的葬礼准时举行，大家都很沈默，听著并不陌生的祷告，水晶棺材中，瑞娜带著微笑，显得很幸福安详，而刚出生的婴儿，则闭著眼睛静静地躺在她怀里，虽然婴儿出生才几分锺，却还是能够看到姣好的五官，特别是那与幂恪非常相似的鼻子。

    偌大的房间，显得有些空荡，从最初的84人，变成了现在的19人，同伴正在一个一个离开，最後离开的那个人，是否连个送葬人都没有。

    亲手将特制的水晶棺材推入深海，幂恪做了个安息的动作，完成了这场压抑的葬礼。

    在回房间的走廊里，不意外地看到了那个习惯黑暗的男人，左边脸颊一路延至左脚踝的纹身，使他看起来有些骇人，他比幂恪要矮一些，瘦弱一些，但那双眼神，却带有杀气，比幂恪的冷要凶狠地多。

    他叫安提.克劳斯，是今天唯一来的安提.克劳斯，他们并不需要自己的名字，安提就是他们的名字，他们只为最纯粹的杀戒存在，不讲究人，道德，只为保护。也就是他们，让乔顿家族，在瞬间从世上消失。

    “幂恪，知道的人越来越多了，我们必须动手。”靠在墙上的男人，就连说话都仿佛没有吐气，幂恪从他的身边走过，完全感受不到他的气息。“我只是和你说一声。”

    幂恪停了下来，安提转身离开，出手的速度很快，但即便如此，幂恪的手指也只划到他的衣袖，安提扭头，用眼神询问幂恪，还有事？

    望著那双墨黑的眼眸，幂恪摇了摇头，淡淡地说了句，小心。

    打开房门，不意外地看到雷恩正双手叉腰拭目以待地等著自己。那嘴角挂著的是幸灾乐祸的浅笑，尽管并不能掩饰眼底透露出的担忧。

    不否认雷恩是一个很好的主持人，有很好的嘴皮子，但并不是一个演技高超的演员。

    “嘿，大老板，是不是回去後就能替你小情儿收尸？”安提要行动的消息，恐怕已经传开，而以他们的效率，没有24小时内解决不了的人。

    幂恪没有理睬雷恩的挑衅，给自己倒了杯烧酒，没有其他的香味，只是最普通的酒味道，轻抿了一口，接著一口而尽。

    “他什麽都不知道。”就在雷恩忍了又忍就要开口连环轰炸的时候，幂恪终於回了一句，脸上是一贯的冷傲，细到仿佛雕刻出来的脸上，没有一丝柔软的地方。

    “天啊！”雷恩仰头大笑，就算那笑声仿若天籁，幂恪也只觉得是噪音，皱了下眉头，“我亲爱的幂大哥，你说笑吧，你以为他到现在还能算什麽都不知道？你丫的自欺欺人吧，以他那小兔崽子的个，不会去查个头破血流我雷恩随你姓，安提不会放这麽危险的人继续游荡。”

    “他们是有原则的。”除非是真的“知道”一点什麽，否则并不对他们造成威胁，也就不用被灭口。

    “那好，我们就来赌，狄耶罗会不会被杀死。”

    “没兴趣。”

    “行，到时候你别走不出来这个打击！”雷恩说完，拿起放在茶几上的两瓶酒，“本来还想问你有没有兴趣一起去修斯那边喝酒，但估计你个闷骚男不会做那麽明显讨好的傻事。”

    手握住门把手的时候，兜里的手机响了起来，雷恩看著怀里的两瓶酒，以及兜里响动著的手机，犹豫了一下，还是打开门走出去後，才用空出的手掏出手机，是一个陌生的号码，雷恩按了通话键，这个手机号码只有工作上紧急的事情才会联系到他。

    “喂，请问是雷恩叔叔吗？”一个粉嫩的女孩子声音，说著并不流畅的英文，雷恩愣了一下，想不通这会是谁。

    “我是。”

    “那能麻烦请hermit叔叔听电话吗？米罗哥哥要我带话给他。”女孩有礼貌的声音，一字一句，有些艰难地将这句英语说完。

    hermit好熟悉的名字……草，不是幂恪在d&s俱乐部的代号麽……那米罗就不会是某个小明星的名字了……米罗……雷恩只觉得汗毛一一竖起来，这死小子，死到临头还魂不散了啊？！这电话号码到底是台里哪个王八羔子泄露出去的？！转念一想，狄耶罗好歹是个干情报工作的，要弄到一个知名主持人的私密联系方法本不在话下。

    “他不在叔叔身边。”

    “那就只能麻烦雷恩叔叔传话了，米罗哥哥说……”

    “停，你等一下。”雷恩皱了下眉头，最终还是转身，刷开了那扇刚被关上的门，将手机丢给正不解看著自己的幂恪，“喏，找你的。”

    幂恪将话筒贴到耳边，就听到了那稚嫩的声音，“是hermit叔叔吗？”

    “嗯。”奇怪地望了雷恩一眼，雷恩一副看好戏的样子。

    “太好了，hermit叔叔，米罗哥哥让我告诉你，他要见你。”

    平静地将电话挂了递回给雷恩，幂恪很难让自己内心也如表面上那麽平静。狄耶罗没有理由耍这样的计谋，将自己骗出去，那麽小心翼翼地做法，只能让他有不好的预感。

    接回自己的手机，雷恩并没有离开，反而是托起幂恪的下巴，让他的视线对上自己的，雷恩嘴角挂著淡笑，眼中却不是戏谑，而是一种肯定。

    “现在，还有没有兴趣和我赌，他会不会死？”

    狄耶罗会用这种方式找人打这个电话，绝对不是自己钻不出牛角尖了，而是有什麽，迫切要知道的事情，而那事情的本身存在知晓，就会让他上安提的死亡名单。

    tbc…

    为什麽叫幂恪和雷恩是叔叔，而狄耶罗就成了哥哥呢，捂嘴笑……

    《追逐篇》35上（碰面）

    35（上）

    虽然成功将讯息传给了幂恪，但以目前郑毅对自己的监视，狄耶罗不认为能够顺利和他会面，更何况，对方愿不愿意见他，还是一个谜。

    冷静思考了一天，狄耶罗努力想要理清那一团麻的思绪，却发现，本理不清。简单的说，郑毅没有把知道的所有事情告诉自己，对自己有所隐瞒，但隐瞒的理由是什麽他不得而知，是因为自己的级别轮不上知道这样的事情，还是因为事情本身，如果被知道了，会影响自己的判断。同样，幂恪也没有告诉过自己任何事，或者说，刻意想要让自己远离最真实的他。

    顺著郑毅和幂恪是敌对关系的这条线分析，他们彼此都对自己隐瞒的部分，究竟是什麽，郑毅给自己看的那些资料，目的很简单，就是让自己不再动摇，和他一起铲除幂恪他们那一群对社会有害的人，那故意隐瞒的部分，是不是会试自己改变这个选择？

    这就是狄耶罗想见幂恪的原因，很简单，他要知道被郑毅隐瞒的部分，然後再来做出判断。

    至於幂恪始终将自己推离他的举动，目的就是不让自己了解最真实的他，那如果让他知道，自己已经掌握郑毅给他的那些证据的情况下，是否就会不同？

    一个人随便怎麽想，都无法猜测到被隐瞒的部分是什麽，而假装各种身份接近他，再逐步调查，这个方法，狄耶罗不想再用，更何况，幂恪这样的人，在已经被害过一次的情况下，同样的计谋，会上两次当麽？

    甩了下头，当务之急是如何摆脱郑毅的监视，然後再赶去和幂恪碰头。让小女孩传递的信息很清楚，地点，时间，算上路上的时间，自己最多只有三天，必须获得自由。

    有很多方法，但最可行的方案，就是假装再次想进禁闭室，然後一天24小时对著墙睡觉，背对监视器，然後在某次看守来送饭的时候，利用监视器死角将他打晕，互换两人的衣服，然後将他扶到床上，面对墙睡著，自己则穿著他的衣服出去。

    这样，在看守醒来之前，他有足够的时间逃离。

    狄耶罗也是这麽做的，此时他正面对著禁闭室的墙壁睡著，已经躺了整整一天，造成了一个惯思维，狄耶罗的这次思想洗礼，会一直保持这个“面墙思过”的姿势。

    脚步声变得越来越清晰，甚至通过递进的声音，能够算出，还有几步就到门口。吸了口气，狄耶罗握了下拳。

    钥匙了进来，转动了两下，然後门！当一声打开，狄耶罗已经站在了影处，看守往前走了一步，左手就被狄耶罗抓住一拉，紧接而来的一个猛击，直接敲中在他的後颈，这种力度的攻击，应该能睡上一整天，起码在6小时後的第二次送餐钱不会醒来。

    当然，这是正常情况下，但现在的情况是，狄耶罗的猛击并没能打中对方，相反，被硬拉过去的身体像是有所准备一般，反而借著力用力顶向狄耶罗的口，将他狠狠装在墙上，左手肘向上一磕，直接制住了他的後头，再稍一用力，就能粉碎他的喉咙。

    狄耶罗反而被彻底制服了。

    这一瞬间发生地太快，等回过神来，命的威胁已经使狄耶罗动弹不得，他不敢相信，自己竟被一个普通的看守给击败了，这种反应力，第一反应就是郑毅果然是下了大血本，派在自己身边“看著”自己的人，都不是普通人。

    然而，当那个看守慢慢抬起头，从帽檐露出脸时，狄耶罗瞪大了眼睛，不敢置信地看著幂恪脸色并不好看的脸。

    放开手上的牵制，幂恪将门关上，上锁，然後大摇大摆地走进监视区域，坐在那唯一的行军床上，看著仍然有些反应不过来的人，“我们有半小时的时间。”言下之意，你找我有什麽事情，可以在这半个小时内说清楚。

    也就是说，这半小时的监控问题，他已经解决。但，这里是郑毅的控制范围，他的大本营，而幂恪是他恨不得以不正当手段也要杀之而後快的对象，就这麽穿著看守的制服，大摇大摆地在他的地盘出现。

    是不是有点太招摇了？

    见狄耶罗始终没有说话，幂恪歪了下脑袋，那神情仿佛在说，要见我的是你，见到我之後怎麽不说话？

    明明还没从震惊中恢复，但幂恪的这个表情，却让狄耶罗呼吸猛地一滞，这个男人，穿著并不好看，却很有禁欲意味的看守制服，坐在类似牢房的床上，而自己，则是一名被关押在这里的“囚犯”。

    等意识到自己在想什麽，狄耶罗用力闭了下眼睛，恨不得抽自己几巴掌，什麽时候了，为什麽脑中蹦出的是这种变态思想。再次睁开时，幂恪的眼瞳变深了，脸上的线条也崩得更紧，心情不太好的征兆。

    不再浪费时间，狄耶罗向他走了过去。

    tbc…

    《追逐篇》35下（三个问题）

    35（下）

    狄耶罗在幂恪的他身边坐下，神情严肃，微微皱著眉头，“监视器，已经解决了麽？”他希望幂恪能和他摊牌，不再绕弯子，但这张牌却不能让其他人看到，这也是狄耶罗千方百计想要摆脱郑毅，和他单独见面的原因。

    “半个小时。”

    “好。”狄耶罗闭了下眼睛，再次睁开时，眉头松开了，那是一张没有表情的脸，以至於幂恪开始推测起他的那个好字到底是什麽意思。

    “幂恪，我有三个问题，请如实回答我……可以吗？”

    如果是在前段时间，狄耶罗追著自己满世界跑，幂恪本不会理会，甚至会绕开点走，但这次，却没有犹豫地主动出现，所以再回答不行的话，未免有点太矫情。而且最主要的是，幂恪也同样想知道狄耶罗知道了什麽。

    点了点头，幂恪给了狄耶罗一个我不会说谎的眼神。

    “第一，七姑案件中的那条食人鱼，现在是不是在你们的手上？”

    两人的眼神都没有移开，就这麽深深地看到对方的眼底，幂恪想要看穿狄耶罗问这个问题的目的，当然，答案已经在他的心里，他只想要确认罢了。

    “是。”

    果然是了然的眼神。也许对别人来说这是秘密，但整个案件，狄耶罗参与其中，也知道幂恪对这条鱼势在必得，如果让它成了尸体，那就不是他认识的幂恪了。

    “第二个问题，这条鱼是什麽东西？”

    这个问题，让雷恩来回答的话，他一定会好笑地反问，鱼是什麽东西？那羊又是什麽东西？你呢？是不是东西？绝对可以忽悠一场，但幂恪知道狄耶罗问的是什麽，他的表情也表明自己没有闲工夫开玩笑。

    “一种外星生物。”

    在听到答案的瞬间，狄耶罗呼了一口气，有些烦躁地抓了下短发，嘀咕著，“果然，这些东西都是外星生物麽……”

    其实郑毅给狄耶罗看的这些东西，除非是他假冒的，但这种可能几乎为零，他只是选择告诉了自己一些事情，有更重要的东西没有说，他说的，都应该是真的。那这些照片最合理的解释就只有两种可能，一种是幂恪他们研究组合成的新生物，当然这是绝对违法的，另一种可能，就是外星生物。

    只是这样一来，比前一种更说不通了，虽然现在航天技术已经很发达，一些并未公开的航天任务也在进行，但地球之外的生命体，至今还没有找到，他们究竟是怎麽做到的？为什麽……他们可以做到？

    这才是，郑毅所隐瞒的，最重要的部分。

    “什麽叫‘这些东西’？除了食人鱼，你还见过其他的？”幂恪有些激动，抓著狄耶罗的肩膀用力摇晃了起来。是的，这就是他最担心的，不，或者说是出乎意料的，就算是食人鱼，从尸体上看，也只是一条普通的食人鱼，照片拍下来也不能联想到其他，为什麽狄耶罗会说这样的话，只可能他看过什麽……一眼就能看出不同的东西。

    不可能，他们一直很小心，绝对不会发生这种事！

    抓住幂恪放在自己肩膀上的手，狄耶罗十指交叉狠狠扣紧，抬起头看著离自己非常近的脸，五官端正、如雕刻出来一般的强大男人，他难得有些激动，墨黑的眼瞳，看不出是哪种情绪波动，愤怒亦或者是紧张。

    “在回答你的问题之前，幂恪，最後一个问题，你……还相信我吗？”

    这句话说完，两人都是一怔，狄耶罗没想到自己脱口而出的是这个问题，明明他想问的并不是这个，其实他想问，你们到底是什麽人，也许潜意识里，他害怕听到这个答案。

    於是，在幂恪追问自己的时候，脑中就蹦出了这个问题。

    这一怔，足足有两分锺，狄耶罗没有逃避，手指紧紧扣著幂恪的，眼神是带有些逼迫的，不允许对方不回答，也不允许对方说谎，但手心的汗水还是出卖了他。

    “不，不相信。”幂恪挣脱了狄耶罗的手，站了起来，这个答案，是他问了自己的心後回答的，他能看到狄耶罗那瞬间黯淡下去的眼神，尽管马上又恢复了，却还是被捕捉到了。

    也许他问，你会不会怪我，你会不会原谅我，甚至，你还爱不爱我，幂恪的答案都会是那个令人好受的，也因此，他会出现在这里。

    但，信任这个问题，如果再来一百次，幂恪相信，狄耶罗还是会跟著自己的原则走，任何感的东西都无法动摇他，所以，他不会再信任他，或者说，不会相信他会违背他的原则。

    “郑毅给我看了他手上的绝密档案，很久之前的照片资料，有一些你所说的‘外星生物’。”

    视线没有看向站起来的人，而是盯著地上的瓷砖，狄耶罗平静地回答了之前的问题，至於信不信，就由你自己判断了。

    tbc…

    作家的话：

    呃，给大家打个预防针，幂boss他们不是外星人，放心┐(┘└)┌

    《追逐篇》36（开玩笑吧）

    36

    下巴被扣住强迫抬起，迎上幂恪黑色的眼眸，想要挣脱却发现本动弹不得，放在下巴上的手指力气很大，微微皱眉，狄耶罗痛恨自己已经习惯被这个男人随便控制住却并不难受的体质。

    “你说的，是真的？”即便是反问，也不带任何语调，只有强加在手上的力气表明男人的认真。

    狄耶罗想笑，他确实笑了，只是不知道有没有表现在脸上，因为幂恪的表情没有任何变化。

    “我说真的，或者假的，有区别麽？”我现在告诉你是真的你会信麽，我告诉你是假的，你会不信麽？这本没有意义。

    眉头慢慢靠拢，幂恪似乎在思考狄耶罗的话，眼睛还是盯著对方的眼底，最终他甩开手，转身拿出手机，拨了一个号码。

    “告诉安缇，计划有变，先别动，否则打草惊蛇。後续情况我会和他联系。”挂了电话，幂恪的表情有些凝重，如果说，郑毅这边有这份资料的话，那肯定不止他有，如果现在轻举妄动，很有可能会被反扑。

    再次转身，发现狄耶罗的眼睛正盯著自己，那眼里是有疑问的，但更多的确是坚定。幂恪不知道狄耶罗的这份坚定是哪里来的，或者说，从他想方设法联系到自己的时候，就已经有了这种豁出去的想法，他到底想要做什麽。

    向他走近，一手擒住他的後颈，使他抬起头，一膝盖跪在他的腿边，两人靠得极近，只要幂恪的脑袋再往下一点，就能有实质的碰触。

    脚步声尽管极轻，但对专业有素的他们而言，自然是听到了，两人的神情顿了一下，幂恪却没有松手，直到那人站在了门外停下，抬手有节奏地敲了下门。

    “有情况，交接班时间变了，我们得马上离开。”这声音狄耶罗并不陌生，不是黑迪还能是谁，所以在听到的时候，不免有些惊喜，抬手想要打掉幂恪的钳制，却发现那手臂依旧扣著自己，使他动弹不得。

    没听到幂恪的回复，黑迪叹了口气，用痞痞的声音说，“哎，我也是个有前科的人，现在可不能有什麽把柄被他们逮住，你们差不多点。”说完，还用力砸了两下门，表明他的焦急。

    终於，幂恪放开了手，站好拍了下裤腿，拽住狄耶罗的手腕让他站了起来，一起走到门口，打开门，黑迪穿著和幂恪同样的制服，正没骨头一样靠在门上，门突然打开，他直接跌了进来，当然，很快调整好了姿势，不但没有任何丢脸，反而非常随有魅力。

    “哟，这不是米罗麽，好久不见啊~”黑迪笑得一脸无辜，狄耶罗想撕碎他的脸然後咀嚼进肚子里，靠，想前段时间，自己追幂恪全世界跑的时候他是怎麽说来著，我不认识你说的这个人，去你妈的。

    狄耶罗幽怨地瞪著黑迪，黑迪依旧笑得没心没肺，“我说，你别这麽看著我啊，某人要吃醋的……”说完又是一阵坏笑。

    “这里也有情况，我要把他带出去。”在狄耶罗忍不住要反驳的时候，幂恪没有给他说话的机会，那张始终唯我独尊的脸淡淡地话，却直接把之前玩笑的气氛打散。

    “哈！？”幂恪说完，黑迪一脸不可置信，老大，你开玩笑吧，这哪里搞得定，你当这里是什麽地方，来去那麽自由？！

    “有一个办法。”狄耶罗对幂恪的这句话并没有太大的反应，就算他不说，他也会想办法逃出郑毅的监视，他们还有很多事情没有说完。既然自己之前已经做了铺垫，就不要浪费了。

    待狄耶罗将他的计划快速说完，幂恪点了点头，黑迪著下巴，没有动。这可不是闹著玩的，你们当郑毅是白痴麽，我往那里一躺几小时，然後慢慢著脑袋醒来，一脸震惊，大叫我被袭击了，你真的认为郑毅会相信麽，，这不是要我当替罪羔羊麽！

    没等他说出拒绝的话，幂恪直接抓起黑迪就开始扒他的衣服，狄耶罗也非常有默契地开始脱衣服。黑迪两眼冒光，死死抓住幂恪的手，搞错没有，他一堂堂职业调教师被人扒衣服，传出去还怎麽混。

    看了黑迪一眼，幂恪放手，前者摇头，无奈开始自己脱衣服，并快速和狄耶罗换了衣服，在那张床上躺下，脸朝墙壁，死鱼一样浑身僵硬。脑中开始盘算，之後怎麽和郑毅谈判，他必须呆在局里，可千万不能被分配到其他地方，比如前线之类的。

    侧腰上被了一下，他敏感地动了一下，然後大腿和肩膀都被碰了，狄耶罗似乎对效果不满意，下了狠力，硬是将黑迪虾米一样僵硬的身体弄成了一滩水一样。

    “你是被打晕的，再放松一点，否则会露馅。”

    黑迪苦笑，这不是露馅不露馅的问题，郑毅看到自己的脸，什麽馅都没有了。但狄耶罗毕竟是好心，他还是顺著他的意思，放松自己，做出一副我是被打晕的样子侧靠著墙。

    确定短时间内不会被揭穿，狄耶罗和幂恪快速闪出了房间，也许是之前黑迪已经想好退路，他们走出这幢楼很顺利，完全没有人阻挡一下。

    快速上了一辆出租车，来到一家服装店，狄耶罗还没看清楚是一家什麽样的店就被幂恪塞进了试衣间，接著被塞进了一套衣服。

    看著那条价格绝对不便宜，式样绝对夸张的连衣裙，狄耶罗眼前一黑，如果现在幂恪在自己的面前，自己应该会露出和黑迪一样的表情吧，老大，你开玩笑呢？！可惜，幂恪从来不会开玩笑，这事没和你开玩笑。

    不是没有穿过女装，有时候有些任务，必须要靠女装来隐藏自己，只是在幂恪面前穿女装，狄耶罗会非常抵触。容不得他想更多，接著递进来的东西，让狄耶罗想撞墙，是垫以及脱毛膏，还有一条黑色的底裤和高跟鞋。

    没有半点商量的余地。

    无奈换上女装，大小正好，是一款欧式的连衣裙，前很复杂，还有一个蝴蝶结，可以掩盖平，裙摆很大，还有衬裙，黑色底裤配上一双还算舒适的萝莉女高跟鞋，前後跟一样高不至於太难走路，有及肘的手套，也能掩盖出骨骼有些大的手，可谓考虑周全。

    打开试衣间的门，幂恪也已经换装完毕，是一套银灰色的西装，他看著狄耶罗，从身後的一堆帽子里拿出一顶大帽子扣在他脑袋上，是的，这样一来，完全看不出是个男的，但问题是，这种夸张的装扮，出去b市大马路上，那引人瞩目程度比两休闲装男人要大得多了吧，不知道他怎麽想的。

    刷卡结账，狄耶罗才确认，这里只是一件普通的高级时装店，而不是他事先就准备好的。拉著狄耶罗的手，幂恪走出商店，上了出租车，直奔码头。

    一路上，他们没有说话，狄耶罗一直低著头，让宽大的帽檐遮住自己的脸，手始终被幂恪握著，十指交叉，在出租车内也没有放开。

    来到码头後，看到那艘豪华游轮，狄耶罗才知道幂恪把他们打扮成这样的原因，这是一艘英国豪华游轮，会直接驶出中国，前往欧洲。

    检查证件以及船票，都是幂恪和对方交涉的，狄耶罗只是低著头，一副害羞的样子。也许是给了点小费，狄耶罗并没有要求脱下帽子检查，只是简单地拿把扫描枪在他身上扫了一下就放他们进去了。

    幂恪再次牵起他的手，上了船。

    tbc…

    《追逐篇》37（我帮你脱？）

    37

    一间普通的二等船舱，有一个圆窗户，一张大床，简单的橱和桌子，比普通的船舱房间要小一点，但麻雀虽小五脏俱全。狄耶罗坐在床上，看著并不豪华绝对不属於幂恪风格的这间房间，再看了看那过於夸张的裙摆，不知道他的伪装计划究竟有没有意义。

    幂恪脱下外套，同样坐在床上，两人并没有说话，这房间的隔音效果不可能好。船慢慢开动，广播里传来船长机械般的声音，祝愿大家旅行愉快，并告知船上一切的娱乐设施会在巡查完各位的船票後开启，请大家耐心在房间内将证件和船票准备好，以便船员检查。

    广播结束的时候，幂恪已经解开了他的衬衫扣子，在狄耶罗不解的目光下，将衬衫脱下，接著是鞋子，裤子，每一件都脱得很从容，露出他健美的身材，当他脱得只剩一条底裤时，狄耶罗才似乎想起什麽，伸手够到桌上的遥控器，将房间的空调打开。

    看著空调被开启，暖风从风口轻抚到自己赤裸的身上，幂恪微微皱起了眉头，扭头看抓著空调遥控无辜表情的狄耶罗，这场景这架势，再弄个写生板，自己活脱脱成了个裸模，还是高质量的。

    好吧，其实狄耶罗也只是好心，现在的天气不冷也不热，一般情况下没空调什麽事，但你没事脱个光，让看的人都觉得有些冷。是的，狄耶罗对那近乎完美的身材没有会使自己热起来的乱七八糟想法，也许是幂恪脱得太艺术了，以至於和看大卫雕像这种艺术品没有区别。

    这也多少打击到了幂恪的自尊心，两个有著还算契合的爱体验，此时一个见到另一个上演脱衣表演，做出的反应就是打开暖气，你说能不气人麽。

    但下一刻，当幂恪黑曜石一般的眼眸盯著狄耶罗的眼睛，嘴角微微弯起时，狄耶罗明显感觉到了心脏狠狠被撞了一下，这个男人太认真，几乎很少会笑，即使笑也是客气见外的微笑，什麽时候有过这种坏笑的表情？

    “怎麽？难道要我帮你脱吗？”

    一瞬间的刺激过後，是无限的回忆，那段最後被软禁在房间里的回忆，幂恪是抱著必胜的信念，将自己囚禁起来，准备就这麽一直囚禁著，靠著蛮力把自己强行留在身边，在他眼里，无论自己是什麽身份，他要自己。但结局却是，即使离得那麽近，自己还是狠狠背叛了他。

    伤到这个强健的男人了，确实是伤到了，但他却没有给狄耶罗更多後悔内疚的机会，狂笑之後，走得干脆利落。

    他可以承认输，他服输，但他绝不扭捏。从此，消失地无影无踪。

    甚至，狄耶罗相信，如果他是铁了心不让自己找到，自己到死都未必能够再见上他一面。

    幂恪探过来的时候，狄耶罗没有逃，只是愣愣地看著他给自己脱衣服。连衣裙并不复杂，解开一个暗扣，拉链一拉到底，大片的背脊就裸露了出来，两人靠得很近，狄耶罗可以闻到属於幂恪的味道，凌驾於古龙水味道之上的雄气息，有些晕眩，用力闭了下眼睛，想要缓解那阵眩晕，却发现幂恪拉开背後拉链的手，正抚著自己的背。

    有些迫不及待地将衣

    服拉离，将阻隔了他们的障碍清楚，当赤裸相拥时，身体腾起的热度再加上空调的暖气，令两人都有些冒汗，彼此的气息呼在对方的颈脖处，双手情不自禁地抚著对方的身体，幂恪将狄耶罗按在自己身上，正在拖著他的连裤袜，姿势有些别扭，但这种摩擦却让彼此清楚对方身体的变化，明明都是自控力很强的人，为什麽如此容易擦枪走火。

    气氛变得非常暧昧，狄耶罗索抱著幂恪的脖子，微微翘起臀部，让他可以顺利地剥除那条质感奇怪的裤袜，但下一瞬间，人却已经被幂恪直接拽倒在床上，并快速地掀起被子，盖在两人身上，幂恪侧身拥著狄耶罗，手臂紧紧擒住他，两人贴得极近，狄耶罗的整块背部紧贴著幂恪的前，臀部对著胯部，而幂恪包裹在底裤中已经勃起的部位，则紧紧顶在那条股缝中。

    这姿势并不舒服，让狄耶罗有种被按在砧板上，动弹不得对方却迟迟不下刀，不受控制地扭动想要挣脱，却听到那贴在耳朵上的薄唇，轻轻吐出了一句，“别动。”

    那压抑著的声音，带著强烈的欲，沙哑而又低沈，那狠狠顶著自己的利刃，也仿佛变得更凶残，只要狄耶罗再挣扎的话，它就会脱手失去控制地刺进自己的身体。

    脚步声渐进，狄耶罗当然知道幂恪这脱衣秀的目的，但这种带著些许紧张的时候，却很容易使外漏的欲望变得更奔腾。

    多少有些使坏的心里，狄耶罗握住了自己同样勃起的欲望，手伸进裤子里，开始上下撸动起来，在幂恪的怀抱中，被他的气息包围，又被这样一曾经侵占过自己身体无数次的欲望顶著，要有感觉很容易。

    呼吸变得急促，下半身的肌绷紧，狄耶罗清晰听到了身後人倒吸了一口气，紧接著，敲门声响起。

    按在自己腰侧的手慢慢收成拳，在狄耶罗以为他会给自己最脆弱的部位来一拳的时候，幂恪猛地站了起来，把被子替狄耶罗盖好，捡起地上的连衣裙铺在了被子上，才拿起脱在地上的衬衫，简单披在身上，走到门口开门。

    门打开後，室外的亮光涌了进来，以及几个人的吵闹声最终都被了然的惊呼取代，再之後是刻意的轻声交流，狄耶罗可以想象幂恪皱著眉头让他们轻一点的表情。

    翻东西的声音，然後是翻阅的声音，再之後，是望向自己的目光，但他们始终没有靠近一步。狄耶罗闭著眼睛，右手覆盖在自己的欲望上，缓慢地上下撸动，身後的人很多，他的动作不能太激烈。

    直到门再次被打开关上，吵杂的脚步声没了，幂恪赤脚踩在地板上慢慢走过来，狄耶罗有些失控地撸动起来，背部微微弓起，气息凌乱，就在快要达到顶峰的那一刻，幂恪的手掌包裹了过来，可惜并不是令人舒服的感觉，而是狠狠掐住了狄耶罗欲望的部，阻止了那高潮的一刻。

    “呜嗯─”狄耶罗闷哼，这感觉真不怎麽好。

    “我觉得，你需要保存体力，为了之後的活动。”幂恪的声音已经恢复了一贯的冷淡，然後慢慢松手，狄耶罗自然没有了感觉，闭起眼睛努力平伏欲望。

    事实证明，幂恪的警告是对的。当夜幕降临时，幂恪把不知道哪里弄来的潜水服丢给狄耶罗时，他有点哭笑不得，敢情今天是自己的换装日？各种造型都来了。

    但当他们潜入海底，并且前面的幂恪没有停下休息的准备，不断下潜时，狄耶罗感觉到了水压逐渐加大，耳膜变得疼痛，身体越来越重。

    他是学过潜水，也进行过特训，但终究只是比普通人要厉害一点，并不是职业潜水运动员。但前面的人，却始终没有停下脚步，也不曾回望一眼，那笔直向前的气势，让狄耶罗有种可能会被甩开的感觉。

    好强是天，狄耶罗自然不会允许自己跟不上幂恪的脚步，於是拼了命地往下游，也终於体会到了那句，需要保存体力的意思。

    就在狄耶罗的耳膜已经痛到快要失去意志的时候，明明已经游到前面消失的人突然从旁边出现，抓住他的左臂一提，人就被拽进了怀里，右手环住他的腰，把狄耶罗整个人托起，向前面游去，不一会儿，两人的眼前就出现了一艘小型潜艇。

    tbc…

    《追逐篇》38（真相 上）

    38

    这是一艘造型很奇特的潜水艇，很灵巧，幂恪将狄耶罗拽进室内的时候，那亮晃晃的灯光让後者一阵晕眩，深潜带来的水压已经让他的听觉暂时失聪，只能听到嗡嗡的声响，浑身都有些脱力，在适应了海底的昏暗以及冰冷後，潜艇内的亮光及温暖，反差太大。

    幂恪打横抱起连站立都成问题的狄耶罗，帮忙脱下他厚重的潜水服，擦干他身上的海水，并且吹干了头发，把他抱到一张还算舒适的床上，按了床边的按钮，一杯葡萄糖温水很快准备好，幂恪拿起杯子，顺便拿起一旁的药丸，扶著狄耶罗的身体，强迫他喝了下去。

    “闭眼休息，十分锺後应该就能恢复过来，别逞强。”

    听到这句话，狄耶罗放松了下来，不再努力睁开双眼。身体被幂恪轻轻地放下，盖上被子，他并没有离开房间，而是去浴室冲了淡水澡，如果不是狄耶罗的身体实在太过虚弱，他也一定会让他冲洗了再休息。

    等他围了浴巾出来时，狄耶罗已经坐在床上，睁著清醒的眼睛看向自己，虽然不能保证完全恢复，但起码正常走动没有问题了。

    “谁在开潜水艇？”不是这艘潜艇还有没有人，而是直接问了谁在，狄耶罗已经可以确认潜艇在前进而不是原地不动，尽管那动力小到很难被察觉。

    “去冲个澡，换身衣服，我带你去驾驶舱。”

    当两个人换上干净的休闲服出现在驾驶室时，他们看到一个黑头发黑眼睛的东方人穿著军装正在驾驶，狄耶罗的第一反应是，不愧为幂恪，连海军都有他的人，但又觉得有些奇怪，便仔细地看著那套怎麽看怎麽眼熟的军服。

    说军服其实并不然，那只是一件很普通的制服，中国大马路上随处可见的那种。那不是交警制服麽……狄耶罗有些黑线。

    “嗨，你们搞定了？”男子转过头，温柔地一笑，长相秀气，笑得如沐春风，给人感觉很惬意，看著这张脸，硬是让狄耶罗想起了那首家喻户晓的儿歌，我在马路边，捡到一分钱……想必小时候想象出来的交给警察叔叔，就应该长这个样子。

    “狄，他是沈，我的朋友。”幂恪对狄耶罗介绍，然後转过身对沈说，“狄耶罗，我想你知道他。”

    知道出现在这里的都不该是普通较色，特别是那句“朋友”，但沈的身上却完全没有雷恩、修斯这种英给人的压迫感，他只是随和地笑了下，了然地点了点头。

    “按职位来说，你还算是我长官呢。”沈开玩笑地说。

    “不，我们和交警不算一个派系。”狄耶罗一脸认真地回了句相当搞笑的话，沈哈哈大笑，也不计较自己只是交警的身份被拿来调侃。

    沈笑边笑边扭头看向另一边的幂恪，“我就把你们送到r了，还要值班，我得赶回去，否则没工资，养不起女朋友了。”

    “嗯。”幂恪走上前，在潜水艇的作界面按了几下，“r没人吧。”

    “没人。”

    狄耶罗坐在椅子上，静静地看著他们的交流，他不知道幂恪要把自己带到什麽地方去，那地方又会有什麽在等著他，他会告诉自己一切麽？关於被郑毅隐瞒的那部分……

    潜艇又开了近两个小时，也许因为不断下潜的关系，狄耶罗并不是很舒服，只能不停地喝著葡萄糖水，在认识幂恪之前，他从来不知道自己的身体是那麽虚弱。

    在海底深处停下，狄耶罗从屏幕上，看不出外面的海景有什麽区别，直到某个开关被开启，一道透明的类似海市蜃楼的薄膜打开，狄耶罗才看到了一个灰白色的建筑物，隐藏在巨大的薄膜之下，潜艇快速开了进去，薄膜再次合起，他们停在了建筑物里面。

    “我就不出去了。”沈并没有离开驾驶室，似乎准备把他们放下後就返回，幂恪点了点头，说了句麻烦了。沈也没不好意思，回了句，是挺麻烦的，还意味深长地看了狄耶罗一眼。

    你们不算同一个派系，他管不到你。幂恪淡淡地重复狄耶罗之前的调侃，沈又是一阵大笑，挥挥手，目送他们离开。

    并不是谁都是那麽高调的，溟羽思柯也是，情愿只是在这个世界做一个小小的不起眼的医生，也不会愚蠢到将自己的天才展露给世界。沈也是其中之一，只是一个普通的交警，过著普通人的生活，也许，周围的朋友，一生都不会发现什麽，他也拥有了完美的人生。

    尽管在更多人眼里，他们属於浪费才华。

    随著慢慢走进这个海底建筑，狄耶罗感觉自己正在慢慢走进幂恪的真实世界，这里的环境并不好，不是指装修上的环境，而是生存环境，在这麽深的海底，心脏会承受不了负担，狄耶罗相信，如果只是普通人来到这里，估计没一会儿就会嘴唇发紫，倒地不起。即便是他，仍然感觉举步维艰，呼吸困难。

    幂恪拉著自己的手，将他带进了建筑物的最内部，也许是平衡了水压与氧气的供应，狄耶罗感觉舒服多了，那是一间巨大的作室。

    “狄，我会告诉你一切，但你要负担起知道这一切的後果。”

    考虑了几秒，狄耶罗点了点头。

    “这个後果，很有可能是你永远没有机会和别人说起这件事。”这句话幂恪一如既往地用淡淡地口吻说著，但却让狄耶罗浑身发冷，是的，他可以相信，如果自己在听到这个秘密後会有些什麽举动的话，他一定会把自己杀死，或者永远囚禁於此。

    狄耶罗再次点了点头。

    似乎对对方眼中的坚定表示赞同，幂恪转身，开始作起面前的电脑，面前的大屏幕开始亮起，一连串的密码後，幂恪将右手整个放入一个凝胶一样的物体中，让那些细小的，比毛发更小的触须通过右手指进入他的血循环，以确保他的身份真实。

    “帝都，帮我调出‘nt5946号计划’的全部资料。”幂恪说完，大屏幕出现了一个白发金瞳的少女，女孩子过分白皙的肤色以及那比幂恪还没有表情的脸，说明了她不是一个正常的人类。

    帝都确实是一个人形机器人，但制作得非常良，你和她本人站在一起的时候，很难察觉她不是一个人。她与所有基地的电脑连接，是对幂恪他们而言，最得力的助手。

    “好的，恪。”帝都机械化的声音传来。不一会儿大屏幕上就显示出很多资料，旧报纸，文件批文，以及各阶段的试验照片。

    幂恪转身，看向正全神贯注看著这些照片的狄耶罗。“你是政府训练出来的机器，从小练格斗，但，仍然不是我的对手，这不是亚洲人和欧洲人的区别，而是更本质的东西。”

    顿了一下，狄耶罗的目光终於从资料上移到了幂恪的身上，他的那双漆黑如墨的眼神，没有丝毫回避，继续说，“因为，我们是政府制造改良出来的试验品，因为成品太过强大他们无法控，便下了屠杀令，花了整整12年，将30个成品，一个不留地全部杀死，可惜，让政府意想不到的是，12年间，其中有20个人留下了後代，在屠杀任务的时候，被政府解决了7个，却还有14个政府所不知道的血脉留了下来。”

    tbc…

    《追逐篇》39（真相 中）

    39

    82年前，当航天技术的发展成为未来最强竞争力的必然趋势下，有大胆的谋略家开始预测，机械技术在进步，但宇航员的训练，归到底无法突破人类现有的体极限，这就是最大的软肋，如果哪个国家想要真正获得在这方面的压倒优势，这个作的人类，是否能够升级，成为了一把密匙。

    这就是nt5946号计划的最初目的，当然，当计划开始实施之後，这个目的已经渐渐被淡出，直到最後，本无人想起，这些可怕的，怎麽都杀不死的“人类”，是为了上宇宙而存在的，这一点。

    消无声息的非人道主义计划在美国某洲开始进行，连克隆技术都无法正大光明地用於人类，这种彻底改造人类的计划，自然不能让世人知道的，而且就技术而言，普通的科学研究者们连想都不敢去想，疯狂的计划，能找的，自然只有疯子。

    每个国家总有一批特别的“罪犯”，他们都是各种领域的最英，所谓天才和疯子只有一线之隔，其实这句话是错误的，天才和疯子应该是划等号的，当你为某些东西钻入所有注意力而失去了正常的生活能力的时候，你，自然就是这个领域的天才。

    就和冥王会被通缉一样，冥王疯得不够彻底，所以知道要如何摆脱那些追捕的人，而不是把所有的时间都花在研究催眠技术上。

    那些被政府监管起来的疯子们，很可能就这麽被关一辈子，也很有可能被政府用来做些贡献，比如nt5946号计划就是最好的例子。

    基因学、遗传学、人体学各领域的疯子汇聚在了一起，告诉他们，有新的研究项目可以做，无穷尽地提供原料和资金，你们只要放手去做。

    成败对他们而言不重要，最重要的就是享受研究的过程，更何况还有最先进的设备，以及不会被定罪的反人道主义行为，和不需要负责的“杀人”。

    如果说，杀死受卵也算杀人的话，那他们每个人的手上都握有几百个生命，好在，法律上定义，只有真正出生的婴儿才算一个活人，享有人权。

    黑人、黄人、白人，天生适合格斗、狙击、数字研究等各方面的天才，研究他们的基因，渐渐调配出所谓的“最强”基因，甚至疯狂地加入了动物的基因，虽然是极小一部分的，但不可否认，动物的免疫恢复系统，有时是人类无法比拟的。

    因为他们不是正常人，所以什麽都敢想，什麽都敢做，这是一个惨烈的试验计划，为了验证正常受和人工受的质量区别，甚至有为这个计划附加了一个黑暗组织，一个疯狂的爱组织，你只要加入，就可以随时随地和不同的人做爱，但只有一点是他们不知道的，那就是无法避孕，女人最终都会怀孕，然後被迫生下孩子，把孩子留下作为试验品。

    就这样，所谓的最强人种在无数失败，整整8年後，才终於成功出现了。

    疯子还有一点强於正常人的，那就是永远不会懂得放弃，除非死亡或者被迫忘记，否则他们永远不会停下手上的研究，脑子永远不肯休息。

    这是一个值得纪念的日子，第一个成功品存活下来了，当他慢慢睁开眼睛，看到面前邋遢的科学家时，他没有哭而是笑了，那经过调配而成的俊美长相，使他看起来非常特别，那是每个家庭都梦寐以求的完美孩子。

    如果说，现代的整形技术，被许多人唾弃，说再好看也是假的，那从最初基因就开始改变你的一切生理构成，就是最残忍的，因为从某种角度来说，你的存在，本就是假的。

    这群完美的婴儿被很好地照顾并且训练起来，他们有著最强健的体魄，反应能力，协调能力，各种抗体，甚至野生动物一般的恢复能力，再加上天才的类似电脑计算的头脑，他们是成功的。

    从最初的目的来说，他们确实是成功的，甚至超越成功的。

    但，随著他们逐渐长大，获取知识，将各方面都完美的优势展露出来後，大家才意外地发现一个严重的问题，他们太厉害也太聪明了，普通的洗脑对他们本没有用，他们越来越不肯接受那些被安排的机械化训练，有了自己的想法。

    这是一个很可怕的後果，没有一个人，希望自己造出的最强武器，不遵循自己，那再好的武器，也只能成为最可怕的隐患。

    事实也确实如此，等这批原始完美人种长到15岁的时候，意外发生了，关押他们的地方发生了一次暴动，以孩子般的率真，野兽一般的身手，叫嚣著，他们要自由。

    强大的火力镇压，真的是大火力，几乎炸毁一个军事秘密基地的火力，才把人给截住了，没让他们逃走，这场意外，牺牲了许多工作人员，而那群孩子，却只是轻伤，更可怕的是，三天後，已经恢复地看不见伤口。

    和疯狂的科学家不同，最初设定这个计划的高管们，意识到了问题的严重，这不是他们要的棋子，这本是一场灾难，而这些原本看起来完美又可爱的孩子，却成了最大的恶魔。

    抹杀计划很快被执行。

    对这30个无辜的孩子而言，噩梦开始了。这是混杂著疯子的地方，有时候被抓回去的人，并没有立即被处死，而是被疯子们拿去研究，他们想要看看，究竟到什麽程度，他们的艺术品才会死，先是在他浑身上下划满刀痕，并且撒上盐，让伤口化脓，但这种程度的，三天就能恢复，接著就是切得更深，同时开始用药。

    各种各样的病菌在他们身上试验，因为特殊的身体构成，使他们成为了最强韧的试验盘，你直接倒上强酸强碱，没准能看到他们中和的过程，而身体却还没有腐烂。

    但无论如何凌虐他们，最终他们都必须死，整个过程中，15岁的孩子，始终用那双清澈的眼神盯著他们，也许那个时候，他们比起问为什麽这麽对自己，更想问的是，自己为什麽要存在。

    在抹杀计划实施後，或者说，那场被大火力镇压下来的暴动，对双方都是一个提醒，所以，当抹杀开始後，真正的逃亡开始了。

    整整12年，侩子手们几乎翻遍了整个世界，才将那30个怪胎，不被允许存在於世界的人杀尽，并且杀害了他们的後代。

    当计划完成，nt5946号计划以及之後的抹杀计划被彻底绝密起来，参与计划的所有人，最高层带著秘密进了监狱，没有告诉任何人，而那群知道计划的其他人，则均被洗脑或者同样抹杀。

    如今，这两份计划已经从政府绝密档案中消失，除了帝都的脑中，没有其他地方可以找寻到。

    这……就是一场噩梦，终於，梦结束了。

    然而，让他们没有想到的是，当年的抹杀计划，并没能将他们的血脉彻底斩断，有14个後代被悄悄存货了下来，虽然不再如最初的那一批那麽完美，但同样是比普通人优秀太多的基因。而这14个人，又留下了後代。

    幂恪他们就是这群人的後代，他们不是傻子，自然不会去昭告天下他们的特殊，只是隐没在人群中。

    但，他们无法让自己彻底学会淡然，过於发达的脑子让他们无法消停，於是，偷偷地，开始为自己的兴趣，也为属於他们的挑战，做了一件，只有他们才能做到的事情。

    tbc…

    作家的话：

    时间和之前提到的人数上需要调整，大家大致理解一下，之後修文的时候会修改地更确切。

    《追逐篇》40（真相 下）

    40

    那是一个可以进行星际传送的机器，耐不住寂寞的天才们，靠著高智商以及对外星领域所有的已知了解，创造出了这麽一台设备，再加上，他们原本就是为了上宇宙而存在的，身体的构造都是最便於在危险的宇宙环境中生存。

    从最初他们就坚信，地球上之所以会有生物，因为特殊的地理位置，宇宙那麽大，如太阳一样的恒星更是数不胜数，类地星球还会少麽？同样的环境可以造就地球生物，为什麽造就不出其他的生物？再者，就算不是生物，宇宙总会有许多珍奇的，地球上所没有的东西。

    他们不是为了完成什麽使命，更不是为了报复社会，纯粹只是兴趣，他们做了最难以想象的探险，去那些危险的外星球，感受不同的外星文明，寻找奇珍异宝，带回来留作纪念。

    当然，冥冥之中，他们还在找寻什麽，一种存在的意义，一种存在的证明。他们虽然和普通人没有不同，但毕竟内在是不同的，是最完美的。高高在上的感觉，有时只会让你无法融入到别人一起，这是一种隔阂感。

    没有人明确说明，但，他们都知道，用不了多久，他们就会彻底消失，他们的存在甚至没有任何记录。也许是最初的基因就有问题，亦或者是上帝对他们过於完美的惩罚，如今的他们，已经很难有下一代，无论是与普通人，还是彼此之间，他们的子卵子，变得无法与其他人结合。

    所以，人工授始终进行著，这无关爱，不，这也是爱，一种对自己这一类人的爱，本能地就想要延续下去，不希望它灭绝。

    於是，有两种声音开始对抗，一种说，星际传送太危险，他们不是没有牺牲、失踪过同伴，在人员骤减的当下，大家应该更珍惜活著，而不是刺激。另一种则说，以我们现在的能力无法解决生育问题，也许，在浩瀚的宇宙中，会有解决的方法。

    但不管怎麽说，他们都是独立的，没有谁能阻止谁做他想做的事情。

    这也说明了，并非所有的人都参与了这个星际探险的活动，只有小部分的人参与了，他们就是外界被赋予神秘称号的赫利奥斯。

    幂恪就是其中的一员。但“外出”的次数寥寥可数，他更多的任务则是负责处理那些珍贵品，昂贵的设备维护费，可不是一个贵族承担得起的，有些不会被引起怀疑的珍贵品会通过幂恪流入黑市，他也会炒一些古物，渐渐地就有了名气。

    这条特殊的食人鱼确实不是地球生物，在转移收纳的时候，因为巧合，遭遇上了混战，不见了。

    所以幂恪无论如何要得到它，本来就是他们的东西。

    幂恪并不知道郑毅给狄耶罗看了多少东西，但既然是提到了外星生物，想必和这些脱不了关系，幂恪很好奇，他每次都处理地很小心，怎麽可能会留下证据？更何况还是在最秘密的军事政要手上。

    这是一个很严重的问题，他需要知道对方知道了多少，而对方又有多少人。直觉告诉他，这不是单单一个国家的问题。

    狄耶罗静静地听著，一波又一波的冲击已经将他震得没有了反应。是的，他很清楚幂恪的反神经有多快，无论自己如何反抗，总能被他轻而易举制服，好几次甚至可以感觉到对方的手下留情。

    而，他们已经是稀释了普通人基因的後代，可想那30个最初的人有多可怕，因为无法控制的强大存在，任何一个政府都必须彻底消灭他们，以防止他们做出些什麽。

    比如那台传送机，这可不是正常人可以想象到的。

    所以，幂恪他们的秘密不能被泄露，否则会招来杀身之祸是事实，但幂恪一再强调，星际穿梭只是他们的兴趣，而不会对普通热有所影响，说真的，狄耶罗是不信的。

    郑毅的照片太震撼，如果那些危险的生物到了地球上，哪怕只是牺牲了一个人，那也是牺牲，狄耶罗会认为那是危险的，不应该做的。

    更别说，那些无意间知道了他们的所做作为，然後被灭口的人。目击者总会有，但至今为止没有人告发……眼神暗了一下，狄耶罗尽量让自己保持镇定的状态。

    下巴被突然抬起，一双黑曜石一般深邃的眼神盯著自己，也许是因为知道了他们的秘密，幂恪的五官变得特别好看。

    “你想问什麽？”幂恪毕竟不是神仙，再聪明的人也最多只是察言观色，除非通过仪器，否则没有人可以读心，此时，幂恪希望狄耶罗能说些什麽，而不是露出这种带有些失望的表情。

    迎上幂恪的注视，狄耶罗没有退缩，直直望进了他的眼眸深处。

    “为了保证你们的身份不被揭穿，无论是基因上的，还是外星生物，你们……杀了多少无辜的人？”

    掐著下巴的手慢慢抚上脸庞，幂恪在试图知道这个问题更重要的部分在哪里，最後才淡淡地说，“无法流露出去的东西，我们会很小心不让别人发现，如果无意间被看到了，我们会消除那个人几个小时的记忆。”

    确实，和身份不同，与宇宙有关的东西，纯粹只是兴趣，幂恪他们都无意在这个兴趣上面染上鲜血。

    他们可以做到消除记忆，甚至确到关於某一个人的，或者某一个很短的时间，这只是一个小小的外科手术，不讲究人权的话。

    记得之前雷恩还很认真地问过自己，既然这麽痛苦，索彻底忘了狄耶罗吧，这样，下次就能理智地处理这个陌生人的问题。

    当时幂恪没有犹豫地回答不用，雷恩看了看自己，也不再继续这个话题。

    “那七姑呢？”如果不是拿到了那条外星鱼，她不会死。

    手指轻轻地在狄耶罗的唇上点了两下，似乎恋恋不舍地，从点变成了摩擦，“你小看了七姑的经历，要杀她的人很多，鱼只是借口，反之，它还是七姑的武器，这只是一场黑帮的残杀，我收回鱼的时候，双方都已经死了。”

    狄耶罗狠狠瞪著他，确实，也许事实如此，但你不是找准了机会才巧合地出现在那里，渔翁得利？既然早就知道了会发生的事情，为什麽不提前阻止？思至此，狄耶罗愣了一下，自己有什麽权利要求幂恪如自己一样期待世界和平，恶势力散退？

    “就算七姑的死和你们没关系，那乔顿一家呢？”说起这个，狄耶罗浑身打了个冷颤，当时他还在假冒米罗，一夜间颠覆一个家族，就算是特种部队暗杀部出手，也很难那麽干脆利落。那可不是几条人命，也不是只在一个地方。

    幂恪放开了手，脸上略微出现些不快。是的，说起这个人，他就有些不爽，不管狄耶罗是否能够应付，但不可否认，乔顿使他陷入了危机，本来以为这只是一个自己放下的饵，但对方咬住饵的力气有些过大了。

    “他们不同。”幂恪在桌上按了什麽，不会儿，桌子从中间打开，两杯热气腾腾的茶水出现，他拿起一杯塞在狄耶罗手里，转过身，就算是面无表情的，但他仍然不想让狄耶罗感觉到任何属於他的杀气。“他们在调查我们，并且想以此来要挟，他们必须死。”

    安提.克劳斯们的效率很值得放心。他们就如同暗影一般，凶残，难以控制，但却比任何一个人更忠心，对他们而言，幂恪这些生活在阳光下的同类的生命安全，是最重要的。为此他们可以和死神定下一切契约。

    所以，杰瑞这种明著挑衅幂恪的人，早就该死了，如果不是顾及他们有更深的後台，怕打草惊蛇，安提没可能让他活著。

    茶杯磕在桌上，幂恪感受到狄耶罗站了起来，然後走到了自己的面前。脸被捧了起来，狄耶罗过於冰冷的手指让幂恪微微蹙眉，是室内太寒冷，还是听到的东西太可怕？

    “告诉我，幂恪。”狄耶罗居然在笑，那微微弯起的唇角，却让幂恪有些冷，“现在，我知道了你们的一切，你是想要杀了我，还是抹杀我的记忆？”

    tbc…

    作家的话：

    谢天谢地，这一大段解释终於说完了，故事继续┐(┘└)┌

章节目录 41-45完结

    《追逐篇》41（情不自禁）

    41

    幂恪没有回答，只是看著狄耶罗，看到他的笑容收了起来，整张表情紧绷著，好像随时会脱力，却始终没有放开抚在幂恪脸庞的双手。

    “我之所以会告诉你这些。”幂恪的声音很轻，但却每一个字都砸在狄耶罗的心脏上，使他本能地想要伸手捂住耳朵，就好像知道他的下一句话是什麽，“是因为你想知道。”

    正因为你想知道，所以你才会找我，并且希望我告诉你。我只是完成你的愿望而已。

    灵魂仿佛要被吸进去，狄耶罗觉得呼吸变得困难，幂恪看著他的眼睛太认真。

    抚在幂恪脸上的手被用力拉了下来，按在幂恪自己的心脏上，而他本人也变得有些激动，“所以，现在不是我想怎麽样，而是你想怎麽样！”

    挣脱不开，被死死按住的手，连同整个人都被幂恪的强大气场怔住了。

    “现在我的秘密你全都知道了，你所坚信的正义正在猎捕我们，如果是郑毅的命令，你是不是会和上次一样，在我的身後狠狠赐我一刀？相信我，这次不会再有奇迹，我会彻底死在你的手上，不用牢狱，不用毒药，直接死亡，幂恪这个人永远消失。告诉我，你准备怎麽做！”

    手被用力按在他的心脏上，强而有力的心跳声，加强了这种压迫，压得狄耶罗呼吸困难，就要窒息。

    用力推开幂恪，狄耶罗双手撑在桌上，大口呼吸著，脑子一片混乱。

    “我不知道！”拼命吼出的话，仿佛把全身的力量都用光了，头痛欲绝，如果可以，狄耶罗现在想做的事情，就是狠狠地撞击自己的脑袋，可以用外在的疼痛来替代从内部蔓延开的痛楚。

    从来没有任何一个酷刑，会比现在更让狄耶罗痛苦，为什麽，这种痛，是怎麽忽略怎麽忍耐都熬不过去的，一下一下从内部锤击著最脆弱的神经。

    看著狄耶罗如此痛苦的样子，幂恪呼出一口气，闭起眼睛，再缓慢睁开，之前的激动已经慢慢平息。没办法，他不忍心。

    “狄，我让人使你忘了这一切吧，忘了我这个人……”该怎麽做就怎麽做，不用再这麽痛苦，这样的痛苦，已经让幂恪觉得够了，从这个男人的心里，他已经得到了他想要的。

    “不！”不带有一丝动摇的断然拒绝，狄耶罗转身，恶狠狠地说，“要我忘了你，不如直接杀了我。”

    什麽东西断了，等幂恪回神的时候，自己已经如同一头野兽一样，压在了狄耶罗的身上，蹂躏著他的唇舌，那不是接吻，而是撕咬与侵占，恨不得把人生吞活剥了一般。

    狄耶罗也不甘示弱，在被猛力扑到的时候，双手就死死擒住了那个人的脖子，抬起头啃咬著他的嘴唇，舌头疯狂地纠缠在了一起，充溢了血腥味。

    这个吻，在最初就带著不顾一切的放纵，没有前面的原因，没有之後的结果，有的只是此时此刻，哪怕下一刻就要毁灭，脑中唯有一个强烈的欲望，那就是要和这个人结合在一起。

    肺部的氧气被用完，窒息的感觉直冲大脑，但却不舍得放开，反而越吻越紧，大脑皮层开始麻痹，窒息带来的快感更加催化著身体内奔腾的欲望。

    衣服被扯开，已经不知道谁扯得更狠，幂恪的手掌在狄耶罗的身上大力地抚著，窄腰，没有一丝赘的腰侧，手一旦粘上去，就仿佛怎麽都不愿离开，腹部有不夸张的腹肌，在稍微用力的时候就会显现出来，幂恪很早就承认了，这是他见鬼的最漂亮的身体，哪怕是他们这群基因优化过的人，也很难有这麽吸引他的体，那麽年轻，那麽富有弹，在看似柔弱的外表下，蕴含著无穷的力量。

    另一只手贪婪地抚著同样完美的口，早就挺立起来的尖在掌心摩擦，狄耶罗的闷哼声也喷在了幂恪的脖子上，那种好似火焰燃烧起来的劈啪声炸响，两人贴合在一起的下体难耐地扭动了起来。

    在幂恪准备动作之前，身下的人猛地用力一顶，幂恪整个人就躺在了地上，後背狠狠撞在地上，疼痛来不及蔓延至全身，翻身後在自己身上的狄耶罗就用力咬住了自己的脖子，尖锐的牙齿刺穿皮肤的刺痛，以及随之而来的热度，那小子在咬了一口之後就开始吸吮，时而会用舌头舔弄，幂恪只觉得自己的脑子炸了。

    用力去扯开狄耶罗裤子的时候，他非常配合，或者说，他留恋在自己的脖子上本不愿意放开，幂恪觉得，自己左侧的脖子到锁骨这一块，已经被他啃咬得不成样子。怎麽从来不知道，这家夥还有这个嗜好，活脱脱就是一只小豹子。

    褪下狄耶罗的裤子後，幂恪也解开了自己的，两人的撞在一起，幂恪用双手包裹住，收紧。瞬间的疼痛，让狄耶罗一下子无力地瘫在幂恪的身上，剧烈喘气。

    手指还在收紧，两滚烫坚挺的非但没有疲软，顶端还留下了透明的体。狄耶罗闭著眼睛，靠在幂恪的口，放松地感受著他肆虐一般的揉捏，那种痛感是刺激，即便是蓝锐也不曾让他能那麽放松地信任对方。

    在紧绷到最後一刻，幂恪的手向上突然覆盖在了狄耶罗的顶端，早就已经在被扣紧的时候就感受著被延长的快感，突然在最敏感的部位直接刺激，狄耶罗呻吟出声，直起身体，浑身绷紧，闭著眼睛，汗水从他的额头流下，划过高挺的鼻尖，幂恪看著这样的狄耶罗，哪里还忍受得住。

    一个翻身将人压在身下，冰冷的地面让狄耶罗微微皱眉，幂恪没漏过这个表情。

    想要站起身把他带到後面的房间，但狄耶罗却拉住了他，炙热的唇舌就封住了他的，并用双腿缠住了他，下体摩擦在一起，狄耶罗扭了下腰。本就是一触即发的状态，现在这一挑逗，幂恪青筋暴起。

    死死压下还在挑逗的狄耶罗，幂恪抬起上半身，用力深呼吸著。

    一口还没呼出来，人又被拉下，狄耶罗的舌像著了火一样，碰到哪里烧到哪里，幂恪最後的理智正在消失，他只能用那赤裸的，带著欲望的黑眸子，瞪著狄耶罗。

    後者却完全不畏惧他，对上他的眼眸，慢慢打开自己的身体，曲起膝盖，露出隐蔽的部位。

    不行了，连空气都仿佛洒满了酒，幂恪认输地俯下身，开始亲吻狄耶罗的耳朵，脖子，手顺著侧腰一路向下，在饱满的臀部揉捏了两把，才来到那紧闭的洞口。

    用了不小的力气，才顶入一点，连手指都进入地那麽困难。

    脖子的伤口再次被用力吸吮了一口，幂恪甚至可以感觉到一口血被吸了出来，他略微有些吃痛地停了手，看著嘴角流满了鲜血的狄耶罗，那眼神，是幂恪从来不曾见过的，那麽妖娆，又那麽坚定。

    “你要磨到什麽时候？”声音有些沙哑，很镇定，“进来，直接进来。”

    “太紧了，现在不行。”必须要做适当润滑，否则狄耶罗会伤得很重，幂恪皱眉。

    “只要你够硬，就能进得来，进来，幂恪。”

    狄耶罗说完，双手抱住自己曲起的膝盖，眼睛盯著幂恪，没有一个男人受得了这样的挑衅。幂恪的黑色眼眸深处，一团火焰熊熊燃烧起来，渐渐红光覆盖了整个眼瞳。

    腰被狠狠抓住，狄耶罗弯了下唇角，下一刻，被刺穿的剧痛，让他一口咬在了自己的下唇上。

    tbc…

    《追逐篇》42（久违的快感）

    42

    肌被撕裂，身体仿佛被活生生劈成了两半，剧烈的疼痛在那种敏感的部位，好似被放大了一百倍，超出了神所能承受的范围，狄耶罗可以感觉到自己的神智开始模糊，眼前白茫茫的一片，随时可能昏迷过去。

    他是想要痛，在知道了一切之後，在幂恪逼他选择之後，他想要疼痛来刺激自己，来麻痹自己，同时，他也急不可耐地想要再次拥有这个男人，於是，不要温柔而又缓慢的进入，想要这种直接而激烈的方式。

    没想到，自己竟是那麽脆弱。

    在认识幂恪之前，狄耶罗的综合水平是特警中最厉害的，甚至他一直被作为王牌培养著，遇到危险的恐怕不能完成的任务，第一个想到的就是他。那时的狄耶罗，是绝对自信的，所以在接d&s任务的时候，他甚至没有想过会失败，只想著一定会为哥哥报仇。

    不止如此，他的身体还是唯一一个通过十二级抗酷刑考验的，至今为止，这个记录还没有被打破，无论是神还是身体本身，各种酷刑被施加在身上，狄耶罗都熬了过来，在第十级的考验中，就是虐待，和调教师做的不同，是带著以施虐为主的目的，并非让你获得更多的快感，但狄耶罗也熬了过来。

    青曾经说自己是他见过最适合被调教的身体，并非偶尔，他经过太多的训练，早已经从内到外都坚韧了。

    但遇到幂恪之後，狄耶罗的世界被打破了，一切他以为的极限都不再是极限。

    现在，甚至差点昏过去，意识还在远离，狄耶罗怎麽可能允许，他强迫自己集中神，用力咬著下唇，但这种疼痛本比不上之前撕裂身体的剧痛。

    唇被温柔地吻住了，和之前狂暴的深吻不同，这是缠绵而富有安慰的吻，谢天谢地，要失去的意志再次找了回来。也让狄耶罗有了更多的感受，下体的粘稠，甚至流到大腿上的体绝对是血，看样子，确实伤得很重。

    幂恪自然也是发现了这点的，在受挑衅，不顾一切冲进他的身体後，他就後悔了，在入的瞬间，狄耶罗被撕开了，鲜血流淌了下来，但他不敢动，他的脸色一片苍白，瞳孔都放大了，咬著的下唇，同样血流成河地淌到了锁骨上。

    心痛，怎麽可能不痛，幂恪轻轻吻去他唇角的血，慢慢地吸吮著他的舌头，给他力量，终於，狄耶罗的脸色有点好转，眼睛也有了焦距。

    想要离开他的身体里，但才刚抬起一点身体，身下的人就像知道自己要做什麽一样，死死抱住自己。

    “吻我，幂恪。”狄耶罗吐出气息，所有的力气都用来阻止这个男人的离开。

    薄唇再次覆盖在自己的唇上，舌头探入，两条迫不及待的舌头终於纠缠在了一起，彼此挑逗，彼此追逐，侵占著彼此的空间。每一颗牙齿都被舔到，上颚被刺激时，身体情不自禁地轻颤，之前因为疼痛而软掉的，终於又开始膨胀。

    手指抚上身体，仿佛带电一样，从大腿的侧面一直抚到腰际，轻轻的刺痛，更是刺激著狄耶罗的欲望，尖被两手指夹住时，狄耶罗大声呻吟了出来，被啃咬的耳垂更引得他浑身颤抖。

    幂恪的手指拉扯著挺立起来的尖，甚至用指甲刮弄著，他的唇舌则贪婪地在昂起的脖子上吸吮出属於他的标记，另一只手则包裹住了再次全勃起的。手指向下，来回刺激著囊，掌心抚著身，手掌底部更是死死压在敏感的头上摩擦。

    浑身的敏感点都被同时刺激，如果可以，狄耶罗一定会如条离开了海水的鱼一样蹦跳起来，汗水流了下来，却不再是疼痛，他呻吟著，没有阻挡快感一波有一波刺激他的大脑。

    开始抽动的时候，并没有想象中的痛，当身体已经完全被挑起欲望，这点痛更多的是刺激而不是难以忍受，特别在幂恪快将他的玩出火的时候，他极度渴望更大的刺激，哪怕是捏住他的头，该死的，也比这种摩擦要直接得多。

    退出了大半，幂恪并没有急於再次探入，而是控制著自己，小幅度地来回入，这样能使狄耶罗的口适应并且放松，在那种被死咬著的感觉变轻了之後，幂恪才扭动了一下腰杆，朝著印象中的地方顶去。

    被碰触到前列腺的时候，狄耶罗本能地往上逃了一下，不用说，自然是被拉了回来，固定住，之後，每一次都顶在前列腺上，被催的感觉让狄耶罗原本就危在旦夕的剧烈颤抖起来，而幂恪更是直接就将自己顶在狄耶罗的前列腺上，不放开，还扭动了几下。

    呜啊──

    快感蔓延到顶端，即将喷而出的时候，却被踩了刹车，幂恪的双手死死捏住了狄耶罗的底部，阻止了他的喷。

    ***！想要挣脱出那只囚禁著自己的大手，但幂恪却将人死死压住，一只手绕过他的腰，将人抱紧固定在怀里，之前只是挑逗著自己後面的欲望终於咆哮著开始大力抽起来。

    在高潮的边缘挣扎，狄耶罗的双手死死扣著地板，可惜水门汀的地板本无法著力，但他还是用力扣著，仿佛这样可以减轻一下那种被快感活活磨死的感觉。

    啊啊啊啊啊啊啊啊──

    狄耶罗在脑中狂叫，幂恪的每一下都得非常深，甚至是擦到了肠壁，而抽地速度又非常快，因为即将高潮的关系，狄耶罗的浑身肌都紧绷著，屁股更是夹得很紧，这种被延长的快感刺激，就如同窒息会带来快感一样危险。

    要爆炸了！

    用力抓住幂恪的肩膀，狄耶罗大吼一声，幂恪终於放开了压在他上的手，在松力的瞬间，喷而出。

    高潮瞬间，幂恪还深埋在他的体内，那种被碾压的刺激更是让他忍无可忍地再次抽起来，好在这个高潮够彻底，狄耶罗足足了好几下才放松下来，而幂恪在最後一个紧绷下，也闷哼一声，死死抓著他的腰，将头埋在他的侧颈，在了他的体内。

    滚烫的子出好远，狄耶罗感受著自己深处被侵占的感觉。

    高潮过後，狄耶罗连一手指都动不了了，幂恪也没有动，就这麽压在他的身上，亲吻著他的耳垂脖子。

    满足的感觉侵袭而来，狄耶罗的困意一下子就上来了，但他却死活不肯任这种感觉蔓延下去。被幂恪抱了起来，然後带到了一间超大的卧室。

    等全部清理完，穿上干净的衣服盖上被子的时候，狄耶罗已经是靠著坚强的毅力才没有闭上眼睛，幂恪蹲下身，轻吻了一下他的额头，想要起身的时候，被突然抱住了。

    狄耶罗什麽都没说，只是执拗地抱著他，很用力，仿佛下定什麽决心一般，幂恪也任他抱著，许久之後才拍拍他的手，想要将他的手放下。

    “你现在需要睡眠，什麽都不要想。”

    但狄耶罗只是皱著眉头，盯著他的眼睛，固执地没有一丝动摇，仿佛幂恪不满足他的要求，他就不会乖乖睡觉一般。

    对视了十几秒後，幂恪认输。“好吧，我们现在什麽都不要想。”

    脱了睡袍，幂恪也上了床，将狄耶罗抱在了怀里，而後者更是紧紧抱住了自己的腰，把头磕在他的肩窝里，闭起了眼睛。

    不过一分锺，幂恪就听到了狄耶罗均匀的呼吸。

    tbc…

    《追逐篇》43（过渡下……）

    43

    狄耶罗睡得很熟，那种身体上的疲惫不堪以及神上的放松，让他沈沈地睡过去了。一开始，幂恪陪他睡了一会儿，一个多小时後就醒了，想要移动身体，却发现怀里的人死死扣著自己，丝毫没有要松手放人的架势。

    低头，在完全没有醒过来趋势的狄耶罗额头轻吻了一下，後者才终於放松了下来，幂恪趁机将他的手臂松开，并且塞了个枕头，让他继续抱著。

    出去找了点食物垫饥，幂恪打开与帝都的连接，从内部网络，拨通安提的联系方式，当那张冷峻地充满了杀气的脸出现在屏幕上时，幂恪微微皱了下眉头。

    不像其他人，要学会隐瞒自己的优秀，他们是一群在社会上不需要身份的人，充当著他们的保护者，其实，他们已经越来越偏激了，对他们而言，一切有威胁的都是敌人，没有其他感情。没见过有安提结婚的，也没见过有安提露出同情心的，他们是真正的杀人不眨眼的侩子手。

    於是，在见到那杀气的刹那，幂恪想到的是，如果狄耶罗碰到他们，绝对不会喜欢。

    “不能随便动手，我要知道他们知道多少，有多少人知道，给我一点时间，查清楚之後，再铲除。”幂恪淡淡地命令著，之前的屠杀令必须停止，否则打草惊蛇的结果很有可能是全灭。

    凭郑毅以及杰瑞的做法，应该还没有掌握必须除去我们的证据，否则政府不会有那麽偷偷地方法，想要将我们弄死，杰瑞的人质事件太假，连狄耶罗也看出他想要杀害自己和修斯。而唯一动手的，只有针对瑞娜和……自己孩子的暗杀。

    是否以後政府会频繁地派出杀手对我们全体进行暗杀？这样的话，他们又知道我们多少的人？

    “幂恪，现在很危险。”在安娜那次事件之後，安提们的活动就变得非常活跃，他们不允许幂恪陷入危险，与其等待，不如先下手为强。

    “我会注意。”幂恪不想多说什麽，只是确认一下，他们的屠杀计划被停下了。

    “幂恪，如果你要留狄耶罗在身边，我会在三天内赶到你们的住处。”

    “我的事情不需要你来手。”这是安提的一种保护方式，当他觉得某个人有问题了，那从他无情的专业角度出发，会对那个不能确定的人做测试，以确保他们的人安全，如果测试结果为危险人物的话，他们会不惜余力斩草除。

    这和d&s俱乐部不同，後者毕竟只是幂恪的一个玩具，而他，已经输给过了对方一次。

    “这由不得你。”安提说完这句，掐断了联系，那张多少有些凶狠的脸，消失在了屏幕上。

    有些头痛地按著太阳，幂恪不喜欢安提来见狄耶罗，这是他的私事，尽管已经影响到了很多人，安娜和孩子的死，就是因为这个私事，但，他还是不喜欢别人来手他的事，特别是有关狄耶罗的。

    狄耶罗这一觉睡了足足十个小时，如果不是饿得整个人瘪了下去，他估计还能继续睡，不情愿的睁开眼睛，发现自己仍然抱著幂恪，而他已经醒了，正在看著一本书。

    “醒了？想不想吃点东西？”

    没有回答，狄耶罗翻了个身，感觉每一块肌都在叫嚣，酸痛感令他没有安全感，此时此刻如果遇到危险，他只有眼睛一闭，任人宰割。除了酸痛感，下半身本一点感觉都没有，痛到麻痹了，fuck！

    “哪里不舒服？”看到狄耶罗痛苦地闭起了眼睛，幂恪凑了过去，却被突然环住了脖子，狄耶罗睁开眼睛，仔仔细细地检查他脖子上的伤口，那个被自己咬破，并吸吮了几口鲜血的伤口已经收口，并且只剩下淡淡的疤痕，估计明天一早就会连印迹都消失。

    这该死的区别。

    “幂恪，我觉得从科学上来说，下次你躺下让**你，会比较合适。”你丫的恢复能力这麽好，被怎麽蹂躏估计第二天都能康复，继续来，不像自己，这和断了半条命似地。

    狄耶罗明显是在开玩笑，那弯起的唇角很诱人，幂恪直接吻了上去，极其缠绵的一吻，随後将他抱了起来，朝浴室走去，也许是睡著的时候仍然很不舒服，狄耶罗出了一身的汗。

    简单冲洗之後，狄耶罗乖乖地让幂恪帮他擦身穿衣服，再抱回床上，已经换了一床新的被子。躺下後，幂恪轻轻地打开狄耶罗的双腿，看著绝对糟糕的口，皱眉。

    这样子的伤，一般的人估计早就高烧不起了，而狄耶罗只是睡了十个小时，出了一身的汗，果然是锻炼过的人。

    用药膏涂抹在伤口上，只是表面的伤，已经很可怕了，里面恐怕会更吓人，但幂恪现在无法给他上里面的药，在最初的清理时，已经将里面清洗干净了，现在伤口渐渐收口，如果还要上药的话，势必会再次扯破伤口。

    “我觉得，可行

    。”幂恪没有抬头，继续手上抹药的动作，突然冒出一句话，狄耶罗压没明白他在说什麽，慢了两分锺後才愕然，猛地坐起来，再次扯到伤口，一阵龇牙咧嘴。

    身体再次被按下，幂恪继续抹药。

    “嘿，幂恪，你说真的？”狄耶罗仍然不敢相信自己听到了什麽。幂恪的意思是，他愿意被自己上？！这样的幂恪，怎麽可能会愿意被另一个男人压在身下……

    幂恪仍然耐心地把药全部上完，才帮狄耶罗盖好被子，在盖被子的时候，迎上他期待的眼神，伸手弹了下他的额头。

    “如果你凭本事压得住我，我愿意被你上。”幂恪说得相当认真，狄耶罗也同样认真地看著他，在听清他的内容後，满脑子只剩下对他竖中指这一举动，这不禽兽麽，你丫什麽基因构成，是我能压得倒的麽。

    “***！”愤愤吐出一个词，狄耶罗索闭起眼睛。

    感受到一只手抚了一下自己的脑门，随後是额头上的轻吻，幂恪的声音在耳边传来，“我去给你端点吃的进来，吃完了，我们还有很多事情要面对。”

    之前的调情也好，温馨也罢，在这句之後，支离破碎。

    是的，他们还有很多东西要面对，显然没有时间谈情说爱。

    tbc…

    《追逐篇》44上（决定 上）

    44（上）

    “告诉我，你的想法。”幂恪收拾完了给狄耶罗吃的稀粥，给他倒了杯茶，坐在他的对面。

    狄耶罗吃饭的时候很安静，幂恪知道他在思考，这些是他逃避不了要去思考的东西，他必须要确定自己要走的路，他不能再犹豫不决，郑毅对他的施压绝对不比幂恪给的少。

    “我不知道。”狄耶罗抬起头，眼睛直直地望进幂恪的眼中，没有一丝闪烁。“我不能确定你们是对的，也许你们是无辜不幸的，但，不代表你们现在的所作所为是正确的。”

    甚至於，狄耶罗还能理解，为什麽政府要将他们一网打尽，这样的实力，如果分散开来还好，但聚拢成了组织，或者说，如果连宇宙都能被征服，在星球间穿越，那一个小小的地球，如果有些什麽决定是他们不满意的，是否也会轻易被他们推翻？

    这已经不是杀人的问题了。而且为了保守他们的秘密，狄耶罗并不相信，他们没有杀害过无辜的人。

    “你认为，怎麽样做是对的？”

    幂恪的眼神很锐利，狄耶罗仿佛被看穿一般，本无法掩饰，是的，据理以及一直以来的处理方式，他认为他们应该被严格监视，以确保他们不会做出任何不利於国家的事情。但，幂恪是绝对不会认同这样的事情发生。

    於是，眼神最终还是错开了，狄耶罗低下眼眸，看著杯中的茶，用勺子搅了一下。

    “狄，其实没有那麽难。”幂恪站了起来，走到房间的另一边，有一个书架，他停了下来，拿起一本书，背对著狄耶罗，“如果你接到的命令，是暗杀我，你能否下得了手？这是第一点，第二点，就算下手了，你杀得了我麽？如果成功，那无话可说，如果不成功，不管是哪个理由，你都不会再被信任。”

    无论过程如何曲折，方法如何不同，但结果都是一样的，你杀还是不杀，杀了是否能够成功，失败则和不杀的结局一样。

    “我下不了手。”不用到那一刻再做决定，狄耶罗知道，要他对幂恪下杀手，他是真的做不到。就算是d&s俱乐部，他也是因为能够确保他不死，才会做得那麽绝。那时的他，罪不至死，狄耶罗甚至想过要用自己的功勋去换取他的减刑。

    但，现在不同了。他理解政府的意思，一旦幂恪被抓，要麽永远被关在实验室接受各种非人的研究，最终惨死，要麽就是直截了当的死。

    “郑毅清楚你是我唯一的弱点，而他们需要一个斩杀我的理由。”就算是暗杀，也不是你想杀谁就能杀谁的，幂恪并不知道郑毅给狄耶罗看的资料是哪些，但可以确认的是，还不足以因此而对他下斩杀令。

    安娜他们会死，绝对不是因为这个原因，真正的原因修斯已经在查。

    郑毅现在告诉狄耶罗的东西，一定带有误导，并且希望狄耶罗能够接近自己，查到更多的东西。就和d&s俱乐部一样。他们想要利用自己对狄耶罗的留情，让他再次打入他们内部，然後再从背後给他一刀。

    喝了一口杯中的茶，狄耶罗是学过心理学的，也做过很多心理辅导，他清楚地知道，谁对谁错并不重要，重要的是，事情发生的时候，自己会怎麽做，如果幂恪有了危险，自己是绝对会站在他的面前保护他的。

    那如果，他做了自己不能认同的事情，自己又会怎麽做？

    摇了摇头，狄耶罗悲哀地发现自己陷入了如果论，从来不是优柔寡断的自己，也开始为自己寻找理由。

    “我们要拿到那份资料，得到完全的自由。”不知何时，幂恪再次出现在狄耶罗的面前，他拿走他的茶，抓住他的肩膀，“狄，我们只是在完成自己的心愿，不会影响到任何人。”

    “拿到资料之後呢？像郑毅这种，你们会怎麽处理？”

    “让他们无法作为。”安缇不是只会抹杀，也会有各种方法让他们闭嘴，但前提是，必须掌握一切，有哪些是他们知道的，他们究竟有多少人。

    从杰瑞的激进做法看来，他们知道的不足以构成斩杀令，所以才会用这种龌龊的小动作，但也不难看出，能放任杰瑞这麽乱来的，那群知道他们的人，应该是不好对付的老狐狸们，就和郑毅一个档次的谋家。

    放在肩膀上的手慢慢向上，抚上了狄耶罗的脸庞，“我需要你的帮忙。”

    tbc…

    《追逐篇》44下（决定 下）

    44（下）

    政府所掌握的资料被隐藏地很好，如果不是这次展露给狄耶罗看的话，幂恪甚至不知道他们手上有这些照片，无论他们的智商有多高，身体素质有多好，毕竟他们最多的时候也才一百人不到，不可能真的对付得了机制完整的一个国家政府，更何况，这不是一个国家的问题。

    无论多麽不想让狄耶罗陷入两难的境地，但郑毅已经推出了第一步，或者说，从狄耶罗和自己扯上关系之後，他就不可能全身而退。

    这是他必须要知道的。

    现在郑毅希望他能通过和自己的关系，打探到我们的内部消息，知道我们的具体人员，并且掌握一些足以危害社会的证据，作为必须消除的理由，派杀手将我们全部杀尽。

    同样，狄耶罗也是双向的，幂恪也是可以通过他，拿到郑毅手上知道的所有资料，并且打探到这件事情的主要负责人是谁，哪个国家的，他们又属於什麽任务，多少人参与其中。

    不需要分析地很透彻，狄耶罗自然是明白这一切的，他紧皱著眉头，看著床单仿佛要灼烧出一个洞一样。

    他对郑毅是有怀疑的，但怀疑也好，不信任也好，这种情绪和背叛还是相差甚远的，如果幂恪是希望他背叛郑毅的话……不，就算反过来被郑毅不信任，彻底变成需要灭口的名单，他也不会做出出卖政府的事情。

    “让郑毅认为，你为了完成任务，潜伏在我这里。”幂恪的声音，一贯的陈述句，不带任何起伏，却比任何一个命令更深刻。

    狄耶罗感觉浑身汗毛都竖了起来，不，他做不到。

    “你在这里，利用政府对你的信任，替我们拿到在政府档案室里的，我们需要的情报。”幂恪抬起狄耶罗的下巴，看到了他脸上的冷汗，以及惨白的脸色，那双眼眸闪烁著坚定不容动摇的光芒。

    是的，幂恪果然是了解他的。

    在狄耶罗出声之前，幂恪用唇封住了他的话，轻柔地亲吻了一下他的唇，没有深入，就放开了。但这个轻吻却打断了狄耶罗想要冲出口的拒绝，他愣住了，不解地看著幂恪。

    “答应我，狄，按照我刚才说的那样，让郑毅以为你在为他工作，如果这里有人想要试探你的话，告诉他们你是双重间谍。”幂恪将狄耶罗拥抱入怀，轻柔的怀抱，和他一贯的强势不同。在听完这句之後，狄耶罗的身体僵硬了一下。

    “什……麽意思？”

    “呆在我的身边，真正地了解我，没有人能逼迫你做什麽，按照自己的判断去做，其他的，交给我。”幂恪知道自己还不够强大，没法这麽强硬地从郑毅手上把狄耶罗夺过来，也无法摆脱安缇对狄耶罗的监视，但这些他都会处理的，需要时间。

    所以，即使再不情愿，他还是希望狄耶罗能够帮他撒谎，只要一点时间，他会处理好的。只要让郑毅以为狄耶罗是在帮他所以才会呆在这里，而让安缇认为他是在帮我们，所以不能切断和政府的联系……

    这种谎言维持不了多久，当狄耶罗在双方都没有作为的时候，就会被揭穿，而幂恪相信，在被揭穿之前，他能处理好这一切。

    狄耶罗开始挣扎，想要挣脱幂恪的怀抱，但後者却收紧手臂，将他拥得更紧。

    “不！不需要！”狄耶罗的挣扎还在继续，“我会处理好的，就算真的没办法，我……”

    “狄耶罗，我现在只想把你留在身边，永远，在我的身边。”幂恪的声音有些焦急，他很少会表露出那麽明显的情绪，一向稳重，仿若什麽事情都在掌握中的镇定不在了，“除非你自己想要离开。”

    挣扎停止了，狄耶罗叹了口气，索松懈了力气，靠在幂恪的身上，声音带有些无奈，“我没有那麽软弱。”

    软弱到需要你这样的保护，狄耶罗不愿意接受。

    “不，”幂恪也放松了力气，同样将脑袋靠在了狄耶罗的肩膀上，“你怎麽可能软弱？你是可以眼睛都不眨就将我的羽翼斩断的人。”

    “……”狄耶罗突然意识到，也许这件事情，会被幂恪记著一辈子，永远记著，他对自己的感情被自己不留情地切断。

    “狄，现在，我要你的一个保证。”幂恪轻轻拉开两人的距离，让目光可以对视。“无论你的决定是什麽，第一时间告诉我。我不会问为什麽，不会干涉你，但，一定要告诉我。”

    如果当你认为我们确实不应该存在，抹杀也好，监视也好，永远成为实验品也好，只要这是你自己做出的判断，我都不会加以干涉，我会放你自由，让你做你想做的事情，哪怕是对付我。

    但，不允许欺骗，如果再来一次欺骗……

    手不自觉攀上幂恪的脸庞，狄耶罗看著幂恪没表情的脸，那双漆黑的眼眸太深邃，原本以为永远不会被看穿，此时却变得那麽清澈，能够轻易看出里面的软弱。

    “我答应你。”情不自禁地吻住了那双用力紧抿著的唇。

    tbc…

    《追逐篇》45（本篇完）

    45

    狄耶罗又休息了整整一天，才能从床上爬起来，体力严重透支，又只能喝点稀粥，哪里恢复得过来，但即便是稀粥，狄耶罗还是在第二天一早，坐在抽水马桶上骂幂恪全家，这简直比任何一个酷刑更难以忍受。

    伤口本来就没有完全愈合，再次崩开，那种痛，还真是刻骨铭心。摇了摇头，当时只想著让自己痛，真没想到日後的痛会更久。就好比很多冲动的伤害，施与受双方都会承受这个伤害很久很久。

    幂恪每天都很忙碌，不像狄耶罗，睡了吃，吃了睡，唯一的消遣就是电视，各国各电台的节目都能接受到，连朝鲜的都不例外，各国局势依旧这样不温不火，这个国家牵制那个国家，欧洲经济一片萧条。

    看著看著就会迷迷糊糊睡著。狄耶罗的身体状况并不好，在瑞娜的别墅与幂恪发生争执的时候就已经受伤骨折，之後在沙滩上躺了一整天，才被亚历山大拖回别墅治疗，伤经动骨也要一百天，才恢复了没多久，郑毅出现。

    之後就是一系列的奔波，直到现在，才彻彻底底放松神经，是的，狄耶罗对亚历山大的信任是没有任何依据的，只是凭直觉，因此被出卖也怪不了谁，毕竟选择相信他的是自己。但在他那边，狄耶罗哪里可能彻底松懈下来。

    当时脑中有太多的事情，幂恪的妻儿，他们的惨死，被郑毅出卖，成为幂恪的绊脚石，发狂的修斯……太多太多的东西，他不明白，也怎麽都理不清，想不明白。

    现在，虽然还有一场大仗在等著他，但起码一切都明朗化了，紧绷著的神经也终於放松了，连之後要面对的选择，在经过那场谈话之後，也不至於那麽痛苦。狄耶罗不会无作为地任幂恪保护，但，就如幂恪所说的，他要做的，首先是更了解他。

    这点，他们是有共识的。

    於是，彻底的放松下来，神不再强迫坚韧，身体的疲惫涌上，狄耶罗开始嗜睡，且伴随著低烧。就算可以下床，也没有必须要完成的训练或者任务，多半还是躺在床上看时事新闻。

    他们就这麽呆了一个星期左右，幂恪每天都在另一间房间里面忙碌著什麽，食物都是智能电脑准备的，输入想要吃的东西，就会有快捷的食物出现，比如浓汤，你选好口味，机器会自动稀释浓缩包，加热搅匀，倒入盘中。

    味道还不错，营养价值也高。

    晚上睡觉的时候，幂恪会回到狄耶罗的房内，睡在他的身旁，当然，每次狄耶罗都只是迷迷糊糊地感觉到他，又迷迷糊糊地睡去了。

    溟羽思柯出现的时候，狄耶罗正在看著一些幂恪他们的收藏品，通过帝都的电脑显示在屏幕上，那些稀奇古怪的东西还带著大段的文字说明，蕴含著一个全新的文明。

    不可否认，真的很吸引人。

    但即便狄耶罗仿佛整个人都要跌进屏幕里，那边，一个全裸的女人突然从一扇门里走出来，没有一个人会不被吓一跳。

    将狄耶罗整个人的朝向拉回屏幕，幂恪脱下自己的外套，向溟羽思柯走去，披在她的身上。口述调高了房间的温度。

    “你当老娘我很闲麽？”溟羽思柯瞪了一眼幂恪，拉了一下幂恪的大衣，“你全告诉他了？”

    “嗯。”

    “那你就等死吧。”轻描淡写地说完这句，溟羽思柯熟门熟路地走进一间房间。幂恪没有跟上去，也没有向狄耶罗解释什麽，只是走到他的边上，继续陪他看外星文明。

    大约过了一个小时，溟羽思柯再次出现，已经换上了一身浅蓝色的大褂，手上拿著一份资料夹，一头红发显然刚被吹干，披撒在肩上，很有女人味。

    “来吧小子，让我看看你的身体状况有多糟，如果底子太差的话，可是会被活活拆卸下来的哦！”溟羽思柯嘴角挂著冷笑，拿著资料夹的手指了下一个方向，示意狄耶罗跟上，且没有什麽耐心。

    “走吧。”没有说去干嘛，幂恪对狄耶罗说了一句，就牵起他的手，朝溟羽思柯说的方向走去。

    那是一个类似医院检查室的房间，溟羽思柯指了下中间的大床，让狄耶罗躺上去，後者微微蹙眉，却还是走了过去。

    “回来。”衣摆被溟羽思柯抓了回来，并且很顺手地将他的外套脱了下来。“脱光再躺上去。”

    看了眼在旁边没有出声的幂恪，狄耶罗没有动。“这是什麽意思？”

    “检查身体，听说你一直在发低烧，身体不尽快调理好的话，等敌人来了，你就是累赘了。”溟羽思柯走到床边，“赶紧，脱光躺上去，另外我想测试一下，你的各项身体机能的数据，如果你同意的话。”

    “溟羽思柯。”幂恪出声。

    “听著，如果他的下半辈子健康想靠我的话，最好给我留个底，该死的，管我什麽事，生病上医院，你们这种身体，什麽细菌都会入侵，什麽抗生素都会有抗体，太容易这个绝症那个绝症，该怎麽死就怎麽死吧，上天注定的。”溟羽思柯有些暴躁，快速地开启床边的机器，狄耶罗已经脱光了躺在床上，身上的吻痕还没有消除，堂而皇之地在锁骨附近招摇著。

    曾经以为，幂恪是他们中最不懂得人情的一个，他对女人的绅士风度也好，对朋友的慷慨也罢，这些都是他高傲的表现，他的眼里本融不进其他人。

    可是现在呢？从溟羽思柯第一次为了狄耶罗赶到幂恪的住处时他就该料到的。

    之後没有人再说话，溟羽思柯对狄耶罗的身体做了全面的检查，一些医院里做过的常规检查，一些在特种部队时才会检测的东西，还有更多连他都不知道是什麽的检查，足足一个下午，最後，狄耶罗是在香薰的催眠下睡著了。

    “很好的身体条件，现在我相信，真的干架，也许雷恩还不是他的对手，谁让雷恩的好基因都长脸上了。”溟羽思柯看著数据，这是他见过的正常人中最适合格斗的身体，柔韧和爆发力都很够，再加上集中力出众，枪法准也不难理解，对军方来说，还真是一块宝。

    所以，他不是冲锋陷阵中的一个人，用於群体作战是一种浪费，他的单兵综合素质，果然是最适合当间谍的。

    “放心，劳累过度，再加骨折没有痊愈，还有一些隐晦的伤口，”溟羽思柯弯了下唇角，“等段时间就能全部恢复了。我建议，让他修养一个月。”

    “嗯。”重新调节了狄耶罗所睡的修养舱的温度和亮度，并在空气中加入了一些放松的气息，更多的营养颗粒会顺著空气进入他的体内。

    “你准备怎麽做？”

    没有听到回答，溟羽思柯有些不解地回头，恰好看到了幂恪对著狄耶罗微笑的表情，那种温柔如阳光一般温暖，不知为何，溟羽思柯也情不自禁地笑了。

    狄耶罗醒来时，是在一直睡的床上，他对此并没有印象，仿佛检查到一半，就渐渐睡著了。下床，看到对面沙发上放了一套衣服，还有一张条子。

    那是一套休闲运动服，纸条上是幂恪的字。让他穿好衣服到某个房间，并帮他带一份三明治。

    去厨房拿了两份三明治，走到幂恪所说的房间，狄耶罗有些迟疑地敲门，没有回应，他试著推了一下门，门没有锁，用力一推，就开了。

    走进房间，狄耶罗看著房内的一切，瞪大了眼睛。

    这是一间健身房，远处有一些健身器材，还有好多个沙袋，正中间则是一个格斗场，周围放著各种木制武器，而幂恪正站在一堆长棍面前，他赤裸著上身，下身穿著运动裤，身上都是细汗，金色的头发湿透了，从太阳流下了汗水。

    这是狄耶罗从来不曾见过的幂恪形象。

    “吃完饭。”幂恪用左手的护腕抹了下额头上的汗水，走向狄耶罗，“我会开始训练你，正如溟羽思柯说的，你不想成为我的累赘的话，就努力追上我。”

    斗志是在一瞬间被点燃的，此时此刻，他们的立场，他们的敌人，他们的危险，都已经从脑中被狄耶罗屏蔽，有的，只是作为一个强者，对於另一个更强大的人的，本能地超越欲望。

    作为尖兵，他从来都是综合素质最出色的战士，这种想要努力战胜另一个人的想法，已经很久不曾有过了，但血仍在，他依旧渴望翻越一个高峰。

    追逐篇完.

    安缇的测试即将到来，郑毅对突然消失的鱼饵也不会不闻不问，这场无法判断对错的斗争即将上演，狄耶罗最终会选择哪一方，一切尽在《深度催眠vs绝对服从》完结篇，明天开始连载，太好了，终於就要完结了。