《焚天剑帝》


章节目录 序章

    而风潮之所以称为风潮，或者是之所以能形成风潮，在初期自然是得到大多数人赞同支持，并因此而逐渐扩大影响，流行开来，并使当中的精神力量几乎接近于宗教信仰，鼓舞激励着仁人志士甘冒千刀万剐的极刑危险，也要坚持手刃满清官员。

    在这些仁人志士当中，文质彬彬的蔡元培也是崇尚暗杀的革命者之一。他认为革命止有两途U一是暴动，一是暗杀……其中暗杀于女子更为相宜，所以，他于爱国女学，预备下暗杀的种子。

    而当爱国学校还是名为“爱国女学”的时候，这所学校就围绕着一层神秘的迷雾。神秘有两重含义，一是按照清政府颁布的女学章程，学校场地森严，男人勿近；另一层的神秘是，这所看起来静谧的“爱国女校”，在蔡元培革命理念的指挥下，已经成了一家按照无政府主义信念而开办，培养革命人才的教育机构。

    而蔡大校长不仅将爱国女学作为一个革命秘密据点，将在此成立同盟会前身之一的光复会，更将此地建设成了革命党培养暗杀人员与制作毒药炸弹的基地。在这里，杂糅会党、革命团体、招待所集于一身，还是一个试做毒药、炸药的实验室。

    在革命的激情鼓舞下，蔡校长自学化学，并积极吸收懂化学的人，组成了研究小组日夜攻关，正在自制方便、秘密、快速、隐蔽的暗杀武器，主攻方向便是毒药和炸药。

    ……………

    “还是你说得对，她们只是好奇，是我多虑了。”当陈文强和彩凤走出实验室大楼后，陈文强说出了自己的观察结果，给了彩凤一个安心。

    “我就说嘛！”彩凤如释重负，笑得轻松起来。

    “我还有话要向王卓然交代，你坐马车先回办公室。”陈文强停顿了一下，又说道：“让马车还回这来接我，我还要出去办点事情。”

    彩凤点了点头，转身上了马车，鞭子轻响，马车启动，奔驰而去。

    陈文强目送着马车走运，点着根香烟，深吸了一口，慢慢喷出浓重的烟雾。

    虽然不是读出某人的全部心思，但模糊的片断也足以让陈文强知道自己的怀疑是对的。那个长衫的先生确实是在成为恐怖分子，还有把学生都带向那条道路的趋势。

    革命要以暗杀的形式进行？这是不是走上了邪路？陈文强从自己的历史知识中搜索，似乎没有哪个政权是被暗杀击倒的，也似乎没有那个团体是靠暗杀得到政权的。说到底，军队才应该是关键。即便他可以算是顶尖杀手，即便他训练了一支杀手队，可要与国家暴力机器抗衡，依然是以卵击石。

    如果把暗杀作为武装暴动或起义的辅助手段，以“擒贼先擒王”的方式使敌人群龙无首，陷入混乱，那自然是无可厚非。但如果把暗杀作为革命的主要手段，根本没有什么大计划的配合，陈文强却要对此持保留意见。

    正思索着，渐行渐近的说话声传了过来，陈文强走了几步，在门厅的柱子旁停了下来。

    十几个女学生走了过来，原来是实习课结束了。王卓然走在

    后面，还有一个女学生在边走，边和他说着话。

    “我很笨，只怕一辈子也不够格在这实验室工作。”金婉珍身体翩然一转，对着王卓然笑着说道，脸上的红晕显得更鲜艳，而且似乎正蔓延到耳后颈间。

    王卓然看着这少女的羞态有些出神，不自觉地说道：“谁说你笨了？只要有兴趣，肯钻研，必然无疑会成功的。”

    金婉珍的大眼睛缓慢眨动，似乎在凝思，睫毛下垂几乎掩没眼球，端正的鼻子仿佛含着神秘，想到明澈时，眼皮开幕一般倏地抬起，晶光的黑眼瞳一耀。

    王卓然的心猛地跳动了几下，这目光有什么魔力吗？还是心底一种灿烂东西的觉醒？

    “陈先生，您好。”有女生发现了陈文强，大家都上前躬身行礼。

    “大家好，大家好。”陈文强笑着点头，说道：“今天的实习课结束了？怎么样，学到新知识没有？”

    “学到了。”“王老师给我们演示了……”

    陈文强轻轻颌首，待七嘴八舌的声音低下去，才鼓励道：“好好学，认真学，学好知识，才能为国家为民族多做贡献，才能改变自己的命运。”

    “为国家作贡献？”金婉珍嘴角上翘，看上去象是讥诮，又象是不屑，“专制腐朽统制之下，人人心如火焚，陈先生却能静下心来，真是了不起。”

    陈文强仔细地打量了一下金婉珍，淡淡一笑，“国家和政府是两个概念，你呀，还是读书少了，不明白这其中的道理。我爱国家，却未必爱政府。这句话呀，你回去要好好琢磨。等你理解了，悟透了，思想境界便能上一个层次，也才能在学习上更上一层楼。”

    金婉珍微皱眉头，有些不太明白，别的学生也若有所思，没有说话。

    “卓然，领同学们去小食堂，吃完中午饭再回去。”陈文强吩咐一声，似乎也失去了兴趣，但还是笑着摆手，跟学生们告别。

    陈文强独自一人进了实验室大楼，等学生们走远了才慢慢走出来，呆站了片刻，他摇着头上了马车，疾驰而去。交代王卓然加强注意还来得及，那个金姓的女生似乎对王卓然有点意思，就让他们多些接触的时间吧！

    虽然不满爱国女学的学生别有目的地利用在强卓实验室实习的机会，陈文强也知道症结所在，只要蔡元培改变想法，自然也就解决了这个问题。

    …………….

    闸北龙兴茶楼，已经是龙兴堂的产业，成为开香堂、议大事、吃讲茶的专用地点。同时，这里也是龙兴堂的一个对外据点，由陪堂大哥李亚溥坐镇，各处兄弟搜集的情报多向此地传送汇总。

    此时，日头正偏西而去，西方天空，渲染了一片红霞。近处，是杏黄色衬托着蓝色的高空。云块的空隙处，露出蓝色的线条，极其鲜艳。

    茶楼的二层已经清走了全部的闲杂人待，只有一张桌子两边坐着数人，一面坐着陈文强，另一面则是受邀而来的蔡元培、杨笃生、章士钊三人。蔡元培、章士钊与陈文强是认识的，杨笃生则是初次见面。

章节目录 第一章 剑崖偷师

    青云峰后山，几只白鹤掠过，清泉汩汩，云雾袅袅，一片祥和。

    山内一处崖谷，有十三柄高达百米的巨型长剑，巨剑之中的杂草地，立着一尊长满青苔的高大石碑。

    石碑之上刻着两个苍劲无比的猩红大字。

    剑崖。

    崖谷正中，百来个稚气未脱的少年身着劲装，盘膝而坐，一脸肃穆。

    “唰唰”

    忽的，只听得前方林木作响，众少年同是睁眼望去。

    “气沉丹田，五官同闭。修剑修心，心剑合一”

    一道深沉的嗓音传来，便是见一身背古铜色长剑的中年男子信步而出，跃于一处石台之上，身板挺直，不怒自威。

    众少年一见此人，皆是纷纷低头，眉宇间多出了一分忌惮。

    这可是极为严苛的胡长天师叔，谁敢招惹

    “欲修剑，先修心。尔等小徒，既能入得剑崖苦修，奈何受不住一点声响”

    胡长天环视一圈，声若洪钟：“武魂之中，剑魂居首。你们皆是拥有剑武魂的，更当刻苦才是。他日，才能成为那令人敬仰的存在。”

    “这十三柄圣剑，便是万剑宗十三代杰出宗主所驭之剑。想成为执掌天地的剑修，你们的路，还远着”

    众少年抬头凝望着那十三柄高耸入云的巨剑，每一双目光都变得极为炙热，拳头也是悄然握紧。

    “谁在那里”

    猛地，中年男子爆喝一声，目光凶狠的瞪向杂草地。

    死一般的沉寂。

    “剑崖乃我万剑宗圣地，擅闯者，杀”

    胡长天的语气渐渐变得阴寒，鬓角处的长发，无风自动。

    “是、是我，长天师叔”

    一个脸色枯黄的瘦削少年，从一块毫不起眼的杂草内缓缓爬了起来，紧张的站着，忐忑无比的望着胡长天。

    “又是你，秦冲”盯着这个满头杂草的孱弱少年，胡长天怒道：“剑崖乃我宗圣地，岂是你能来的地方，滚”

    众少年见是秦冲，短暂的惊讶过去后，更多的是一阵哄笑。

    “长天师叔，我我也想和他们一样学剑术，我也想当剑修。”

    咬了咬单薄的嘴唇，秦冲握紧了小拳头，抬起头勇敢的说道。

    “哈哈哈”却不料，胡长天一阵大笑，而后寒声道：“你因盗取万剑宗剑术而被挑断右脚足少阳胆经，导致武脉被废，如今已是不能修炼的废人一个，如何能修”

    刹那间，一双双寒冷的目光，如针一般刺在秦冲的脸上。更多的冷光，则是在秦冲那显得异常僵硬的右脚上。

    “我没有偷，没有”

    秦冲的双目变得通红，近乎嘶哑的喊出声来，但声音在这剑崖之内，显得极为无力。

    胡长天瞥了一眼秦冲，怒道：“我再说一遍，给我，滚出剑崖并且永远不得靠近半步”

    秦冲身子一颤，忍着双眼中委屈的泪花，咬牙乞求道：“长天师叔，为什么就不能给我一个机会我真的只需要一个机会，我就

    能，就能”

    “你就能怎样哼。”胡长天冷笑一声：“你可知剑修最基本的是什么”

    秦冲猛地一怔，目光不由得低垂下去，脸上是一抹痛苦之色。

    胡长天看在眼里，抱着双拳转身扫向那群子弟，沉声道：“剑修最基本的，乃是剑武魂，而他的武魂，是废武魂。”

    百来个弟子哗的一声，脸色各有不同，但更多的是，同情和冷漠。

    在一个依靠武魂修炼的世界，武魂变废的人，便是一个废人。

    而一个因偷盗而被废除武脉的废人，更是彻头彻尾的废物了。

    只是，任谁也不会想到，这个曾背着自己妹妹连走百日的坚强少年，如今会这样落魄。

    “长天师叔，给我一次机会，这一次我一定可以唤醒它，一定可以，喝”

    双眼发红的秦冲，因为委屈和紧张而憋红的小脸，变得极为认真。未过多时，便是见得一只紧闭着的红色眼睛浮现而出。

    然而，这只拇指大小的眼睛，紧闭着瞳孔，没有一丝的力量波动。

    秦冲深深的吸了一口气，心中暗道：“秦冲，这是你最后的机会了，为了给妹妹治病，为了报家族之仇，一定要成功”

    然而，随着时间一分一秒的过去，这只怪异的红色眼瞳，愣是没有丝毫动静。

    人群中，也是传来了阵阵戏谑之声。

    “死瘸子，真烂，呸。”

    “癞蛤蟆还想吃天鹅肉了，看他那怂样，真是笑死人了。”

    “就是，麻雀就是麻雀嘛，怎么也成不了一只凤凰。”

    众人的戏谑之言，令的胡长天眉头一皱。

    “都是同门，何故取笑修剑修心，正道剑道，你们都忘了都给老子滚，半个月内不准到剑崖修行，滚”

    胡长天的愤怒，让众少年皆是面露惧意，虽心有不甘，但又不敢违抗。忙是收拢了下东西赶紧离开。其间，却是有几个少年，临行前转头怨毒的瞪了秦冲一眼。

    酷x匠4网g首n发}

    “你也够了，秦冲”胡长天厉声道：“事已至此，何不认命去学一些有用的手艺，也比这好过千百万倍。”

    胡长天的声音回荡在整个剑崖，那正要离去的众少年纷纷扭过头来，脸上不约而同的带着一抹嘲笑。秦冲脸上的刚毅，此时也是渐渐的消弭下去。冷风席卷而来，那单薄的身子，竟是有些摇晃。

    “唉”秦冲看了眼众多同门师兄弟冷漠的嘴脸，又看了下震怒的胡长天，挤出了一丝苦涩的笑：“长天师叔，诸位师兄弟，秦冲打扰了。”

    言罢，秦冲别过头去，心中的苦闷终于抑制不住，唇角剧烈的颤抖着，泪水无声的流淌而下。

    他仰起头使劲的吸了下鼻子，而后用力掐着自己的手，控制着委屈的哭声。

    他不能让背后那群人再度取笑他。走，也要走的坚强。

    那道孤独落寞的身影，在长满杂草的下坡道上，凄凄离去。

    只是任谁也没注意到，秦冲头顶始终紧闭的红色眼瞳，竟是隐隐睁开了一条缝

章节目录 第二章 神秘小剑

    “文强老弟，你这一段时间干得风生水起，令人钦佩不已啊！”蔡元培举了举茶碗，笑着说道：“起初铺了那么大的摊子，很多人都抱着怀疑态度在观望，没想到文强长袖善舞，一桩桩的都给干成了。”

    “蔡先生过奖了。”陈文强微微一笑，说道：“长袖善舞嘛，实在是不敢当，不过是将所学用到了实处，又有很多人相助，方才有点小成就罢了。”

    蔡元培有些看不懂陈文强，组建抗俄义勇队，资助邹容在日本办报，为解散后的爱国学社的学生寻找出路，捐资助学爱国女校……从这些来看，陈文至少应该算是革命的同情者。但在实际接触上，却给人一种对革命保持距离的感觉，似乎他对搞实业更为热衷，有不少洋务派的特征。

    “陈兄似乎相信实业能够救国？”之前听过一些关于陈文强的介绍，杨笃生也是这样的印象，现在终于能开口询问，以得出答案了。

    “救国是个综合的工作，实业、教育、科技、制度等等，都不可或缺。”陈文强停顿了一下，又表示了下谦逊，“这只是我的个人见解，难免有错误之处。”

    “国家衰败，朝廷专制，救国当以革命为先。”杨笃生很直接地说道：“实业、教育、科学等等，当在革命成功之后再施行。”

    陈文强想了想，摇头道：“凡是于国有利，又何必分什么先后？今日我请几位来，却不想多争论此事。邹容小弟有密信给我，想必也有密信给诸位。关于暗杀团的事情，我想与诸位进行一下探讨。”

    “陈兄可先说说自己的看法。”章士钊因得到主办苏报案的江苏候补道、陆师学堂总办俞明震徇情，未予追究，又与张继等人创办了《国民日报》，并继续鼓吹革命。

    陈文强冲着章士钊点了点头，抗俄义勇军的教习之一，他也是认识的，“暗杀是一种手段，有震慑作用，也能扩大影响，壮大声势。但革命要赖此成功，显然是不太可能的。而且，暗杀是一门技能，只凭血气之勇，恐怕成少败多，徒招损失。”

    “欧美革新，无不自暗杀始，今中国无其人也。”杨笃生率先反驳，“值此最黑暗、最屈辱之时，暗杀实为振奋天下人心之举，可达革命速成之期。”

    “革命主义、流血主义、暗杀主义，非有游侠主义不能担负之。而游侠主义，正可以此铸吾国民之魂。”

    “倘于革命军未起之时而有暗杀之事，醢独夫民贼之肉以惩不轨，岂不甚善？而暗杀，不特敌人为之胆落，亦足使天下顽夫廉，懦夫有立志矣！”

    对暗杀的崇尚，对其效果的高估，以及舍生取义的精神，使杨笃生等人并不赞同陈文强的说法。或许他们都有一心赴死的信念，才对陈文强所提到的技能问题并不重视。

    对于陈文强来说，他也不是反对暗杀，而是对单纯的暗杀的效果表示怀疑，作为策应暴动的暗杀，

    自然是除外的。而且，有了新的感悟后，陈文强有了更大的改造社会的热忱，但也不是说他就拥有了与在座众人一般的自我牺牲的精神。这恐怕是每一个穿越者的通病，不轻言牺牲，也不想扭曲自己的喜好，都想顺应自己的心性去发展，这才觉得是对个人的公平。

    个人的梦想能否实现，与大环境不可分开，陈文强明白了这一点，已经决定以更积极的态度投身于时代洪流。所以，尽管对暗杀团的人员素质和思维方式持保留的态度，但他觉得是可以加以影响，逐渐改变的。

    “诸位满腔热忱，不惜牺牲个人的性命去惩罚那些昏庸残暴的清朝官吏，文强是钦佩备至的。”陈文强诚恳地说道：“即便不是邹容小弟来信请求，若能有微薄之助，文强也义不容辞。”说着，他掏出一张汇票，放在桌上，又将手放在上面，轻轻摇了摇头。

    蔡元培等人不解其意，都不动声色地看着陈文强。

    “文强有个不情之请，想请诸位跟我去一个地方看看，只是要委屈一下。”陈文强沉吟着说道：“江湖上的规矩，在未完全信任诸位之前，文强不想让诸位知道要去的地方。如果诸位有所担心，那就当文强没说。”说完，陈文强将汇票推到蔡元培等人面前，收回手，端起茶碗慢慢喝着。

    舍一生拚与艰难缔造，孰为易？革命固然重要，但革命同志也要吃饭。再从大一点的方面来看，爱国女校也面临着一个现实的经济问题。而经济问题又来源于生源和师资，又要面临两条路线的争论：到底是要搞暗杀，还是要告别革命，办一所正常的学校？

    苏报案后，教育会本身未遭解散，但会员大都散去。至六月中旬，数次在余庆里开会，到者仅十人，公议爱国女学校，仍继续办理，但会中已不名一钱。为了节省开支，每月经常费，已不过一百五十元，

    在这种情形下，教育会肯定希望爱国女学转向纯粹的教育事业，以便能广收学生，继续维持。而这样的转变，却是蔡元培等人所不愿意的。

    钱，充满铜臭，真俗！而革命，似乎更不能谈钱，但却偏偏离不开钱。大到购买武器进行暴动，小到游历四方、宣传鼓动，没有钱，还真就什么也办不成。

    三千元！这不是一笔小数目。虽然蔡元培等人并不是见钱眼开之辈，但陈文强话中的意思，这也不是收买之举。

    “文强真是大财东。”蔡元培伸手拿过汇票，自嘲地笑道：“爱国女校要继续办理，已商定经费以会员分任，然仅以半年为期也。有这笔钱，便不用愁了。”

    杨笃生若有所思，试探着问道：“不知陈兄要我等去看什么？难道有邹容小弟作保，陈兄还不相信我等？”

    “话不是这么说。”陈文强摇了摇头，说道：“信任是相互的，要我相信诸位，那诸位可相信我？若是相信，可否把诸位要在上海所谋之暗杀计划告诉文强？”

章节目录 第三章 双生武魂

    与此同时，那紧闭着的红色眼瞳，竟也是睁开了。

    “嗤”

    一道碗口粗的实质化红芒，从那眼瞳中射出，瞬间将妖异小剑整个包裹在内。

    令人诡异的事情发生了，看似不可一世的妖异小剑，竟是发出一声颤抖的轻鸣。周围环绕的戾气，居然也是在急剧的减弱之中。

    小剑竟被压制了

    “怎么回事”

    亲眼目睹这突然变化的一幕，秦冲又惊又喜，但灵魂深处犹如烈焰灼烧般的疼痛，令他双眼一翻直接晕厥过去。

    待得醒来之时，秦冲发现自己躺在地上，而那柄红色小剑，也不知去向。

    “我还活着”秦冲站起身来，而后身子突然怔住了，脸上露出一抹惊诧：“我的脚”

    只见他踢了踢右脚，脸上还是有些不信，直到他用手狠狠的掐了一把，感受到皮肤上传来的疼痛，才是惊喜出声：“好了居然好了”

    丹田内一阵温热，让秦冲的注意力转移到自己的武脉上，他的眼中随之出现了一抹狂喜。

    酷匠网、永fm久免费lr看x小k说

    “难道我的脚能恢复，是因为武脉修复了”

    秦冲试探着运转自己的丹田，一道若隐若现的玄气，竟是隐隐飘出。

    “玄气我的武脉真的恢复了”秦冲一脸惊讶，狂喜喊道。

    与此同时，在第一缕玄气出现之后，丹田之内，被压抑三年的玄气开始疯狂的攒动。

    “哗啦啦”

    随着玄气的充盈，秦冲身上也是散发出强猛的罡风，将其脚下的杂草和碎石，以及那燃烧了一半的线香刮得环绕飞舞。

    “轰”一圈肉眼难见的波动，自秦冲身躯扩散而出，将周遭的石子震得四散滚落。

    玄气的充盈，顿时让秦冲踏入剑修的初级状态。然而，不断涌出的玄气没有任何停息的模样。短短一刻钟后，秦冲周边猛地又是荡起一圈能量波。

    “武徒二重”

    三个时辰后，疯狂的玄气，在产生第三圈能量波动后，终于是停了下来。

    “三、三重了”

    气喘吁吁的秦冲，不敢相信的看着龟裂开来的地面，心内的震撼难以描述。

    要知道，就在不久前，他还是一个人人可欺的废物，瘸子。

    而现在，自己的实力，恢复到了三年前武脉被废除前的水平，还拔高了一级

    短暂的兴奋过后，秦冲顿时冷静下来，他知道事情绝不会这么简单。

    “难道跟那眼瞳有关”秦冲不由得想起昏迷前的那一幕。

    秦冲细细一想，既紧张又期待，赶忙将红色眼瞳召唤出来。

    只不过，那依然紧闭的瞳孔并无异样，还是没有丝毫的力量波动。

    “这就奇怪了，那柄红色的小剑，哪去了”

    正当秦冲百思不得其解之时，一柄猩红的妖异小剑，缓缓的浮现在自己的意识中。

    “双、双生武魂”秦冲的双眼，一片惊愕一般情况下，每个修炼者体内只能存在一种武魂，而最符合大陆修炼体系的武魂，则是剑武魂。修炼剑武魂者，称之为剑修。

    而有一种天赋远超剑修的存在，便是拥有除了剑武魂外的另一种

    武魂，双生武魂。

    双生武魂者，凤毛麟角般稀少，通常都是那些修炼的天才。

    秦冲聚精会神的欣赏着脑海中的妖异小剑，看着那红芒如水流般，缓缓流动于剑柄之上，不由啧啧称奇道：“剑有两种，一是摸得着的剑体，一是武魂中的剑魂。没想到这柄小剑，会是一道剑魂怪了，这道剑魂竟然能被我所用，莫非是那只眼瞳吞噬了它”

    想到这，秦冲表情呆了呆。

    吞噬武魂，这种事简直闻所未闻。

    想了半晌，秦冲也没想出个结果来：“算了，管它是什么武魂，不至于害我便好。”

    言罢，秦冲的拳头渐渐握紧，想起刘振等人临走前的嚣张模样，嘴角抿起了一抹冷笑。

    “刘振，我来了”

    青云山，云凌峰，十峰之一。

    山峰高则入云，低则成谷，水流冲刷在巨石上激起层层浪，引得凶狠的大型魔兽引喉长啸，惊鸟四飞。

    这群受惊的飞鸟不约而同的朝着云凌峰的另一处地方飞去，尽皆落在一根横生而出的粗大枝干上，屋前站着一位长裙少女，长相极美，只是脸色有些苍白。

    少女清纯可人的脸上带着一丝担忧和自责，轻轻呢喃道：“哥哥为了我吃了那么多的苦，前日又偷上剑崖被发现，该如何是好呢”

    “那就是秦冲的妹妹了。”

    树林之内，有四个少年躲在几颗大树之后，看着秦霜而流露出的目光，非常猥琐。

    “嘿嘿，秦冲十七岁，她我看也才十五岁吧。十五岁就有这等美貌，若是等她长大了，那还得了。”一人搓着双手，嘿嘿笑着。

    “只可惜，长得这么漂亮的人，却是个病秧子。”另一人惋惜道。

    刘振抬手撑在古树上，目光紧紧盯着那回到屋前的秦霜，嘿嘿笑道：“待会我会温柔点，保证让她舒服的上天。”

    “你真要上她，那万一沈师姐追究下来怎么办”

    提到沈南燕，刘振眉头皱了皱。

    沈南燕，万剑宗人尽皆知的冷美人。天赋不凡，姿色又是上等又有背景，可谓是万剑宗每个男弟子的梦中情人。

    这样一个冷艳的妙人，对秦冲兄妹俩照顾有加，关系不可说不密。

    “也不知秦冲那小贱种用了什么办法，竟会让沈师姐答应替他炼制丹药。这等待遇，万剑宗内可是没几个人享受的到。”一人叹息道。

    “呵呵，所以，那小子才会被人废了武脉。”刘振听罢，脸上的妒意一闪而过，取而代之的是森然冷意：“人要有自知之明，像他那种废物，不是死在我手上，也是死在别人手上。废话少说，这小妮子长得这么水灵，又重病在身，我先下手为强，今晚就爽一爽。”

    刘振四人也不藏着掖着着，直接朝着少女飞奔而来。

    想不到蓦然间会窜出四个人，秦霜吓的连连后退，叫道：“你们是谁想要做什么”

    “做什么你说，大晚上我找上门想干啥，小美人，你就从了我吧”刘振手臂一张，朝着秦霜抓来。

    秦霜“啊”的一声退到屋中就要关门，门板被刘振一脚踢裂了。

    刘振邪笑着一抓，“呲啦”一声，秦霜淡黄色的长裙，刹那间便是被撕裂开来。

    “不要过来哥哥哥哥救我”

章节目录 第四章 进九竹宫

    “你哥哥已经死了，你喊他他也听不见，哈哈哈哈。”刘振把少女按到床上，急不可耐地解开缠在腰间的布带。

    跟随而来的三位少年本是守在门外，此时却忍不住朝里面张望。

    然而，就在这危急时刻，树林内一道身影猛地飞奔而出。

    “砰砰砰”

    三声尖锐的响声过后，站在屋外的三人闷哼一声直接被踢飞出去。

    刘振急忙转头一看，看到屋外站着一个黑漆漆的人影，有点眼熟。

    一瞬之间，踢晕三人。此人的实力比自己不知高出多少

    刘振脸色一变，赶紧将裤子重新提上，声音都是有些颤抖：“你、你什么人”

    那道黑影并未出声，唯独阵阵寒冷的杀意弥漫而出。紧接着，便是听得秦霜的声音传出。

    “哥哥”

    “哥哥”刘振脑子轰得一声懵了。

    秦冲不是已经死了吗他不可能还活着，不可能

    “刘振，你真是吃了豹子胆了”

    来者走到屋中，月光下，那浑身血污，双眼通红，青筋暴起犹如魔兽的少年，不是秦冲还能是谁。

    “你、你”指着秦冲，刘振脸庞满是惊骇，惊道：“武徒三重”

    “此生，我唯有霜儿一个亲人。杀我是旧恨，辱她是新仇。刘振，为何你不放我兄妹一条生路霜儿，把眼睛闭上”

    秦霜的话音刚落，右脚之下的地面，便是被一股力量崩裂。秦冲的身影，犹如离弦之箭般，狠狠的撞向刘振。

    “噗”武徒三重的全力撞击之下，刘振顿觉胸腹一阵绞痛，数口脓血直接喷出。

    最\`新re章l：节上酷p~匠网u

    “门派规矩，我不杀你，但我要让你也尝尝变成废物的滋味”秦冲对着丹田部位一拳轰出。

    “你敢”刘振想要拼命，可他的动作太慢了，秦冲的拳头，已经将其丹田，瞬间击碎。

    “啊啊啊秦冲我要让你死无葬身之地”刘振痛呼着在地上不停地打滚。

    “瘸子很好笑是吧那你今后就慢慢笑吧。”秦冲冷笑一声，一脚踩在他的手臂上，“如果我没记错的话，手少阴心经的位置，就是这儿吧。”

    秦冲的话，让刘振几乎绝望。

    “别，别，秦哥，秦爷，我错了我错了别别啊”

    秦冲的脚，没有任何迟疑的碾了下去。

    龙昂峰，万剑宗十大主峰之一。同秦冲兄妹二人所在的云凌峰不同，龙昂峰山清水秀，青烟袅袅，颇似人间仙境。

    遥看云雾之中，九根巨大的青竹悚然而起，犹如九大天柱一般，令人望而生畏。而在九根巨大的青竹之前，横着一副十来米长的青色牌匾，上书“九竹宫”三个大字。

    九竹宫内，不少身穿白色劲装的年轻男女，正专心致志的习练着剑术。只不过，这些看似专注的少男少女们，则是会在习练的间隙，偷偷瞄一眼竹林内的一道靓影，眼中的目光，满是爱慕。

    那道一身紫色劲装的身影，在一片碧绿的竹林内，就像是一个美丽的仙子一般，手持长剑凌空而舞。只不过那张清纯可人的俏脸，却是寒霜满布。

    此女便是沈南燕，以冷艳闻名万剑宗的天才少

    女。

    “沈师姐，那小子来了。”

    趁沈南燕练完一整套剑术，一个容貌俊俏的少女忙是走上前去，对着沈南燕低声耳语。

    “恩，我知道了。”

    淡淡的点了点头，沈南燕脸上没有任何的波动，只见她从怀中取出一卷有着淡淡花香的手帕，抹掉额角落下的香汗后，那双冷冰冰的眸子，才是抬起头来望着那九根巨大的青竹，说道：“下一次的宗门试炼快开始了，这几天我准备闭关。让他把仙灵草先收着吧，炼丹一事，等我出关后再说吧。”

    闻言，那名少女点了点头，脸上却是露出为难之色。

    “你还有什么事”将长剑收入背后的剑鞘中，沈南燕黛眉微微蹙起。

    少女脸色一慌，忙是摇头：“没事，沈师姐，我没事只是秦冲那小子，这次非要见你。”

    少女的话，令沈南燕那绝美的冰颜浮起一抹疑惑之色。

    “见我”

    要知道，秦冲并非一个没有自知之明的人，以他在万剑宗落魄的模样，不会不知道这种要求，会给自己带来什么麻烦。

    踌躇了一会，沈南燕才是点头，淡淡的说道：“罢了，带他进来吧。”

    “带他进来沈师姐，这里可是我们内门子弟修炼的地方，外门子弟是没资格进来的，况且秦冲那小贼，连外门子弟都算不上。我们这样做不好吧”

    少女的言语中，有些不满。显然，在她眼中的秦冲，连踏步这里的资格都没有。

    “我不想再说第二遍。”沈南燕说道。

    少女怔了一下，脸色有些惊慌，忙是点头离去。

    未过多时，秦冲那穿着宽大长衫的瘦削身影，便是出现在了九竹宫口。

    果不其然，秦冲的到来，顿时将那些修炼中的少男少女们引了过来，像是打量着一个丑恶的生物一般，打量着他。人群中，时不时的传来几句戏谑之声。

    “哟，这不是那个偷学剑术的废物吗听说没偷成，反而被人废去武脉了。”

    “哈哈，这都不是关键，关键他是个外地人。根本不明白万剑宗，不是他这种人能呆的。”

    “秦冲，这里可是我们内门子弟修炼的地方，你也敢来还不快滚”

    一个长相算是英俊的少年，邪笑着走上前来，挡在了秦冲的面前。

    “九竹宫”

    自始至终，脸色一直平静的秦冲，抬起眼来瞄了下那巨大的青色牌匾，而后冷冷的目光，落在那名少年的脸上：“内门子弟，很了不起吗”

    听罢，那少年的脸色瞬间凝固了下，才是怒道：“秦冲，你一个外门子弟有什么资格说这种话信不信老子现在就打断你一条狗腿

    “打他这小贼可是要见沈师姐的人，都别围着了。不然惹得沈师姐发怒，后果的话，哼。”少女的语气，颇有一番狐假虎威的味道。

    “他要见沈师姐没搞错吧”那少年脸上满是不可思议之色。

    “沈师姐不会答应了吧哦，我的天啊”

    “肯定是他用了什么阴谋手段来要挟沈师姐，一个连剑术都敢偷的人，有什么做不出来的。”不少人望着秦冲的目光，变得更加鄙夷和愤怒。

    “呵呵”被人接二连三的扣下黑帽子，秦冲心中只能是无奈。

章节目录 第五章 麻烦上身

    蔡元培、杨笃生和章士钊互相交换着眼神，在权衡着利弊关系。半晌，才陆续点头，由杨笃生开口陈述。

    当时帝俄强占东北，不断提出无理要求，上海各界召开拒俄大会，并组织拒俄义勇队。然此时却有一人，冒天下之大不韪，提出“割地联俄”主张。此人名叫王之春，弱冠从戎，先后作为曾国藩、李鸿章和彭玉麟的部属，参与镇压太平天国起义，历任山西巡抚、安徽巡抚、广西巡抚。曾出访日本、俄罗斯、德国、法国，多次向朝廷上书自强新政，思想上属于洋务派。

    因为王之春在广西任内联络法国军队绞杀革命者，并将广西多出路权、矿权低价转让给法国。其卖国行为引发众怒，声讨王之春的呼声愈来愈高，并掀起了轰轰烈烈的拒法运动，清政府被迫将王之春革职。此后他移居上海，仍不甘寂寞地重拾他“联俄拒日”之计，日日会晤俄人，更不合时宜地抛出“割地联俄”主张，遂成为革命党行刺的首选目标。

    “王之春在上海有一挚友，乃淮军名家吴长庆之子吴保初。我等计划利用其名义，邀请王之春前来赴宴。”杨笃生一边观察着陈文强的神情变化，一边颇有自信地说道：“熟门熟路，王之春自然毫不怀疑。我等便可在赴宴地点将其刺杀。若成功刺杀王之春，则将是继苏报案之后又一振聋发聩的壮举，将直接激发革命者杀身成仁的志气。”

    陈文强见杨笃生说完后注视自己，不禁微微一笑，说道：“杨兄不必客气，有什么事情要文强帮助，尽可直说。”

    杨笃生点了点头，说道：“万事俱备，只差武器。想请陈兄购买手枪两支，则大事定成。”

    陈文强略微沉思了一下，痛快地答应道：“三日之后，手枪送到。”

    “文强不仅财力充实，亦是上海滩的江湖大佬，这点小事，当不在话下。”章士钊既是夸赞，也把陈文强挤到了不能反悔的境地。

    陈文强自知其意，却不在乎，笑着和众人谈天说地了一番后才作别各去，却不再提要带众人去看什么这话了。

    …………….

    从历史上看，革命党人的暗杀活动，确实收到了破坏专制政体、震慑专制政体内统治者的威力，而作为一种配合武装起义或惩办一些穷凶极恶的反革命刽子手的手段，暗杀也起到了一定的震慑和扰乱敌人的作用。

    诚如吴樾所言，暗杀具有“杀一儆百”之效。万福华刺杀王之春，是为了警告那些“卖国”之辈；王汉刺杀铁良、李沛基刺杀凤山，是想威胁清廷那些反动权贵；吴樾刺杀出国考察宪政五大臣，是为了破坏当政者利用宪政进行“欺骗”的阴谋；汪精卫刺杀摄政王，则是表明推翻清廷的决心。

    在这些近似疯狂的暗杀声势中，革命者的伟岸形象得以树立，当政者也闻风丧胆。暗杀行为被革命青年竞相模仿，从广州到北京，不经意间即有枪声、爆

    炸声震破某位颟顸官员的迷梦，甚至使之一命呜呼。

    革命党人的暗杀，不仅陷清朝大小官员于恐怖之中，也使悍酋大吏们谈虎色变，不敢再轻易对党人施以辣手和毒手。例如历史上徐锡麟刺杀恩铭后，清廷达官贵人之言：“革命不足畏，惟暗杀足畏！”遂秘密遣人到东京，同盟会捐万两白银，以求保全自己的脑袋。

    而两次受到刺杀而未死的广东水师提督李准，在武昌首义之后主动向革命党人投降，不能说不是由于暗杀之震慑。彭家珍刺杀良弼，从最关键处促成了清王朝的覆亡。难怪良弼临死时叹言：“杀我者，好英雄也，真知我也……我死，清廷亦随之亡矣！”由此可见，暗杀确实产生了强大的政治震撼力。

    但从另一方面来看，革命暗杀事件层出不穷，却由于种种条件的局限，比如刺客对枪械的使用不熟、暗杀准备不足或不慎、暗杀对象的防范措施严密以及诸多偶然因素，暗杀行为败多成少，实际收效并不如预期的大。

    而从陈文强的专业角度来分析，暗杀和杀身成仁，在通常情况下，不应该是划上等号的。暗杀又不是自杀袭击，非要杀敌一千，自损八百。而且，暗杀如果只是同归于尽，那当然简单，却不是陈文强所赞赏的。

    耐心地刺探侦察，精心地筹划准备，势如雷霆的一击绝杀，巧妙周密地撤退远遁……难道专业性的暗杀不应该是这个样子吗？难道暗杀不应该由专业人士来操作执行吗？

    而就刺杀卖国贼王之春来说，没有保镖，不是高官，只是一个寓居上海的老朽，只有仆人和车夫，简直太稀松平常了。别说是稍加训练的勇士，就是个地痞流氓，用匕首、斧子也大有可能来完成任务。

    兴师动众，细致筹划，诡计邀请，枪手埋伏，对付这样稀松平常的对手，在陈文强看来，简直是小题大做。所以，他争取了三天时间，便是要用实际行动来向暗杀团的菜鸟展示专业人士的风采，让暗杀团的成员看清这其中的差距，使他们明白暗杀是个技术活儿，光靠激情和勇敢是不行的。

    而革命更应该是个系统、综合性的工作，各人的条件不同，便要人尽其才，却不必每个人都要拿起炸弹搞暗杀，弄个轰轰烈烈。拼却一死，容易；艰难缔造，很难。舍难就易，或许是人之常情，但最关键的还是多了浮躁，少了冷静的分析判断，少了耐心的坚忍持续。

    现在的陈文强虽然有了班底人马，但在性质上却是维护、争取自己利益的看家护院，要投身时代洪流，这帮人显然还没有那样的觉悟。杨笃生等人虽然有种种不足，但从文化、思想等方面，却具有相当的优势。

    好吧，加入，影响，引导……这些工作固然繁琐，且有很大困难，但陈文强已经决定去做。而刺杀王之春，则是投名状，或是得到信任的敲门砖。为此，他不仅要干成，还要干得漂亮，让别人看看什么才是专业人士。

章节目录 第六章 双拳对砸

    作为上位者，或者是筹划者，陈文强已经不太用事必躬亲。特别是王之春这样没有多大难度的目标，他交给李亚溥和大头梨便行了。

    事情有了这样的变化，陈文强不知道预期的南洋之行是否还能按期出发。因为他不仅仅是要加入暗杀团，更想建立一个团体，一个能进行综合性工作的革命团体。在他的设想和计划中，这个团体应该目的明确，分工明晰，部门齐全，组织严密……

    也就是说，暗杀团可以存在，但却只能是团体下属的部门，暗杀也将更有目的性，暗杀工作也将不再是第一要务。

    想得很好，但陈文强却知道这并不容易。蔡元培、杨笃生等人都是有知识、有文化、有头脑的人，可不比江湖草莽，你说什么他听什么。而且，他们的激情和冲动，令陈文强很感头痛。要说完全控制他们，陈文强还没那个奢望，但也要听劝告，有纪律，不能自行其事，太过失控啊！

    而一个团体的内部分歧是很可怕的，由分歧到各行其是，伤害的不仅仅是个人，更会危及到团体的安全。其实，这也是陈文强一直对革命党若即若离的一个原因。

    业余，太业余，完全没有地下工作者的觉悟、警惕和技能。还没干成什么大事呢，就被官府查觉通缉，陈文强确实深恐被某个人或某些人带下水去，落得个抛家舍业，亡命天涯。如果是那样的话，他辛辛苦苦创下的这些基业可就要泡汤了。没了资金支持，什么宏大目标岂不是都成了镜花水月？

    那有没有办法尽量避免这种情况的发生呢？陈文强停下了笔，陷入了长长的思索。

    组织，是现成的模式，对陈文强整顿和管理兴义堂有很大的帮助。但若用于革命团体或政党，则又有诸多问题。革命党人的文化素质都比较高，也就有自己的独立思考，这是一个优势，也有其弊端。要使他们越来越多地加入团体，并且自觉自愿地服从安排，遵守纪律，显然要比让帮派中的兄弟服膺困难得多。

    所以，要使团体具有吸引力，首先要有一个高大上的目标，也就是行动纲领；其次是要使团体组织严密，意志集中，行动一致，动作协同……这些方面倒是可以大量借鉴组织，比如内部有森严的等级制度，有明确的分工，有严格的管理办法，行动有周密的计划等等。

    思路在慢慢打开，陈文强或许觉得还不够完全，还不够满意，但他所编写出来的组织模式和运行方式，在当时已经是很先进，很严密的了。要知道，第一个革命团体兴中会成立时，只有个会议章程。等到同盟会成立时，才算是一个基本完全的政党结构。

    高大上的行动纲领，是注重于眼前，还是放眼将来，使其更具有深远的意义，更具有持久的生命力？陈文强对此反复考虑，决定先写出自己的想法，然后再

    与加入团体的众人进行讨论商议。

    驱除鞑虏，恢复中华，创立合众政府！陈文强认真分析着已为众人知晓的兴中会宗旨，深觉其不完整，以及其中的偏颇。

    驱除鞑虏，这在以前就是陈文强所不赞同的，种族革命的意味太浓，很容易为外国势力所利用。在当时，也有很多杰出的革命宣传家敏锐地觉察到了这一点。

    比如蔡元培，就对邹容《革命军》中的偏激排满提出过异议；陈天华也提出“满洲民族，许为同等之国民，以现世之文明，断无仇杀之事。故鄙人之排满也，非如倡复仇论者所云，仍为政治问题也。”

    更有人发出了令人深省的声音：“独其私己族以亡人族，终且激他族以自亡”，“今既区汉族，复怒蒙民，彼行幕者，尚何国之不可奴哉！”“世有孤存一族而可长保者哉？”

    但在狂热的革命环境下，大多数革命者在表达其反清意愿时，都不惜使用最尖刻和激烈的言辞以号召种族革命，不遗余力地激化满汉矛盾，以瓦解清王朝统治。冷静却有些不合时宜的忧虑担心，便被淹没在铺天盖地的激进宣传中。

    虽然激烈的排满口号可以赚取眼球，但这早晚是要改掉的。毕竟一个成熟、老练的政治家在革命成功后是不会给公众一个浅薄、刻忌、嗜杀的印象。况且，反满排满即便可以提出，也不过是手段，而不是革命的最终目的。倒不如直接提出“推翻满清贵族专制，建立民主法制国家”这样一步到位的宗旨，还显得立意高远。

    道理相似，恢复中华也有种族意味，更不够全面。若是换成富国强兵振兴中华，岂不是把革命之后的任务和目的也明确了。而且还显得高瞻远瞩，并且任重道远吗？这样兴许会让那些激情浮躁的革命者意识到前进的道路充满艰难困苦，绝不是只推翻一个皇权那么简单。

    嗯，这些作为政党或团体的宗旨是可以的，但在口头宣传上却显得过于文绉绉和深奥了一些。如果有一个简短上口的语句，一下子就能让人明白团体的大致行动纲领，甚至热血奔涌、豪情满胸，岂不是更好，更显得层次高吗？

    革命，奋斗，救中国！几番思虑，冥思苦想，这七个字出现在陈文强的脑海，出现在了他的笔端。

    争论应该是不可避免的，因为与蔡元培、杨笃生等人的认知和思想都是不同，或者有差异的。但争论也是十分必要的，大家把分歧亮到明面进行商讨并想出解决办法，这绝对有利于大家的意志集中、行动一致。

    世界上没有十全十美的事情，也没有十全十美的方案。陈文强庆幸自己不是一个完美主义者，所以他也有做出适当让步的心里打算。当然，宁缺勿滥、先纯后广是陈文强的原则，陈文强的让步也就极为有限，愿意加入的欢迎，不愿加入的也不勉强。

章节目录 第七章 重回剑崖

    “不过，这道剑武魂和瞳武魂的来历，我还是得想办法搞清楚才是。”

    秦冲不禁有些头疼，他估计是这个大陆上，唯一一个不知自己武魂的武者。

    胡思乱想间，便是过去了六个时辰。

    秦冲纵然是再有耐心，也不免开始着急，毕竟满是穷山恶水的云凌峰，还有个人需要自己照顾。

    “很快就好了，霜儿。哥哥登记完就赶回去。”看了眼渐渐阴下来的天色，秦冲着急道。

    “下一个秦冲哪个是秦冲”

    一个长得肥头大耳的中年男子，朝着队伍后面望来，目光逐渐的锁定在秦冲身上。

    “是我。”见终于轮到自己，秦冲大喜，忙是走上前去：“师兄好，我就是秦冲。”

    “你就是秦冲”那胖子上下打量了一番，皱起了眉头：“你来这里干什么”

    “参加考核。”见那胖子眼中露出的目光，秦冲的脸色，随之冷了下来。

    “考核，也是你这种窃取剑术的人能参加的”胖子挤着眼冷笑着，就像一个吃人的怪物般，直勾勾的盯着秦冲。

    “我说过了，我没有偷剑术我是被人陷害的”额头的青筋暴起，秦冲握紧了拳头，一字一顿说道。

    “有人要陷害你也不看看你自己什么模样，你连被人陷害的资格都没有”胖子将桌子啪的砰砰作响：“老子平生最恨的，就是你这种小贼。”

    胖子的话音嘹亮，令得不少人议论纷纷。

    “那个被赶到云凌峰去的，就是这小子啊。”一个中年男子说道。

    “呵，臭名远扬。这种人也有脸来参加考核，脸皮真是厚到家了。”

    “是啊，滚吧，贼人，快滚”不少人开始大肆嘲笑。

    看着这群比自己高贵不到哪去的外门子弟，秦冲心头不由有些愤慨。

    这些人同自己一样，饱受那些内门子弟欺凌。而自己在他们眼中，又是比外门子弟还不如。由此一来，他们对自己的嘲笑，倒也是理所当然的了。

    b酷匠zv网x唯一}d正版l}，其5他7j都&是5盗版

    想到这，秦冲一声冷笑，直接道：“我武脉已经修复，符合内门考核的要求，没有任何理由拒绝我。”

    “什么武脉恢复了”那胖子脸色一变，一脸惊愕的模样。

    秦冲九竹宫内单挑张虎一事早已传开，但此处的人几乎排了一整天的队伍，对先前之事并不了解。

    轻轻的运转起丹田内的玄气，秦冲微闭上眼，便是有一股气力冲发而出。

    那胖子的实力显然比秦冲强了不少，几个呼吸间便是将秦冲的实力探测出来，不禁咋舌：“你都是武徒三重巅峰了”

    “怎么可能，秦冲的实力居然比我们还强”

    “沙师兄是不是搞错了，这秦冲不是个废物吗”

    “武徒三重的实力，啧啧，这在外门子弟中算是快拔尖了。”

    名为沙师兄的胖子，再次打量了一番秦冲，冷笑一声：“秦冲，老子虽然不知道你怎么恢复武脉的，但若是你以为仅凭这点实力，便能成为我们内门子弟的一员，那你可就太天真了。”

    “那与你无关。”缓缓的平息下气力，秦冲淡淡道。

    秦冲的口气，令胖子心中极为不爽

    。

    “剑崖的控剑术修炼，以你这下等资质，至少要两个月的时间才能修成。再算上云凌峰的灵草搜寻秦冲，你时间也已经来不及了，还是死了这条心吧。”胖子一副不屑的模样。

    “两个月”秦冲瞄了胖子一眼，笑道：“对你这种身板而言，或许需要两个月。”

    “你秦冲，好歹我也是你师兄，给老子放尊重点”被秦冲讽刺一番，胖子自觉脸面无光，当下大怒道：“信不信老子让你这辈子都参加不了内门考核”

    “呵呵。”秦冲冷笑一声，指了指刻画在古旧牛皮纸上的登记表：“我想，滥用职权对于你而言，是个不小的罪名吧。万剑宗内，好像对触犯这种禁忌的人，很严格。”

    秦冲的话，令胖子一张脸瞬间变得铁青：“你、你胡说”

    “我的事儿不牢你费心，掌握控剑术，十天时间足够”

    身后又是一片冷嘲热讽声，秦冲办理完登记，毫不理会转身走了。

    次日，秦冲走在通往剑崖的路上。

    又一次踏上这条路，让秦冲心中，颇有一番感慨。

    要知道就在不久前，自己也是一样踏在这条路上。只不过那时候的自己，满是委屈，是个彻头彻尾的失败者。

    而今天，自己将正大光明的走入剑崖，开始自己在万剑宗的剑修生涯。

    “秦冲。”正在秦冲感慨自己命运的同时，背后一道悦耳的女声传了过来。

    转过身去，秦冲便是见到一个少女正笑盈盈的望着自己。

    “你认识我不知你是”见到这个陌生的少女，秦冲虽有些疑惑，也还是礼貌的回应一声。

    “昨日可真解气，沙师兄被你气得后来都掀桌子了。”少女笑嘻嘻的摆了摆手，同时恍然大悟般吐了吐舌头：“我叫香琴。”

    “香琴”秦冲念了一声，笑道：“好名字。”

    香琴回头谨慎的看了眼，发现没人，才小声说道：“昨日我登记完后，并未离去。无意间听到了沙师兄的一些话”

    “哦”闻言，秦冲眉头一挑。

    “沙师兄为了教训你，特意安排了几个人，他们就在今日剑崖修炼控剑术的人中，你要小心了。”

    “来便来，我又不怕。”秦冲心中冷笑不已，如今的自己，早已不是以前那个可以随便欺侮的人了。

    看了眼香琴，秦冲笑道：“你为什么要告诉我这些”

    “昨天你放出豪言十天之内掌握控剑术，内门考核的时候记得照顾下我哦。”香琴握紧了小粉拳，说道：“不说了，长天师叔可不希望我们迟到。我先走了，剑崖见。”

    言罢，香琴谨慎的身影，很快就消失在山路上。

    点了点头，秦冲看着香琴离开，也是转身朝着剑崖望去，嘴角噙着一抹冷笑。

    “我倒想看看，你们能耍什么花招。”

    剑崖，那十三柄巨剑，依然如以前一般伫立着，散发着无穷无尽的威压。

    而崖谷正中，不少人已经到了，正盘腿调息，一脸肃穆。

    秦冲扫了一眼，随意找了个地方，也是慢慢的调息着。

    未过多时，那背着古铜色长剑的身影，出现在了一块巨石之上。

    “长天师叔。”

    看到胡长天古板拘谨的面容，秦冲微微一笑。

章节目录 第八章 控剑之术

    秦冲倒非小肚鸡肠之人，胡长天上次的斥责，乃是由于自己未经允许偷上剑崖一事，怨不得别人。今日相见，秦冲心中自然不会有芥蒂。

    胡长天正要和往常一样，对这些刚参加剑崖苦修的外门子弟讲一些话，却是看到人群中，一张脸颇为熟悉，仔细看了一眼后，震怒道：“秦冲你这是来找死吗”

    “嘿嘿，长天师叔。”秦冲笑着挥了挥手：“这次我可不是偷偷来的。”

    闻言，胡长天脸上露出一抹疑惑之色：“你说什么”

    说话的同时，胡长天的意识也是探了过去，而后他的身躯便是一怔。

    “这、这”胡长天发现自己根本没法反应过来，不由得再次探了下，才是变了脸色：“你的武脉居然恢复了，而且比之前粗了将近一倍不止”

    胡长天的话，也是让秦冲有些吃惊：“粗了一倍不止”

    三年前的秦冲，胡长天曾经探视过他的武脉，绝没有今日之粗壮。

    人体武脉，一般都是极为的细小。

    而武脉的宽窄，也决定着人体修炼的速度。一般情况下，武脉越粗壮的人，修炼的速度越快。

    而这一次，秦冲不仅将武脉恢复过来，还扩大了整整一倍多。这等奇事，着实让人眼红不已。

    “秦冲，我虽不知在你身上发生的事是好是坏，但既然已经发生了，便好好珍惜吧。”胡长天也不是个爱管闲事的人，没心情操心秦冲身上发生的事，只是对这些改变有些诧异而已。

    “知道了，长天师叔。”秦冲按捺住心中的狂喜，点头道。

    胡长天在巨石上踱步了一会，依照惯例将剑道即人道讲了一遍后，语气变得深奥起来。

    “何谓控剑术”胡长天望了一眼众少年，说道：“控剑术，便是将武魂同灵剑相融合，以此达到操纵灵剑的目的。控剑术小成者，可御剑飞行，纵横四海。大成者，则可以剑开天，自成天地。”

    言罢，胡长天意味深长的望了一眼秦冲：“所以说，剑武魂对于我们剑修而言，极其的重要。这绝不是拥有强大的武脉就能取代的。秦冲，若是你没有剑武魂，恐怕要成为内门子弟，依然是妄想。”

    “剑武魂么”秦冲笑了笑，心念一动，掌心内便是浮现出一柄猩红的小剑：“长天师叔，我应该有资格了吧”

    “这、这是你竟然有双生武魂”

    胡长天的脸，瞬间凝固了。

    胡长天的心中极为震惊，双生武魂意味着什么，他比任何人都清楚。

    不可思议的盯着这个淡然的少年，胡长天心中的骇然，久久不能平静下来。

    其他剑崖同修的子弟，听得胡长天的惊呼，各个也是一副不可置信的神情。

    要知道，就在不久前，他们可是取笑过秦冲。没想到，这个任他们取笑的少年，竟是那万中无一的双生武魂拥有者。

    “秦冲”

    胡长天心里默念心法平复内心情绪的波动后，看了眼秦冲，慢慢说道：“就算你拥有双生武魂，但惟独这剑武魂尚能用，另一个瞳武魂，可是没多

    少作用。”

    双生武魂的拥有者，一般而言都是能同修两种武魂。而秦冲的瞳武魂，在胡长天等人的眼里，便是一种废武魂。

    “所以，万万不可仗着自己为双生武魂者，便以为天下无敌了。”胡长天脸色变的严肃，沉声道：“一魂废掉，你的天资，并不比其他人强多少。”

    胡长天的话，让秦冲心中却是有着一抹感动。

    更u新最r快上酷匠l网3

    从一个废物，到成为双生武魂者，若是换做其他少年，定会加倍的索取以前失去的东西，甚至开始扭曲自己的心灵，最后酿成大错。

    胡长天所担忧的，便是这种情况。以秦冲在剑宗三年来所遭受的折磨，和如今的蜕变，完全有可能修成一个剑魔。毕竟这种情况，大陆上时常有之。

    “我知道了，长天师叔。”秦冲淡然一笑。

    “知道便好。”胡长天盯着秦冲那双黑得深沉的眸子，微微的点了点头，才是清了清嗓子，对着众人大声说道：“全都给我振作起精神来听好了，控剑之术，乃是成为一名剑修最基本的要求。”

    “控剑术，指的是将自己的剑武魂，同你手中的灵剑相结合。”胡长天慢慢的从背后取下那柄古铜色的长剑，举在半空中，说道：“武器分为八级，分别为青铜级、士级、师级、宗级、王级、皇级、尊级，以及那足以撕裂整片天地的神级帝剑。每一种又分为三个品次：普通、中品和极品。”

    “只有你的剑武魂，以及你的实力足够强大，你才能驾驭的起高级别的灵剑。以你们目前的资质，一柄青铜级普通灵剑，已经是个不小的难题了。”胡长天刷一声，将那古铜色长剑猛地拔出。

    阳光倾泻而下，照在那柄长剑上。只见些许斑驳的光芒，在那锋利的银色剑刃上流动着，一股若有若无的寒气，渐渐的逼了出来。

    看着胡长天手中这柄士级极品灵剑，不少子弟皆是咽了口唾沫，幻想着自己也有一天，也能够驾驭这种级别的灵剑。

    “何为剑武魂与灵剑的结合心中有剑，剑中有意，唯有如此，未来才能达到人剑合一的高度。”

    胡长天说着，将手中长剑轻轻一抛，那晃着寒光的长剑，竟是凝在了空中，静静悬浮着。

    这一幕，令的不少子弟皆是惊讶出声，一脸羡慕。

    秦冲倒不是很吃惊，以胡长天的实力，将控剑术练到出神入化，实属正常。

    “其二，你必须心无旁骛，专心致志。这是驱使剑武魂最重要的条件。”凝视着面前悬浮的长剑，胡长天的声音渐渐低了下来：“控剑术最大的难度，就是这两个条件的结合。”

    转头望着那一张张期待的脸颊，胡长天嘴角露出一抹冷笑：“控剑术共有四个层次，第一层叫做契剑，让灵剑和你的剑武魂相互感应，融为一体。第二层唤作剑耀，简单来说你手中的灵剑，会因为你的操纵，而散发出光芒。第三层为开刃，即对于手中的剑，到达操控如心的地步，能够使出剑气。第四层为御剑，就是剑随心动，意由心生，只要你一个意念，灵剑就会飞出，根据你的意念攻击敌人，甚至是御剑飞行。”

章节目录 第九章 灰色断剑

    合者留，不合者走。这或许是大多穿越者的心理，也是陈文强之前的思路，而他的思维明显与这个时代的人有不小的差距，也就导致了他总给人以若即若离的印象。

    但现在，陈文强有了很大的转变。对于社会，不平就铲除；对于环境，不好就改造；对于人心和意志，有差异是不可避免的，他却不会拂袖而去，而是要稳下心态、耐着性子来引导。

    一百个人，能有十个赞同自己，并愿意聚集到自己周围，为共同的目标努力奋斗，那也是胜利。

    想通了，决定了，陈文强并没有感觉到负担的沉重，反倒象是打开了一扇心门。灿烂的阳光沐浴全身，人生新的宏伟的目标象一座灯塔，在远处矗立，引领着他前进的方向。

    变化是从内而外的，陈文强也没想到，第一个察觉到的竟然是查理宋。自从陈文强从日本回来，这还是两人的第二次见面。本来查理宋托陈文强捎钱给东京的北辰，满心希望陈文强就此拜服于北辰的万丈革命光芒之下，成为坚定追随的革命者。可没想到陈文强不仅还是老样子，甚至对北辰颇多异议，引得两人着实争执辩论了一番，以气得查理宋胃疼而告终。

    “今天我不和你吵。”查理宋一见陈文强，便摆着手先声明，“看你这兴奋的样子，和你争论，非把我气死不可。”

    “呵呵，我也不和你吵。”陈文强笑着伸手相让，“今天是哪阵风把查理兄吹来了？我就说嘛，查理兄的气量，怎么会因为一次辩论就不理兄弟了？”

    “我的气量不大，你的也不行。”查理宋笑着进了办公室，往沙发上一坐，说道：“连面儿都不露了，还倒打一耙，说我气量小。”

    “忙，瞎忙。”陈文强坐回椅子，让人添茶倒水，似笑非笑地看着查理宋。

    “嗯，无事不登三宝殿，开门见山，我也不和你废话。”查理宋沉吟了一下，说道：“你现在身跨青红，也算是帮派大佬了。我来找你，是有事相求。”

    “什么大佬，只是挂个名，有个靠山。不过，咱俩之间还说什么求不求的，只要我能帮上忙，查理兄尽理说。”陈文强掏出香烟让了让，自己点着一根，慢慢吸着。

    查理宋感激地点了点头，开口说道：“当年我刚回国四处传教时，也结识了一些会党朋友。其中一个是明朝开国元勋徐达的后代，叫徐春山。那时，这些会党要筹谋起义，镇江海关的英籍帮办梅生利令智昏，承诺购买枪枝支持他们，条件是起义胜利后当中国的克伦威尔――护国主……”

    陈文强看着查理露出讥讽的笑意，他也不禁有些失笑，这个英国佬只看到了满清的软弱，却不知道要推翻这具僵尸却不是简单容易的事情。

    停顿了一下，查理宋继续说道：“起义还未开始，便因为梅生走漏消息且被捕叛变，而遭致失败。参与其中的会党人士损失惨重，余者在官府的追缉下，逃亡各处。因我与徐春山交

    好，便出手搭救了他和几个兄弟。他们呢，这些年辗转各地，最后落脚琼州，加入了琼州三点会，继续从事反清斗争。最近，他们的会党被巡防团打败剿杀，徐春山等人被官府缉拿，只好逃出琼州，来到了上海暂避。”

    “三点会，也是洪门的一支。”陈文强点了点头，说道：“查理兄的意思是让我安置他们，并且提供庇护？”

    “是啊！”查理宋说道：“在上海滩我相熟的人中，也只有文强你能够调动帮派力量，为他们提供庇护。而且，你很关心琼州的情况，他们兴许能够帮上些忙。”

    “这没有问题。”陈文强略一沉吟，便痛快地答应下来，“官府缉拿嘛，什么画影图形，屁用不顶。稍微改变一下形象，换个名字，我再安排帮中兄弟多加照顾，保证安全应该没有困难。”

    “那我就先代他们多谢文强老弟了。”查理宋拱了拱手，很诚恳地致谢。

    “和我还客气什么。”陈文强吐出一口烟雾，示意查理宋喝茶，试探着问道：“查理兄是兴中会会员吧？”

    查理宋看了陈文强一眼，轻轻喝了口茶，似笑非笑地说道：“怎么，文强是想加入，还是想报与官府，将我捉拿入狱？”

    “查理兄说笑了。”陈文强心中打定主意，决定让查理宋先看看他整理出的东西，听听意见，看看反应。

    打开抽屉，陈文强挑选出几张纸，起身拿到查理宋面前，说道：“这是别人送来的，查理兄看看，给点宝贵意见。”

    查理宋有些疑惑地接过来，慢慢翻看着，起初眉头皱起，然后慢慢舒展，抬头用怪异的眼神看了陈文强一眼，又低头继续阅读。

    “如何？”陈文强能感到查理宋的情绪起伏，但却没有认真探悉他的心理，似笑非笑地问道。

    查理宋抬头想了想，又低下头看了起来，这一回看得很细，表情还是变幻不定。好半晌才抬起头，盯着陈文强的脸看。

    “查理兄，说话呀，我的脸上又没长花。”陈文强笑着摸了摸脸，调侃道：“幸亏我是男人，不怕瞅。”

    “这东西――谁送来的？”查理宋微皱眉头，说道：“本来今天没有辩论的打算，可要不与写这东西的人争论一番，心中着实难安，晚上也睡不好觉。”

    “呵呵，争论就不必了。”陈文强沉吟了一下，说道：“查理兄有什么看法，尽可说出来，我可以代为转达。嗯，此人再三交代不要透露他的底细，还请查理兄见谅。”

    查理宋盯着陈文强泰然自若的表情，轻轻摇了摇头，说道：“看来文强老弟声名鹊起，已经引起了某些人的注意。可若是单从这字面上看，关于团体或政党是写得极好的，就目前国内的理论，尚无出其右者。若要问我的意见的话，就是在这纲领和宗旨上，尚有些疑问？”

    “查理兄请说。”陈文强谦虚地拿出纸笔，准备记录下来。

    ……………

章节目录 第十章 三纹豹

    “如果你跟了爷，爷可以饶你不死。要不然”刀疤少年威胁道：“在这丛林内，小爷我就是先爽后杀，也没人知道。”

    “你”香琴大惊叫道，“长天师叔不会放过你们的，这里是万剑宗，你们怎敢胡来”

    “万剑宗万剑宗个屁”刀疤少年大笑：“爷本就不是万剑宗的外门子弟，万剑宗能奈我何只要沙师兄大笔一挥，要参加这狗屁考核，还不容易”

    “大哥，不要跟她废话了，赶紧杀了秦冲回去找沙弥领钱去，不然引来一些强悍的魔兽，我们可就麻烦了。”另一人显得有些不耐烦。

    “你们要杀秦冲大哥”

    听得那少年的话，香琴脸色大变。她记得自己听到的，只是教训一下，未曾想，竟是要杀他。

    “关你什么事看来，你知道秦冲那小子在哪。”刀疤少年冷笑着，抓着香琴肩膀的左手微微用力，香琴的脸色瞬间满是痛苦，只是却倔强的不发一声。

    “说，秦冲在哪”刀疤少年喝问道。

    “我真的不知道。”香琴的身子疼的直颤抖，豆大的汗珠不停的滴落。

    “小贱人，你不说是吧，我会让你说的。”刀疤少年露出淫笑，右手朝着香琴胸口，狠狠的抓去。

    “咻”

    突然，一道尖锐的啸声传来。紧接着，便是见得那刀疤少年脸色一变，速度极快的将肩膀上的重剑挡在身前。

    “哐当”

    一声巨大的脆响过后，那刀疤少年胸口处横着的重剑，猛地一颤。继而，刀疤少年的整个身躯，也是沙沙后退十来步才是停了下来，一脸震惊。

    与此同时，香琴的身边，多出了一道有着浓浓寒意的身影。

    “秦冲大哥”见到身边冷若冰霜的少年，香琴大喜。

    “秦冲”另外四人，则是脸色大变。

    要知道，刀疤少年的实力可是武徒三重巅峰，再加上那柄青铜级极品重剑，即使面对武徒四重初期的武者，也有一战之力。

    而就是这种优势，居然还是被秦冲给打退了十来步之远。

    “这柄断剑蕴含的力量，竟然这么强”秦冲脸上也是掠起一抹惊讶。

    他没想到，那柄被自己抛射而出的灰色断剑，竟能将青铜级极品重剑击退而完全无损。

    俯身将断剑捡起来，秦冲扫了一眼众人，站在了香琴的身前，冷声道：“有什么事冲着我来，欺负一个女孩，算什么本事。”

    “秦冲，今日你必死”

    “就凭你们”秦冲戏谑的目光，一一扫过这些人。

    “秦冲，你太狂妄了”刀疤少年怒道：“杀你，我一人就够了，有我凌天剑在此，十个你都只有死路一条”

    “呵呵，还凌天剑，自封的脸皮真厚。”秦冲抬起下巴，朝着那柄重剑努了努嘴：“还青铜级极品灵剑，也不嫌丢人。”

    众人随着秦冲的目光望去，只见那重剑的剑刃中央，竟是裂开了一条细小的缝。虽说是细小，但对于依靠整体构造发挥优势的重剑而言，无疑是致命的。

    刀疤少年的脸色，更是犹如死灰一般的苍白。

    “这、这怎么可能”

    要知道，一旦灵剑受损，整体的力量也会随之下降。如今这一把重剑，甚至已经降到普通的层次了。

    只是，更让刀疤少年感到震惊的，乃是秦冲手中的那柄灰色断剑。

    “这断剑好生厉害，到底是什么来头竟能将我的重剑打出裂痕来。不对，这应该是捡来的，秦冲肯定还没完成契剑。”

    刀疤少年想到这，脸上的寒意，更浓了一分。

    灵剑认主，是控剑术的第一步。当剑武魂同灵剑相融之时，会出现一些焦灼的状态。只有剑修本身意志力足够强大时，才能迫使灵剑同剑武魂相容，也就是完成契剑。

    “秦冲，我还得感谢你，给小爷我送来了这把怪异的断剑。”刀疤少年冷笑一声，双眉突然间皱了起来：“给我上，杀人，夺剑”

    只是，刀疤少年的话音刚刚落下，秦冲的身影，却已经迎面冲来。

    “啪”一道拳头入肉的声音传来，站在香琴身后的一个少年，便是被秦冲一拳直接打到下巴上。

    这一记下勾拳，当场让那个反应不及的少年横飞着晕厥过去。

    见秦冲转眼间就放倒一人，刀疤少年怒吼一声，那数十斤中的重剑，朝着秦冲脑壳凌空斩下：“给老子去死”

    “喝”秦冲往后一侧，重剑带来的罡风，登时让自己身上的宽衣猎猎作响。

    这要是慢了一秒，秦冲绝不怀疑自己会被劈成两半。

    “乡巴佬”一眼看穿秦冲眼中的讶异，刀疤少年不无自豪的嘲笑道：“像你这种人，连剑术都学不起，还敢跟老子玩剑”

    刀疤少年手中的重剑，犹如轻剑一般灵活的刺出，让秦冲不得不接连后退。

    “我们上”其余的三个少年见状，也是持剑而来。

    “秦大哥小心啊”一旁的香琴大惊道。

    四个人的围攻，让秦冲难以招架，未过多时，身上便是多出了几道血痕。

    “以一敌四，这样下去迟早要完蛋啊。”后肩处又被拉出了一条可怕的口子，秦冲吃痛不已，心中暗暗着急。

    就在这危急时刻，不远处一声震天的怒吼，让的打斗中的五人，皆是怔了一下。

    “魔兽”刀疤少年脸色一变，忙是后退一步。

    在云凌峰生存了三年的秦冲，听得这道魔兽咆哮的第一瞬间，趁着众人愣神的空隙，从包围圈中窜出一把拉住香琴狂奔：“是三纹豹，快跑”

    三纹豹，乃是一阶魔兽中的佼佼者，极为凶残，相当于人类武徒四重的实力。但其速度之快，远非武徒四重可比拟的。

    如今听得秦冲的话，刀疤少年等五人的脸色，也是纷纷色变。

    “怎么办”一少年急道。

    “只听到吼声就能断定什么魔兽他以为他是谁别中计了，给我拦住他”刀疤少年一脸不屑。

    然而，那丛林内窜出的一道巨大身影，却是让得他们五人，险些吓尿。

    那硕大的身躯，斑驳的黑纹，尖锐的獠牙，不是三纹豹是什么。

    “跑”刀疤少年不是傻子，他知道一头三纹豹对自己意味着什么。

    “那秦冲怎么办”另一个少年道：“要是放了他，沙弥绝不会放过我们”

    x酷“匠网g#永久免费看小说

    刀疤少年鼻子抽了一下，脸上的刀疤显得更为狰狞：“奶奶的，过几天回来杀他，走”

    言罢，刀疤少年五人，忙是转身逃去。

章节目录 第十一章 修炼剑耀

    “首先是推翻满清专制后所要建立的政体，这一点并不明确，是君主立宪，还是共和体制。”查理宋侃侃说道：“就我的看法，中国应该学美国，建立共和政体。而此点不明确，是革命派，还是立宪派，便让人划不清界限。”

    陈文强点了点头，记录下来。其实这一点他也想过，但与当时的人的观念不同，他不认为革命派和立宪派便应该界限分明，是绝对的敌对关系。如果从两派的最终目的来看，统称为宪政派也不过分。所以，这两派随着形势的发展，亦有转化或同盟的可能。

    就象立宪派，维系他们强弱的正是满清政府。立宪的脚步快，诚意足，立宪派则欢欣鼓舞，势力大张；立宪敷衍、无期，则立宪派则势力衰减，不仅少人支持，自己也要心灰意冷。再深入分析判断，立宪派也可以分为“共和立宪”和“君主立宪”两种，不可以一杆子打翻一船人。

    事实上，辛亥革命固然是由革命军撕开了僵局，但没有立宪派的支持，也无法迅速扩大局面，底定半壁江山。

    “驱除鞑虏，言简意赅，最易为人接受，因何不用？”查理宋继续说道：“或许偏颇，但日后改之也就是了。”

    还是眼前和长远，沉稳和激进的冲突，陈文强停笔不记，这个问题他已经反复想过，并不准备妥协退让。哪怕少人支持，他也要一步到位。而且，这也只是个暂时的阻碍，随着思想理论的上升，会有越来越多的人意识到这个目标的正确性。

    “推翻满清专制政府，建立民主法制国家，发奋图强振兴中华。”查理宋思索了一下，说道：“其实，如果凭心而论，这比兴中会的宗旨确实要进步。但也不是完全的正确，还很有讨论修改的必要。文强，写此文的人显然要拉拢于你，不讲说清楚，你还是要谨慎行事啊！”

    我自己拉拢自己吗？陈文强忍住笑，沉稳地点了点头，说道：“谢谢查理兄的提醒，这般大事，我是会认真考虑的。”

    查理宋欣然微笑，又皱眉问道：“这似乎不全啊，读起来让人有滞碍之感。”

    “想是才具不足，不敢在陌生领域妄言，倒引起别人的疑虑反对吧！”陈文强敷衍着说道：“也或者是故意为之，钓人胃口罢。”

    查理宋似乎并不全信，但陈文强已经这样解释，他也便不好穷究根底。说实话，他看到这些文稿是很震撼的，心中也充满了见见作者，与其畅谈辩论的期待。

    “查理兄可四下随意看看，这里的变化很大，很快还会有电力供应，在这里盖所住宅，也是很不错的。”陈文强诚挚地发出邀请，“没有城市的喧嚣混杂，很有清静惬意之感呢！”

    “只是粗粗一看，变化确实很大。”查理宋点了点头，又有些调侃地说道：“听说在这里扩张地皮，还与地主起了冲突，被人告到了官府？”

    “已经摆平了。”陈文强坦然地说道：“

    虽然使用了一点不光彩的手段，但也没强霸硬夺。告状的那几个，很快就会知道把地皮卖给我的公司，不仅不亏，还会有长久的赚头。”

    “有些手段还是要温和一些，以免损及你的名声。”查理宋诚心地提醒道：“现在的报纸媒体可是对你评价极高，不仅大长华人志气，更已经成为黄种人的智力不逊白种人的有力证明。”

    “多谢查理兄关爱。”陈文强淡淡一笑，说道：“些许虚名，文强倒不敢以此倨傲。”

    “那好，事情说定了，我也该告辞了。”查理宋起身，又停下了脚步，“明天我带他们几个过来，江湖人物，性子直脾气暴，若有冒犯，还请文强多多原谅。”

    “查理兄过虑了。”陈文强起身相送，不太在意地说道：“我就喜欢江湖人物的豪爽直率，几位好汉到了我这里，你就放心好了。”

    送走了查理宋，陈文强独自坐在办公室里思索考虑，觉得自己的思路并没有什么大问题。至于徐春山等人，陈文强则觉得很有用处。一来可以多了解琼州的情况，二来可以与琼州的三点会建立起联系，从而更有利于向琼州安插人手，发展势力。

    自从对琼州有了想法后，陈文强通过东京的邹容，通过旅沪华人工会，已经联络并招揽了一些琼州人士，并了解了更多琼州目前的情况。

    自太平天国运动之后，琼州民间建立的“三点会”便迅速发展起来。到现在，“三点会”这个秘密的反清组织，已经遍及琼山、文昌、澄迈、琼东、乐会、万宁等各县。但分布虽广，组织却不统属，百十人为群，力量分散更缺乏联络沟通。

    其时琼州属广东管辖，清军武力不过是琼崖兵备道的一个巡防营，再加上巡警组成，满打满算不过千人。但“三点会”组织一来力量分散，不能协调配合；二来武器粗陋，抵不过装备洋枪洋炮的清军。

    而就装备、训练和士气而言，满清的巡防营的战斗力是不强的。特别是满清开始编练新军后，各地的巡防营不但在武器装备上得不到更新，更因为饷粮不足，而导致的战斗力锐减。

    所以，如果能使琼州的“三点会”联合行动，并配以千八百枝快枪，在琼州率先取得胜利，是值得期待的。

    而陈文强的设想则是在琼州建立一个训练、培养军队的基地，方法呢，暂时分为文武两途。

    文的是买官，并运作到琼州任职，哪怕是个县官也行。然后便是与三点会秘密联络，制造类似暴动的事件，以维护治安、镇压乱民为名建立起“保境安民”的武装，再逐步扩充。

    武的则直接一些，安插人员，供应武器，策动三点会暴动，并且长期坚持，在战斗中发展壮大，顺便也对三点会进行改造。

    不管是哪一个办法，与三点会这个“地头蛇”取得联系，并能使其配合行动，都是计划成功的第一步。

    …………

章节目录 第十二章 剑耀之威

    “还差一点，还差一点”

    精神力的耗竭，让秦冲双眼发黑，疲惫不堪。

    所幸，就在这最后一刻，那灰色的断剑，终于是浮出了一个红色的光点。

    紧接着，第二个光点、第三个、第四个

    眨眼间，红芒如水流般灌满整柄断剑，折断的部分，则是被红色的剑魂所取代，整柄断剑看起来，至少有了完整体的模样。

    “终于成功了”

    顾不得身体的虚弱，秦冲一把将断剑高高扬起，放声大吼。

    丛林内，一个长着刀疤的少年，正是扛着那柄重剑，带着其余四人满丛林地搜寻着。

    “秦冲，最好不要让小爷找到，否则的话，我定将你斩成两半。”

    不耐烦的将重剑插在泥地上，刀疤少年恶狠狠的扫视周围。

    “大哥，你说秦冲会不会被三纹豹吃掉了。”一少年道：“都找这么久了，除了那些修炼的外门子弟，连个鬼影都没看到。”

    “沙师兄说了，活要见人，死要见尸，找不到尸体，找到个手啊，脚啊什么的带回去也行。”

    “那个臭婊子呢”刀疤少年抽了下鼻子，抬头问道。

    “在这里，大哥。”一个少年，将被打的鼻青脸肿的香琴带了过来。

    刀疤少年走上去，便是啪啪甩了两巴掌，直打的香琴脸上刚愈合的伤口，又是流出血来。

    只不过，这个少女却是咬着牙不吭一声，她是在去找胡长天的路上被截住的。

    “再给你最后一次机会，说出秦冲的下落，我可饶你不死”刀疤少年怒道：“小爷没耐心再陪你玩了。”

    v更v新最s快上酷k匠6网z

    香琴一如既往的抿着嘴，死死的盯着刀疤少年。

    刀疤少年被这种眼神盯着浑身不舒服，耐性也被彻底的磨光了。

    “软硬不吃的狗东西，你们这些孤儿，都是贱种，他妈的贱种把她衣服都给我撕了，小爷我就在这里上了她”

    言罢，那些少年，便是要伸手撕去香琴的衣服。

    “放开她”

    一道香琴颇为熟悉的声音传了过来，让她伤痕累累的身躯，随之一颤。

    “秦、秦冲大哥”

    众人抬眼望去，只见丛林内，一个手持灰色断剑的少年缓缓走出

    “秦冲哈哈哈天堂有路你不走，地狱无门你硬闯。这几天小爷可真是想死你了”

    刀疤少年哐的一声，将肩膀上的重剑插入地面，便是听得咔擦数声，竟是爆出数道裂缝。

    其余四个少年见此，皆是露出一副得意洋洋的神情。

    “看到了么这叫重剑术小子，这次你可是插翅难飞了。”

    刀疤少年习惯性的抽了抽鼻子，犹如一头饿狼般盯着秦冲，露出了一抹冷笑。

    只是，秦冲连看都未看他们一眼，径直的朝着香琴走去。

    当那两道冷峻的目光，落在香琴脸上鲜红的掌印上时，秦冲的身上，阵阵寒意不可遏制的涌现而出。

    “对一个女孩下这么重的毒手，你们也配当男人”秦冲怒视着刀疤少年吼道。

    “死到临头你还有闲心管别人，重剑术，斩”

    刀疤少年一声长啸，那宽大的重剑竟是被他往上提起，由下而上斜着朝秦冲用力劈去

    如此近的距离，如此狂猛的力道，若是稍有不慎，定会被生生劈成两半。

    秦冲一声大喝，右脚用力朝着地面狠狠一踏，整个人被一股力量往上推起。

    “哗”

    那罡风掠过的巨响，令的秦冲背后也是生出一股寒意。

    “这小子，反应竟然变得这么快”

    见秦冲竟然躲过自己的重剑术，刀疤少年脸庞上难免有些惊讶。要知道，重剑术的施展之下，剑体将会变得极为轻盈，速度更是上升了一个层次。

    秦冲心中也是诧异，若是换做九天前的自己，是绝对躲不过这一招的。

    “死”

    那刀疤少年不信邪，见秦冲身处半空中，眼角瞬间掠过一道冷光。

    “这一次，我看你如何借力脱逃”

    青铜级灵剑，隐隐之间发出一声咆哮，极快的速度之下，带出了一道斑驳的剑影。

    “哈哈，老子的凌天剑配合重剑术，就是武徒四重的人也承受不住，更何况你一个三重的渣渣”刀疤少年劈出一道剑影，嘴角带着高傲的冷笑，他似乎已经见到，秦冲那张清秀的脸，被狠狠劈碎的画面。

    对于一个没有掌握飞行功法的武者而言，半空中的对决，就是噩梦。

    然而，武者之中的王者，剑修，却是有其独特的破解之法。

    只见那道剑影距离秦冲的腹部，仅仅只有不到半米之时，突然一道妖异的红光，陡然浮现。

    “断剑，斩”

    “嗤”

    随着秦冲话音刚落，一道令人浑身不舒服的尖锐摩擦声传来。伴随其后的，乃是一团耀眼的火花，抛射而出。

    继而，在那抛洒而出的火花之中，可见的一柄灰色断剑，正发出妖异的红芒，同那青铜级灵剑所劈出的剑影，狠狠的撞击在了一起。

    “轰”

    轰隆巨响随之而来，秦冲一个翻身，便是在漫天飞舞的火花之中，轻灵的落在香琴身边，一脸淡然的望着跪倒在地的刀疤少年，冷笑一声：“凭你，也想杀我”

    “剑、剑耀这怎么可能怎么可能”

    刀疤少年捂着血流不止的胸口，那张变得灰白的脸上，满是一片惊愕的神色。

    要知道，九天前的秦冲，可是被对方打的落花流水，他的实力怎么提升的这么快

    秦冲竟然将剑耀都练出来了

    一旁的香琴见此一幕，难以置信的捂着小嘴看着秦冲：“秦、秦冲大哥”

    嘴角慢慢的浮起一抹冷笑，秦冲一步步的朝着刀疤少年走去：“看来该结束了。”

    “你、你要干什么”

    秦冲身上的杀意，让刀疤少年如坠冰窖。

    “我们上砍死他”另外四个少年见状，齐声大喝，便是手持灵剑冲向秦冲。

    一刻钟，仅仅过去一刻钟，那四个武徒三重的少年成了死尸。

    随之而来的，是空气中突然弥漫而出的尿骚味。

    只见刀疤少年的裆部，竟是湿了一片。

    “大哥，饶命啊我求求你”

    “你的话太多了”

    秦冲冷笑一声，身形猛地往前一冲，掠起断剑，一剑捅入刀疤少年胸口。

    “走吧。”

    “走走去哪”香琴半晌才是回过神来，只不过眼神中依旧有些惊慌。

    “找长天师叔。”

    秦冲耸了耸肩，瞥了眼地上的五具尸体。对于这种人，杀了便是杀了，他绝不会有什么心理负担。

    毕竟，这是一个弱肉强食的世界。

章节目录 第十三章 九天出关

    “我还没练出剑耀，不能出去谢谢秦冲大哥出手相救。”香琴慢慢镇静了下来，挤出一丝苍白的笑。

    秦冲点了点头叮嘱了几句，便转身离去。

    此刻，丛林外却并非只有胡长天一人。站在他身边的，还有两个年轻人。

    “长天师叔，你怎么还呆在这”一个长得颇有几分姿色的少女疑惑问道。

    要知道，掌握剑耀至少需要一个月的时间。这段时间，胡长天没有必要呆在这里。

    h酷匠ec网x唯一正t“版mv，t其他都5；是}盗9版y

    闻言，胡长天那张严苛的脸上并未露出笑容，只是点了点头，低沉的说道：“我在等一个人。”

    “等人”说话的乃是一个身穿白衫的儒雅青年。

    “恩，一个挺倔的孩子。只是不知，明日他能不能出得来。”

    胡长天回想起秦冲那双坚定的黑眸，心中难免多了几分期待。

    然而，胡长天的话，却是让身旁的少男少女有些不淡定了。

    “咳咳，长天师叔，如果我没记错的话，这剑崖苦修才开始九天时间吧”儒雅青年笑道：“莫说九天，就是半个月，一个人也出不来。以我们如雪师妹的天资，当时也是花了十七天才出来。”

    被称作如雪的貌美少女，脸上随之扬起一丝自得。

    能在天才辈出的万剑宗脱颖而出，她有这个资本自得。

    胡长天转身看了眼何心瑶，点了点头：“恩，除了那个十五天修出剑耀的小子，接下来就是你了。不过，秦冲不像一个夸口的人。”

    “秦冲”儒雅少年脸色一变。

    “恩居彦师兄认识他”何心瑶一脸诧异。

    “如雪师妹可曾记得，宗族大会上因偷盗剑术而被人挑断武脉的那个少年”陈居彦说道。

    闻言，何心瑶想起当时少年那委屈和愤怒的震天怒吼，俏脸也是跟着一变。

    “长天师叔，若是说别人要十天出来，我倒还会信一些。只是既然是秦冲说的”陈居彦笑了笑，看了眼何心瑶，说道：“怕是得半年才能出来。”

    “一个万剑宗最弱的子弟，怎会如此猖狂”何心瑶摆出一副教训的模样，说道：“猖狂，也要有猖狂的资本。”

    “如今秦冲的武脉恢复了，而且武脉扩张了一倍。”胡长天说道。

    什么”陈居彦脸色大变。

    不必猜，这个人一定获得了什么机缘。

    “长天师叔，明日，我也要参加灵草争夺。”何心瑶嘟着嘴说道。

    “为何”胡长天有些吃惊，何心瑶乃是万剑宗年轻一代子弟中，天赋较高的人。凭此，早些时候便被内定成了内门子弟。

    所以，这些考核对于她而言，可有可无。

    “因为无聊呗，不过总算跳出来个像样的家伙。”何心瑶嗤一声笑了出来。

    “呵呵，如雪师妹可不要抢了第一名，总得给人留些机会特别是秦冲。”陈居彦温和的笑道。

    何心瑶点了点头：“本姑娘不会欺负他们的，至于秦冲么居彦师兄多虑了，大言不惭，十天练成剑耀，他以为他是谁。”

    何心瑶的话音刚落，绿色的丛林内，一道身影疾驰而出，片刻间站在三人面前。

    “长天师叔，我出来了。”对着胡长天微微一笑，秦冲抱了抱拳。

    “秦冲”胡长天一脸错愕。

    陈居彦和何心瑶二人，更是一副活见鬼的表情。

    “你练成了”胡长天的声音里，又是震惊又是怀疑。

    “恩。”

    话音刚落，秦冲将断剑祭出，而后意念一动，便是见得阵阵红芒闪烁而起。

    这一幕，登时让何心瑶那张美貌的脸蛋，变得目瞪口呆起来。

    “竟然是真的”胡长天脸上的惊讶变成了惊骇。

    九天时间，直接将剑崖苦修的记录破掉，而且超了第一名六天，更是超何心瑶整整八天

    何心瑶的脸色，瞬时变得有些难看起来。

    “哼，秦冲，肯定是你提前修炼了。”何心瑶鄙夷的看了眼秦冲，一副恍然大悟的表情，冷笑道：“能偷剑术的人，什么事情干不出来。”

    “我说了，我没偷剑术。”

    秦冲变得阴冷的目光，随之落在了何心瑶那张俊俏的脸上。

    “如雪”胡长天提醒一声。

    何心瑶在年轻一代中的名气，虽不能跟沈南燕相比，但也是赫赫有名。

    让她出名的，除了卓越的天赋和美貌外，更多的还是背景。

    此刻见何心瑶出口伤人，胡长天不禁觉得有些头疼。

    “我说的是事实。”何心瑶撇撇嘴：“九天时间练出剑耀，秦冲，你以为本姑娘会信么”

    淡淡的瞥了一眼何心瑶，秦冲耸了耸肩：“你信不信关我屁事”

    “你”何心瑶俏脸一怒。

    “秦冲，注意你的话。”陈居彦也是沉着一张脸。

    “呵呵，她污蔑我时你怎么不说”

    “因为如雪师妹说的是事实。”陈居彦喝道，“秦冲，我不知道你用了什么手段，但作为师兄，我劝你还是自重一些。不然，太张扬是会惹麻烦的。”

    “你是在威胁我么”

    为什么总有些人见不得自己好为什么这些人看不到自己背后的付出

    “都不要吵了”见三人之间的矛盾越发尖锐，胡长天出声制止。

    闻言，何心瑶瞪了一眼秦冲，才是不屑的哼了一声转过身去。

    “长天师叔，并非我们要惹事的，只是秦冲他”陈居彦的话尚未说完，便是被胡长天打断。

    “他，只花了九天时间就练出剑耀，这是事实。”胡长天绷着脸，一字一顿的说道：“同门之内，不得互相妒忌，你们忘了吗”

    “妒忌他长天师叔，本姑娘天资卓越，用得着妒忌他”何心瑶生气的说道。

    “明日便是灵草审核了，你们之间若是想分个高低，明日可见分晓。”胡长天道。

    闻言，何心瑶脸色才是稍稍好看了一些，冲着正在抚剑的秦冲道：“本姑娘决定了，明日的比赛，顺便拿个第一。秦冲，这是你自找的，惹怒了我，你会后悔的。秦冲喂你怎么不看我”

    秦冲对着长天师叔一抱拳，“那弟子先告辞了。”

    “你气死我了竟敢无视我明天有你好看”对着秦冲瞪了一眼，何心瑶扭头就走。

    “哎，如雪师妹，何必跟这种人一般计较。如雪师妹，等等我啊”陈居彦一改儒雅的淡定模样，急匆匆的跟上去。

章节目录 第十四章 灵草考核

    帮派力量啊，既是现存体制的破坏者，又因为自己本身的种种缺陷，而不能使人放心使用。

    自由、散漫，鱼龙混杂，是帮派力量的最大缺陷。一场筹划周密的行动，就可能因为某个帮派人物灌多了黄汤而泄露。这不是危言耸听，陈文强身在帮派之中，江湖人物的各种脾性，他是司空见惯，也不断剔劣择优，加强控制的。

    就比如原先成立的杀手队，只有十二人，现在只剩下了十人，那两位已经被龙兴堂的家法处置。极严厉，极冷酷，陈文强在纯洁内部时，绝不手软。毕竟杀手队是核心，是最见不得光的隐秘存在。

    而在严厉冷酷的另一面，杀手队的其他十人则得到了优厚的待遇。陈文强不仅给他们发放不菲的薪金，还给他们都建了房子，又在工厂安顿了他们的家人。

    恩威并施，古已有之的驭下之术。所以，陈文强的手段并称不上高明，但用得很到位，将杀手队控制得相当严密。

    即便如此，对于革命党要刺杀王之春一事，陈文强要出手，但也不想暴露杀手队的真面目。显示一点实力，再顺势把自己成立革命团体的设想拿出来，如果能够得到赞同，也要经过一段时间的考察，陈文强才会把自己的实力全拿出来。

    所以，当蔡元培等人在约定的时间里来到金丝娘庙的时候，首先看到的不是期盼的手枪，而是令人大出意外的刺杀目标――王之春本人。

    被麻醉的王之春还没有清醒，双手被绑，在殿中的柱子旁半倚半躺。周围是四个大眼瞪小眼，不知怎么回事的“谋刺者”。

    “诸位不必疑虑，这是送给诸位的礼物。”陈文强微笑着指了指王之春，说道：“你们不是要刺杀这个卖国贼吗？现在可以任凭诸位处置，绳子、刀子、斧子在这，等各位处置好了，咱们再谈。”说完，他冲着蔡元培等人点了点头，缓步走出了大殿。

    怎么办？蔡元培、杨笃生、万福华、陈自新面面相觑，竟一时谁也没开口。蔡元培、杨笃生是领导人，与陈文强较熟，交接枪械是大事，他们应该来。而万福华和陈自新则已经确定为刺杀的执行者，是来接枪试枪的。但事情竟然是这样发展的，他们都是措手不及。

    “这个，是文强在考验我们吧？”蔡元培猜测着，看了看自己穿的长衫，不太确定地说道：“他以为咱们这些文人书生干不了这杀人的事情？”

    杨笃生微皱眉头，思索着说道：“要照前几日的谈话，他确实有这样的意思。好象说刺杀不是简单的事情，也需要技能什么的吧？”

    “那就让他看看，咱们有决心，有力量。”万福华挽袖捋臂，便要动手。

    “等等，等等。”陈自伸手阻拦，说道：“就这么杀了这个卖国贼，似乎起不到什么作用。”

    “难道非要在大庭广众之下？”万福华有些诧异，“难道把这卖国贼放了，咱们再筹划刺杀？”

    “不，不，我不是这个

    意思。”陈自新连连摇头，说道：“我觉得应该把他弄醒，先逼其写出卖国证据，或者是认罪书，然后诛之。”

    “我看倒不必如此麻烦。”蔡元培对此表示反对，说道：“若是按原计划刺杀，也逼不出卖国证据，也没有认罪书。若要扩大影响，尽人皆知，在报纸上刊登文章，说明这卖国贼因何而被咱们处决，也就起到振奋人心的效果了。”

    “我同意。”杨笃生看了看地上六十多岁的老朽，花白的辫发，满脸的皱纹，微微皱眉，看向万福华和陈自新，“既然已经决定由你们执行刺杀，那现在也由你们处决他吧！”

    万福华和陈自新对视了一眼，不约而同地点了点头，从地上各捡起凶器，绳子和刀子。

    “用刀子吧，干脆利索。”陈自新晃了晃手中的匕首，征询万福华的意思。

    “还是用绳子吧，不流血，省得弄得一地狼籍。”万福华说出自己的想法。

    “要不换斧子？”陈自新比量了几下，又望向地上的利斧，挥手下劈，“好象这样更顺手，一下就完事。反正这地方也不是咱们的，也不用咱们处理吧？”

    “应该用手枪啊，那多痛快。”万福华犹豫着，又望向蔡元培和杨笃生，希望他们能帮着拿个主意。

    杀人不是一件容易的事情，这与遭到欺凌而奋起反抗是两回事。如果在激愤之下，还简单些。可陈文强偏偏给他们增加了心理障碍，一个毫无反抗能力的昏昏沉沉的老朽，就这么下手确实不太容易。

    “这本来就是个考验。”蔡元培摇了摇头，说道：“所以才没先给手枪。”

    “争论了半天，估计有人在偷看着笑话咱们呢！”杨笃生轻轻叹了口气，摆了摆手，说道：“就这么下手，倒显得咱们不够老练。我看，就照自新的意思，把他弄醒，搞份认罪书，再发表到报纸上，以警告其他卖国贼。”

    “好吧，就么办。”蔡元培稍显无奈地表示同意。

    ……………

    书生啊，虽因激愤而有杀身成仁的勇气，但还是不适合做一个杀手啊！陈文强放轻脚步，从偏殿走出，对着远处的黄浦江长长地吐出了一口气。

    杀不杀王之春并不重要，除了之前在广西任上的卖国举动，“联俄抗日”才是真正触动了革命者的杀机。

    两个强盗在自己家里为03

    财物而打架，又有哪个是好东西？日俄纷争，日俄战争，就是这样一种情形。王之春的“联俄拒日”固然不对，革命党人“亲日抗俄”又有什么高明？

    但中国生存于这“红白两大帝国”间，战战兢兢，顾影吞声，非此即彼，也实在没有好的办法。向两大侵略者宣战，那是不可能的疯狂之举，与慈禧当年向八国宣战差不多是一样的结果。

    实力决定一切啊，不仅仅是个人、团体，更有国家。弱了就挨打，弱了就无话语权，弱了就要受屈辱。

    …………..

章节目录 第十五章 做一回渔翁

    日俄战争的结果是一个强盗打败了另一个强盗，日本强盗在中国东北扩张了势力，俄国强盗则减缓了远东的侵略步伐，两个强盗以握手言和而告终。受害者呢，除了战争留下的满目疮痍，什么也没得到。

    从历史上看，日本打赢这场战争，对中国的伤害更大。不仅日本举国上下都认为在东北的利益是靠着日本人用鲜血和生命换来的，绝不能轻易放弃，更随着军国主义的盛行，把东北当成了侵略中国的基地和跳板。

    可惜呀，满清这具僵尸还在苟延残喘，众多的革命者虽心忧国家，有激情，有血性，但在道路的选择和行动的方式上，却并不令人感到满意。甚至在革命立论上已经走了极端，胡乱批判，胡乱树敌。

    比如在东京开始的论战，虽然只是刚刚开始，但从邹容的信中，陈文强却有些惊讶地看到了这样一种观点，而且是众多革命党人眼中的北辰所说的。

    “……于光复之前而言实业救国，言立宪救国，则所救为非我之国，所图乃他族之强……”尽管陈文强在东京与北辰进行过畅谈，也听到一些北辰类似的观点，但却没有这么明确，这么偏激，这么狭隘。

    将立宪救国、实业救国的人士一杆子全打翻，陈文强觉得很不可思议，何况他也是其中之一呢！当然，此番出格言论可能多出于“民族义愤”，是立场、态度、感情问题而非理性认识上的问题。但若以此等“共识”打造成熟、理性、对国家未来敢于负责的优秀革命党，则无可期待。

    是加入、引导，还是渐行渐远，陈文强对此很费思量。被狂热情绪所左右的革命者，能接受自己这番在他们看来过于冷静，也过于保守的革命方略吗？

    坐在石阶上，陈文强想得如此出神，直到蔡元培和杨笃生走到近前，他才恍然觉察。

    “文强老弟，你这份礼物实在是――”蔡元培苦笑摇头，是责怪，是感激，这还真是挺复杂的情绪。

    陈文强呵呵一笑，说道：“举手之劳，不用谢。”

    蔡元培愣怔了一下，与杨笃生对视一眼，不由得都笑了起来。

    要说杨笃生（又名杨守仁），在晚清新政时期的湘省，也是个亮点人物，与杨度并称“湘中二杨”。一九零二年赴日本留学，初用功奋进，“习日语、数学甚苦，尝失足倾跌，伤足趾，痛甚，然扶病上讲堂受课，不肯休。”后见国势日危，遂无心向学，“欲奔走呼号”，以救亡扶危，归国往来于北京、上海之间，主持参与组织了北京的暗杀活动。“党人能**，自守仁始”，甚至因此损伤一目。

    一九零九年，杨笃生前往英国留学；1911年，他听说广州起义（黄花岗起义）失败，许多同志牺牲，神情沮丧，夜不成寐，于同年七月初于利物浦蹈海自尽，遗嘱中还将历年所积一百金镑捐助革命。

    虽然杨

    笃生的生命短暂，但其担任过中国同盟会的机关报《民立报》主笔。文才自不必说，且“皆能言人所不敢言”，“以坚确之辞义，抒真挚之情感。欲天下哭则哭，欲天下歌则歌”；黄兴也称赞他“思想缜密”，实为“美材”。

    从这些历史评价来看，杨笃生是个比较感性的人物。虽是书生，个性当中却有让人生畏的勇力与傲岸。这种性格决定了杨笃生一生的选择，包括他最后选择的主动赴死。

    “文强是担心我等无暗杀之力、之能？”杨笃生想证明自己的判断，开口问道：“我觉得既有杀身成仁之心，其余则或可忽略。且无论成败，皆可激发士气，唤醒民众。”

    陈文强摇头表示反对，缓缓说道：“若以刺杀激发士气，唤醒民众，我觉得并不比宣传鼓动来得更好。而若使刺杀发挥极大作用，便要保证成功几率，务求一击必杀。比如为配合暴动起义而刺杀敌方重要人物，比如刺杀严重阻挠革命的元凶巨恶，比如刺杀镇压起义的罪魁祸首等等。若无刺杀之能，只抱成仁之心，一经失败，不仅使刺杀目标警觉而加强防范，徒增日后困难，又白白牺牲仁人志士之生命，我觉得十分不妥，不值。”

    “另外――”陈文强停顿了一下，继续说道：“刺杀或暗杀可以作为革命的一种手段，但却难以从根本上动摇满清统治。所以，应该是一种辅助手段，而发动大规模的起义暴动才应是主流。如果同意这样的判断，又何必要求人人搞暗杀，人人当刺客呢？”

    “文强，有话尽可以直说，难道到现在，咱们还不能相互信任吗？”蔡元培猜不出陈文强想要干什么，但却知道他所图非小，把王之春掳来，也就是加深信任的一个表示。

    陈文强点了点头，说道：“还是蔡先生知我，我确是有重要的事情要与诸位商讨，不知诸位是否介意按照江湖规矩随我去一个隐秘的地方？”

    蔡元培看了杨笃生一眼，尚有些犹豫，杨笃生已经想得清楚，若陈文强有恶意，凭着附近的人手，已经足以致他们于死地，又何必大费周章，温言相询？

    “这有何不可？”杨笃生很痛快地答应道：“经此一事，文强的为人，我们是信得过的，万万不会诡计加害。说实话，如果不是听文强所言似乎并不赞同我们的革命方式，我们早就要发展文强进暗杀团了。”

    “发展我吗？”陈文强笑着调侃道：“难道诸位不担心被我发展了吗？帮派中兄弟多粗豪，还正缺诸位这样的文化人呢！”

    “粗豪就是直率，江湖人物缺的就不是血性，文强莫要妄自菲薄。”蔡元培说道：“如果善加引导，将会是一股很强大的革命力量。”

    陈文强淡淡一笑，尽管观点有差异，但现在还不是争论的时候，他伸手相请，又向周围的手下打了手势，引领着蔡元培等人向路上走去。

    …………

章节目录 第十六章 危险的崖壁

    “晚老子就算是死，也要拉着你垫背”

    明白已经陷入绝境，领头之人牙关一咬，噌的一声，跃在空中，露出前所未有的凶狠。

    酷t匠'网s永久n免费5x看小说k。

    手中的长剑，带着绝望的寒光斜刺着劈出。

    地面，竟是承受不住领头之人的力量，裂开数道缝隙。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后我会告诉你，再绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。”

    这临死前的一剑，竟然隐隐的超越了平时的水准，似乎连空气，都被硬生生的划裂而开，带起滋滋的破空声。

    “剑耀”

    想不到最后关头，这家伙居然练成了剑耀

    迎面而来的剑意还未靠近，秦冲的皮肤已被刮得有些生疼。

    不敢大意，秦冲半举的断剑闪耀着近乎刺眼的红芒，拉出一道半弧形的残影。

    唰当

    利器的刺响伴随着红光闪过，领头之人的长剑直接被斩断成两截，落在地上。

    而他，则是难以置信的看着手中的断剑，想要举起来再看个究竟。

    但，这一切常人做起来都很简单的动作，他却再难做到。

    那道平日里略显凶恶的身影，面皮痉挛的抽了抽，不甘地倒了下去。

    “呼”

    秦冲长舒了口气。

    武者在生命垂危时的爆发，果然可怕。

    尤其是一个修炼到剑耀的剑修，无论何时，都有着恐怖的杀伤力。

    这也提醒了秦冲，只要敌人未断气，都不能有丝毫松懈。

    正了正心神，秦冲杀向最后一个对手，豪熊。

    以他的实力，对付狂暴后的豪熊，本要颇费手脚。但豪熊因为和三人已经战斗了很久，狂暴状态已经消失，对他来说，就极为的轻松了。

    追将而出没有狂暴状态的豪熊，自然不是秦冲的对手，被他一剑轻松解决。

    随后，秦冲俯下身子，将熊胆和熊爪割了下来。

    熊爪可是好东西，可以炼制武器。

    而熊胆对于人体来说，更是大补。秦冲此次来这里，固然是想采集灵草，但熊胆也是目标之一。

    因为他想用熊胆给妹妹补补身子。

    以前实力不够，他无可奈何，现在总算是得偿所愿了。

    回头望了望上一刻还充斥着血腥杀戮的山洞，秦冲漠然一笑，朝着下一处目标掠去。

    这是一处长满青苔，极为陡峭的崖壁。

    崖壁之上，有一道削瘦的人影在小心翼翼的攀爬着。

    不用说，此人正是秦冲。

    离开了山洞之后，他便来到了这里。

    他的目标，是那颗盘沿在崖壁上的巨大古树，古树之上，有着三株通体透绿的小草。

    仙龙草

    很难想像，仙龙草居然也会生长在这种地方。

    按照习惯，仙龙草生长的地方，一般都是岩石丛丛，草木翠绿的环境。

    谁会想到，在这处高险的绝壁之上，也会是它的栖息地之一。

    所以说，灵草的考核，不一定是实力强大之人才有机会。

    只要熟悉云凌峰，了解各种灵草的生长环境，就能获得更多的灵草，从考核之中脱颖而出。

    这个地方，秦冲已经来过多次，对于崖壁上的仙龙草早已垂涎三尺。

    不过之

    前实力不够，连武徒都不是，只有拼命的咽着口水，现在总算能够如愿以偿了。

    然而，当他的手已经快要采集到仙龙草的时候，警兆突生

    从头顶上方，传来轻微的破空声

    来不及观察，秦冲放弃了采集，化抓为掌，猛地击在古树之上。

    唰

    古树颤颤，几片叶子簌簌下落，而扑扑在崖壁上的身躯，生生的横移了丈余，落在一个很小的凹壁之上。

    时常在云凌峰中生存，秦冲早已有了遭遇突袭的经验，来时就已经观察好了退路。

    这个看起来不起眼，仅容两只脚侧着的凹壁，便是他准备的退路之一。

    若非如此，哪怕他离开了危险，却也不免会掉下去，落得个粉身碎骨。

    望着从脚下碾落下去的苔藓，秦冲心悸的微闭了下眼眸，暗地里了松了口气。

    此时，他才把目光转向那一缕警兆的来源。

    只见那古树之上，竟然盘缠着一条小腿粗细的红色怪蟒

    怪蟒至少有三米来长，其身血红，头顶一朵暗红的肉冠，长长的信子不停的在口中吞吐着，发出“滋滋”的骇人声响。

    它的目光，先是看了看仙龙草，而后便是直直的射向秦冲。

    红冠蟒

    秦冲瞳孔一缩，一眼就看出了这条蟒蛇，就是常年生活在悬崖峭壁上的凶物，红冠蟒

    红冠蟒一般以老鼠，小型蛇类等为食物，想不到它居然也看上了仙龙草。

    刚才秦冲的做法，与先前的三人无甚区别，以红冠蟒凶暴嗜血的习性，自然会攻击秦冲。

    要不是他反应快些，恐怕已经被红冠蟒袭击得手。

    红冠蟒固然撕咬之力惊人，可其最可怕的，是它身含剧毒。

    无论是人类还是其他野兽，只要一被咬中，短时间内就会毒发生亡。

    虽然它的真实实力，哪怕一个武徒三重的人都可以战胜，但因其敏捷的速度和令人忌惮的毒液，如果不是必要，谁也不愿意招惹它。

    现在，秦冲却是无奈的招惹了。

    他以前也观察过这里很久，从未发现这里有红冠蟒出没，想必，也是最近才出现的。

    那么，他现在只有两个选择，一是离开，或者是在这红冠蟒天生的战斗环境中将其击杀。

    唰断剑出鞘，带起轻微的厉啸，徒然在握。

    但见剑身缠绕着一圈圈的红色异芒，在这一片青色的崖壁上，显得突兀异常。

    显然，秦冲并不愿意放弃这三株仙龙草。

    而且，他也没有放弃的理由。

    一个身负双生武魂的武者，如果被一条连魔兽都算不上的红冠蟒吓破胆，那他的武道之路，恐怕也到此为止了。

    滋滋从对面人类身上，红冠蟒感觉到了极为可怕的毁灭气息，不由得有些急躁，把头竖起来，使劲的吐着信子，想告诉人类，它并非软柿子。

    “畜生，就你刚才差点让我命丧悬崖，你就该死”

    死字还在牙关流动，秦冲便是脚尖微踏，断剑斜着拉开，如同离弦之箭，射了过去。

    一个如此渺小的人类也敢挑衅自己，红冠蟒同样不甘示弱，那缠绕在古树上的蛇身眨眼就抖得笔直，竟然跃在了空中

    随即，时间仿若是静止了一般，那粗壮的蛇身一下子曲成弓形。

    下一刻，一道轻微的嗡声响起，蛇身犹如天地之惊雷，猛然弹了出去，直射秦冲

章节目录 第十七章 再遇何心瑶

    在高达数十丈的悬崖上，一人一蟒乍然撞在一起。

    只见空中闪过一道诡红的气浪，惨然的嘶嚎回荡在崖间。

    而后，秦冲那迅疾的身体略微拔高了一些，堪堪抓住了古树。

    他能清晰的感觉到，手心、背上，已经蒙上了密麻的细汗。

    转过头，但见石壁之上，有一条长长的血迹从上拉下，触目惊心。

    一瞬

    仅仅是一瞬，极尽危险的接触便已结束。

    毕竟已经是练出剑耀，一只脚踏进了武徒四重的武者，秦冲的反应快了红冠蟒一丝。

    就是这微不足道的一丝差距，让秦冲惊险的存活了下来，而红冠蟒，则是断成两截，摔下了悬崖。

    秦冲的衣衫，只是被红冠蟒锋利的尖牙划破。

    断剑的锋利程度，并不像它剑刃表现出来的那样钝滞。

    湮灭了突如其来的威胁，秦冲轻松的将仙龙草采集了下来，想了想，选择了一个方向，掠纵而去。

    这次他的目标，是一块有着危险雾瘴的湿地。

    之所以说它危险，是因为这处湿地虽然看起来不算太大，却有着无数隐藏在暗处的杀机。

    哪怕是一颗小草，一滩死水，一尾不起眼的小鱼，都可能是致命的杀手。

    但是，那里有着诱人无比的珍贵灵草，其中，还有一株任何人见了都会不顾一切的东西，冰息树寒木

    以前秦冲抱着侥幸进去过，但只深入了丈余，就狼狈的逃了回来。

    让他差点死在里面的，是一根普通杂草。

    他刚刚踏入那里，那根杂草便是毫无征兆的缠上了他的脚踝。

    这一回，他准备再探湿地。

    哪怕有再大的风险，他也必须尝试一下。

    因为，那颗冰息树，对他来说太过重要。

    妹妹秦霜患有怪病，病发的时候全身火热，身体烫得像个火炉。

    每次一看到妹妹那因炙热到难受而咬穿的下唇，秦冲都感觉内心如有刀绞，十分难受。

    可这有什么办法，为了给妹妹降温，他差点愁白了头发。

    云凌峰上的冰块，沈南燕炼制的降温丹药，甚至是从山顶取下寒潭之水浸泡，但都没什么用。

    百般无奈，沈南燕说有一种叫作冰息树的寒木，不仅能够让武者快速的修炼，而且对于身体偏阴的女子，很有好处。

    找遍了自己能够去的地方，总算在湿地里发现了一株。

    但那个地方，实在太过恐怖，有一次，秦冲便是亲眼见到一个被灵草冲昏头脑的武者，直接被拖进了泥潭。

    秦冲正踌躇的想着进入湿地的办法，迎面却走来几个穿着万剑宗宗门服饰的武者。

    领头的一人，却是那长相抚媚，对秦冲有着莫名敌意的何心瑶。

    何心瑶倒是眼尖，隔着很远就已经看到了秦冲，几步抢到了秦冲的面前，扬起那尖尖的下巴，得意的的道：“秦冲呵呵，想不到你居然安然的存活到了现在，没有被魔兽咬死，还真是苍天无眼啊。”

    说话的时候，何心瑶完全是以一种居高临下的眼神在俯视秦冲，话语里的戏谑，连个傻子都能感觉出来。

    秦冲看到何心瑶的时候，本想换

    个方向，此刻却是无奈的被拦下，登时脸色一变，冷哼道：“我到底怎样，与你何干，你关心错对象了。”

    “我会关心你真是笑话我是担心考核结束，你两手空空，会让我太过无趣。”何心瑶柳眉一竖，嘲讽的道。

    “你似乎有点自我感觉良好首先，我并不想和你争夺什么考核第一，你采集到多少灵药与我无半分关系，其次，请你让开，不要像个苍蝇一样挡在我的面前”

    秦冲斜斜的瞥了何心瑶一眼，冷声道。

    “你气死我了，你一个不知道是走了什么狗屎运才恢复武脉之人，居然说我苍蝇，你你”

    浑身发抖，脸色铁青的你了半天，何心瑶却找不到太多的话来斥责秦冲，气得直跺脚。

    “既然你认定我是走了狗屎运，又何必来和我这个走了狗屎运的人说话，烦请师姐让开，我还要去采集灵草呢。”秦冲退了退，想从旁边让过去。

    “混账居然敢这样对心瑶师姐说话，我看你是活得不耐烦了。”见何心瑶一时语塞，她旁边的一个清秀少年站了出来，只差把口水吐到秦冲脸上了。

    “脑子不对我走自己的路，你们脑残似得来堵着我，莫非我还不能反驳了”秦冲抬头望着此人，唇角浮起一抹嘲讽。

    酷匠网＊正x版1；首,发\8

    “哼，心瑶师姐好心和你说话，是你上辈子修来的福气，你有何资格恶语相向。”

    清秀少年踏前一步，双目射出危险的光芒，像是要生吞了秦冲一般。

    “资格福气你又是谁在这里像个小丑般的大呼小叫。”秦冲打量了下面前的家伙，语气中有些不耐。

    “小丑你敢说我是小丑看来不让你长点记性，你还不知道花儿为什么这样红”清秀少年被秦冲一阵讥讽，脸色顿时涨得通红，怒意冲天。

    说完，他便是脚下轻一交错，在原地留下一个浅浅的脚印，犹如一道轻风，不过瞬息就已经欺进到了秦冲的面前。

    “我就代替心瑶师姐，教训教训你。”

    其他人还未反应过来，便见他的手已经扬在半空，拉过一抹凌厉的轻啸，直直的向着秦冲的脸庞拍了下去。

    “好快的速度，宋庆师兄不愧是此次考核中仅次于心瑶师姐的高手。”

    “那小子也是可怜，惹什么人不好，偏偏惹上心瑶师姐和宋庆师兄。”

    “嘿嘿，宋庆师兄在外门出了名的狠辣，这下那小子该要吃点苦头，长点记性了。”

    他们的眼中，已经浮现出了秦冲那肿得老高的脸颊，一个个口水横飞，仿佛化成绝世高手。

    “啪”

    清脆的响声回彻在这山间野道上，惊得四周的鸟虫蚁兽四散而奔。

    宋庆那落将而下的手掌，出人意料的停顿在了半空中，宛如遇到了什么阻力一般，再也扇不下去。

    他的手腕，竟然被秦冲一下就擒住，动弹不得。

    由于力道太猛，以至于秦冲在抓住他的手腕时，居然响起了不下于耳光的声音。

    那些等着看好戏的家伙，一个个惊讶得目瞪口呆，难以置信的擦了擦眼睛，表情各异的停滞在数秒前。

    “怎么可能，他竟能后发先至，截住宋庆师兄的的手腕。”

    其中一人率先恢复过来，骇怪的叫道。

章节目录 第十八章 激将

    二十世纪初，面对着内忧外患，感受着屈辱国痛，“革命”求变的呼声日渐高涨。而不管是康梁的改良派，还是激进的革命派，其实都是体制外的反对力量。

    但革命的调子虽高，却并没有形成完整系统的理论，更没有明确可行的办法。什么杀人主义，什么排满兴汉，什么会党暴动……只要看起来对满清政权有损害的，不管三七二十一，拿起来就干。这样的革命不能不说是盲目且狂热的，也就能解释象蔡元培、章士钊等文人书生，也要搞毒药炸药，有成为恐怖分子的趋势了。

    所以，当蔡元培等四人被戴上头套坐着马车颠簸了近一个小时，进入卢家湾的秘密基地的地下室后，先是被枪械（不是全部）所吸引，再被陈文强安排的枪手的射击表演所惊叹，最后则被陈文强拿出的一整套建立团体或政党，系统进行革命的文件所震撼。

    尽管陈文强搞出来的东西还称不上多么完善，但大体的思路是有的。而且是从革命的最终目的出发，有些高瞻远瞩的味道，并且有相应的行动发展方向，让人觉得切实可行。可以说，陈文强觉得这些东西差强人意，但对于蔡元培等人来说，却如同持着昏暗油灯在黑暗中摸索的人一下子看到了远处闪射光芒的希望和出路。

    当然，对其中的异议和反对是不可避免的，因为人的认知和思想都是不同的；争论也是十分必要的，大家把分歧亮到明面进行商讨并想出解决办法，这便是一个很好的开端。哪怕争得面红耳赤，也比藏在心里要强。

    “国体不重要，重要的是制度。”陈文强耐心地回答道：“当然，这也是为了能更多地团结各方力量。我是这样想的，立宪派的兴衰、转变取决于满清的态度，而要满清朝廷真立宪，让出权利，那是不可能的。”

    “这点我却不敢苟同。”蔡元培摇头说道：“万一满清朝廷真的实行君主立宪，我们汉人还要拥护一个鞑子皇帝不成？”

    历史的欠债，少数民族统治主体民族，这是满清难以立宪成功的重要原因之一。陈文强知道满清必然被革命推翻，但别人不知道，所以，他决定再作一下争取后作出让步，“满清朝廷立宪改良必然失败，因为他们既无力阻止变革的运行和深化，又无法有效应对变革中出现的种种问题和矛盾。闸门一旦打开，再要试图回归到传统的统治秩序中去的话，那就是自寻死路，加速灭亡。”

    “还是要明确国体更好。”杨笃生插话道：“否则日后团体内部会有分歧，甚至会分裂。”

    “好吧！”陈文强提笔记录，还是说出了自己的想法，“其实共和民主与君主立宪的出发点都是一样的，都认为国家现状不可维持、必须改变，也都认为中国应该有、也能够有一个较为良好的政体和政府。二者对立的是路线、是手段，相

    同的是方向、是远景。日后也不是完全没有合作的可能，毕竟建设国家还是需要共同协力的。”

    “等他们放弃了对满清的幻想，咱们再谈合作也不迟。”万福华不以为然地说道。

    万福华字绍武，合肥人，其家境贫寒，自幼在中药店作学徒，但颇知上进，好挑灯夜读，数年之内即通医道、能诗词。他任侠敢为，Q穷扶弱，曾一人手执短梃，喝退二百余无赖子弟，名震乡里。学徒期满后，他为当地富豪管理豆月池私产，竟能祛弊兴利，变废为宝，开辟荒土数十顷，疏浚水道，培桑植竹，养鱼种藕，数年之内，成为富庶一方的宝地。

    因管理能力出众，万福华遂被官府发掘使用，先是在上海管理官银号，又往滦州铁路分局任总办，居滦州十余年，始南下广东、福建管理地方盐务。他在福建盐务任上，颇能革除弊政，杜绝不法，因此深得百姓感戴。后愤于外侮，忧于外祸，急欲联络友俦，唤醒民众，推翻清廷，振兴国家，遂辞职而去。

    他曾率妇女集会演讲，被乡人侧目；也曾与同志上表朝廷，要求变法。戊戌变法失败后，他历游蜀、鄂、湘、粤等地，在上海与章士钊等革命党人结交，并加入暗杀团。他对暗杀主义极其热衷，曾云：“欧美革新，无不自暗杀始，今中国无其人也，有之，请自福华始。”

    “眼光要放长远啊！”陈文强稍显无奈地叹了口气，说道：“舍生取义简单，纵死亦有专诸美名，不失为英雄。然缔造国家却困难重重，外有列强觊觎，有瓜分之险；内又积弊丛生，从官场到民间，皆需兴利除弊。单说这追赶列强的工业水平，没有几十年的艰苦奋斗，又哪里会成功？诸位不是还认为推翻满清便一切问题都解决了，国家便能一跃而昂然于世界吧？”

    “当然，这其中的艰难困苦，我们都明白。”杨笃生很确定地点头，“我是经营过地方，自知其中的难处。一地已是如此，何况一国乎？”

    陈文强看着众人的表情，心中对此表示怀疑，但这也不是一蹴而就的事情，还需要慢慢引导。今天呢，主要就大问题得到共识，争取把这个革命团体的事情敲定下来。

    为什么非要尽量争取蔡元培、杨笃生、章士钊等人加入呢，因为陈文强虽然有了点名声，但与他们的性质还是不同的。蔡元培、章士钊等人文采菲然，又思想激烈，办报鼓吹革命，在革命者的圈子里极有名气。思想激进人士，或者途经上海的革命者，很多都会与他们联系，或聆听教诲，或拜访交流。

    而陈文强的名气主要是在上海或者国内的工商业圈子里，不属于那个时代的主流，反倒是更接近洋务派和立宪派。正因为看到了这一点，陈文强才肯作出些让步，先把革命团体的架子搭起来，利用蔡、章等人的名声吸引并发展更多的革命者。

章节目录 第十九章 打赌

    “二阶魔兽”

    跟随何心瑶而来的其中一人，惊吓的叫出了声，甚至连宝剑，也厉然出鞘。

    未久，他极为紧张的左右观察了下，才发现自己的反应有些过激，顿时面子有些挂不住，愤怒的指着秦冲道：“放屁二阶魔兽怎么可能存在在云凌峰当中，你居然敢戏耍心瑶师姐。”

    “就是，这小子一定是虚张声势，好让心瑶师姐放过他。”

    “嘿嘿，恐怕是了，我看这小子虽然长得眉清目秀，却屡屡顶撞心瑶师姐，定然不是个好东西。”

    “呵呵，秦冲，原来你是要以这样的方法来让我知难而退，却是想多了。”何心瑶干涩的笑了笑，努力的掩饰着那一刹那内心的惶恐，强装镇定道：“你当我是三岁小孩么云凌峰乃是万剑宗的管辖区域，太强横的魔兽，早已被门派清除，剩下的，不过是一些一阶魔兽，哪里会有二阶魔兽存在。”

    尽管何心瑶努力的遮掩着颤抖的小手，秦冲却还是察觉到了，她的脚步，已经微离了原地。

    不过也怪不得她，二阶魔兽，确实是武徒级别的武者无法抗衡的强大凶兽。

    云凌峰上的强大魔兽被长老们清理了不假，但那处湿地，却因为其特殊的存在，让其中一头魔兽，完成了进化。

    二阶魔兽，可是士级武者都十分棘手的庞然大物。

    在强大的实力面前，数量不足以弥补这个漏洞，只有被碾压。

    对于何心瑶这些只有武徒实力的武者而言，二阶魔兽，哪怕只是耳闻，也足以让他们惊骇胆怯。

    “说吧，怎么赌”

    酷f匠w网首5发

    看着秦冲戏谑的表情，何心瑶愈发的肯定，眼前的少年是在说谎。

    所以，她便是迫不及待的追问道。

    “很简单，一天时间内，在那片湿地内，找一颗长得十分高大的蓝色的树，其树干摸起来冰冷刺骨，它的名字，你应该知道，就是冰息树。”

    他们不相信二阶魔兽的存在，对于秦冲来说却是好得不能再好的消息。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    之前在山洞之中，他已经做了一次黄雀，不介意再来一次。

    “冰息树”

    何心瑶目光中闪过一抹惊愕，随即表情变得有些兴奋起来。

    只要是武者，对冰息树都不会太过陌生。

    这是一种不错的炼器材料，对于想拥有一把好的灵剑的武者来说，有着极强的诱惑力。

    灵剑等级的高低，往往会影响武者的实力。

    所以，炼器材料，对于武者来说，却也是弥足珍贵，渴望异常。

    “没错，你想要我服气，就需要在我的前面提前找到冰息树。谁先把冰息树的树心挖出来，谁就赢，怎么样敢不敢赌”

    秦冲斜拉着眼皮，唇角浮起若有若无的笑意，看着何心瑶道：“别怪我没提醒你们，那个地方，人多可不一定有用。人多固然实力会更强大，但，也容易招惹到更多的魔兽，如果遇到狼群的话，你们就是人再多，也只是美餐。”

    “为什么不敢本姑娘说过，在外门，还没有我害怕的存在。听着，我答应了，如果我赢了怎么办”

    其实，何心瑶看秦冲那煞有其事的模样，也有些怯怯。

    不过当着那么多人的面，她可没有脸说出否定的话来。

    更何况，秦冲不是也要去吗，他不害怕，自己也没必要恐惧。

    相信他不会傻到连自己的命也赔进去。

    “你如果赢了，我自然会对你心服口服，以后遇到你，我都会绕道走。”

    对于那处湿地，秦冲清楚无比。

    如果换做其他人，秦冲还会思虑一二，但何心瑶和她这帮跟班，秦冲却信心十足。

    人多，有时候也可能坏事。

    “好，就如你所说，你输了，我要你当着众人的面给我道歉，而且还要说出你如何欺骗胡师叔，九天之内练出剑耀。”

    到了这个地步，何心瑶骑虎难下，反而把心一横，一副胜券在握的样子。

    “心瑶师姐，这点小事，何必你亲自出手，有我就够了。”

    眼见着何心瑶和秦冲两人似乎有些亲密的样子，旁边的宋庆可就不舒服了。

    入门的那天，他第一次见到何心瑶，顿时就惊为天人，心里早已经将其内定为自己的伴侣，一直想找个办法把何心瑶追到手。

    但是遗憾的是，他的天赋与何心瑶比起来却是差了许多，连想要接近都成了奢望。

    此次考核，他自告奋勇的贴了上来，一路上踊跃表现，总算是让何心瑶对他有了些许的好映像。

    可惜，所有的努力，都在刚才被秦冲所破坏了。

    虽然恨秦冲恨得牙痒痒，但从秦冲不经意间露出的实力来看，他自己一个人怕是不易做到。

    所以听到秦冲和何心瑶要打赌，他便是猛地跳了出来，想替何心瑶揽下这份看起来有些危险的打赌。

    二阶魔兽

    简直是笑话

    云凌峰他也来过，从未遇到过二阶魔兽。

    他敢断定，秦冲定是在说谎，目的，说不定是和自己一样，想靠近何心瑶。

    “你秦冲，你说的打赌，只是将树心挖出来便是胜利者吧如果我找人帮忙的话”

    何心瑶有些犹疑不定。

    毕竟是女人，对于未知的东西，她还是有些许的畏忌，就怕秦冲所说属实。

    现在有人愿意帮助她，她自然乐意万分。

    可她担心秦冲到时候说她不是亲手完成，来个死不承认。

    “我说了，你可以找任何人，任何团队帮助你，最终的结果，我只认冰息树的树心。”秦冲像是一下子改变了性格，很为何心瑶着想。

    “这可是你说的小子，你听好了，云凌峰我也来过数次，什么湿地之类的危险，我根本就不在乎，你就等着给心瑶师姐道歉认输吧哈哈哈哈”

    想到自己居然在这种时候有机会雪中送炭，赢得美人心，宋庆再也掩饰不住脸上的愉悦，仰天狂笑。

    “也许吧”

    秦冲摊了摊手，懒洋洋的把双手往脑后一抱，朝着山林深处望去。

    “我来带路，免得你们找不到目的地。”

    话必，秦冲轻一提脚，快速的奔跃而去。

    “小子，你可要当心，别一个人充大头被魔兽吃了，那就太无趣了。”

    眼见秦冲不过片刻，就已经消失在山林间，宋庆扯开嗓子，“好心”的道。

    那嚣张而狂傲的声音，回彻在林中，砰然炸开。

章节目录 第二十章 瞳武魂的变故

    时间不知不觉地过去，茶水换了又上，点心盘子空了又添，在争执和辩论中，一条条纲领、规范被确定下来。

    陈文强作出了让步，蔡、杨等人其实也早有成立革命团体的想法，而历史上距离另一个革命团体――华兴会的成立也很短了。也就是说，陈文强阴差阳错地选对了时机，不久之后，另一批精英便会在长沙起义失败后转到上海。

    “革命要成功，不外乎两个字，‘才’和‘财’。”陈文强吃着大苹果，已经有了松缓的神情，笑着说道：“人才，钱财，就这两样儿。呵呵，你们也别说我俗，仔细想想，还真驳不倒我。”

    “倒也有些道理。”万福华对陈文强产生了好奇，询问道：“文强，对你的事情，我也有所耳闻，说你以一人之力在上海建成了中国最先进的工业基地。刚来上海时，我也到卢家湾去看过。这一大摊子，确实令人叹为观止，不知道你哪里来的这许多资金？”

    “文强背后有大财东。”蔡元培试探着说道：“外界普遍是这样猜测的。听说是几个南洋华商巨富，为了规避风险，把一部分资产转移到国内。当然，文强的才能也是名不虚传。”

    “呵呵，倒有几分是真的。”陈文强笑着敷衍过去，岔开了话题，“你们可能不太了解南洋华人的境况，处在殖民者统治之下，他们也希望有一个强大的祖国维护尊严，保护自身的利益。所以，团体成立后，国内的工作要展开，国外的也不能放下。”

    “我们还没有讨论完吧？”杨笃生调侃道：“不知道文强要动用资金的话，有多大的权限？我们都是穷人，都等着你这大富豪慷慨解囊呢！”

    “该花的我不吝啬的，不该花的我也绝不浪费。”陈文强的脸色渐渐肃正起来，沉吟了一下，说道：“一个团体是否有战斗力，组织严密、令行禁止是必须的。不是我胆小，也不是我挑剔，对于诸位之前的做法，我实在不敢苟同。余庆里本是秘密机关，却人来人往，十分热闹，这本已不妥。再说此次暗杀王之春吧，直接参与者不过五六人，但与闻计划的又有多少？”

    “君不密失其臣，臣不密失其身，几事不密则成害。”蔡元培沉吟了一下，赞同道：“文强说得在理，咱们缺乏保密意识，或者说根本没意识到这个问题。”

    “再说刺杀行动。”陈文强索性说个痛快，伸手指了指万福华和陈自强，“二位勇气可嘉，但可曾杀过人？可熟悉枪械性能，可在事前试过枪枝？我看是都没有。那你们考虑过失败的后果吗？个人杀身成仁是小事，若是从你们身上找到线索，而牵连到其他同志，这又怎么说？”

    “哪会如此严重？”万福华有些不太相信，停顿了一下，又慨然说道：“我是绝不会出卖同志的。”

    “我也不相信你会出卖同志。”陈文强缓了缓语气，说道：“但你想过没有，如果被捕或牺牲，有没有人会认出你在余庆里经常出入，如果有，会不会被巡捕或官府的密探得知，会不会顺藤摸瓜使其他同志面

    临危险？”

    “这――”万福华想了想，不得不承认，“确实有这种可能。”

    “所以说，行动计划不周密，个人技能不娴熟，危害的不仅仅是个人，更有可能是整个团体。”陈文强吐出一口长气，继续说道：“你们又要笑我不够勇敢，不够激情了。但我确实很担心，担心创下的基业灰飞烟灭，担心以后要继续革命的资金供给，担心本来计划要在国内干的大事全部夭折，只能被迫跑到海外空自愤恨。”

    “呵呵。”陈文强自嘲地笑了两声，说道：“也许你们觉得这片基业也没什么，而且外面已经有了一种言论，认为在国内、在光复前搞实业、搞科学，只要不是革命，便是甘为奴隶，所救非国，所图乃他族之强。诸位怎么看？”

    “这，有些偏激了吧？”杨笃生将目光投向蔡元培等人。

    蔡元培想了想，说道：“确实偏激。文强所取得的成就岂能都划到满清名下？便说是首获国外专利认可，又建成了国内第一座盐化、煤化工厂，还发明了世界为之赞誉的新药，便大涨我华人志气，更足证我国民之智本不逊于西人。如此种种，又岂能视文强甘为满清奴隶？若按此种观点，四万万同胞怕是很少有人能够幸免吧？”

    “如果将生活在满清统治之下，纳税缴粮的都算上，恐怕都是甘为奴隶吧？”万福华连连摇头，“这种言论不妥，甚至有些荒谬。”

    “国家与政府这两个概念尚分不清楚，只看到革命的破坏，却看不到建设更重要，才会有这样偏激的言论。”陈文强停顿了一下，期盼地望向众人，“诸位都是学识渊博，可否多写写文章，使国人明智长识，也使众多革命者不致陷入误区？”

    “国家和政府？”蔡元培皱眉想了想，眼睛中似乎闪过一道光芒，若有所思地说道：“我们都说爱国，但却是反对朝廷，反对满清政府，因为其残忍暴虐、丧权辱国。”

    “很有意义的一个论题。”杨笃生微微颌首，“这样区分清楚之后，不管是教育救国、实业救国，还是科学救国，所做的实实在在的工作都是在为国家做贡献，为革命之后的国家强盛做贡献。革命当然迫切，但象这文稿中所言，革命亦有分工，宣传鼓动、开启民智，经营工商、提供资金，游走串联、发动组织，开办实业、追赶列强……不错，人尽其才，物尽其用，革命确应该是综合、全面的工作。”

    “文强正是此意。”陈文强很感欣慰，笑得畅快，伸手挨个指着评说道：“蔡先生，文名盛，又以言辞激烈著称，来往革命者多仰慕来访，正可联络英杰、壮大团体；杨兄，湘中名士，既可前往故地建支部发展，又可应招于满清，刺探其机密；万兄，善经营，可买官为一方之吏，或为团体建一训练基地，或建一囤积粮械之秘所，或为避难同志提供庇护，或以自保御匪为名，组建一革命军队；陈兄，身强体健，若热衷暗杀，稍加训练便可令巨奸大恶胆寒难寝。”

    众人笑了起来，不约而同地把目光注视到陈文强身上。

章节目录 第二十一章 潜质

    不对，瞳武魂对准的，不是魔纹鱼，而是魔纹鱼身上的魔纹

    下一刻，秦冲便是感觉到双眼中一阵刺痛，就像是最开始瞳武魂吞噬小剑时一样。

    只是这一次，刺痛比起当初吞噬小剑来，差了很多。

    秦冲只觉得瞳武魂似乎是剧烈的震动了下，便是自动缩回去了。

    然后，秦冲的双眼微微睁开，眼前，是那一簇还在哧哧燃烧的篝火。

    但，不仅仅是篝火

    还有，魔纹鱼身上的魔纹，最重要的是，他居然能看清楚，魔纹的所有枝干末节。

    也就是说，他已经掌握了魔纹的所有脉络

    一般用肉眼观察，只能看清楚魔纹的大概纹路，而他现在，却是清清楚楚的看到了细节，甚至是魔纹中流动的能量。

    “这是”

    秦冲努力的克制着心头猛烈而灼热的跳动，使劲的咕噜着喉咙。

    能够清楚看到魔纹的经脉回路，只有一种解释。

    他，身具魔纹炼器师的天赋

    只有魔纹炼器师，才能够如此透彻的看到魔纹，并且，将其记下来。

    在九州大陆上，有一种职业，叫做炼器师。

    顾名思义，炼器师就是武器锻造者。

    每一个剑修，都需要一把灵剑，尤其是适合自己的灵剑。

    可是，不是每个人都有炼器天赋。

    所以，在这样的背景下，炼器师显得十分的稀缺和地位尊崇。

    炼器师有十个等级，从一星到十星，等级越高，能够炼制的武器也就越高级，地位也越凸显。

    在炼器师中，又分了两种职业，一种称作匠器师，一种则为魔纹炼器师。

    匠器师，就是炼制最常见的金属，矿石等，将其打造为适合武者使用的灵剑。

    这是炼器师中最常见的职业。

    而魔纹炼器师，则是将魔兽身上的魔纹分解下来，分解成魔晶，熔炼或者镌刻到武器身上，增强武器威力的一种职业。

    魔纹是从魔兽身上被人发明的。

    在魔兽的身上，有着很多奇奇怪怪的纹路，这些纹路具有各种不可思议的能力。

    这种纹路被人发现之后，一些天才将其裁剪，然后分解，形成能够与武器融合的魔晶。

    相比起来，魔纹炼器师十分的稀少，地位也比匠器师更高。

    想成为魔纹炼器师，首先得成为炼器师，其次需要拥有看懂魔纹的天赋。

    如果说炼器师是万中无一，那么魔纹炼器师，则是百万中无一了。

    想不到，自己居然具备成为魔纹炼器师的潜力，秦冲好一阵兴奋。

    哪怕是魔纹炼器师中最底层的魔纹学徒，却也是人人敬仰的存在，就算跑到大城市之中，也会不错的待遇。

    就算秦冲此次通过了考核，在宗门中却也不会太过轻松。

    毕竟，门派里面的许多资源都需要钱财，无论丹药还是环境，并非是免费开放的。

    现在，有一个极为赚钱的路子摆在眼前，让秦冲有种天上掉馅饼的感觉。

    要不是现在是在湿地之中，他都禁不住想仰天长啸，舒缓自己三年来的所有苦闷。

    当然，这一切都要等通过考核，成为内门弟子之后再说。

    以后只要遇到魔兽，秦冲都不会轻易的斩杀，先看看是否有魔纹再说。

    别看眼下获得的魔纹很低级，可只

    要拿出去，有的是人抢着要。

    废武魂

    秦冲想起胡长天那笃定的模样，忍不住轻轻一哼。

    要是胡师叔知道他眼中的废武魂居然有如此奇特的效果，不知道会不会羞愧的去撞墙。

    喜滋滋的将魔纹割下来收好，秦冲饱餐一顿之后，美美的睡了下去。

    湿地之中，秦冲的速度略微加快了些，向前不停的搜索着。

    时间已经过去了两天，秦冲已经快要接近到湿地的中央了。

    这两天，他的收获不错，近二十株灵草被他收入怀中，而且还有几株是仙龙草。

    不仅仅是灵草，还有几块有着魔纹的兽皮。

    想必出去之后，这些兽皮会给秦冲带来不错的财富。

    “那是”

    在秦冲目光及处，有一株高达数十丈的树木垂天而立，在湿地之中十分的突兀。

    此树通体蓝色，笔直的直冲天际，那高耸的树冠，似乎已经处在云层之上，看起来让人心生敬畏。

    与它相比，周围的树木可就矮小了许多，甚至都到不了它一半的高度。

    它的枝叶和树干之上，都泛着一层轻微的白霜，隔着老远，都能让人感觉到刺骨的寒意，不敢轻易靠近。

    这，就是秦冲寻找了好久的冰息树

    有了它，就可以暂时的控制住妹妹秦霜那滚烫的温度，让她好受一些。

    不过，冰息树的作用，可不仅仅是降温那么简单。

    冰息树最珍贵的，是它的树心，那可是十分稀罕的炼器材料。

    就算是树干，也可以炼器，哪怕是砍下一根枝干，拿出去也能卖钱。

    不仅仅是找到冰息树，秦冲在冰息树的身边，居然也发现了十多株等级很高的灵草，顿时喜笑颜开。

    酷匠网b永久g免u费5看小k说

    然而，秦冲刚爬上去，正准备采集树心的时候，不远处却传来了剑鸣声和打斗声，以及，让人不寒而栗的兽吼。

    不是一头，是一群

    是一群青头狼

    在云凌峰之中，武者最惧怕的野兽。

    急忙将树心采集出来，秦冲静静的呆在树上，不敢发出一丝声响。

    狼群来的很快，不时的发出凄厉的惨叫，有青头狼死亡时的凄嚎，也有武者被狼咬中甚至是咬死时的不甘。

    那被狼群追杀至此的武者，居然是何心瑶等人。

    出发时威风凛凛的团队，此时已经有些凄凉。

    包括何心瑶在内，所有人的身上，都带着轻重不一的伤势。

    其中一人，甚至连胳膊都只剩下了一只，血流如注，脸色苍白的如同死人。

    但是他却没有倒下，而是仍由鲜血染红了衣衫，湿透了身体，努力的支撑着。

    想必他很清楚，只要他稍一过神，那么等待他的，就是狼群凶残的撕噬。

    进入湿地时，加上何心瑶，他们一行是八个人，但现在，他们已经只剩下了五个同伴。

    另外三人，即便是已经死去，却也找不到完整的器官了。

    那临死前的震天惨啸，每个人都不敢回忆，更不敢步他们的后尘。

    在狼群外围，有一头与其他青头狼相异的狼在高傲的观看着何心瑶等人。

    它的颜色，不是青色，而是深邃到了极点的血红。

    很显然，这是一头狼王。

    这一场战斗，它才是指挥家，才是主宰。

章节目录 第二十二章 狼群

    陈文强讪然一笑，指着自己的鼻子说道：“我嘛，能干的比较多。一呢，可以使劲赚钱，让大家吃饱饭好有力气革命；二呢，比较圆滑世故，可以伪装成其他政派，联络或争取，以为助力；三呢，在上海滩还算有些势力，可以为大家提供些庇护和方便；四呢，歪点子比较多，做个狗头军师也勉强够格……”

    “听明白没有？”蔡元培笑着指点着陈文强，对众人说道：“文强这是打算躲在幕后，或者以另外的面孔示之于外。嗯，既然说了让咱们吃饱饭，咱们也就不必苛责了吧？”

    “文强这是自谦之语，不过也很中肯实在。”杨笃生点头赞同，“按照现在的情况，文强躲在幕后，更加有利。首先是这片基业，随着扩大，提供的资金将越来越充足；其次是文强的江湖身份，身跨青红帮，只要不暴露，不被官府缉拿，在上海滩确实能为革命者的活动提供方便。其他的有利之处呢，还有，我就不一一赘述了。”

    “暗杀的技能呢？”万福华显然还是比较热衷于此，盯着陈文强问道：“提供武器，提供训练，是不是也由文强兄包办啊？”

    “这是自然。”陈文强笃定地点了点头，说道：“训练基地我已经选好了，你们挑选忠诚、勇敢、机智的青年，我提供武器，并找高手进行训练。”说完，他用征询的目光扫视众人，“如果大家对革命纲领、组织规范、纪律守则等没有大的意见，咱们是不是就可以先确定下来，并宣誓明志，宣告中华革命复兴会就此成立了？”

    蔡元培等人互视一眼，纷纷点头。

    虽然陈文强作出了一些妥协让步，但他是有备而来，蔡、杨等人却是震撼之余被动接受，纲领、规范、守则等其实更改不大，大多都是陈文强所编写。

    宣誓明志的仪式也是陈文强所设计，虽然暗杀团的入团规则也很严密，入会须拜祭黄帝，杀鸡饮血，但这与江湖会道门无异，陈文强并不赞成。

    这将是一个值得庆祝的日子，也注定是一个要载入史册的日子，中华革命复兴会宣告成立了。一个目前只有十二人的小团体，从此将迈向艰辛奋斗的道路，为了富国强兵的理想，为了千千万万国人的幸福，他们将掀起一场轰轰烈烈的民族解放自立的大潮。

    “我，＃＃＃，以至诚志愿加入中华革命复兴会，愿永久遵守下列誓词：拥护复兴会纲领，遵守复兴会章程，履行会员义务，执行复兴会决定，严守复兴会纪律，保守复兴会秘密，积极工作，为推翻专制、创立民国、复兴中华而奋斗终身，并随时准备为此牺牲一切，永不背叛复兴会。”

    面对着墙上张贴的入会誓词宣誓已毕，众人放下了拳头，你瞅瞅我，我瞅瞅你，兴奋、激动，或是其他一些说不出的情绪，总之是心情久久不能平静。

    “革命，奋斗，救中国！”陈自强似乎还有些不敢相信，瞅瞅这个，看看那个，喃喃地说着。

    “革命，奋斗，救中国！”杨笃生用力点头，声音高昂起来。

    “对，革命，奋斗，救中国！”陈文强用力挥了挥拳头，然后张开手掌举在半空，倡议道

    ：“今日无酒，咱们击掌庆祝如何？”

    “击掌？”杨笃生还不太明白是什么意思，只是犹豫着学了陈文强的样子，把手举了起来。

    “啪！”陈文强用力一掌，杨笃生身子一晃，退了一步。

    “够劲儿吧！”陈文强挑了挑眉毛，又笑着转向了蔡元培。

    “来。”蔡元培倒没畏缩，举起手，便先向陈文强手掌击来。

    “还有我。”“再来一下。”

    哈哈哈哈……清脆的啪啪声响过之后，众人互相瞅瞅，都不由得大笑起来。

    正因为有这样一群人，才使中国历经苦难而不亡，虽然将会有多少人看不到努力奋斗后的成功之日，但他们的名字将永远载入了史册，人们将永远缅怀这些风华正茂的热血青年，为了富国强兵的理想，不惜抛洒热血，甚至牺牲自己的生命。

    走出地下室，陈文强脸上还带着笑，欢畅的笑容。是啊，这是真正开始，一群精英已经聚集在他的周围，为着共同的理想而奋斗。

    没错，他是穿越者，可那又如何，穿越者不是神仙。纵观这个时代的革命者，都是人才，都是精英。

    论组织能力，陈文强不如宋教仁；论艰苦精神，他不如陶成章；论演讲鼓动，他不如陈天华；论文学渊博，他不如章士钊；论革命实干，他不如黄兴。他有的是超越历史的目光，识人用人的明智，对国内、国际大势的判断，博采众长的理论知识，从旁观者角度所设计的冷静坚忍且大有成功希望的道路。

    鼓动革命大潮，改变国家、民族的命运，从来就不是一个人能够完成的，他需要全民族的共同努力和奋斗。如今，这只是一个开端，虽然路还很漫长，很艰辛，但毕竟大幕拉开了，他们将在这历史的大舞台上绽出绚目的光彩。

    天空还灰蒙蒙的，但谁都知道黎明很快就会到来，灿烂的阳光又将撒满大地。

    “原来是这里！”蔡元培点了点头，看了看陈文强，戏谑道：“这回放心了？否则又该给我们戴头套乱绕圈儿了吧？”

    “这里还是不宜人来人往，徒惹怀疑。”陈文强笑了笑，说道：“具体地点我已经安排好了，还有帮中兄弟照应，诸位不太张扬的话，应该是安全的。当然，平时多注意，这还是很必要的。”

    杨笃生看着微微发白的天边，若有所思地说道：“文强说过买官的事情，我觉得不错。以术倾满清，这不失为一个好办法。”

    “到底是有学问啊，以术倾满清，这句话总结归纳得好。”陈文强连连点头，赞赏不已。

    “以术倾满清，以权倾满清。”杨笃生却不满足，继续依着自己的思路说道：“嗯，若是能任武职，掌握兵权，似乎更好。”

    “这个难度很大吧？”万福华摇了摇头，表示怀疑。

    “也不尽然。”杨笃生思索着说道：“满清正编练新军，需要大量新式军官，而新式军官从何来，多是在日本留学学习军事者。如果本着这个思路，可在日本提前发展这些留学生，待到他们学成归国，岂不成了打进满清内部的钉子或炸弹？”

章节目录 第二十三章 击杀狼王

    “呼”

    击杀狼王，何心瑶几乎是把仅剩的力气都用了出来，面容惨白得呼吸急促，连正常站立的力气都没有了。

    力竭之后，她只感觉一股昏厥的气息袭来，顿时娇躯一颤，就要倒下去。

    还好，她拼命的努力着将剑拄在地上，免力的支撑着已经到了崩溃边缘的身体。

    其他人，则是比何心瑶更加不堪，狼狈的一屁股坐到了地上。

    “嚎呜”

    就在何心瑶等人以为度过了危机的时候，那熟悉却又令人心悸的狼嚎再一次回荡在湿地的上空。

    “它竟然没死天哪，我看到狼群又重新聚集起来了。”

    “心瑶师姐那么强的实力，再加上剑技，居然没能杀死它，我们该怎么办。”

    “我不参加考核了，我只想安安稳稳的做自己的外门弟子。”

    劫后余生，本是兴奋之事，但这一声带着震天愤怒的嚎叫，让他们瞬间从天堂又回到了地狱。

    而且，之前他们是凭着一股气血在拼杀。

    现在那股气血已经消失无踪，每个人几无站立的力气，哪怕是随便几头青头狼，就能要了他们的性命，更不要说是嗜血狂暴状态下的狼王。

    每一头魔兽，只要处在狂暴的状态下，战力都会大为提升，只会更加恐怖。

    本来就不逊于武徒四重的狼王，在此刻几乎是达到了巅峰。

    那已经屹然站起的庞大身影，让所有人绝望的停止了呼吸。

    这一切，就像是降入地狱前的审判一般。

    “师姐，我不想死”

    宋庆几乎连肠子都悔青了，如果可以选择重来，他绝不会踏足这个地方，甚至不会参加考核。

    “我也不想”

    何心瑶带着些微的哭腔，无力的咬着那薄薄的下唇，连嘴皮咬破，血迹渗了下来，也未曾发现。

    “分头突围吧，能够跑出去一个是一个。”

    拼命的咽着唾沫，何心瑶只能想到逃跑一途，虽然，逃也不可能逃得出狼群的围杀。

    “对，分散逃跑，还有一线生机。”另外一人突然将长剑仍在了地上，风一般的跑了起来。

    “混蛋这样跑，不是将我们置于死地吗”

    宋庆大骂一声，脚下却没有停留，向着相反的方向跑了起来，速度之快，并不像是受了重伤之人。

    看到宋庆溜得如此之快，何心瑶的心里在滴血，却只有拖着像灌了铅的腿脚，选择了一个方向，想要逃跑。

    这种时候，几乎算得上是生死各安天命，就看谁的运气差，狼群追逐谁了。

    不幸的是，狼王选择追杀的对象，就是何心瑶。

    毕竟，对于刚才险些让它死亡的人类，它记得十分清楚。

    蹬蹬蹬

    听到狼王那越来越近的声音，何心瑶感觉那是地狱使者的催命符，吓得哭了出来，却无法脱离狼王的锁定。

    “畜生敢尔”

    就在这时，一道叱喝从天而降，似乎是破开了湿地那淡淡的障雾，直奔狼王而去。

    这个声音是如此的熟悉，听得何心瑶娇躯止不住猛烈的一颤，鼓起勇气，连忙转过头去。

    只见一个瘦削的少年从高大的树木上疾疾而下，犹如流星坠落一般。

    手中，握着一把流动着红

    芒的断剑，不偏不离的刺穿了狼王的头颅

    那凶残得不可一世的狼王，根本就预料不到危险会从天而降，连一点反抗都未做出，就一命呜呼。

    它的眼中，流露着些许的不甘。

    “秦冲呜呜”

    何心瑶难以置信的看着那个冷然而立的少年，失声哭喊。

    她如何会想到，在自己将要身陨的关头，那出现在眼前救下她的人，不是宋庆，不是陈居彦，而是秦冲

    “女人哪，真是胸大无脑，好好的剑技，让你练成了什么样子，真是糟蹋了。”

    秦冲并未理会那凄美眼眸中噙着泪花的何心瑶，反而是出声嘲讽道。

    “你你”

    何心瑶以为秦冲会说点好话来安慰下她，没想到，后者劈头盖脸的竟然是这样侮辱人的话，气得你了半天，却再也你不出半个字。

    本来略有惊喜的俏脸，此刻布满了愤怒的紫青色。

    “怎么难道我说错了”秦冲眉角一扬，戏谑的道。

    对于一直在针对自己的何心瑶，秦冲无半点好感。

    要不是刚才是击杀狼王的最佳时机，他会不会出手救她，还是两说。

    对于何心瑶，秦冲对她的评价就是：刁蛮、孤傲、任性。

    这样的女人，秦冲几乎不想接触。

    他以前从不认识何心瑶，却被后者三番两次的找麻烦，要是能有好脾气，那才怪了。

    此时，提前逃跑的几人，已经走了过来，一个个狼狈不堪的坐到了地上。

    面对着秦冲的质问，何心瑶根本就答不上话。

    在危急时刻被救，就算她平时再刁蛮任性，却也找不到反驳的理由。

    不再理会这几个家伙，秦冲屁颠屁颠的开始处理狼王。

    狼王一死，狼群已经四散奔逃，秦冲不必担心狼群会再杀回来。

    狼皮，狼牙都被秦冲收入囊中。

    i酷l匠t&网lx正d版u.首发a

    这些东西，可都是值钱的玩意儿，只需要到大街上摆个摊，就能有不少的钱财入账。

    过惯了穷日子，秦冲对于任何一种能够赚钱的东西，都不会放过。

    将狼王身上有价值的东西都采集了个遍，秦冲不动声色的走到了何心瑶的面前，将长满茧子的手伸了出来，轻咳了两声：“何大小姐，既然我救了你的性命，你应该有所表示吧。”

    “什么”

    何心瑶惊愕的胸口一堵，痴傻在了当场，差点一口气没提上来。她还未搞懂秦冲是什么意思。

    “还用我说吗你以为我会好心的救你们恐怕就算是换做何大小姐，也不会做这种吃力不讨好的事吧，你还是把身上的灵草交出来吧。”

    秦冲轻摇着头，眼神斜斜的扫着几人，那模样，十分的欠扁。

    可惜，何心瑶连站立的力气都没有，又如何是秦冲的对手，气得牙齿磨得咯咯直响，却毫无办法。

    狠狠地的瞪着秦冲，何心瑶那被救时的一点感动早已消失无踪，如果可以，她真想一剑杀了他。

    “快点，在这湿地之中可是危险重重，我的耐心有限，要是这思想一出岔子，不小心随便动一下，恐怕你何大小姐的脸上，怕是要留下点记忆了。”

    秦冲说着，手中的断剑却是重新耀起了红芒，那红色的光芒映衬在何心瑶的脸上，寒意渐浓。

章节目录 第二十四章 胁迫

    “办法可行，只是所需时间非短啊！”蔡元培点了点头，不太确定地说道：“此事还是待复兴会第一次大会再商议吧！”说着，他转向陈文强，询问道：“按你所说，第一次大会的参会人员务必要精，你参加吗？”

    陈文强沉思半晌，摇了摇头，说道：“这样，我秘密列席，意见和想法会通过纸条传达。大家也记得自己的代号或化名，以后便以此相称，习惯了也就不会无意泄漏了。”

    “好吧！”蔡元培停顿了一下，又开口说道：“枚叔现在狱中，听说颇受虐待。文强，你能否动用帮派力量，稍加改善？”

    “只是改善嘛？这事倒不难办。”陈文强很痛快地点头答应，又想了想，说道：“或许还有别的办法，让我试一试吧！”

    其时苏报案刚审结，因为少了邹容，审判比历史上少了很多时间。章太炎被判处监禁三年，送入提篮桥畔西狱收禁，“罚作苦工，限满释放，驱逐出境”；钱允生、陈吉甫“开释”；陈范之子陈仲彝“姑准交保寻父到案”，龙积之“亦省释”。

    强势的清政府企图通过这一事件压制舆论以达到镇压革命的目的，然而事与愿违，通过《苏报》案的长期审判，以及虎头蛇尾的结束，《革命军》的销行更广，章太炎声名更盛，革命风潮也大涨。

    “看完日出再走吧！”蔡元培点了点头，突然被窗外的景色所吸引，移目静观。

    晨光来临了，东方现出一片柔和的浅紫色；接着，黎明的玫瑰色也显现出来。天越亮，景象也越优美。众人耳中似乎听见了锣鼓的轰隆，铜号的激昂。就在金黄色的火焰中，太阳出现了。灼热炫目的光撒下来，让人们意识到了庄严和神圣，不由得屏住呼吸，闭上卑微的眼睛。

    ……………

    今天的太阳昨天已有，但今天的故事却是崭新，而且――充满了惊喜。

    当彩凤给睡在办公室沙发上的陈文强盖上毯子时，陈文强醒了，有些愣怔地盯着彩凤看了一会儿，然后便坏坏一笑，一把搂过来，披头盖脸的一阵亲。

    情感是极容易发疯的东西，理智上的崇高决定，往往被一点点浮浅的低卑的感情所破坏。

    当然，如果陈文强不是彩凤喜欢的男人，如果陈文强是个坐怀不乱的真君子，如果……可惜这些如果都没有阻挡两个人的亲近。

    从耳垂到脖颈，再到发热的脸颊，肌肤相触，气息交融，体温传递，陈文强兴奋起来，欲罢不能，先是狂热，然后是温柔地摩擦着，亲吻着怀里的女人。

    彩凤开始是吓傻了，然后出于本能软弱地抗拒了两下，想转过头去尽量避开他，但他抱着她不放。她的高耸胸脯被他的胸膛压得紧紧的，手在背后被握住，渐渐的，她只得无助地在他的臂膀里松弛下来。

    陈文强的怀抱已经不知不觉放松，但她却已经挣脱不开，或者已经没有了挣脱的想法。陈文强的爱抚让她感受到了甜美的奇趣，体温和气息已经电化了她身上的每一个细胞，每一条神经，每一枝极细的血管，以至于她能够感到最轻的拂触，最弱的声浪。

    一种神秘的活力在她

    脑海里翻腾了，无数的感想滔滔滚滚涌了上来，一种似甜又似酸的味儿灌满了她的心，她觉得有无数的话要说，但一个字也没有。她轻轻闭上了眼睛，抓住了陈文强的手，紧紧地握着，似乎这便是她的语言。

    她以前吃过苦，受过辱，本以为男人都是一样的嘴脸，一样的薄情，但陈文强却颠覆了她的观念产。这是一个不拿女人当玩物的男人，这是一个重情重义的男人，她不奢望能嫁给陈文强作正室，因为陈文强已经声名鹊起，是有身份的人。可哪怕作小妾，甚至是作情×妇，她也愿意，只要有尊重她，爱护她，这就已经是她难以想象的福份。

    而日常生活中她是多么的无奈，因为她的出身，如果她对某些男人稍微表示一点轻佻，都会招来数不清的流言蜚语，所以她从良之后从来都是严肃而淡漠的态度。即便她喜欢陈文强，也不敢大胆表白，是自卑，更怕陈文强瞧不起。而当陈文强用温暖有力的怀抱拥着她，轻轻爱抚她时，她的伪装的外壳破裂了。

    她任凭陈文强疼爱她，全身伴随着她的放松和快乐而微微颤抖着。她本来受到损伤的心得到了医治。她恢复了青春，唤发起诱人的魅力。她需要有个好男人来充溢她生命的底蕴，这样她才感到自己还是个好女人。陈文强可以让她安全，让她成功，让她战胜困难。感情的积累此时喷薄而出，她的心中升起一股热流。陈文强仿佛是一团火焰，点燃了她心中压抑太久的热情。

    喷着热气略带胡茬湿热的嘴唇贴着脸移到了彩凤的嘴角，彩凤眼睛睁开了，刚“唔……”的一声，小嘴便被陈文强唇封上了。

    彩凤的眼睛慢慢眯起，陈文强炽热的眼神令她着迷，她可以感觉心在胸膛里急速地怦怦跳动着，周围的景物在旋转，她晕眩了。她浑身所有的力气都似乎被陈文强吸吮出去，脑子不好使了，身体没力气了，如果不是陈文强抱着，她就要软倒在地。

    时间一分一秒地过去了，两个人紧紧地拥抱，亲吻，浑然一体，象一尊雕像。彩凤的双手不知何时已经抱住了陈文强，无力地回应着。

    对于男人而言，女人就犹如树叶――天下没有两片相同的树叶，不同的女人会给男人带来不同的感受，其中滋味只有当事人自己知道。

    虽然没有宽衣解带，只是拥抱、抚摸、亲吻，可这也让陈文强感到冲动，手伸进了衣服，在彩凤身上贪婪地游走着。

    两人在如胶似漆的长长一吻中慢慢分开，互相对视着，然后不约而同地笑了，然后又紧紧地拥吻在一起，彩凤万分不想让这幸福的时刻悄悄溜走，但愿时光在此刻能凝住，但激情如暴雨狂风，总会过去，总有平静的时候，

    相依相偎着，两人坐在了沙发上，都不说话。现实中的困难，世俗的沟壑，两人都明白，但却不想现在提起，打扰这难得的幸福和恬适。

    彩凤柔顺地倚在陈文强肩膀上，任由陈文强捧着她的脸庞和下巴，端详着，整理着她的头发，抚摸着她的脸蛋。直到外面传来人声，彩凤才抓住了陈文强的手，将温暖的手掌贴在自己脸上，轻轻摩挲两下，起身拉开了两人的距离。

    ……………

章节目录 第二十五章 储物手镯

    这几人中，拿出东西最多的，还要属宋庆。

    “怎么你身上的东西，比起他们的加起来还要多”秦冲随便拿起一柄灵剑，奇怪的问道。

    “呵呵，可能是我的家族还算有点势力吧，所以平常带在身上的东西都比较多。”

    宋庆干涩的笑笑，连忙解释道，就怕秦冲误会自己把好东西藏起来了，他实在是怕了这个看起来有些穷酸的少年。

    “哦”

    秦冲双眼一亮，大感兴趣的挑选了起来。

    可惜，宋庆的东西虽然多，却大多是没用的。

    比如青铜级的灵剑，如果是别人的话，大概会激动到发疯，可现在秦冲已经了灰色断剑，对其兴致寥寥。

    还有一些丹药什么的，不过品阶都比较低，对秦冲来说作用不大，自动略过。

    甚至在里面，秦冲还发现了一些化妆用的东西。

    看来这位家族少年，平时对自己的相貌倒是十分在意，竟然学着女人打扮。

    怪不得宋庆在说话的时候，语气里有些尴尬。

    “这是什么”

    秦冲将一只古朴黝黑的手镯拿了起来，细细端详。

    虽然这枚手镯并不算太华丽，但秦冲心想，宋庆就算再在意自己的形象，却也没必要带女人用的东西吧。

    直觉告诉他，这枚手镯，恐怕不是那么简单。

    “没什么，就是一枚普通的手镯。”宋庆摇了摇头，有些紧张的道。

    “真没什么”

    秦冲将手镯往手上一带，顿时一股清凉透彻的气息传入，同时，秦冲感觉到内心有种轻微的震颤感。

    “嗯，就是一只普通的手镯，是我从死人身上扒下来的。”宋庆重重的说道。

    “我就看重它了”

    秦冲并未听宋庆的解释，似乎对于什么死人身上扒下来的东西，一点也不忌讳。

    “可”宋庆伸了伸手，面部神经不停的抖动着，显得极为不甘，却又无法说出个三言两语，颇为难受。

    “秦冲，我原以为你还算有点男人的样子，却没想到连死人的东西也要，你就不怕戴在身上不吉利吗”

    何心瑶此时已经恢复了些许体力，表情鄙夷，恶狠狠的说道。

    “不吉利何大小姐，你是在睁着眼睛说瞎话吗”秦冲双眼微闭，随即猛地睁开，嘲讽道。

    “怎么会我是为你好”

    被秦冲那灼灼的目光盯着，何心瑶顿时显得有些慌乱，将头微不可察的一别，轻声道。

    “哈哈哈为我好那是太阳打西边出来了吧你以为我不知道这是储物手镯吗”秦冲讥讽的看了何心瑶一眼，冷笑道。

    “你早就知道了”宋庆十分郁闷的道。

    “开始不太确定，但是看你吞吞吐吐的样子，我就知道这手镯不简单，嘿嘿，既然你如此大方，我就笑纳了。”秦冲神情得意的道。

    说完，只见秦冲身上的灵草和兽皮等，全部一下子消失不见。

    下一刻，他的神识探入到手镯之中，看到所有的东西都在里面，一个不少。

    而且，装了那么多东西，手镯之中竟然还很大的一片空间。

    果然是储物手镯无疑

    每一个武者，在外出历练时，往往会带上许多东西，但如果全靠背包解决，未免太过麻烦。

    所以，看起来很

    小，但实际上有着很大空间的储物类物品，便是变得异常宝贵。

    一般人，几乎很难获得储物手镯，这种东西，不仅价格不菲，而且十分稀少。

    以前，秦冲只在沈南燕的手上看到过，所以有些印象。

    要不然，他只怕会真的相信宋庆的话。

    如果时候有一天想起来了，恐怕会后悔的去撞墙。

    想不到，在宋庆的身上，居然还有如此让人眼馋的玩意儿，秦冲自然很不客气的收下了。

    “秦冲，你个混蛋你不去做奸商真是浪费了，我祈祷你会遇上二阶魔兽，死在云凌峰之上”

    望着秦冲大摇大摆得意洋洋的背影，何心瑶再也止不住憋在心里的怒火，红唇轻启，破口骂道。

    “嘿嘿，这就不劳你操心了，你还是想想，如何走出湿地吧哈哈哈”

    秦冲回过身，冲着何心瑶摸了摸鼻尖，脸上挤出嚣张的表情，扬长而去。

    七天的考核期限，说长不长，说短也不短，晃眼就已过去。

    陆陆续续的，参加考核的弟子从云凌峰上走了下来。

    有兴奋的，有沮丧的。

    但无一例外，他们或多或少，都带着轻重不一的伤势。

    想必，他们都曾遇到过野兽或者是魔兽的袭击。

    不过他们还算幸运，至少活着走出了云凌峰，只是走出来的弟子，已经只剩下了一半。

    这样高的死亡率，淘汰之后剩下的，至少也算得上是精英了。

    当然，其中有些人，仅仅是收获了几株等级很低的灵草而已。

    进入云凌峰之前，负责考核的师兄已经说过，此次考核，只有前十名才能过关，进入内门。

    导致此刻，气氛显得有些紧张。

    最新章c节tl上酷z；匠网"v

    险些丧命在湿地之中的何心瑶等人，早已回来了。

    没办法，此次狼口脱险，对于他们来说，几乎是从鬼门关走了一遭。

    身心俱疲，又带着莫名恐惧的情况下，他们便是比多数人要出来的早。

    “心瑶师姐她居然那么早就出来了，我的天哪，难道她已经自信到提前出来也会夺得考核的第一名了吗”

    “我想是了，心瑶师姐不仅人长得漂亮，而且早就被内定为内门弟子了。这一次，不过是来游山玩水罢了，夺得第一还不是轻而易举。”

    “可恶，她怎么能长得那么漂亮，把我的风光都抢去了。”

    在起初就十分嫉妒何心瑶的少女，此刻眼中满是怨毒，恨不得何心瑶死在云凌峰之上。

    “咳咳，大家安静点”

    就在众人议论纷纷，不停的拍着何心瑶马屁的同时，那负责考核的师兄，又站了出来。

    “看到你们有那么多人回来，我感到十分欣慰，毕竟，又有十名师弟即将进入内门，真是可喜可贺。”

    “我说过，考核只取前十名，但是宗门对于位于前三名的弟子，却有特殊的奖励。”

    满意的看了周围一眼，这位师兄才在众人渴望的目光中，继续说道：“第三名，奖励一颗一品药力十成的固元丹”

    呲啦

    他的话刚一落下，下面顿时就炸开了锅，一个个犹如出巢的蜜蜂，嗡嗡的惊叫个不停。

    “十成药力完美的固元丹我没听错吧”

    其中一人嚷嚷着大嗓门狂叫道。

章节目录 第二十六章 考核奖励

    虽然情×妇或者同×居的名声不太好听，但彩凤是心满意足的，她以前甚至嫉妒过姚芳宝，自然不会因为现在的情况而感到羞愧。

    而成立了革命团体，征服了一个女人，使陈文强意气风发，觉得克服人生道路上的阻碍也没有想象中那么艰难。

    其实，在陈文强看来，人生未必就有解决不了的问题，应该是有解决不完的问题。大大小小，人生或者就是在解决这数不清的问题中度过。

    脑子里这样想着，陈文强和李亚溥在徐安宝的陪同下，经过一盏吐着蓝色火舌的煤气灯，进了巡捕房的停尸间。几个穿着白色工作衣的中国人在一座大厅的后面大声聊着天，厅内有几排担架，几乎都是空的。大厅的另一头，一个巡捕坐在一张高高的木桌前，守卫着一条阴暗的走廊，并为进去的人登记。

    徐安宝简短说了几句，便带着他们进了走廊，拐进一扇门，走进了一座密室似的房间。房间的墙上有一个个小坑道，每个坑道口挂着一面布旗，旗上印着号码。

    一个伙计撩起一面布旗，拖出一个装在橡皮轮上无声滚动的担架，一具尸体出现在三人面前。陈文强看见徐安宝的手不由自主地握紧了，显然是有些紧张或其他的负面情绪。

    尸体四周摆着冰块，蜡一样的脸上和胸口有许多被刺伤和砍伤后的凝血块，陈文强的目光移向手臂，不禁微微眯了眯眼睛，尸体的两只手从手腕处被剁掉了。

    “二十二处伤口。”徐安宝读着担架一侧的一张卡片，“双手失踪，脸相严重被毁，昨晚七点十五分在江里发现。”说完，他询问似的望向陈文强和李亚溥。

    “有些不好辨认。”李亚溥似乎在努力回忆，“脸被砍得很严重。”

    陈文强打量着尸体，尸体的胸上有一道伤口，伤口边缘是青蓝色的，肯定是用了很大的力量才能刺进去。尸体的脸被彻底砍烂，确实很难辨认。但当他侧低过头，发现尸体太阳穴附近的一个旧疤痕时，他不禁摇了摇头，沉痛地叹了口气。

    李亚溥很敏锐地觉察到了，投以探询的目光，陈文强轻轻点了点头，转身向外走去。

    走出了巡捕房，在马车上，李亚溥才对一直沉默思索的陈文强开口说道：“马三小是一个很好的耳目，我没想到你只过他一面，竟能记住他的特征。”

    “碰巧而已。”陈文强淡淡地说了一句，沉默半晌，又询问道：“你是让他刺探公共租界的情况吧？”

    “是的。”李亚溥如实回答道：“明面上他是九华山和义堂的人，暗地里却在为咱们效力。”

    “那他最后报告的是什么情报？”陈文强继续问道。

    “有一些黄金荣的门人在法租界难以立足，跑到公共租界投奔了和义堂。”李亚溥思索着说道：“想是要借红帮的势力得到庇护，以避免青帮打击。”

    黄金荣本就是个倥子，黄门也就算不得是青帮。与来又与青帮结下了死仇，

    他一失踪，黄门自然是人心涣散，难以对抗青帮的报复。

    “投奔和义堂不会是无缘无故吧？”陈文强有些怀疑，猜测着说道：“如果是早就相熟，倒也说得过去。和义堂，和义堂，赵镜湖这个人外谦内毒，是不是他在搞鬼？”

    “倒有这种可能。”李亚溥点了点头，又不太确定地说道：“也或许是和义堂内部的事情，比如触犯了帮规之类的。如果是这样的话，那倒不一定是冲着咱们。而且，向其他帮派中安插内奸，若是张扬开来，对咱们也没好处。”

    陈文强想了想，说道：“现在都是猜测，还需要进一步证实。如果不是冲着咱们，那自然是好。可要真是想对咱们不利，咱们也得有所防备。嗯，他总是为咱们做事效力的，派人给他家里送些钱吧！另外，再看看能不能从他家人口中得到些有用的东西。”

    “这些我来安排。”李亚溥沉吟了一下，试探着问道：“是否要收买和义堂的人，或是再安插耳目，或者等一等再说。”

    陈文强思索半晌，摇了摇头，说道：“等等再说吧！先派人摸清和义堂中重要人物的生活规律，我想找一个，暗中观察一下。”

    “这倒不难。”李亚溥说道：“茶馆、饭铺、澡塘、妓院，不外乎是这几个地方，只要摸准时间就行了。”

    陈文强点点头，不再说话，陷入了长时间的思索。

    马三小被杀，可能只是触犯帮规，与龙兴堂并没有多大关系，但也不排除是针对龙兴堂的前奏。如果和义堂发现了马三小的内奸身份，按照正常思路，应该是宣扬开来，贬低斥责兴义堂不讲江湖规矩。但也有一种可能，马三小或许知道了些和义堂的机密，使和义堂不能宣扬、不敢宣扬。

    再结合和义堂接收黄门弟子，陈文强下意识中便觉得事情可能不会这么简单。现在正是关键时期，黄金荣失踪之事在慢慢冷却，虽然把破获此案作为提拔陈安宝为华捕探长的条件，但只要策划周密，这个功劳肯定是陈安宝的，而且不会引起各方的怀疑。

    可要是对方处心积虑地要破坏，并且在暗中寻找线索，把黄金荣案和青帮被屠案指向兴义堂，那局面便可能翻转。在上海滩当然没有在武力上能与兴义堂抗衡的帮派，但名声一传出去，上海滩之外的青红帮恐怕都会视兴义堂为洪水猛兽。

    自己玩弄阴谋诡计，现在又要提防别人了，陈文强不禁苦笑起来。这还真应了那句话：“始作俑者，其无后乎？”

    “对了。”陈文强透过车窗看到正在改建装修的戏园子，突然想到了一个事情，“当初黄金荣为什么要霸这个戏园子，他应该知道老板是兴义堂的人，是不把咱们看在眼里，还是有人在暗中使坏撺掇？”

    李亚溥皱眉想了想，好象抓住了什么线索，眼中精光一闪，“据咱们了解的情况，应该是程子卿撺掇黄金荣，而程子卿现在就带着一些人投奔了和义堂。如果这不是碰巧的话，和义堂便脱不了干系。”

章节目录 第二十七章 又是打赌

    “想不到一个穷酸小子，居然也会有这种高档货。”

    人群中，有人妒忌的惊呼出声。

    “秦冲他终于出来了。”

    比起其他人，宋庆一点都不意外，反而是有些苦闷。

    因为这个储物手镯，就是秦冲从他手上夺过去的。

    “这个肉骨嶙峋的小子，你是谁”突然间窜出一个人，让周斌有些不高兴。

    “我我叫秦冲。”秦冲很友善的笑了笑。

    “秦冲偷剑术的那个小子。”周斌脑海中灵光一闪，随即想到了什么，有些惊愕的道。

    “我没有偷剑术”

    秦冲那和善的笑容一下消失不见，取而代之的，是愤怒却又执着认真的表情。

    “没偷老子管你偷没偷，总之，你就是一个微不足道的小虾米而已。”周斌被秦冲突然之间提高的声音糊得一愣，登时冷声道。

    “听着，小子，你说你要去心剑楼挑选功法”武坤一把抓住了秦冲的衣领，不怀好意的龇着牙。

    “对”

    秦冲好像不知道什么是害怕，仍由武坤揪着，根本就不反抗，也没有丝毫的惊慌。

    ＃最#j新章`节yx上"酷匠网

    “哈哈，心剑楼挑选功法你的意思是你想得考核第一”武坤吹眉瞪眼的，像是看一个奇怪的生物般看着秦冲，皮笑肉不笑。

    “有问题吗”

    秦冲脑门上顶了一个大大的问号，看起来很不理解武坤为什么要笑。

    “你知道我是谁吗”武坤趾高气昂的道。

    “不知道。”秦冲摇头道。

    “我的名字叫武坤，这你总该知道了吧。”武坤的表情有些狰狞，他总感觉这小子是在耍他。

    “哦，知道。”秦冲点了点头。

    外门中几大高手，秦冲想不知道也难。

    这武坤，就是其中之一。

    “既然知道，就该明白你所谓的挑选功法是多么的愚蠢，有我在，第一的名额早已有归属，所以，你还不快滚出去这里，可不是你呆的地方。”

    在武坤的眼里，秦冲似乎有些呆傻，所以一点都不客气，想提起秦冲，将他甩出去。

    “他出来的那么晚，而且还是一个人，肯定是在云凌峰中脑子被魔兽吓坏了，还第一，我看是倒数吧。”

    出奇的，周斌和武坤两个死敌站在了一起，一起声讨秦冲。

    要不是现在是在考核的最后关头，他们早就将这个让他们哭笑不得的家伙吃点苦头了。

    然而，武坤试了两下，秦冲居然纹丝不动，顿时脸上有些挂不住，正要加强力道，没想到一个俏丽的身影站了过来。

    “你们两人都自认第一，现在又跑出来一个秦冲，彼此都不服气，不如打个赌吧，如果你们输了怎么办。”

    说话之人，正是何心瑶。

    她看到秦冲冲上高台的一刻，就知道有好戏看了。

    这个家伙，从自己遇见他开始，就在扮猪吃虎，让自己栽了大跟头。

    她本想等考核完了找秦冲的麻烦，但现在，能让他去触一下武坤和周斌两人的霉头，却也十分不错。

    而且，之前秦冲已经抢走了她身上的灵草，她相信，秦冲所采集到的灵草，并不会比武坤和周斌的少。

    何况，那两人也不是

    什么好东西，尤其是周斌。

    能让秦冲教训他们一下，再美妙不过。

    这就叫一箭双雕

    “你开什么玩笑我武坤会输”武坤当时就不干了，怒斥道。

    “我说过，只要我在，第一就跑不掉，你何心瑶只能保三争二，更遑论这个只会搞笑的小子了。”周斌也是语气不屑的道。

    “如果你们真的输了呢”何心瑶要的就是两人这句话，面带微笑的道。

    “如果我周斌输了，直接学三声狗叫不过，我不可能会输”周斌笃定的道。

    “嘿嘿，不要说这小子，哪怕我不如周斌，我也会去心水湖裸奔一圈”武坤更狠。

    对他来说，只要输给周斌，都是耻辱。

    至于这个瘦得只剩下骨头的小子，那是什么玩意儿

    “说话算话”

    何心瑶再次激将，似乎是害怕两人反悔。

    “屁事多老子一口唾沫一颗钉，还没有失言的时候”相比周斌，武坤为人平时就要粗鲁得多，已经很不耐何心瑶质疑自己。

    “秦冲，你有什么意见”何心瑶把目光转向了秦冲，这个让她丢尽脸面，失去尊严的家伙。

    要是可以，她现在就想拔剑杀了他

    在湿地之中，她被秦冲讹诈时的怒火，到此时都还未消除。那是她从小到大，受到过的最大屈辱。

    这几天她只要一闭上眼，总会梦到被秦冲欺负得狼狈的模样。

    “如果我赢了，你是不是要把你身上的灵草拿出来给我”秦冲脸上带着莫名的笑容，微笑道。

    “你做梦”

    说到灵草，何心瑶恨得牙痒痒，那原本平复下来的心情，一瞬间又暴躁开来。

    她原本的目标是第一，但此刻，在灵草被秦冲抢走之后，连前十都进不了，恨不得立即杀了秦冲。

    “咳咳，安静点，接下来，我宣布此次考核的结果。”

    两人无厘头的对话，连陈长老都看不下去了，干涩清了清嗓子，打断了何心瑶的话。

    “第十名，宋庆”

    “什么我”

    宋庆猛地脚下一个踉跄，重重的摔倒在地，但他立即爬了起来，疯狂的跑了过来，眼巴巴的看着陈长老道：“您，您老再说一遍”

    “第十名，宋庆。”这样的情形，陈长老见得多了，也不生气，重复道。

    听到这个肯定的答案，宋庆觉得自己的头皮一下子就炸开了，浑身如有千万只蚂蚁在爬动，燥热得十分难受。

    手无足措的，面皮不成规则的蠕动了好久，他才走了起来。

    不过却是犹如痴呆了一般，挨着握着每个人的手。

    每握一次，他都会语无伦次的说声谢谢，已经完全不知道自己身在何方。

    直到握到秦冲的时候，他才抬起头，眼中闪烁着莫名的泪光，硬咽的说了声：“谢谢你，秦冲”

    只有何心瑶等少数几人，才知道他为何会如此激动。

    如果秦冲狠心点，真把他的灵草收走了，那么，就算他接下来的时间再拼命，也不可能进入前十。

    这种宛如劫后余生的喜悦，让他已经迷失在了内心的狂喜之中。

    “不用谢。”

    眼见宋庆硬咽了许久才说出这句话，秦冲会心一笑。

    突然间，他觉得，这小子其实还有点可爱。

章节目录 第二十八章 考核第一！

    陈文强眯了眯眼睛，冷笑道：“这样一分析，就把事情都串起来了。但咱们还要确认一下，然后再行动。赵镜湖，不安心养老，咱们就早送他一程。对了，徐安宝这边先缓一缓，等事情了结了再帮他上位……”

    马车突然一个急停，李亚溥猝不及防向前扑去，陈文强的手迅速推了一下前面的座椅，稳住了身体，同时，还用另一只手挡了李亚溥一下。

    车外传来了喧嚷声，陈文强打开车门，率先走了出来。车前躺着一个血渍满身的大汉，旁边还有一个小女孩，趴着用小手在摇晃倒地的大汉。

    “他突然从胡同里跑出来，勒马都来不及，不过撞得并不重。”车顶上坐着的保镖赵大义目睹了事情经过，向陈文强讲述着。

    陈文强轻轻点了点头，走近过去，伸手去探大汉的颈动脉，却被一双小手一推。他略带诧异地转头去看，正对上小女孩圆圆的大眼睛。然后，陈文强愣住了，那双严肃又有些悲凄的眼睛的瞳仁竟然是蓝色的，象天空，象海水，深得看不见底。短暂的失神过后，陈文强仔细打量了一下这个小女孩，和中国人一样的黑头发，皮肤颜色却要浅一些，应该是个混血儿。

    “是个杂种？”赵大义显然也看出了不同，用粗俗的语言说道。

    蓝色一闪一灭，小女孩咬紧了嘴唇，脸上因为羞耻而发红，这种羞耻应该已经成了一种习惯，摆脱不了。

    “是个混血儿，不是什么杂种。”陈文强纠正般地说着，向小女孩点了点头，温和地说道：“让我看看这个人，然后送他到医院，好不好？”

    小女孩大约有六七岁，有些病怏怏的样子，在陈文强的温言抚慰下，她慢慢挪动了下身体，也不再阻拦陈文强伸过来的手。

    刀伤，很明显。陈文强轻轻翻动大汉的身体，在胸前看见了一道似曾相识的伤口。而且，这个大汉他也有印象，在夜市卖宝剑的那位。现在脉搏虽弱，但人还活着。

    “去同济医院。”陈文强起身招呼着赵大义，“轻点，把他弄上车。”说完，他转头看着小女孩，脸上闪过一丝复杂的神情，弯下腰，将小女孩抱了起来，转身上车。

    ……………

    温暖舒适的怀抱，伴着轻轻的颠簸，入鼻是淡淡的味道，汗水、衣服、脂粉……令人觉得安祥欲睡。疲惫不断袭上来，莉丽的眼睛越睁越小，最后的一抹蓝色终于被长长的睫毛盖住，她睡着了。

    “那道伤口，很象马三小身上的。”陈文强身子不动，侧歪着头，对着李亚溥耳语道：“从角度和力量看，象是个使刀的好手。”

    “那兴许就有了线索。”李亚溥点了点头，低声说道：“和义堂使刀的好手不难查出来，除非一直隐藏着没出过手。只是这个杂――”他指了指小女孩，用询问的目光看着陈文强。

    “混血儿。”陈文强又强调了一遍，

    沉吟了一下，说道：“先看看那大汉能不能救过来，他的功夫应该也不错。至于她――”他垂头看了一眼，眼神中闪现出一抹温柔，“先养着吧！”

    虽然相貌不同，但年纪，特别是那蓝色的眼睛，，让陈文强想起了梦洁。那个用无暇的天真善良，以及对所有事物一视同仁的信心感化了他的那个女孩。虽然因此而被组织追杀到死，但陈文强却不怪她，而是把她当成照亮他新的人生道路的永恒的光。

    一八九九年，德国人外科医生宝隆和福沙伯以德医公会的名义在上海筹建一所诊治中国病人的医院，筹建工作得到德国驻沪总领事克纳佩、上海实业界人士虞洽卿、叶澄衷等人的支持，医院建成后取名同济医院。

    一九零三年，克纳佩向德国政府建议，在同济医院的基础上建一所培养中国医生的德国医科学校，这一建议得到以宝隆为首的上海德医公会的积极支持，同时也得到了陈文强的资金赞助的承诺。陈文强愿意提供资金赞助，一方面是想通过这个医学院培养大量的中国医生，另一方面同济医院还是砷凡纳明的临床试验场所，还是与埃利希的法兰克福研究机构合作的生物细菌实验室。

    虽然医学院的建立还需要德国外交部、普鲁士文化部的批准，但陈文强已经向同济医院赞助了五千元，使病床数从十五张增加到了四十张。同时，珍妮特也安排了一批济罗生堂收养长大的孤女到此实习并担任护士。

    来到宝隆医院，入院、医治都很顺利。根据医生的诊治，伤员胸口这一刀再深一点就刺到心脏了，现在虽然危险，但还有得治。

    陈文强找了院长埃里希・宝隆，为伤员安排了一个两张病床的小单间，莉丽也能在此暂住。

    “如果德国官方不同意的话，医学院能否建立起来？”陈文强似乎比宝隆还要着急，还要热心。

    “上海德医公会对此是积极支持的。“宝隆想了想，说道：“如果不能得到官方的认可，医学院要建立的话，资金和师资会有些困难。”

    “资金的话，我能想办法；师资困难呢，就得你们来克服了。”陈文强稍有些无奈，“校舍场地呢，我也可以解决。”

    “卢家湾？”宝隆点了点头，“远离市区，安静的环境倒是有助于学习。”

    陈文强笑了笑，有些不解地问道：“医院里的病人好象不多啊，是费用问题，还是别的？”

    宝隆苦笑了一下，说道：“不是医术问题，费用呢，有点关系，但也不是最主要的，最主要的是中国人不相信西医。其实，现在比以前还要好不少，砷凡纳明临床试验的效果使同济医院比其他西人医院显得更景气一些。”

    “慢慢来吧！”陈文强对此也没有好的办法，不能说西医中医哪个强，但在外科等方面，西医还是占有优势的。特别是日后的战乱，对军医、护士的需求将是一个非常大的数量。

章节目录 第二十九章 再临九竹宫

    青云山下，永远有一间破烂的茅屋。

    在茅屋门前，永远有一个长相漂亮，但面容苍白的长裙少女站在门口，翘首以盼。

    但见她那弯弯的柳眉之上，挂着深深的愁容，霎是惹人心疼。

    “哥哥去参加灵草考核那么多天了，也不知道是否通过了考核。”

    望着那通往家里唯一的山路，却始终不见牵挂之人出现，秦霜那本就忧虑的神情，愈加的浓烈。

    虽说离去之时，哥哥秦冲十分自信的对她说一定能通过考核，但秦霜仍然放心不下。

    她不傻，这些年哥哥吃的苦，她虽未亲眼所见，却能从哥哥那疲惫的眼神之中感受到。

    已经过去了七天。

    这是考核结束的期限。

    一大早，秦霜便已站在屋前等待，她想哥哥出现的时候，第一眼就能看到他。

    那条熟悉无比的山路上，几声鸟虫鸣叫，显得有些冷清和孤寂。

    突然，一个身材瘦削的身影悄然出现在远处。

    “哥哥”

    那道身影太过熟悉，哪怕是隔着千山万水，秦霜也能看得清清楚楚，薄唇微启，高兴的喊着。

    张开双臂，秦冲含着幸福的微笑，将那俏丽的身躯狠狠地拥入怀中。

    “这几天没人再来找你麻烦吧”

    之前刘振之事，就给秦冲敲响了警钟，所以他很担心再有类似的事情发生。

    “没有呢，就是担心哥哥。”秦霜那苍白的脸颊微微有些泛红，灵动的眸子中噙着些许的泪水。

    她此刻只想在秦冲的怀中好好的睡一觉，因为，只有在这里，她才有安全感。

    “哥哥什么时候让你失望过”将秦霜的小脸捧到眼前，秦冲心疼的给她擦了擦眼角，挤出一丝笑容道。

    “没有啊哥哥已经通过考核了”

    过了顷刻，秦霜才从秦冲的话中反应过来，瞪大了双眸，一脸期冀的道。

    “当然不止是通过考核，而且还是第一名，还有机会到心剑楼挑选一门功法呢”秦冲面色一肃，随即却笑出了声，捏了捏秦霜的小脸蛋，说道。

    “真真的”听到这个绝好的消息，秦霜忽然间娇躯颤了颤，眨巴着眼睛道。

    “傻丫头，哥哥还会骗你不成”秦冲别了别头道。

    “真是太棒了，哥哥终于进入内门咯”

    秦霜呜啦一下睁开了秦冲的怀抱，蹦蹦跳跳的吱扭着小蛮腰，欢快的声音回彻在空寂的山间，犹如一只亲近自然的小精灵一般。

    “哈哈，以后哥哥的地位可就不一样了，以前的苦日子，可就一去不复返咯。”秦冲看着秦霜，罕见的大笑起来。

    这是愉悦的笑，是发自内心的笑。

    也只有在面对着妹妹之时，秦冲才会有这样的面孔出现。

    那么多天没有见面，兄妹俩似乎有着说不完的话，一直聊到很晚。

    秦冲这些天的所见所闻，所经历的一切危险和机遇，都一字不漏的说给了妹妹听。

    而秦冲一直以来的疲惫，在这个破漏却温馨无比的屋子里得到了释放，美美的睡了一觉。

    “我要下山一趟，去办点事情，所以你还要委屈在这里几天，等我回来，就接你到更好的地方去住。”

    天一亮，秦冲便是准备向妹妹告别。

    毕竟，他身上虽然有很多

    好东西，但却没有转化成财富。

    想要兑换成钱财，必须下山才行。

    “嗯，哥哥一定要小心，我等着你回来。”秦霜的眼睛微微有些泛红，但这一次，她却忍住了眼泪，轻咬着下唇，嘱咐道。

    “放心吧等我回来，一定给你带礼物回来”

    再三回头，秦冲还是狠心的转身，离开了他最为牵挂之人的视眼。

    离开住处之后，秦冲再次来到了淡雾绕绕，花香鸟鸣的龙昂峰。

    j最x新章节上酷匠v网

    这里是九竹宫所在地。

    那九根巨大的青竹，依旧高耸入云，让人震撼。

    但是，这龙昂峰上的人，却不怎么友善。

    “又是他这小子怎么又来了真当我龙昂峰是他家的自留地不成，想来就来，想走就走”

    “就是，上次一来，就给我们就九竹宫惹了麻烦，难不成他还想再来一次不成”

    “嘘小声点，他可能沈师姐看重的人，你的话要是让师姐听到了，说不定会要你好看。”

    对于这些人的议论，秦冲视若无睹。

    因为身份地位的关系，无论走到哪里，他都会成别人的笑柄。

    也许对于他们来说，嘲笑一个比他们地位低的废物，会让他们更有满足感吧。

    “秦冲，居然是你小子”

    就在此时，一个有些熟悉的声音飘了过来。

    只是那话语之中，更多的是咬牙切齿之下迸出的愤恨。

    显然，他对秦冲，定是有着滔天的恨意。

    没看那俯视而来的眼神，都带着熊熊的怒火吗。

    “周斌我以为是谁，原来手下败将啊。”秦冲唇角微微上翘，扯了一片竹叶放在鼻尖之前，淡淡的道。

    此人，赫然就是灵草考核上信誓旦旦要拿第一的英俊男子，周斌。

    “你你以为你运气好夺得了灵草考核第一，就万事大吉了”

    回想起考核上被眼前的小子逼成了那副模样，周斌气的牙齿磨得咯咯直响，浑身颤抖。

    他永远忘不了，当着那么多人的面学狗叫的狼狈样子。

    原以为秦冲在考核过后，会离得他远远的，以免被他报复，没想到，他居然送上门来了。

    这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫

    “运气呵呵，你也运气一个给我看看。”秦冲对于周斌的威胁并没有太放在眼里。

    毕竟，这里是龙昂峰九竹宫，不是外门那个任意杀伐的地方。

    周斌就是想动手，却也要考虑到龙昂峰的态度。

    “好很好看来你已经信心爆棚了，不过可要小心些，这山陡路滑，难免有一天你就失了脚，可就不好了。”

    面皮剧烈的抖动着，周斌死死的盯着秦冲，目光中泛着无尽的阴狠。

    “那就不捞你挂心了。”秦冲直接无视周斌。

    “哼，就怕你到时候求饶也来不及。”见秦冲根本就不把自己放在眼里，周斌感觉到自己的愤怒已经快要压制不住了。

    “对了，你来龙昂峰干什么”周斌忽然想到了什么，惊疑的道。

    “当然是找沈师姐。”秦冲望着九竹宫三个字，有些失神。

    “沈师姐哈哈哈可笑啊可笑，你一个废物小子，居然想通过沈师姐的关系拜入到龙昂峰邱长老的坐下。”

    周斌忽然间狂笑起来。

章节目录 第三十章 打脸

    那略显夸张的笑声，引来了许多九竹宫弟子的围观。

    不过他徒然不觉，还是像在外门中一样，嚣张依旧。

    “你以为是个人都可以见到沈师姐的吗”笑道最后，周斌猛然一顿，表情戏谑。

    “为什么我不能见到沈师姐”秦冲面色平静，淡淡的道。

    “为什么就凭你是个乡巴佬，是才恢复武脉的废物沈师姐是谁她是九竹宫的天才，你与她之间的差距，比之银河还要难以跨越你有什么资格见她”

    见秦冲满不在乎，周斌一阵冷笑，对着前来围观的九竹宫弟子摊了摊手，狂傲的道。

    不过周斌并未见到，人群中有几人，在他说话之后，脸上的表情十分精彩。

    这些人，就是上次秦冲来九竹宫时，轻眼见到沈南燕偏袒秦冲之人。

    “你似乎很了解她”秦冲双手抱着肘，反问道。

    “我当然比你了解。因为我和沈师姐之间，有着特殊的关系和背景。”周斌傲慢的扬起了头，瞥了周围一眼，鼻孔都快翘到天上去了。

    “那与我何干，我要拜入邱长老门下，似乎跟你没有什么冲突吧。”秦冲道。

    “哼，谁不知道，邱长老收徒，一向都是一男一女，不会多招。女的，自然是沈师姐，而男的，只能是我，周斌”周斌冷哼着道。

    “”

    秦冲有些无语。

    他的确不知道邱长老只收一男一女，因为他虽然来过龙昂峰多次，但地位低下，其实并未见过长老。

    对于周斌这种自信过头的家伙，他实在不想与之争论。

    只是么，他不争论，不代表周斌会放松了他。

    “搭不上话了小子，我也不怕告诉你。想必你也知道天水城。”

    “天水城里四大家族。其中就有周家和沈家，周家，自然是我所在的家族，而沈师姐，则是沈家的族人。”

    凑到秦冲的面前，周斌阴沉着脸色，森然的道：“四大家族同气连枝，不知道有多少人相互成为了伴侣，你跟我争简直是做梦你连一点胜算都无。”

    “四大家族周家哦我明白了，原来你所依仗的，就是你的家族啊。看来你周斌也不怎么样嘛，总是想着走后门。”

    l最新章m节,上}酷:匠网

    秦冲恍然大悟，若有所思的点着头，神情讥讽。

    此话一出，一些资历较老的弟子，纷纷鄙视的看向周斌。

    “放屁我周斌虽然家族背景雄厚，却也不是吃干饭的主。”被秦冲屡次三番的嘲讽，周斌的怒火忍不住爆发了。

    这些人可都是以后他进入内门后的师兄师姐，被他们看不起，他以后如何混。

    所以，他放弃了平时文质彬彬，亲和有礼的形象，撕开了面皮。

    “我在外门之时，就已经是武徒五重的强者，实力最少也在前三，这一切，凭借的可是实力。”周斌白皙的俊脸涨的通红，恨不得一掌拍死秦冲。

    “至于你，我早就打听过了，你不但是个武脉被废的废物，而且还是个偷剑术的小贼，你有什么资格跟我比现在你不知道耍了什么手段，坑了多少师兄弟才得了个灵草考核第一，你以为你就配进内门了”

    灵草考核被何心瑶摆了一道，

    耻辱的学狗叫，周斌气的肺都炸了。

    连昔日跟随他的跟班，在私下里，都还在议论这件事。

    所以，他立即就调查了秦冲的背景。

    想不到的是，这家伙不但偷剑术，而且是个废物。

    “我再重复一遍，我没有偷剑术”

    秦冲已经是无数次听到有人嘲笑他偷剑术了，每一次，他也会无力的反驳。

    有人在他耳边说一次，便是会加深他心中的怨恨。

    总有一天，他会证明，他从没有偷过什么剑术

    “没偷没偷剑术为何会被废掉武脉，成为一个不能修炼的废物”周斌故意的看了看秦冲的右脚踝。

    “废物就算我是废物吧，可你却输给一个废物，岂不是连废物都不如。”深吸一口气，秦冲努力克制着怒意。

    “那不过是你运气好而已。”这是周斌的死穴，所以他只有狡辩了。

    “运气也是实力的一部分，你找了一个团队还比不过我，还有脸废话。”秦冲冰冷的道。

    “就算这样，莫非你以为你得了灵草考核的第一，长老们就会看上你”周斌道。

    “是又怎样”秦冲针锋相对。

    “不怎样，你等着吧，等邱长老到来，我就会把你的劣迹都给他说，相信他老人家会有自己的判断。到时候你连内门都进不了，更别说拜师”周斌双拳紧握，骨节间因为充血而变得有些发白，面目狰狞。

    “我说他能进”

    就在周斌以为已经拿住了秦冲的命门之时，一个清脆悦耳的女子声音传了过来。

    “沈师姐”

    只要是龙昂峰之人，没有一个不熟悉这个身影的，每个人都兴奋的喊着沈师姐。

    她，就是九竹宫的天才，所有男弟子心目中的女神，女弟子眼中羡慕嫉妒的对象，沈南燕

    仍旧是那身紫色劲衣穿在身上，凸显着她那玲珑有致的傲人身材。

    “沈师姐，虽然你是邱长老坐下女弟子不假，但是邱长老收徒，恐怕还轮不到你做主吧。”

    万万都想不到沈南燕居然会帮着秦冲说话，周斌铁青着脸，脑海轰的一下蒙了。

    这小子，到底是什么来头，连沈南燕都勾搭上了。

    “师尊如何决定，我这个做徒弟自然无权干涉，但是我想我在他面前推荐某个弟子，想必他应该会答应。”沈南燕依旧是那副冰冷如霜的模样，让人难以靠近。

    不过也恰恰是这样，她的名气远大于一些同辈的天才，让无数天赋实力背景都不错的弟子趋之如骛。

    “沈师姐，我知道，你在邱长老面前确实很有话语权，但是你应该替邱长老想想，替九竹宫想想。一个偷剑术的小贼，品行绝对很差。所谓江山易改，秉性难移，他以后绝对会给龙昂峰甚至是师姐你带来不必要的麻烦。”

    周斌死咬着牙，不服气的争辩着。

    面对沈南燕，他总感觉有如山的压力扑面而来，四周一片冰寒。

    “偷剑术先不说这里面另有隐情，就是他真偷了，却也是考核第一，最有资格进龙昂峰而你，我却听说你嚣张霸道，最后打赌输了，还当着无数人的面学狗叫，是也不是”

    沈南燕字字珠玑，目光中闪烁着冰冷的寒气，直直的落在周斌身上。

章节目录 第三十一章 找沈南燕的目的

    在当时的社会中，西人瞧不起中国人，中国人对西人、西物也是排斥的。顺带着，混血儿便成了最可怜的一群人，处在夹缝中，备受歧视，被篾称为“杂种”。

    “那个新药――”宝隆的手在空中比划了一下，“就是现在正研制的，估计要到什么时候才能成功？”

    按照合作分工，法兰克福实验室负责异烟酸，强卓实验室负责水合肼，这两种化合物进行缩合，便是抗结核药――异烟肼。按照现在的进度，强卓实验室的工作进展很快，估计用不了多长时间就能制出水合肼。而法兰克福实验室起步晚，还没有什么振奋人心的消息传来。

    陈文强不敢确定，只好比较保守地估计道：“最多一年，兴许更快一些。嗯，好消息是注射型的砷凡纳明已经有了眉目，几个月内就能进行临床试验。这个效果更好，称之为一针灵也不过分。”

    “一针灵。”宝隆伸出一根手指，笑得畅快，“太好了，注射正是西医所长，病人想治疗，就不得不来。希望西医也能象德国哲学家叔本华说过的：所有的真理都经过三个阶段。首先，为人讽刺；其次，为人强烈反对；最后，被人当作事实接受。”

    “说得很有道理。”陈文强若有所思，赞同地连连点头，“不错，不错，我记住这话了。”

    ……………

    以陈文强编写的文稿为框架，中华革命复兴会的第一次会议在法租界的一处楼房内召开了。虽然不敢说是真理，但陈文强的主要理论，还是在经历着类似真理的三个阶段――质疑，反对，接受。

    陈文强坐在房间内，通过一套简单的传音系统，听着隔壁人们的争执、辩论，不时把自己写的纸条交给赵大义，由赵大义送至会场，交给蔡元培和杨笃生。

    蔡元培、杨笃生、章士钊、钟宪鬯、俞子夷、易本羲、张继、王小徐、孙毓筠、俞大纯、万福华、陈自新、李茂桢、吴春阳，再加上幕后的陈文强，第一次大会共有十四人参加。

    而能来参加会议，事先便已经被蔡元培等人争取说服过，在大的问题上虽然有保留意见的，却也能保证遵守执行。只是在一些小问题、新问题上，分歧和争论在所难免。

    “旗帜必须要有，发动起义时高举冲杀，方能使人皆知我会威名。”

    “发动会党实为成功捷径，只要能购买到足够枪弹，明年上半年便可举旗反清。”

    “暗杀团虽为本会下辖，但成立至今，迄无一满人服诛。闻满酋铁良即将南下巡查，可杀之祭旗，以壮声势。”

    “上海总部，东京、南洋支部，这是要先期建立的，然后再在国内其他省份建立支部。”

    “当务之急是选出几个主要的代理领导，使本会能够先运行起来，一年之后再召开全体大会正式确定。”

    …………

    显然，复兴会虽然成立了，但众人从暗杀团这个目标狭窄的团体一下子便有了更宏大、长远的目标，有了更多的工作，都有些不适应。等到

    争执辩论了一阵子，先是宣誓入会，再选举出领导团体后，会议才有了正式的模样。

    复兴会的临时领导班子就此诞生了，代理总理蔡元培；执行部庶务孙威（陈文强化名）；执行部下又有会计科、内务部、宣传部、暗杀部、发展部等。宣传部部长章士钊；暗杀部由庶务孙威直接负责，部长万福华；发展部部长俞大纯，副部长李茂桢；东京支部执行庶务杨笃生，宣传部部长邹容……

    虽然不是很完善，但领导班子建立起来，便可以有条不紊地开始布置工作，向前迈进了。接下来的两天时间里，会议继续进行。在讨论和分析了现阶段国内、国际的形势后，终于确定了近阶段的《革命方略》。

    “东京支部除要改《二十世纪之中国》为复兴会机关刊物，在留学生中广泛宣传外，主要任务是在东京发展并掌握士官学校毕业的留学生，使之心向革命，回国后积极向新军渗透……”

    “国内各支部需要尽快建立并寻找合适据点，然后将主要精力放在发展新军上，选择性的联络会党武装，并进行改造，改造的基本内容是从思想上和组织上把一部分会党置于复兴会的领导下，设法把会党的斗争，纳入到革命运动的范围中来………

    “宣传鼓动，启迪民智，要派出相当一部分会员奔赴基层，办各种学校、补习所，力争将革命思想传播到社会底层……”

    “南洋支部建立后，要大力联络华侨，并在南洋各地建立分会，宣传革命。同时要组织发动起心向革命的华侨青年，以强身健体为号召，秘密进行军事训练……”

    “发展并挑选忠诚、可靠之坚忍会员，鼓励或协助其买官、捐官，静待大变，也使革命工作在某一县或某一地有更为宽松的环境……”

    “上海总部负责协调处理各支部关系，积极在国内发展拓展，并在经济等方面为各支部提供尽可能的帮助。同时，各支部可适当进行经营，以减少经济上对总部的依赖……”

    “暗杀满清官吏先进入计划和准备，当首选保守、陈腐或穷凶极恶之满人官僚；思想开明、作风洋派的满清官吏，留之对复兴会之经营确有好处，暂时不予考虑……”

    “复兴会会旗暂定为铁血旗，由红底、黑五角星和五颗黄圆星组成。红底、黑五角星寓意‘铁血精神’，意为革命必须以热血推翻专制、振兴中华；五颗圆星意为五族共和，即合汉、满、蒙、回、藏诸地方为一国，合汉、满、蒙、回、藏诸族为一人，是曰民族之统一……”

    事实上，会议上通过的决议并不是所有人都赞成，不少都是激辩后的妥协产物。比如暗杀满清官吏，俞大纯和李茂桢等便反对不分青红皂白，而提议有选择地进行。

    这与两人的出身很有关系，俞大纯出身高贵，其父俞明震是曾国藩的孙婿，亦是晚清名吏，在苏报案中恂情放过了章士钊等人；李茂桢呢，与章士钊交好，乃是两江总督李兴锐的长孙，李兴锐已年逾古稀，以其一贯开明作风曾在江西、福建推行新政，成果斐然。

章节目录 第三十二章 天水城

    “哦有这必要吗”沈南燕略显惊讶的道。

    其实对于这一次考核，她并不看好秦冲。

    因为秦冲哪怕是恢复了武脉，也不过是武徒三重，比起武坤周斌等人，差了太多。

    不过意外的是，秦冲好像并非如自己想象的那样差劲。

    “呵呵，师姐请看。”

    秦冲将得到的冰息树树心，熊胆等珍贵的物品拿了出来，又道：“冰息树的树心，我想给妹妹做一个降温的道具，而熊胆，则是想卖些钱。”

    “冰息树熊胆看来你这一次在云凌峰上的收获不错嘛。”

    沈南燕自然是识货之人，美眸中闪过一抹诧异，失声道。

    这些东西，哪一样都有很高的价值，无论是谁，只要知道了，恐怕都会闻风而动。

    如果秦冲一个人下山，的确显得有些冒失，要是被人半路打劫，那就得不偿失了。

    “还好。”秦冲笑笑：“我身上的钱不多，我想处理这些东西可能有些麻烦，所以还请沈师姐帮个忙。”

    “也好，我这几天正好有空，闲的无事，就陪你走一趟吧。”

    这段时间，秦冲展现在沈南燕面前的，早已不是那个削瘦弱小的少年，而是显得极为稳重。

    无论是为了心中那不可告人的秘密，还是为了秦冲那苦命的妹妹，沈南燕都不会推辞。

    青云山下不远处，坐落着一座高大雄伟的城池，天水城。

    由于处在进入万剑宗的交通要道之上，这里进出的武者不知凡几，导致天水城极为繁华。

    天水城有四大家族，掌控着天水城的秩序。

    这四大家族，每年都有许多族人子弟送入万剑宗，为其效力的同时，也增强了家族的实力。

    “你打算处理什么东西我还是先看看吧，毕竟物品的成色不一样，价值也不同，去的地方也不一样。”

    进入到天水城之中，秦冲还在感叹这里的繁荣，沈南燕却是问道。

    从小在天水城长大，沈南燕几乎闭着眼睛都能清楚天水城的一草一木，一点都不意外。

    “嗯。”

    点了点头，秦冲直接把储物手镯给沈南燕看，一点都不担心沈南燕会觊觎。

    “熊胆狼王之牙狼爪狼皮冰息树树心看来你这几年在云凌峰中没有白呆，这些东西每一样都是极品啊。”

    饶是沈南燕见多识广，不是很在意钱财一类的物品，但此刻，却也是大吃一惊。

    单说那副熊胆，其对于人体的作用，至少就能值一千金币以上。

    而狼牙和狼爪，由于采集的十分整齐，价格也不会低了。

    至于冰息树的树心，更是价值连城，无论是谁见了，都会眼馋。

    原先沈南燕还对秦冲要自己陪他下山有些不以为意。

    只是她确实闲来无事，想回一趟家族，才答应了而已。

    现在看来，沈南燕确实很有必要为秦冲出出主意。

    要不然，以天水城中那些奸商的奸猾程度，恐怕秦冲会被坑得很惨。

    “这些，都是你在云凌峰中考核的时候采集到的吗”沈南燕有些怀疑，这些东西是秦冲收集了好久，此刻才拿出来的。

    连她在考核的时候，都没有这样惊人的收获。

    “当然是，不过有一些我平时就已经知

    道了位置，所以倒不是太过困难。”秦冲说道。

    如何采集到的这些东西，他却没有说出来，毕竟，在这过程中的有些手段，并不太好见人。

    就算如此，沈南燕那一向冰冷的面容还是露出了一丝笑意，打量了下眼前熟的不能再熟悉的少年，轻声道：“你没必要解释，云凌峰上的东西，本就是无主之物，你能够获得，说明你的实力已经不差。”

    沈南燕知道，灵草考核，看似简单，只是采集灵草而已。

    然，却并不像想象中的那样轻松，因为在采集的过程中，随时都会遇到一些守护灵草的魔兽，还有突然杀出的其他弟子。

    所谓利字当头一把刀，在考核之中，为了一株灵草，杀人越货十分稀松平常。

    稍一不留神，就会被人暗算。

    要知道，考核可是只取前十名，而每次参加考核的人数，都在百人以上，这样的淘汰率，想要通过可不容易。

    有些人，甚至是参加了数次都未通过。

    不过从十一到五十名的弟子，也可以选择先进入内门，观察一年。

    如果这一年你的表现过关，被宗门认可了，那你就可以成为正式的内门弟子。

    可怕的是，秦冲的排名可是第一。

    谁也不敢相信，在数天前，他还是一个武脉被废，连武魂都未觉醒的残废。

    摇了摇头，沈南燕恢复了她那冷若冰霜的冰美人气息。

    她不知道，秦冲在内门中会有怎样的成就，不过她有种预感，这个少年，恐怕会掀起不小的风浪。

    酷匠j网唯一z正版o`，其他都是i&盗版

    沈记丹药铺。

    这是一家位于天水城中心的丹药铺，规模十分庞大。

    只见四周的武者不断涌入其中，又欢天喜地的从里面离开，信誉显然非常不错。

    甚至在门口，还能感受到一丝拥挤。

    进入里面，不时的能听到一阵阵讨价还价的声音。

    这里虽为丹药铺，但其实也收取一些珍贵的材料。

    这个沈记丹药铺，不知道和沈南燕的家族是否有关系。

    “这位仙子一般的姐姐，欢迎光临本店，需要我帮忙吗”一个看起来十分清秀的店员走了过来，亮着甜美的嗓音道。

    “你问他。”沈南燕指了指秦冲。

    “哦对不起。”店员略显慌乱的道。

    秦冲和沈南燕两人一进来，她就凭着职业嗅觉，以为沈南燕这样的美女才是客人，秦冲只是跟班。没想到，闹了大乌龙，连忙道歉。

    “呵呵，没事。”

    对于这样的情景，秦冲并不意外，不以为意的摇了摇头。

    以他的穿着和打扮，跟在沈南燕的身边，确实显得有些突兀。

    随即，秦冲道明了来意，然后把狼牙狼爪熊胆等一股脑的拿了出来。

    “啊”

    这位美女店员啊的一声，才意识到自己有些失态，连忙捂住了香唇。

    “怎么”秦冲不解的问道。

    “没什么，没什么。”美女店员一再失态，已经有损她的职业素养了，此刻再也不好说出来。

    她本以为秦冲这样看起来落魄不堪的少年，不会有什么好货。

    没想到，连熊胆这样珍贵的东西他都有，巨大的反差之下，忍不住叫了出来。

章节目录 第三十三章 处理

    虽然有庇护之嫌，但俞、李所言，其实很有道理。自洋务运动以来，满清朝廷大员、封疆大吏中思想开明者日不稀见，尤其在援引人才方面颇为积极。当时海外学成之优秀青年，虽常被保守派斥为革命分子，却仍被各省争相延揽，委以重任，如良弼之用吴禄贞、李经羲之用蔡锷、赵尔丰之用尹昌衡等等，已成现象，不胜枚举。

    最为出名的是蔡锷刚从日本士官学校毕业时，李经羲即与赵尔巽、端方展开一场人才争夺战，最终李经羲胜出。而慈禧太后在中日间岛谈判后，对写出《间岛问题》一文的留日学生宋教仁赞不绝口，当即就要征他入朝为官，被宋断然拒绝。

    对此，陈文强认为深以为然。他想起了一个拙劣狙击手的笑话，觉得颇有贴切。若因盲目刺杀而使革命事业因小失大，确实令人痛惜。

    再有会旗的辩论，也是极激烈，在排满情绪高涨的情况下，五族共和有些不合时宜。但蔡元培、杨笃生等支持陈文强的意见，理由也很有力。因为五族共和源自清末立宪运动的“五族大同”，以提倡“汉满人民平等，统合满、汉、蒙、回、藏为一大国民”为宗旨。难道革命者就那么狭隘，亦要学当初满人的民族分离和歧视，连现在的满清都不如？非要给列强分裂国家的借口和可乘之机？

    争论不下，别人纵然反对，也没有候选方案，只好保留意见，会旗定为暂时，留待以后解决。

    而中华革命复兴会自成立到现在，总的来说是令陈文强感到满意的。因为他虽然不是总理，但他负责的执行部是权力最重的机关，负责组织革命活动，甚至在总理他适时，可代行总理职权。

    其实这也不算意外。无论是从财力，还是势力，甚或是陈文强所展示的在暗杀方面的实力，在目前的复兴会中还没有人能够取代他。会议上宣布的拔款决议，便令众人都瞪大了眼睛，这便能证明钱财在革命中的重要性了。

    “拔款五千，建立上海本部，化名兴盛商贸公司，一个月内至少要建三处落脚点，分别在华界、公共租界、法租界。”

    “拔款三千，建立并扩大东京支部。”

    “拔款五千，三个月内组建起南洋支部，建立起机关刊物。”

    “计划一年内拔款两万，用于建立国内省支部，首批支部暂定为北京、湖南、湖北、浙江、广东，江苏支部由上海总部分出，不另外设立。”

    “计划一年内拔款五万，用于会员捐官运动，官职以县令为准，地区以琼州为主，沿海次之。”

    …………

    钱啊，真是既害人，又能救人。陈文强慢慢站起身，冲着李亚溥苦笑着摊了摊手。

    李亚溥轻轻吐出一口长气，似慷叹，又似欣慰，“满清啊，气数要尽了。当年要不是曾、左、李这些汉奸，还有洋人助阵，满清早就完了。”

    陈文强知道李亚溥是太平军的后裔，也不想与他辩论太平军的错误，只是淡淡一笑，说道：“以后这钱花起来就象

    流水，除了办实业赚的，我还要去南洋筹款集资，争取成立一家银行。另外，等扶持徐安宝上位后，对那些贼心不死的土商再来一次打击，让他们把赚的黑心钱吐出来。”

    “除了大土商，那些燕子巢也可以清理，也能得些不义之财。”李亚溥建议道：“如果逼急眼了，还可以绑架洋鬼子捞钱。”

    “现在还没到那个时候。”陈文强轻轻摇了摇头，说道：“等到工厂的运行达到设计标准，收益也很可观。要是银行能成立起来，资金就更充裕了。”

    李亚溥点了点头，然后盯着陈文强看了半天，就在陈文强觉得奇怪，想要开口的时候，李亚溥沉声说道：“坐堂大哥日后定要当皇帝，兄弟们上刀山、下火海也要扶您上位。”

    “皇帝？”陈文强愣了一下，失笑道：“你看我象吗？再说了，以后推翻满清，也不会再有皇帝了。”

    “没有皇帝？那――那谁来治理天下？”李亚溥的口气中带着疑惑。

    陈文强斟酌了下字眼，缓缓说道：“推翻满清这个朝廷，也推翻了千年帝制，虽然不会再有皇帝，但国家领导人还是要有的，只不过权力会受到约束，更多地依靠集体领导。这样的话，就不会象帝王专制那样，傻子、疯子也能当皇帝，决定国家的兴衰了。”

    李亚溥眨着眼睛，并没有全听懂，在他的理解当中，国家领导人就是皇帝，不过是换了个称呼。所以，他接着说道：“那就帮坐堂大哥当上国家领导人，与皇帝也差不多吧？”

    “呵呵，这个日后再说，我会努力的。”陈文强笑着点了点头，说道：“和义堂那边的情况探听得如何了？”

    李亚溥停顿了一下，开始讲述通过各种渠道打探得来的情报。陈文强用心听着，偶尔插话询问详细。

    “这个新来和义堂的家伙看来很可疑。”陈文强听完情报后，沉思着说道：“既未入堂，却又受到礼敬，倒象是客卿，或者是请来的帮手。”

    “派几个兄弟去试试他？”李亚溥试探着说道。

    陈文强想了想，摇头道：“不用浪费时间了，我亲自去会会他。不解决和义堂，不把徐安宝顺利托上位，我去南洋也不安心。”

    “那就多带些人。”李亚溥关心地提醒道：“那个茶馆毕竟不是咱们的地盘。”

    陈文强感谢地点点头，他自然不会轻易冒险，即便他对自己的身手很有信心。

    ……………

    复兴会的第一次会议结束了，虽然基本上通过了各项决议，但工作的展开却不是能立竿见影的。不过，目标已经明确，领导机构已经形成，各自的任务已经确定，复兴会终于象一架机器似的运转起来。尽管还需要磨合，还需要持续的动力，但这个革命团体的能量已经不是一盘散沙可比拟的。

    脱离了狭隘的暗杀，分工协作，各尽所能，应该是此次会议的最大成果。而俞大纯和李茂桢的身份、背景，无疑使“以术倾满清”的理论更有了实现的可能。

章节目录 第三十四章 私人拍卖会

    这是一家炼器用的铺子，除了炼器之外，还可以鉴定修复各种灵剑。

    “很抱歉，这柄断剑的材质十分特殊，我们这里还没有过这种灵剑的鉴定记录，暂时鉴定修复不了。”

    炼器铺的伙计拿着断剑左看右看，不停的拍打和取质，最后无奈的摇头，把断剑递了回来。

    “鉴定不了”

    秦冲十分郁闷把断剑握在手中，感受着它那冰凉透心的气息，一种亲切的感觉油然而生。

    断剑的来历他做过无数种猜测，但始终拿不准。

    他甚至认为，这柄断剑会不会是师级灵剑。

    如果真是这样，那秦冲就该笑破天了，要知道，连胡长天都只有士级灵剑。

    不管怎样，灰色断剑只有恢复了它原本的面貌，才会发挥出最强的实力，秦冲必须想办法将它修复。

    “你可以去离这里不远的拍卖行去看看，拍卖行里面经常有珍奇的金属材料出售，所以，他们那里的鉴定人员见多识广，说不定能够鉴别出这柄断剑的材质。”伙计向秦冲建议道。

    “拍卖行么”

    秦冲出了炼器铺，抬头看了看天色，时间还早，这时候拍卖行应该正在营业。

    拍卖行，顾名思义，拍卖各种东西的地方。

    无论是丹药还是武器，各种奇特的物品，在那里都可以见到。

    想来那里的鉴定师水平，肯定要比这里高不少吧。

    天龙拍卖行。

    在天水城中也算是大型的拍卖行了。

    这里最大的特色，是随时都有私人拍卖会进行。

    所谓私人拍卖会，就是因为某个人或者某样十分珍贵奇特的东西而举行的拍卖会。

    而真正的高级鉴定师，也只有私人拍卖会里面才会有。

    因为其特殊性，参加私人拍卖会的人并不少。

    毕竟，这样的拍卖会，你极有可能花很少的钱就能买到宝贝。

    当秦冲赶到天龙拍卖行的时候，正巧有一场私人拍卖会正要举行，可谓运气极佳。

    但是

    “什么仅仅是进入拍卖会，都需要三百金币”

    这个诧异得惊呼出声的客人，正是秦冲。

    听到三百金币的时候，秦冲双眼瞪如灯笼，恨不得把眼前的接待员给吃了。

    他还未听过条件如此苛刻的拍卖会。

    “先生，并非我有意为难你，这可是我们这里的规矩，任何一个前往参加拍卖会的人，都必须缴纳三百金币。”

    接待员一看就知道秦冲是第一次参加这种拍卖会，倒不意外他的惊怒，非常耐心的解释着。

    “可不可以便宜点”

    秦冲抹鼻子抽面皮，使劲的咬着牙，嘴角上翘的有点夸张，有些乡巴佬的悻悻道。

    一看人家的态度，秦冲就知道他没有被骗，这里的确是这样的行情。

    恐怕他就算换一家，也会是这样的结果。

    不过，哪怕是这样，他也要尝试着还下价，他的身上，可只有五百金币啊。

    大半都拿来进入拍卖会了，等会还有钱来鉴定修复断剑么。

    “这个抱歉，这场拍卖会的定价就是那么多，如果不是身份特殊，只怕只有委屈下你了。”此人抿了抿嘴，一副爱莫能助的模样。

    “三百金币，是什么样的位置。”

    缴纳钱财的多少，决定了你在拍卖会上的位置是否靠前。

    酷{匠网正版＃首发

    “我给你说的三百金币，就是最低的价格，所以，位置比较偏僻。当然，如果你缴纳更多的金币，我们可以给你安排靠前的位置。”

    “”

    秦冲无语了。

    呆立了顷刻，他不得不忍痛拿出三百金币，才进入了拍卖会。

    他此时心中想的，是断剑千万不要太差，要不然，他非得哭死不可。

    果然，这个位置确实有够偏僻，只能看到拍卖台，而四周的人，除了身旁的，根本就看不到他。

    如此，秦冲只能自我安慰的解释为低调了。

    刚刚坐下，拍卖会便已正式开始。

    “欢迎各位朋友来到天龙拍卖行，参加本次拍卖会。”

    率先走在台上的，是一个长着漂亮脸蛋，身材火辣，身着红色连裙的美女。

    那胸前的一抹雄伟，在刻意的做作下，露出一片白花花，让台下大部分的男性，荷尔蒙迅速的分泌起来。

    “又是情雅小姐主持拍卖”

    台下，一个显然是老顾客的中年人惊疑的出声道。

    “怎么回事难道一个美女来主持拍卖不好么”明显是愣头青的人不解的嘀咕出声“好，当然好等会你就会发现，有她在，拍卖会会十分养眼，不过你的钱包，可是要多注意了。”一人死死的盯着情雅小姐那火热凹凸的身段，努力的咽了咽口水。

    但他的表情，却是有些咬牙切齿。

    “钱包”

    “白痴这都还不懂这妞明显就是天龙拍卖行的手段，用一个美女来诱惑你加入竞拍，然后把价格抬高，他们好坐收渔利可恶的是，许多人想出钱买下情雅小姐，却被天龙拍卖行贴上了非卖品的标签。”

    这个看起来年龄已经超过六十岁的老者，在说话的时候，他的眼里，透露出一丝与年龄不符的淫邪。

    显然，想买下情雅的人中，一定有他的一份。

    “想必大家已经等得不耐烦了，我也就不嗦了，反正规矩大家都懂。轮流竞拍，价高者得，数三下之后，你就是出再多的钱也是枉然，而且”

    把脖子微微前倾，领口显得更加露骨，静雅小姐笑意盈盈的环视了一周，在引得一片流口水的声音之后，才轻声的说道：“无论谁，都不允许在拍卖行动武，否则，那后果，各位应该清楚。”

    她虽然挂着职业性的笑容，可那笑容之下，少数人却是感觉到了隐藏不住的狠厉。

    “这妞还是个高手”秦冲极为震惊的深看了静雅一眼，低喃着道。

    无论静雅如何掩饰，那武者独有的狠吝，却是难以抹去。

    “好啦，现在开始拍卖第一件物品，二阶魔兽惊云蟒的内丹。”

    话必，一个拍卖行的人员举着一个晶莹的托盘，里面，有一颗很大的内丹。

    这种透明的托盘，可以让所有人都看清楚拍卖品的模样。

    “为什么我有种小丑般的感觉”

    秦冲略显苦逼的坐在角落里，脸上拉着一根根生生皱起的线条，眼中，清晰可见那浓浓的羡慕之色。

    想他在云凌峰拼死拼活，却也只是猎杀了狼王豪熊等一阶魔兽。

    但这里展示第一件物品，应该说是开胃菜，就是二阶魔兽内丹。

    一时间，秦冲有种弱爆了的感觉。

章节目录 第三十五章 鉴定

    “二阶魔兽内丹的作用，想必大家都很清楚，起价五百金币，每次加价不得低于一百金币。”静雅小姐对自己引起的口水声十分满意，莲步微退，把魔兽内丹让到了前面。

    “六百金币”居中的一个年轻人，小心翼翼的报出了价格。

    “蠢货，就冲着静雅小姐的名声，你也好意思只加一百金币我出一千”一个看起来十分土豪的中年人，鄙夷的哼了一声，把价格提高到了一千金币。

    “一千二”立即就有人加价。

    二阶魔兽内丹，确实算的上是很珍贵的物品了，所以不少人都在蠢蠢欲动。

    很快，价格便是涨到了二千五百金币。

    静雅再三重复，配合着那极具诱惑性的柔美声音，却也只能无奈的宣布第一件拍卖物以二千五百金币的价格成交。

    此刻，秦冲无奈的抱着肘撑着下巴，吧嗒吧嗒的撑了个懒腰，显得极为的无趣。

    不知道他的人，还以为他是眼光高呢。

    其实谁又知道，他现在已经绝望了。

    仅仅是第一件物品，就拍出了那么高的价格，那么，想要鉴定他的灰色断剑，价格肯定不会低。

    这样的价格，他真的无力承受。

    到了这个时候，五百金币到手的喜悦已经被冲击得一点不剩，剩下的，只有深深的无奈。

    如果可以，他真想将他身旁这个青年给打劫了。

    因为拍下第一件物品的人，就是这脸上长满恶心豆豆的家伙。

    接下来，各种珍贵奇特的物品层出不穷，拍卖会也渐渐进入了高潮。

    上万金币成交的物品成为了主流，甚至有的还刷新了成交记录。

    这场拍卖会，秦冲已经彻底的沦为了看客，无论展示出哪种诱人的物品，都与他没有任何关系。

    他只能麻木的看着那些眼馋无比的东西落入别人的口袋，然后，他刚想闭上双眼来个眼不见为净，却又禁不住好奇拉开了眼眸，喉咙中尽是嫉妒的声响。

    终于，拍卖会进入了休息期。

    每一次拍卖，天龙拍卖行都会留出时间，美其名曰让客人休息，其实是让那些荷包空了的家伙去筹钱。

    只是这一次，情况有了变化。

    因为静雅刚刚下去，却见拍卖行的掌柜走了上来，展示了一颗有着奇特纹路的石珠。

    碍于身份，拍卖行的掌柜可是不会轻易出现的，现在却打破了这个惯例，让那些正要起身离开的客人又纷纷落座。

    “想必大家都看到了，这是一颗石珠，只不过，它却有些特殊，因为此珠水火不侵，哪怕是灵剑，也难以劈裂。”

    为了证明自己所说不假，掌柜接连把石珠用火烤，放水侵，又用士级灵剑劈砍了数下，石珠仍旧完好无损。

    “这颗石珠，并非用来交易，而是用来鉴定的。”

    “这是一个神秘人物送来的东西，为了鉴定它，此人交了十分昂贵的定金，只要有人鉴定出来，而且我核实无误，便可以获得一万金币的鉴赏金。”

    一万金币

    这可不是个小数目。

    哪怕现场的有钱人再多，却也止不住好奇心，想看看这颗石珠到底是什么来头，值得它的主人花费如此大的价

    钱。

    要是能顺手把这一万金币拿走的话，那就更美妙了。

    “本场拍卖会之所会举行，一多半的原因，便是因为这颗石珠，所以，我很期待哪位朋友会得到这一万金币的重奖。”

    掌柜絮絮叨叨着，把石珠放在了托盘中，站到了一旁。

    “我认为它是一颗避水珠”

    掌柜话音刚落，一个声音便是响了起来。

    “是裘大师，连他老人家都出手了。”

    有人认出了此人的身份，惊讶的叫出了声，随即，还走过去恭敬的拱了拱手。

    “原来是他也难怪，恐怕在天水城中，能够迅速鉴别出石珠属性的人，非裘大师莫属了。”

    那些见过裘大师的人，个个走上前去拍着马屁。

    很显然，裘大师是一个鉴定师，而且名声很响亮。

    在他说话之后，一些人纷纷点头附和，而他自己，则是十分受用的摸着胡子，一派世外高人的模样。

    “那石珠上的纹路怎么解释那神秘人最想鉴定的，并非石珠，而是石珠上的纹路。”掌柜显然对这个结果不是太满意，强调道。

    “很简单，哪些纹路脉络，是避水珠在使用时散发出的能量，这些能量在沉淀了许久之后，便是形成了这些奇奇怪怪的条纹。”

    裘大师侃侃而谈，脸上带着淡淡的笑意，不慌不忙的解释着。

    “还有其他人有意见吗”掌柜没有再追问，而是把目光放向了其他人。

    “这应该是一种武器。”有人并不同意裘大师的意见，大声道。

    “哦牛大师怎么讲”掌柜双眼一亮，颇有兴趣的看着此人。

    这位牛大师也是个鉴定师，名声完全不在裘大师之下，所以他一说话，掌柜便是来了几分兴致。

    只有裘大师站在一边，怒目注视着此人，浑身喷涌出强大的气息，冷冷的道：“牛大海，你少吹牛了，每次你都与我抬杠，哪次不是铩羽而归。”

    “众所周知，武器分为八个等级，但形状却又有不同，刀枪棍棒等，皆为凶器。”

    牛大海得意的看了裘大师一眼，在后者那杀人的目光中，走上台去，侃侃而谈：“十八般兵器，奇形怪状，石珠，也可以作为武器使用。我很确定，此石珠，就是一种武器。而它的脉络，则是武器刻意刻上去的花纹，只有装饰效果，而无实际作用。”

    最后一个字长长的拖出，牛大师眼中笑意涌现，深深的做了一辑。

    “嘿嘿，说的对，我支持牛大师的判断。”

    “我不同意，我认为那纹路，是一张地图”

    “对说不定是藏宝图，是遗迹中的宝藏的路线。”

    一个个不同的意见在大厅之中响起，吵得不可开交。

    不过这些人也不全然都是瞎嚷嚷，每个人都有自己鉴定的依据，振振有词之下，都在指责别人瞎胡闹。

    对于这些答案，掌柜却未有表态，眉头皱成了一个紧紧的川字。

    很明显，这些鉴定他都不太满意。

    看正q7版d章＊节上q酷；匠f网4

    “嘿嘿，真是可笑，这不就是魔纹么还需要鉴定吗”

    就在此时，一个突兀的声音从角落里扩散至整个大厅，给人一种很随意的感觉。

章节目录 第三十六章 魔纹炼器师

    虽然陈文强以孙威的化名担任了权力最大的执行部的庶务，但工作并没有一下子繁重起来。因为暗杀部的人员还需要训练，短期内无法执行暗杀任务。而资金问题也不急迫，起码在今年可能不需要再追加款项了。

    所以，陈文强有了时间来处理眼前的事情，那就是把兴义堂的根基彻底夯实，把阻碍龙兴堂称霸上海滩的隐患完全消灭。

    …………

    在上海滩，慢悠悠做一件事，通常被叫做“孵”，比如，孵太阳、孵茶馆、孵混堂等，这曾是上海人重要的生活方式和社交方式。

    而“孵茶馆”则是最传统的消遣方式，各种茶馆中，有“盛以壶者，有盛以碗者，有坐而饮者，有卧而啜者”，有“日夕流连，乐而忘返，不以废时失业为可惜者”。

    茶馆既然能成为社会各阶层流连忘返之地，自然也有档次之分。有的是仅供社团内部成员聚饮的茶室，生人非得介绍不得入内。自然，茶室的环境宜人，陈陈设雅致，茶具精细，且都雇有工役，招待服务，一应俱全。还有对公众营业的茶馆，条件便要差上很多。

    陈文强现在登上的茶楼算不上档次最高，可也不是一般的农民、工人能够消费得起的。此时刚过中午，茶客渐稀，他一眼便看到了那个最近来到和义堂的可疑人物。

    与其他的茶客并没有什么两样，除了长得胖一些以外，这个中年人捧着茶壶，坐在窗前，慢悠悠地喝着。周围茶客聊天、吹牛、抽烟、搓脚……茶房手提紫铜长嘴大水壶，东奔西忙，吆喝招呼，冲水沏茶，似乎都与他无关。

    陈文强和赵大义随意地找了张桌子坐下，茶房沏上茶，他们也慢悠悠地喝着，陈文强却一直暗中观察着这个中年胖子，并试图探悉他的内心。但他并没有探寻出什么。对于城府很深，或者极善掩饰内心，或者心无旁骛的人，这个技能不是百试百灵。对此，他也有心理准备。

    可时间就这么慢慢过去，难道就这么无获而归？陈文强沉思半晌，决定作一下试探，也许离近了，也许通过言谈，能够得到些有价值的东西。

    想到这里，陈文强对着赵大义低声交代了几句，便站起身，端着茶壶、茶盅，迳自走向那个中年胖子。而且，老实不客气，就他的对面坐了下来。

    通常来说，茶客大多上固定的茶馆喝茶，有的茶客甚至据有固定的坐位，老板每天为其保留，其他茶客也不会侵占。在茶馆还有很多空座的情况下，陈文强这样的举动，自然是十分突兀的，而他就是想借这种“单刀直入”式的行动，起到令对手惊慌的作用。

    不过，陈文强刚一坐下，心中就不禁吃了一惊。那个中年胖子，本来坐在那里，并不起眼，甚至还大有松松垮垮的样子，象是对刻板的生活起了腻一样。可是，就在陈文强一坐下去之际，中年胖子整个人，姿态虽然一点也没有变，但是脸上的表情和眼中的神采，却陡然变得机警之极，象是一头豹子一样！当他的神情起这样的变化之际，他整个人也象是充满了活力，就象是一枚随时可以爆炸的炸弹一样！

    陈文强不动声色，摸着脸上的假络腮胡子，仔细打量着对面的中年胖子。

    在任何场合，双

    眼直勾勾地盯着一位陌生人，都会被看作是一种极为不礼貌的举动。如果两个陌生人的眼光恰巧对视起来，总会有一位先把视线转移开去，谁也不想惹什么麻烦事。

    中年胖子并没有说话，但目光也不闪躲，与陈文强坦然地对视，静等着陈文强开口。

    陈文强没说话，他将茶壶放在桌上，拿着茶盅的手晃了晃，将茶杯也放下，掏出香烟，点着吸了一口，然后端起茶壶将茶盅斟满。这一系列动作清晰而缓慢，就是让对面的人看清。从放茶壶的地方，拿茶盅的手法，吸香烟的姿势，斟茶的派头，陈文强已经向对方表明自己是红帮大哥身份。

    如果对方也是红帮人物，按照正常程序，应该同陈文强辩道（盘问底细），但胖子的眼珠转了转，并没有答理陈文强，而是把头转开，望向窗外。

    虽然没有得到回应，但陈文强也不是没有收获。首先，他确定了对方不是一个简单的人物，身手很好，很警觉，外表和表现的软弱却很能迷惑人。就看现在对方的姿势，看起来象是放松观景，但肌肉却没有放松，胳膊、手的位置也足以抵挡来自陈文强的突袭；其次，刚刚那个中年人的心理透出了一点信息，他认识陈文强。

    简单的化装，只是贴上假胡子，自然瞒不住眼光锐利的人。令陈文强感到惊讶的是对方是怎么认识自己的，凭报纸上的黑白照片，他不认为就能一下子识破自己的伪装。

    也就是说，这个胖子应该是在暗中窥视过自己，或者就在不远处的人群中观察过自己。这个判断一作出，陈文强也暗中作出戒备，继续探悉他的内心，但表面上却不动声色，也不走，就坐在胖子对面，不时抬头冷冷地看上一眼。

    稳如泰山的样子略有些松动，胖子装得云淡风轻，但绷紧的肌肉却不能维持太长时间。不时投过来的凌厉目光也让他感到了压力，毕竟是有些心虚，微妙的心理变化终于使防线出现了裂痕，稍闪即逝的冲动的想法立刻被陈文强敏锐地抓住。

    “要掏刀子？”陈文强微抿嘴角，似笑非笑，“左手刀啊，很难防呢！可惜隔着桌子，没太大把握。”

    胖子的瞳孔缩了一下，惊愕一闪而过，肌肉绷紧，然后又放松下来，不仅是肌肉，连神情也是如此。他向后一仰，又恢复了那副松松垮垮的样子，脸上也露出了笑容，斜瞅着陈文强，伸出了大拇指，左手大拇指。

    “果然厉害。”胖子轻轻点头，不掩赞赏的说道：“这里不是说话的地方，咱们换个地方如何？”

    “龙兴茶楼怎么样？”陈文强带着挑衅意味扬了扬眉毛。

    “好啊，下午酉时茶楼见怎么样？”胖子用同样的神情回敬。

    龙兴茶楼是兴义堂的地盘，陈文强想刁难这个胖子一下；下午酉时见，则是胖子的反击。我去不去，看你怎么想？

    “好，我等你。”陈文强没犹豫，站起身又停了下来，意味深长地笑道：“这人哪，一泡茶馆，还真能把什么都看淡。无喜无忧，无争无斗，有一壶茶喝，就是一切了。嗯，遁世？苟安？逃避？”

    胖子微皱了下眉头，张了张嘴，终于还是没说什么，只是看着陈文强背影远去。

    …………

章节目录 第三十七章 被驱逐

    “什么假的”掌柜勃然色变，那期冀的目光开始阴沉起来。

    其实他也不懂魔纹，但此时看秦冲在那里涂画了许久，却没有一张是完整的，已经有些猜测，却不敢确定。

    此时由懂得魔纹知识的魔纹学徒开口，让他笃定，秦冲果真不会魔纹之术。

    “我呸害得老子兴奋了半天，以为见到了神龙见首不见尾的魔纹炼器师，岂料是骗人的。”

    “我就说嘛，一个连好位置都买不起的小子，怎么会是魔纹炼器师。”

    “吓死老娘了，刚才我还想以身相许呢，幸好我忍了一步。”

    见秦冲被人戳穿，那些刚才改变了态度的人，一个个又变回了原来的脸色，纷纷脱口大骂。

    尤其是一些吱腰扭臀的浪蹄子，更是脸红耳赤的吐着口水，像是踩到了什么垃圾一般。

    “我就知道我的判断是对的，差点栽了跟头魔纹哈哈哈哈”

    提心吊胆了半天，裘大师几乎都想悄悄溜走了。

    没想到，那让他丢尽脸面的小子，竟然是个西贝货。

    愤怒之下，本就已布着皱纹的额头之上，青筋暴跳。一对黑漆漆的眼珠子，因怒火而凸出了眼眶，快要掉落下去。

    一身长衫，在他强大的气息吹拂之下，活脱脱的成为了一个大气包，霎是滑稽。

    还好，他没有走，挽回了面子。

    但，内心中的愤懑，却是更加的浓烈，让他忍不住振声长笑。

    “我宣布，从现在起，你已经成为我天龙拍卖行最不受欢迎的人物”

    掌柜感觉自己像是个小丑般，被这个小子戏耍了一番，所以立即冷冷的下了逐客令。

    “滚吧”牛大师怒喝道。

    不用他说，随着掌柜一声令下，几个魁梧的武者漠然站了过来，围着秦冲。

    看样子，就算秦冲想死皮赖脸的呆下去，也是不可能了。

    无奈的，秦冲拍拍屁股，扫了这些家伙一眼，在记下他们的相貌之后，带着他绘制的几张失败的魔纹图纸，离开了天龙拍卖行。

    原本去拍卖行，是想鉴定断剑的品质，以找到办法修复它。

    但阴差阳错之下，却成为了第一个被拍卖行轰出来的人，秦冲心中的郁闷可想而知。

    想必要不了多久，一个落魄少年在天龙拍卖行招摇撞骗，被列入黑名单一事，恐怕就会传遍整个大街小巷，成为人们茶余饭后的谈资吧。

    再过一段时间，以天龙拍卖行的影响力，也许秦冲就算去下一家拍卖行，只怕也会被人赶出。

    “在万剑宗被人欺负，在拍卖行也被人唾弃，自己还真是万磁铁啊。”

    苦笑着将图纸收起来，秦冲看着街上熙熙攘攘的人群，略显得有些潦倒。

    他敢肯定，那石珠上的纹路，绝对是魔纹。

    但是没有人相信，更没有魔纹炼器师会到拍卖行来，所以，他只能悲剧的背上骗子的行头，跌跌撞撞的回客栈睡觉了。

    等明天，再想其他的办法吧。

    已是深夜，但天水城仍旧繁华，从东门到西门，一条红色的长龙贯穿全城，显得极为震撼。

    只是么，这种时候还在大街上晃荡的人，不是下三滥，就是夜歌女。

    天龙拍卖行中，白天驱逐秦冲的掌柜并未睡觉，而是站在房间里，脸

    色凝重的快要滴出水来。

    两颗巨大的夜明珠挂在房顶之上，在这黑夜间显得极为的耀眼。

    一前一后两道人影在掌柜的双脚间交叉，随着他的脚步而齐整整的移动着。

    在这样寂静的深宵中，他那踏踏的脚步声显得有些突兀而诡异。

    还算高大的身影，透过窗户看进去，显得有些佝偻。

    窗台一侧的一盆春兰，那盛开的花朵正散发着醉人的幽香，就连掌柜在走动间，时不时的也要停下来呼吸数刻，让自己烦乱的内心变得宁静些。

    哐

    就在这时，院子的大门猛地被人打开了，随即一个有些焦急的声音响起。

    “掌柜，有人找。”

    深夜了还有人找

    如果换做别人，恐怕直接就将下人轰了出去。

    例外的，掌柜紧皱的眉头却是一下舒展而开，忙不迭的打开了房门，脚步凌乱的奔了出去。

    “石珠的鉴定结果如何了”这是一个身着黑袍的中年人，只见他一动不动的站在掌柜面前，漠然问道。

    “实在抱歉，我已经在拍卖会上把石珠拿出来了，尽管众说纷纭，却没有一个人能拿出证明来，所以，我依旧拿不定主意。”

    身为拍卖行的掌柜，按说地位应该很高，虽然谈不上天不怕地不怕，但在天水城中，不应该有他畏惧的存在。

    但掌柜此时的表现，却和他白天的威风凛凛毫不相称，在黑袍人的面前，显得毕恭毕敬。

    因为他能清晰的感觉到，黑袍人身上有着极为浓烈的杀气。

    如果是一般人倒也罢了，但此人的实力，掌柜探测了半天也看不出深浅，于是变得极为慎重。

    慎重之下，掌柜不敢怠慢，老老实实的回答道。

    “哦，对了，倒是有一个少年，说这石珠上的是什么魔纹，但画了半天，却是个骗子，被我轰了出去。”

    不知为何，掌柜一下子就想起了秦冲，本来不想把此事说出来，但鬼使神差的，还是开了口。

    末了，他还把秦冲画的图纸拿了出来。

    本来秦冲想全部带走，可他为了交差，还是留下了一张。

    “什么魔纹”

    黑袍人面色巨变，一把抢过图纸，只看了顷刻，便是猛地抬头，冷冷的道：“这少年现在在哪里”

    “嗯我也不知道，他被我们轰出去之后，就消失了，谁也没有见过他。”

    掌柜内心猛烈的一震，有些颤颤的说道。

    看黑袍人那紧张的模样，这图纸恐怕不是他想象中的那样简单。

    那么，那穷酸少年，当真是魔纹炼器师不成

    老天爷，如果少年真的是魔纹炼器师，那就意味着，他干了一件天大的蠢事。

    得罪了魔纹炼器师，那后果，掌柜比谁都清楚。

    “哎，现在后悔有什么用，你也不是魔纹炼器师，判断错误很正常。”

    震惊之下，黑袍人却也毫无办法，只能唉声叹气。

    最新y章节上0g酷匠4a网~

    随后，他给了掌柜一张传音符，道：“从现在开始，麻烦你帮忙我留意着这个少年，如果见到他，立即传讯给我，到时候定有重谢”

    说完，黑袍人将石珠收起，急匆匆的离开了拍卖行。

    那本就神秘的身影，消失在黑夜之中。

章节目录 第三十八章 心剑楼

    同济医院的病房内，陈文强把带来的布娃娃递给丽莉，饶有兴致地打量着，只为看她那眼眸闪动间的一抹明蓝。

    丽莉立刻被那有着圆圆眼睛、黑黑长睫毛的可爱娃娃吸引了。在四处飘泊、流浪的日子里，她曾在一家商店的橱窗里看见过类似的娃娃玩具。她实实在在的喜欢，也实实在在地只敢偷偷望一两眼。作为混血儿，她是那样忧郁，那样颓丧，甚至不敢走到近处去望那非凡的娃娃。

    对她来说，那商店就象是座宫殿，那娃娃也不是玩偶，而是一种幻象。可怜的小姑娘，一直深深沉陷在那种悲惨冷酷且充满嘲笑歧视的贫寒生活里，现在她见到的，在她的幻想中，自然一齐变成欢乐、光辉、荣华、幸福出现了。

    丽莉出世以来从不曾有过一个娃娃，照每个孩子都懂得的说法，那就是她从来都不曾有过“一个真的娃娃。”而娃娃是女孩童年时代一种最迫切的需要，同时也是一种最动人的本能。一个没有娃娃的女孩和一个没有孩子的妇女几乎是同样痛苦的，而且也是完全不可能的。

    “拿着呀，这是给你的。”陈文强笑着向前递了递。

    “这是给你的。”丽莉听见了从来不曾听见过的话，她望望陈文强，又望望那娃娃，随即慢慢往后退，直退到床边。她怀着恐惧的心情望着那美妙的玩偶。脸上出现了眼泪，但是她的眼睛，犹如拂晓的天空，已开始显出欢乐奇异的曙光。

    “真的是给我的？”丽莉看看陈文强，任何语言都无法形容那又伤心、又害怕、又不敢相信、又快乐的神情。

    陈文强用力点了点头，拿着那“娃娃”的手送到她的小手里。丽莉飞快地把手缩回去，好象那娃娃的手烫了她似的。她眨着眼睛，突然扭转身子，心花怒放地抱着布娃娃，“我要叫她乖囡囡。”

    “你也是个乖囡囡。”陈文强直起身子，笑着拍了拍丽莉的头。

    丽莉长得不丑，假使她快乐，假使她健康，也许会更漂亮些。她已经快八岁了，但长期的颠沛流离，郁郁寡欢，让她看上去象是个五六岁的孩子。两只大眼睛深深地隐在一层阴影里，嘴角的弧线显示出长时期内心的苦闷。

    但现在，丽莉终于有了自己的“娃娃”，她把乖囡囡放在一张椅子上，眨着大眼睛，一点也不动，也不说话，只一心地赞叹瞻仰。

    “你玩嘛，丽莉，是吧？”陈文强说道。

    “嗯！我是在玩呀。”丽莉回答。

    陈文强无声地叹了口气，虽然在医院由护士给她洗了澡，换上了他派人送来的新衣服，可看到那在衣服下支棱起的骨头，他便知道这孩子受的苦。

    “那是你爸爸吗？”陈文强转到丽莉对面，伸手指了指依旧昏迷的汉子。

    “是，也不是。”丽莉看了陈文强一眼，轻轻摇了摇头，说道：“他捡了我，把我养大。我想叫他爸爸，他不许，只许叫他朱叔叔。”

    “那他是被谁砍伤的？你知道吗？”陈文强继续问道。

    丽莉摇了摇头，说道：“他让我在门外等着，自己进去找人办事，然后就一下子冲出来，身上都是血，抱了我就跑。”

    陈文强沉吟了一下，问道：“那你还能找到那个大门吗？”

    “应该能。”丽莉点了点头，再不看陈文强，而是抱起自己的宝贝玩得开心。

    “那你带我们去找一下？”陈文强蹲下身子，盯着丽莉的眼睛，笑着说道：“找到了就再送你一个娃娃。”

    丽莉犹豫了一下，转头看看还在昏迷的朱叔叔，摇头道：“不行，我要陪着朱叔叔，也不想再要娃娃，有一个乖囡囡就够了。”

    “新衣服怎么样，顶漂亮的。”陈文强继续诱×惑着，“好吃的呢，鸡鸭鱼肉，随便你挑。”

    丽莉抱着娃娃，轻轻地拉着小手，好半晌才低声说道：“我不想再四处跑了，也不想再饿肚子。”

    陈文强分明看到丽莉嘴角微抿，露出一丝狡黠的笑意，不禁呵呵一笑，说道：“这没问题，不管你朱叔叔恢复得怎样，我都可以养你。有住的房子，也不会让你饿肚子。”

    丽莉抬起头，认真地打量着陈文强，似乎在分辨这承诺的真假。好半晌，才轻轻点了点小脑袋。

    ……………

    窗外天空的大片云彩镶上了金边，把云彩照得透明。日头正偏西去，渲染着西方天空的一片红霞。

    龙兴茶楼二层，一侧已经完全空出，茶客一个也没有，只有陈文强和丽莉坐在一张桌子前。桌子上有小笼包、条头糕、三鲜馄饨、鸡鸭血汤等吃食，陈文强吃得不快，很多时候都是含笑看着丽莉在大快朵颐。

    可怜的孩子，可能是刚出生便被遗弃，这辈子也不会知道自己的父母是谁。但不幸中也有着幸运，朱铁掌捡到了她，并把她抚养长大。一个男人养育孩子，要付出怎样的辛苦，陈文强不太敢想。而朱铁掌对丽莉也真是实心疼爱，为了给她治病，连那柄视若珍宝的宝剑都肯卖出。

    当然，男人的粗心，以及朱铁掌的实际境况，让丽莉也跟着风餐露宿地吃了很多苦，也吃够了苦。所以，当陈文强这个不称呼她为“杂种”的男人出现，又送她布娃，又承诺日后养她，因为朱铁掌伤重昏迷导致的恐惧、担忧便消失了大半。

    而在长期的充斥着飘泊、艰难、歧视、白眼等不利因素的生活历程中，也锻炼出了丽莉自己的性格和适应社会的技巧。有那么点狡黠，有那么点偏执，还有那么点孤僻。同时，现实社会的种种对待，夹缝中的两边歧视，让丽莉擅长观察别人的脸色并擅长隐藏自己的内心，这样她会少听到些污言秽语，少被人家叫做“杂种”。

    “你喜欢我的眼睛？”丽莉咽下嘴里的馄饨，抬头望着陈文强，既有迷惑又有猜测的神情，“可别人都讨厌，外国人，中国人，他们都骂我――”

章节目录 第三十九章 五大剑宗

    “说完了说完了我可就走了，以后我们井水不犯河水，谁也不欠谁。”

    在一个女人的面前低头，秦冲心中的耻辱可想而知。

    但他又没办法像对付刘振一样下狠手，显得极为憋屈。

    这种压抑的感觉，让他恨不得立马就甩开这个任性的女子。

    “站住你去哪里”何心瑶急忙叫住了秦冲，语气中居然透露着些许的关切。

    只见她一下闪到了秦冲的面前，直愣愣的看着秦冲。

    “都到这里了，当然是去心剑楼。”

    秦冲翻了翻白眼，白痴似的看了何心瑶一眼，没好气的道。

    这女人，今天似乎有些奇怪啊

    秦冲记得很清楚，在十多天前，此女还表现的十分高傲呢。

    今天到底是怎么了

    她突然间转了性子，秦冲有些不适应。

    “心剑楼你是去挑选功法哦，我记起了，考核第一可以在心剑楼挑选一门功法。”

    何心瑶疑惑的眨了眨眼皮，随即恍然大悟，嘴唇张成了一个可爱的圆圈，伸出她那细长的手指，前后摇晃着道。

    “”

    脚下突然一个踉跄，幸好秦冲反应快，堪堪稳住了身形，但他已经彻底无语，连话都搭不上来。

    这个，似乎是很明显的吧，这也需要猜测吗

    “如果你想要挑选功法的话，我倒是可以帮你哦。”何心瑶好像并没有看到秦冲那狼狈的动作，柳眉微扬，很认真的道。

    “帮我”秦冲脑门上写满了疑惑。

    “对啊，心剑楼这么大，你如果想像无头苍蝇一样，想找到自己满意的功法，那不知道要多少时间了。不过，如果有我的指点，这一切就会变得非常简单。”何心瑶得意的点着头，莲步轻迈，边走边道。

    “你知道心剑楼剑诀摆放之地”秦冲眼前一亮，急急的问道。

    心剑楼他虽未进去过，却早有耳闻，知道里面十分宽广，想找到适合的剑诀并不容易。

    因为，哪怕挑选功法是对他的奖励，却也是有时间限制的。

    “本姑娘当然知道。”何心瑶转过头，做了个鬼脸，蹦跳着向心剑楼走去。

    随后，她便是道出了实情。

    原来，这位看起来刁蛮的大小姐，不仅着深厚的背景，甚至还有一位地位很高的师傅。

    有这样的条件，她自然会得到一些特殊的待遇。

    比如，她可以随意到心剑楼挑选剑诀。

    有了这种待遇，她对心剑楼各种功法的存放之地，十分熟悉。

    正因为如此，她才敢夸下海口。

    不过，她的师傅倒没有因此就让她胡来，而是要求她修炼到特定的等级，实力达到一定程度的时候，才能再挑选第二种剑诀。

    即便这样，这样的好事，也让秦冲嫉妒不已。

    想他为了获得挑选功法的资格，可是生生在云凌峰厮杀了数天，最后又得罪了周斌武坤等人，才得偿所愿。

    而何心瑶，却是像吃饭一样简单，就已经拥有了资格。

    上一次她来挑选了一门剑诀，修炼了那么久，才堪堪达到小成的地步。

    这一次，她是来挑选身法的。

    每一个剑修，不仅需要好的灵剑，强大的剑诀，对

    于身法，同样有着很大的依赖。

    对敌时，假如速度快敌人一截，意味着最终胜出的几率会大为增加。

    “我师傅是木剑宗的人，所以我加入了木剑宗，要不你也来木剑宗吧，我向我师傅推荐你，相信以你在考核中的成绩，师傅肯定会同意的。”

    说着说着，何心瑶突然对秦冲发出邀请。

    更zw新最94快、上酷匠网

    “木剑宗”

    到了这里，秦冲感觉得到，何心瑶对他的敌意，已经减少了许多。

    邀请他到木剑宗，可能是真心的。

    但，秦冲有自己的打算，不太想加入木剑宗。

    万剑宗共有十峰，如云凌峰，龙昂峰等。

    每两个山峰组成一个小同盟，也就是一个小的派别。

    这样，万剑宗就形成了五个内宗。

    每个内宗，都有自己独特的侧重点。

    比如，有些主修剑道，有些主要炼体，有些内宗，主要的精力是炼丹。

    进入内门的弟子，往往会根据自身的特点来选择加入哪个内宗。

    但不管加入哪个内宗，都有强弱之分。

    从强到弱，五个内宗分别为火剑宗、风剑宗、水剑宗、雷剑宗、木剑宗。

    像何心瑶加入的，便是最弱的一个内宗，木剑宗。

    这样的内宗，秦冲当然兴不起太大的兴趣。

    不说何心瑶，就是沈南燕，已经答应了会帮他推荐进入龙昂峰，龙昂峰所在的内宗，是实力排在第二的风剑宗。

    就这，秦冲也要认真考虑，才能做决定。

    “哼，你是不是嫌弃我木剑宗太弱，容不下你这个名列第一的天才啊。”

    一看秦冲龇牙咧嘴的模样，何心瑶本还和颜悦色的脸蛋，瞬间变色，怒气冲冲的盯着秦冲，冷哼道。

    “额我没那个意思，只是想认真的考虑考虑。”秦冲尴尬的转移了视线，有些心虚，不敢与何心瑶对视。

    “骗人你以为我不知道你心里想的什么，不就是以为自己拿了第一，来木剑宗委屈了你嘛。”

    何心瑶憋着小嘴，一眼就看穿了秦冲的心思。

    “这我真没这想法，我只是替你惋惜，你既然有天赋有背景，为何会加入那屡屡受人欺负的木剑宗呢。”

    就是用脚指头想秦冲也知道，既然实力各有层次，那实力最弱的，其弟子免不了会被嘲讽。

    尤其在争夺利益的时候，恐怕木剑宗的人，往往会受到排挤。

    哪怕是被其他内宗暗下手脚，也不是不可能的事。

    弱肉强食，这是亘古不变的丛林法则。

    “我师尊本来就是木剑宗的人，我当然要加入木剑宗，况且，受人欺负又怎样你以为加入了强大的内宗，实力就能够拔高一筹吗告诉你，你错了”

    不满的瞪了瞪秦冲，何心瑶把“错了”两个字的音节咬得很重，道：“强大的内宗，确实能够让你在宗门内的地位更高，但是同样的，竞争也会更加激烈，资源分配不均的事情常有发生。”

    顿了顿，何心瑶愤懑的表情稍微缓和了些，又道：“木剑宗是弱小不假，但正因为它弱小，选择加入的人并不多。人少，得到修炼的资源就越可观，修炼速度就越快”

    “所以，我才劝你跟我一起加入木剑宗。”

章节目录 第四十章 挑选剑诀

    “你说的似乎很有道理。”秦冲拖肘撑着下巴，眼皮眨都不眨一下，作思考状。

    “什么叫似乎，这些都是事实好吗”何心瑶不满的跺了跺脚，俏脸微寒。

    “如此你所说，弱小的内宗会得到更多的修炼资源，弟子的实力会更加强大，但是为什么这么多年过去了，木剑宗仍然是最差的一个内宗呢”

    秦冲冷不丁的问道。

    显然，他认为何心瑶是在强词夺理。

    强者越来越强，弱者自然越来越弱，这个道理，就是三岁孩童恐怕也懂。

    因为强者有实力有资格霸占最好的资源，弱者只能捡残羹剩饭。

    “那是因为每一个内宗，都有不同的侧重点。”

    何心瑶冷着脸道：“火剑宗主修剑道，秉承的是一剑破万法，走的是刚猛霸道的路子，所以实力较强。火剑宗的弟子，无论走到哪里，都十分霸道，非常讨人厌。”

    “我们木剑宗则是比较全面，什么都有。剑修、丹修、炼体，可以说是样样通。但也正是这样，很难出一些拔萃的弟子，所以在五宗考核的时候总是最快落败，排在末尾。”

    “但这样的好处就是，每一个弟子，哪怕天赋再差，也能够得到足够的重视和培养。”

    说完，何心瑶再次劝道：“来我们木剑宗吧秦冲，相信在这里，绝对比你去火剑宗好。况且，火剑宗也不是谁都能进的，里面的考核非常困难。”

    言下之意，就是她并不看好秦冲。

    这也难怪，她接触秦冲还不久，只是阴差阳错之下，被秦冲折腾得够呛。

    至于秦冲所谓的九天炼出剑耀，她到现在都不相信。

    如果真是这样，以宗门对天才的重视程度，早就将他当成核心弟子培养了，又岂会让他在云凌峰受苦。

    “这个我考虑下吧，我是一个剑修，如果进入火剑宗，是最好的选择。”

    人家如此苦口婆心的开导自己，秦冲要是一口回绝了，未免显得太过分，只好低了低头，吞吞吐吐的道。

    虽然何心瑶说的天花乱坠，但实际情况只怕未必有她说的那么好。

    在不了解内情的前提下，他自然不会轻下决定。

    实在不行，哪怕是加入沈南燕所在的风剑宗，想必也比木剑宗要强的多。

    “你”

    何心瑶牙关轻咬，恨不得一脚将秦冲踢出心剑楼。

    看秦冲的样子，原以为他已经心动，没想到她只是一厢情愿，浪费口水罢了。

    “好你个秦冲，我为你着想，你却毫不领情，你可千万不要后悔。”

    知道何大小姐正在气头上，秦冲心头暗笑，却不敢还嘴，悻悻的向着心剑楼内部走去。

    “寒月剑诀这部剑诀很不错啊”

    何心瑶紧跟着秦冲，突然从书架之上拉出一本剑诀，硬塞给秦冲。

    既然别人如此好心，秦冲倒也来了兴趣，拿起剑诀来看。

    寒月剑诀，一阶剑诀，为当初一长老出门游历时所得。

    该剑诀练至大成时，每一次出剑，都如划破夜空的流星一般，带着令人心悸的剑啸，使人胆寒。夜间战斗时，寒月剑诀有着意想不到的强大剑气。

    该剑诀偏阴柔建议女弟子修习。

    本来还兴致盎然，但看到最后的修习要求，秦冲无语的努了努嘴，把剑

    诀放了回去。

    何心瑶还以为秦冲又是捣乱，不满的把剑诀又重新拿起来，未久，却见她不好意思的笑笑，把书仍到了书架上。

    “这本呢”何心瑶又发现了“了不得”的剑诀。

    “奔雷剑诀。”

    秦冲眼前一亮，迫不及待的翻开来看。

    单从名字来讲，此剑诀已经足够让任何一人心动了。

    奔雷剑诀，一阶剑诀，使出时如天地之巨龙，长啸贯日，似有无数道刺耳的响雷震彻苍穹，哪怕是与高过自己一个等级的敌人战斗，也能凭借其独特的啸音击败敌人。

    此剑诀乃本门师叔祖年轻时的成名剑诀，建议天赋较高的弟子修习。

    “怎么样怎么样”何心瑶跳来挑去，很想看清楚这本剑诀到底适不适合修习。

    “还不错。”

    秦冲兴致乏乏的摸了摸鼻尖，嘴角微微翘起，把剑诀递给了何心瑶。

    “嘿，真的很不错哎，就选它了”何心瑶粗粗的观览了一下，高兴的拍了拍秦冲的肩膀。

    “是么可我想继续再看看。”

    秦冲瞥了何心瑶一眼，朝前走了几步，才开口道。

    酷y5匠s网永1久c免费iz看t小说

    奔雷剑诀看起来确实不错，威力比一般的剑诀要强上许多。

    尤其是可以越级战斗这一点，的确很吸引人，换做其他人，恐怕已经拍板决定了。

    但秦冲却并不是太满意。

    好不容才进入心剑楼，就这样轻易的选定了剑诀，显得太过草率。

    谁知道后面有没有更强的剑诀在等着他呢。

    况且，一阶剑诀，在他的心里，觉得等级倒是显得有些低了。

    秦冲又否决了自己挑选的剑诀，何心瑶倒不生气，而是一本本的把剑诀抱在怀中，仍由秦冲挑选。

    这其中，她自然免不了要发表自己的看法了。

    于是，秦冲极为痛苦的在这叽叽喳喳的环境下挑选着剑诀，才不过片刻，已经觉得耳膜生疼。

    不知道为何，何心瑶对秦冲好像已经没了一点敌意，更多的，是莫名的好感。

    就像是一个相处多年的好朋友一般。

    对于这样的朋友，秦冲就算再有牢骚，也发作不得，只能被动的接受。

    前前后后看了几十部剑诀，每一部，都有着极强的威力，但秦冲始终没有露出一丝兴奋。

    “你呢你怎么不选难道还没有达到你师尊的要求”实在有些受不了这位美女，秦冲只好把话题转移开来，详作关心的道。

    “你以为本姑娘和你一样墨迹吗，哼哼，早在你来之前，我已经挑选好了。要不然，我才没那么多闲心帮你呢。”

    何心瑶蹑着的脚步略作停顿，活泼的摇晃着那鬼精鬼精的小脑袋。

    “”

    心底无力的一声长叹，秦冲知道，今天想要安静的度过去，只怕是妄想了。

    只希望能够尽快找到称心如意的剑诀，好早点离开这个不是地狱，却胜似地狱一般的地方。

    “这是”

    秦冲余光扫过，突然停了下来，将一部铺着厚厚灰尘的剑诀从书架上拾了起来。

    “咳咳，呸呸，你找的什么呀，怎么那么脏。”

    那瞬间飞起的灰尘，散发着难闻的腐蚀气息，熏得何心瑶一边狂扇，一边大叫道。

章节目录 第四十一章 残缺的剑诀

    “这是一个观念问题。”陈文强适时地打断，温和地笑着说道：“你不用管别人怎么看，自己不能瞧不起自己。在我的眼里，只有可爱不可爱，可不管她是中国人还是外国人。再说，混血儿姑娘是最漂亮的，等你长大了，肯定能亮瞎很多人的眼睛。”

    丽莉眨了眨眼睛，喜色和黯然交替闪过，她低下头，用小勺子轻轻拔弄着碗里的馄饨。

    “别想太多了，你朱叔叔会好的，现在呢，你还有我这个陈叔叔呢！”陈文强摸摸她的头，慰籍道：“以后就安定下来，不四处乱跑了。至于赚钱吃饭，我和你朱叔叔商量，你这个小孩子就不用管了。”

    丽莉轻轻点了点头，动作动快起来，继续吃喝。

    陈文强掏出怀表看了看，起身向着赵大义作了个手势，茶楼开始清客闭门。很快，整个二楼便空荡起来，只剩下陈文强、赵大义和丽莉三人。但茶楼里还暗藏着人手，冷清中却蕴含着杀机。

    “慢慢吃，吃饱了就在这坐着等一会儿。”陈文强温和地说完，转身走到茶楼另一侧，随便找了张桌子坐下，和赵大义一起喝茶聊天。

    “会来吗？”赵大义对此表示怀疑，“不是诓咱们，害咱们白等吧？”

    “我觉得多半会来。”陈文强沉吟着说道：“他的状态有些怪，既不象是和义堂的铁杆，又不象是要与咱们为死敌的样子。或许能谈谈，互相了解一下各自的目的。”

    “那个极司非尔路上的宅子呢？”赵大义问道：“要不要招集人手，杀进去看个究竟？”

    陈文强摇了摇头，否决道：“不要莽撞，先看看能不能察出什么，再决定如何行动。”

    赵大义没吭声，知道兴龙堂的实力，他觉得没谁能阻挡。但陈文强发话了，他就一定听。心中有些不愿，只好摆弄着兴义堂最近打造配发的**。

    事实上虽然如此，但盲目行动所带来的后果是很严重的。烟*土买卖遭到打击，可不只是几个土商利益受损，而是从上到下的整个产业链。所以，一旦七杀的真面目暴露，和兴义堂联系起来，遭到的将是上至租界当局，下至黑*道势力的报复。

    楼下有了声音，陈文强和赵大义停下说话，都移目楼梯处。

    先是伙计，然后是一顶破草帽，中年胖子也经过了化装，无非是脸上脏了些，衣服破旧了些，象个乡下老农。而他身后还有一个，瘦瘦的身材，掩在胖子身后，几乎完全被挡住，等到了楼上，才看清是个乞丐形象。

    “呵呵，陈大哥你好，兄弟徐壮师来迟了，还请多多海涵。”胖子拱手笑得畅快，又伸手指了指瘦子，介绍道：“我兄弟，徐矮师。”

    瘦子草草拱了拱手，算是见了礼，目光上上下下，打量陈文强。

    一个胖，一个瘦，这名字倒也起得贴切。陈文强笑着拱手还礼，说道：“来了就是客，谢谢二位给兄弟这个面子。请坐，请坐。”说完，

    他让伙计把丽莉领到下面。

    楼上安静下来，陈文强、赵大义坐在一面，徐氏兄弟坐在一面，谁也不先开口说话，直到伙计端上茶水。

    “好刀。”徐壮师看着赵大义刚刚别在腰上的**，赞道：“头重脚轻，前宽后窄，背厚刃薄，抡砍时力量集中在前，嗯，和斧子差不多。”

    “果然是行家，一语中的。”陈文强笑着点了点头，说道：“此刀叫**，又叫**，非常适合肉搏砍杀，或者在丛林中行进开路。”

    “廓尔喀？外国地方？”徐壮师疑惑地问道。

    “尼泊尔的一个民族，吃苦耐劳，英勇善战，常组成佣兵团为人雇作战，纪律严明且对雇主非常忠诚。这种刀便是廓尔喀士兵的荣誉象征，廓尔喀佣兵也因此被称为弯刀勇士。”陈文强解释道。

    “弯刀勇士？恐怕也只是勇猛而已，技艺――”徐壮师摇着头，对此有些不屑的意思。

    “自是比不上二位技艺精湛。”陈文强说着话的同时，也集中精神探悉对方，信息不多，他也不想让对方太过警觉，便顺着已经刺探清楚的情报试探了一下，“二位是和义堂请来的客卿？”

    “算是吧！”一直是徐壮师在说话，徐矮师却坐得直直，打量着陈文强，偶尔看看赵大义。

    “那二位与我们兴义堂是敌是友？”陈文强的话更直白了一些。

    “不好说。”徐壮师笑得意味深长，“兄弟呢，读过几年书，曾经胸怀壮志而终是一事无成；在江湖中也闯荡过一番，最后却是丧魂落魄回了乡下。你说得也不错，兄弟爱孵茶馆，一壶一壶地汰肚肠，也倒能把什么都汰得淡淡的。无喜无忧，无争无斗，任他山崩海啸，有一壶茶喝，便什么也不想了。要不是在乡下实在是艰难，我们兄弟也不会出来趟这混水。”

    嗯，这话就说得比较明了了。本是想遁世苟安的，却也逃不过钱字，或者说是吃喝过活。

    “收钱包做人？”陈文强淡淡笑着又确认了一下。

    “那也不尽然。”徐壮师喝了口茶，赞叹地点了点头，“好茶。我们为了钱可以杀人，也可以为钱做其他事。”

    “有底限吗？”陈文强的笑容慢慢收起，声音也低沉下来。

    “有。”徐壮师伸出了两根手指，“妇孺不杀，好汉子不杀。”

    “何为好汉子？”陈文强继续追问道。

    “光明磊落，侠肝义胆。或者是敢与洋人叫板，不堕我汉人气概的。”徐壮师向着陈文强伸出了右手，慢慢捋下袖子，露出手臂上令人触目惊心的伤疤，象是烧的，皮肉焦黑，干枯萎缩，“这是庚子年洋鬼子给兄弟留下的，差点废了这只手。”

    陈文强若有所思，说道：“所以你改练了左手刀。”

    “不错。”徐壮师放下右手，目光灼灼地盯着陈文强，“七杀若是好汉子，我兄弟立刻退出这趟混水。不知道陈大哥怎么说？”

章节目录 第四十二章 断剑之谜

    红帮中不分辈份，都以兄弟相称。徐壮师屡以大哥相称，虽合红帮规矩，却令陈文强感到有些疑惑。再提到庚子年，依照着年龄，他不得不怀疑这二人是义和团的出身。当然，通过他的探悉，他觉得徐壮师说的是真话。

    而提到七杀，更让陈文强不能轻易作答，他微眯了眯眼睛，模棱两可地说道：“七杀嘛，虽然杀人如麻，可我觉得杀的都是该杀恶人，应该算是好汉子吧？二位要与七杀为敌，不知是谁授意？而且，那七杀可不是好惹的人物啊！”

    “呵呵。”徐壮师微微一笑，看着陈文强，说道：“兴义堂与七杀难道毫无关系？就算没有关系，那联系呢？”

    “你不知道我们山主金三爷是第一个触七杀霉头的吗？”陈文强笑得很无辜，“如果硬要说我们与七杀有关系，那就是我们惹不起，总躲得起吧？”

    “不对。”何壮师摇了摇头，说道：“表面上看似乎是这样，但在七杀崛起后，就数兴义堂发展扩张得最快。如果七杀是收钱包做人的，那兴义堂就应该是唯一的雇主。”

    “七杀不缺钱，你不知道他们烧了多少烟×土吗？”陈文强依旧不予承认，“我们兴义堂可收买不了他们。”

    何壮师叹了口气，看了看显出不耐神情的瘦子，望着陈文强说道：“陈大哥既然不承认，那我们打一个赌如何？如果我们输了，就将谁是我们的雇主，以及他对兴义堂的所有计划都告诉你；如果我们赢了，还是会告诉陈大哥所有事情，就是要烦请陈大哥转告七杀几句话而已。”

    “转告几句话，这应该能够办到。你说怎么赌？”陈文强饶有兴趣地问道：“听起来好象对我们很有利啊，输了也无关痛痒。”

    “就是这样啊，否则陈大哥怎么会答应呢？”徐壮师笑得很真诚，伸手指了指瘦子，“其实这个赌很简单，就是请陈大哥与我这个兄弟徒手比划一下。”

    “在这里？”陈文强用手指指了周围，“地方不小吗？”

    “不小，完全够用。”徐壮师站起身，笑道：“那陈大哥就是答应了？”

    陈文强想了想，点头道：“好啊，反正输赢都差不多，也不用拼个你死我活，是吧？”

    “那是自然，双方不带武器，要点到为止。”徐壮师向着兄弟做了个手势。

    徐矮师起身脱掉外衣，里面是个双排布扣的短褂，两条胳膊露在外面，腰间的尺把长的刀连鞘摘下。然后，他张开双手，示意赵大义上前检查。

    陈文强一直在不动声色地观察、探悉，在矮师身上，他看到了兴奋的情绪，却没觉察到杀机。所以，他微微一笑，也脱下外衣，连带着衣兜里的手枪交给赵大义，然后，张开双手，向着徐壮师挑了挑眉毛。

    “不敢，不敢。”徐壮师笑着摆手，“陈大哥的口碑，兄弟是绝对信得过的。”

    “口碑？我还有口碑呢？”陈文强笑着打了个哈

    哈，摆手制止了赵大义欲替他出战的意思。

    虽然看不出两人全部的心思，但态度是否真诚，是否有阴暗，陈文强觉得能看得七七八八。

    “不用太大地方。”徐矮师只推开了几张桌子，便在楼梯口站好，看着陈文强。

    个矮且瘦，身体必然灵活；腿短手短，应该是近身战比较厉害。陈文强虽然自恃也是近身格斗的高手，但也不敢掉以轻心，决定先采取试探战术。

    双方缓缓接近，陈文强双拳虚握，一前一后，摆出格斗的架势，仗着身高臂长，率先发动进攻，左手虚晃，打向矮师的脸。

    徐矮师稍退一步，待陈文强拳头回收，又跟进一步，一小一大，距离拉近到反击范围，动作果然迅捷异常，上晃下捣，直袭陈文强的小腹。

    陈文强沉身格挡，拳、肘出击，以快打快。虽然对手已经欺近，他却并不害怕，这种近身的格斗他不陌生，自恃身体也强壮。左摆拳、右钩拳、冲顶膝、手刀侧击、空手切击……拳肘与膝撞的角度非常狭小，不仅对身体起到了保护，使对手难以过分欺近，而且没有花哨，速度很快，着实难防。

    矮师左右进退，或拔或挡或闪躲，却也不见混乱，拳脚不时反击过来。

    奇怪！陈文强发觉拳掌击出，马上要打矮师身上时，有打滑偏移的感觉。幸好他动作小，用力不是十足，否则很容易乱了身形和步法。

    乒乒，乓乓，拳肘交加的声音不断响起，陈文强挨了两下，矮师也中了一肘，谁也没占着什么大便宜。

    陈文强连续出招，手臂比刚才伸展得更开，迫得矮师后退，然后，第一次使用了腿脚，前踢、横踢、前回踢……一气呵成，使矮师只能边退边抵挡，似乎陷入了被动。

    眼看着矮师退到了桌凳旁，似乎要落败了，但矮师突然一纵，脚在旁边的凳子上一踩一跳，向着陈文强凌空踢来一脚。势大招沉，带着呼呼的风声。

    陈文强赶忙后退一步，腿一屈，腾身而起，一个泰拳的空翻踢脚。两条腿在空中碰撞，两个人的身体都失去了原来的姿态，陈文强落地后又退了两步，矮师落地后也向身侧抢了两下。

    “好，好。”徐壮师拍手叫好，上前挡在两人中间，笑道：“不用再打了，二位棋逢对手，算是打平了，如何？”

    陈文强不想再打，他有一种感觉，再打下去必输无疑。但这是比划，不是生死相搏，他也不觉得输了有什么丢脸。

    徐矮师脸上慢慢露出今天见面后的第一次笑容，冲着陈文强点了点头，“要得，硬是要得。”

    这是――四川话。陈文强呵呵一笑，拱了拱手，“多谢徐兄留手，兄弟知道自己斤两，知道是不敌徐兄的。”

    徐矮师连连摆手，又不说话了，但动作却表明他也没绝对把握取胜。徐壮师不以为意，根本没把胜负放在心上，招呼着众人坐下，向陈文强讲述起机密事情。

章节目录 第四十三章 警告

    对于徐壮师和徐矮师的坦诚，陈文强颇有些疑惑，但据他看，徐壮师说得不是假话。至于两人这么做的原因，显然还不是他所能知道的。甚至连这两个名字的真假，他也颇为怀疑。

    但现在倒不必追根究底，他所在意的是终于获悉了和义堂，也就是赵镜湖的阴谋，或者说是谋划。

    而这个谋划却不是赵镜湖老早就有的，是形势发生变化后的想法。七杀凌空出世，杀得土商或避或改行，人、财都损失惨重。但是否这些土商就真的彻底放弃这条发财之路了呢？答案自然是否定的。

    七杀的狠辣，死亡的威胁，使土商们暂时隐忍，但贪婪的本性却依然驱使他们千方百计地找办法，想主意。探长、探目等保护伞被消灭了，他们首先便要找到另外的庇护者。在法租界，他们看中了黄金荣；在公共租界，他们则选择了和义堂，选择了赵镜湖。

    为什么不找愈来愈强大的兴义堂呢？首先是兴义堂山主金三爷似乎一下子便被七杀打垮了，竟然成了说客，劝这个交赎金，劝那个别硬干；其次是有人怀疑七杀和兴义堂有着某种隐秘的联系，就算七杀不是兴义堂的人，估计兴义堂也能花钱请七杀做人。

    和义堂的赵镜湖呢，岂能不知烟*土是巨利的买卖？以前沾不上边，这回土商找上门来献金求助，他岂能不动心？不过，赵镜湖到底是比较阴沉，他知道七杀是他发财，是和义堂壮大的最大障碍。在没搞清楚情况之前，他不准备莽撞地答应土商们的请求。

    但钱财惑人心，赵镜湖也没说不答应，而是告诉土商要详细谋划，耐心等待。就这样，赵镜湖利用土商的献金和自己的人脉开始秘密招揽好手，四处派人刺探。同时，他也知道光靠刀斧、武艺已经不足以取胜，又通过各种渠道搜购枪枝、弹药。

    “×××路×××号？”陈文强沉声说出了一个地址，让徐壮师和徐矮师都愣怔了一下。

    “厉害。”徐壮师轻轻叹了口气，摇头道：“赵镜湖真是利欲熏心老糊涂了，竟想与陈大哥较量。论武，他不行；论这计谋，也是白给。”

    “为何是与我较量？”陈文强依旧不肯承认与七杀有什么关系，笑道：“赵镜湖找的是七杀，跟我没多大关系。”

    “不管有没有关系，赵镜湖要在烟×土上发财，要对付行侠仗义的七杀，我们兄弟便不帮他。”徐壮师的样子很真诚，看着陈文强缓缓说道：“陈大哥是擅长洋枪吧，刚刚答应比试拳脚，也是给了我们兄弟面子。否则，洋枪儿早就要了我们兄弟的命了吧？嘿嘿，虽然知道这东西厉害，是人就抵挡不了，可却改不了，也不想玩儿。”

    陈文强看着徐壮师，疑惑地问道：“二位把赵镜湖的事情全盘托出，难道只因为上面提到的？”

    “你看。”徐壮师看了一眼自己

    的兄弟，“我就说陈大哥为人精细，肯定会追根究底的吧！”转过头看着陈文强，继续说道：“那好，我俩就把这出身经历跟陈大哥说个详细。”

    听着徐壮师的讲述，陈文强才明白了这二人最终的目的。没错，他们二人虽不是亲兄弟，但都是当年义和团的拳民，都是武艺精熟的高手，徐壮师右臂的伤便是被洋炮所伤。义和团失败，满清和洋人共同举起屠刀，镇压义和团余部。徐矮师跑回了四川老家，上峨眉山跟从武当道人徐清虚学艺，并研讨少林功夫，集武当、少林之精粹，创造出“动静无始，变化无端，虚虚实实，自然而然”之自然门功夫。

    而徐壮师则逃至南方，在广州藏身了一段时间后，作为一个富商雇佣的保镖，跟着老板下过几次南洋。后来又在老板设在新加坡的分店里呆了一年多，就是在这段时间里，他加入了洪门。

    此番回来，徐壮师本是看着国内风声渐息，想见见多年的老兄弟。正好碰上赵镜湖四处招揽，徐矮师已是四川袍哥一员，碍于情面，来上海滩凑个热闹，便一起跟来了。

    “南洋也是洋鬼子的天下，国内还是洋鬼子横行。”徐壮师摇头慨叹道：“赵镜湖呢，不仅是土商在支持他，还有英国佬在背后挺他，就为了烟×土这个祸国殃民的东西。如果不是这样，赵镜湖已经多半截入土的老朽，哪有这样的胆量和魄力？”

    英国人或许没帮赵镜湖，但默许和纵容是肯定的，毕竟烟×土是英国人赚取暴利的大买卖。处于销售下游的土商不敢接盘，那些印土卖给谁去？

    陈文强意识到了这场战斗的艰巨性，敌人很强大，或者说敌对联盟很强大。这样一来，如何拆散这个联盟，或是打击敌人的顺序，就要仔细谋划，才能确保无虞。

    “而陈大哥不仅不怕洋人，还能让洋人在手下出工出力，令人钦佩。”徐壮师对着陈文强伸出了大拇指，“另外，陈大哥洋务娴熟，甚至不逊洋人，也令人叹为观止。”

    “过奖了。”陈文强对徐壮师的海外洪门身份很感兴趣，开口说道：“我欲往南洋走一趟，想集资发展；或者在南洋招募些可用之人，不知徐兄弟怎么看？”

    “集资不太好说，招募人才嘛，倒是要比国内更加合适。”徐壮师沉吟了一下，说道：“若是陈大哥有用到兄弟的地方，兄弟定会全力相助。”

    陈文强点了点头，问道：“那二位现在如何打算？是就此离开，还是暂时回到赵镜湖那里。”

    “我们兄弟听凭陈大哥安排。”徐壮师意味深长地笑着，“陈大哥似乎是希望我们暂时还在赵镜湖那里。”

    “呵呵。”陈文强讪然一笑，心中却喜悦高兴，在赵镜湖身边安排这么两个卧底，又怎能不击败敌人的阴谋？赵镜湖啊，既然你不想安度晚年，那我就提前送你一程吧！

章节目录 第四十四章 剑武魂的异动

    “这两个人可信吗？”徐壮师兄弟的背影刚消失在楼梯口，赵大义便低声询问。

    陈强沉吟了一下，说道：“我没看出欺诈的迹象。当然，我们也要有所提防。”

    “大哥，那咱们就准备动手吧！”赵大义握紧了拳头，骂道：“赵镜湖也不掂掂自己的斤两，敢暗地里搞鬼。”

    “动手是肯定的。”陈强冷笑起来，“先灭了他招揽来的狗屁高手，再收拾那些贼心不死的土商，最后吗――”

    对付这个敌人的联盟，可以先弱后强，也可以先强后弱。但从实际操作的难上看，先打掉敌人的武力，阻遏其继续发展壮大，是比较安全的办法。没了爪牙，赵镜湖想凭和义堂的乌合之众与兴义堂抗衡，那就不是一个层别的战斗了。至于土商，有钱没武力，这是他们最大的弱点，比赵镜湖还容易收拾。

    当然，这只是陈强的初步想法，利用徐壮师和徐矮师这两个内应，一举打掉各高手。而具体的行动，还要召集众人仔细商议，以得到最佳的行动方案。

    这么长时间了，杀手队的训练没间断过，无论是个人的体力和技能，还是互相之间的配合协同，都得到了很大的提升。霰弹枪、手枪、消音器、匕首、**，这是一支武装到牙齿的精英武力。而且，外人根本不知道这支武力的强悍，甚至复兴会也只是看到了冰山一角。

    猛狮搏兔，必尽全力，这是陈强的性格。要干就干彻底，别装什么仁义，不留下后患。因为他要干的事情多，没时间在这些乌七八糟的事情上耽搁。

    形成了思，陈强走下茶楼，却发现丽莉抱着娃娃趴在桌上睡得正香甜。犹豫了一下，陈强抱起她瘦小的身体，上了茶楼外的马车，一辚辚而去。

    …………

    当早上的晨光射进来时，陈强醒了，或者说是被压醒的。彩凤枕着他的胳膊，睡得正香。

    说实话，彩凤长得不丑，可也说不上有多漂亮。这是陈强基于后世的审美观点所做的评，但有一点，彩凤的穿衣打扮、化妆发型都基本上是按照陈强所说、所评来整理的，这更接近陈强的心理标准。可在外人看来，彩凤便有时髦、新潮、惊艳的感觉，要不怎么说人在衣妆呢！

    陈强不忍抽出手臂，便闭目养神，没躺多一会儿，就听见门响，然后是一阵细碎的脚步声。他抬头一看，竟是睡在另一间屋的丽莉醒了。这孩还抱着她的娃娃，揉着惺忪的睡眼慢慢走了进来。

    彩凤也听见了声音，半梦半醒地睁开眼睛，扭头正看见丽莉，不由得使劲眨了眨眼睛。

    “陈叔。”丽莉含糊地叫着。

    “睡醒啦？”陈强赶忙把被盖好，习惯了，一场云雨之后两人可都没穿衣服。

    彩凤也吓醒了，赶紧向上拉了拉被，不使胸前走光，勉强挤出笑容，“小丽莉呀，你先去外面坐坐好不好啊？”

    丽莉眯起蓝眼睛，有些不高兴地转身出去，边走边低声嘟囔着，“这么大人了，睡觉还光屁屁，不羞，不羞。”

    陈强略有些尴尬地摇了摇头，手在被里又不老实地摸上几

    把，惹得彩凤伸手直掐他。

    “眼睛真是蓝的，那个杂，不，是混血儿，可真是没有尾巴。”彩凤边穿衣服，边兴致盎然地说着自己昨天晚上安置丽莉的发现。

    “早就跟你说过，混血儿不是妖怪，什么尾巴的，全是胡说八道。”陈强轻轻摇头，停顿了一下，试探着说道：“我很喜欢这丫头，你看能不能――”

    “喜欢就养着呀！”彩凤很干脆地答应着，又狡黠地一笑，说道：“不过，她得拜我做干妈。”

    “那你得问她。”陈强不以为意，笑道：“再说，还有一个朱叔叔在医院躺着呢！”

    “难道她还愿意继续受苦？”彩凤摇了摇头，说道：“阿发，你是不是在外国喜欢过洋女人？要不你怎么喜欢这个蓝眼睛的混血儿？”

    “蓝眼睛不好看吗？”陈强没有直说，而是笑着岔开了话题，“那你这几天就帮我照顾她一下，带她买点好看的衣服，吃点好吃的，有空儿的时候再去医院看看她的朱叔叔。要让她拜你干妈，就先在感情上沟通一下嘛！”

    “这个我晓得。”彩凤穿好衣服，向门口走去，背着陈强的时候，眼中却掠过黯然的神色。

    陈强并不知道彩凤有老病，苦难和折磨摧残了她的身体，虽然后来也医治过，但已经不能生育。对此，彩凤是深为痛苦的，她多想给陈强生个小孩，不管陈强以后是娶是纳，还是另外的结局，有个孩便是扭不断的纽带，也是她以后人生的依靠。但现在，这个蓝眼睛的小囡，倒是成了弥补这缺憾的可能。

    自从卢家湾的基地初具规模后，陈强便很少回家，多数是住在新建起的小楼内。而司菲尔的房，他已经换成了老四姐的名字，老四姐则成了小喜和小志的家长，领着一份薪水，专管照顾他俩的习和生活。虽然老四姐也偶尔地带小喜和小志来卢家湾看看，陈强也不过是抽出点时间和弟弟妹妹一起吃顿饭，随便询问一下习情况。

    一来是忙碌，二来陈强也真是没当过家长，并不象查理宋那样对教育孩很是擅长。现在这个丽莉，他喜欢是喜欢，可也只能委托给彩凤照顾。

    吃饭的时候，陈强突然想起件事情，便开口嘱咐道：“这几天先别离开卢家湾，吃的、穿的、用的，如果这里没有，就派人去买，你们就别乱跑了。”

    彩凤不明所以，但也不麻缠，只是询问道：“得几天哪？”

    “最多七八天。”陈强想了想，作了回答，又对丽莉笑道：“医院那边你不用担心，有什么情况会有我安排的人来通知，你就先安心在这里住下来。”

    “朱叔叔要是醒了，看不到我会着急的。”丽莉停下筷，看着陈强。

    “没关系。”陈强安慰道：“他醒了就告诉他你在我这里，或者把他抬来看你。”

    丽莉低下头，轻声嘟囔着，慢慢用筷往嘴里扒饭。

    陈强淡淡一笑，他听出这孩在说“骗人”，但他才不管呢，就骗你了，怎么地。

    …………

    起点中网 m 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作尽在！

章节目录 第四十五章 内宗选拔

    山雨欲来风满楼。陈强与李亚溥等人商议过后，各人马纷纷出动，开始侦察刺探和义堂几处重要据点的情报。特别是对福煦十二号，陈强下达的命令是全天候盯守，务必在天内摸清其中人员的出入规律。同时，按照与徐壮师兄弟的约定，开始接收两人传出来的各种情报。

    戴砍天，王奎，梆，柳小刀，何倨，陈……这些人倒也算是名震一方的高手，但在陈强看来，武技已经不是取胜的关键，个人能力也要退居次席。要打赢，首先是武器，神仙难躲一溜烟，血肉之躯再强悍，也敌不过枪弹；其次是配合，两人、人，所站方位，移动的速，谁攻击、谁掩护，这些方面估计是没人比他强。

    就算是何倨、陈这样的使枪高手，那又如何，单人匹马，能抵挡住训练有素的精英杀手队吗？况且，陈强和李亚溥还准备分而制之，对何倨、陈进行突然袭击。

    至于那个砍伤朱铁掌、杀死×××的柳小刀，陈强和李亚溥也作了可能的安排，准备在外面收拾掉他。

    有徐壮师、徐矮师这两个内应，事情便有些简单了。再加上这些所谓的“高手”江湖习气甚浓，或是招×妓，或是让酒楼送菜送酒，或是随意外出，毫无组织纪律性，更给了陈强等人以可乘之机。

    而对于赵镜湖，陈强和李亚溥也给他作了个假象，麻痹他，转移他的视线。

    当初，赵镜湖想利用黄金荣来与兴义堂为难，结果是黄系势力被无情打击，落了个分崩离析的结果。这不得不让赵镜湖愈发谨慎，也愈发怀疑兴义堂和七杀的关系。所以，他一方面招揽好手，准备与七杀刀枪相见；另一方面，他想在黄金荣和众多青帮大哥被杀的事件中，抓住兴义堂的破绽或疏漏，引起受损各方的围攻报复。

    所以，在这后一个方面，陈强和李亚溥准备给赵镜湖设个圈套，把黄金荣一案栽赃给赵镜湖。一来可以引起法国人对赵镜湖的痛恨，由法国人和英国人施压，使赵镜湖丧失官面上的保护伞；二来则乘机把黄金荣案给了结了，顺便将徐安宝扶持上位。

    有了这个思，计划也就很快制定出来。一个消息通过某位原黄系门人被透露给了赵镜湖，那就是黄金荣的尸体被埋在金丝娘庙内，也就是现在兴义堂的地盘。

    而兴义堂与法租界的华探探目徐安宝已经勾结在一起，准备用破案提升这个筹码，换取徐安宝日后对兴义堂的照顾。具体计划是将黄金荣的尸体转移到某青帮地盘，再由徐安宝带人挖出，并以此为借口打击这个青帮帮派，替兴义堂继续扩张创造条件。

    这个消息听起来很确实，但赵镜湖老奸巨滑，并没有轻举妄动，而是加紧刺探，以证明其真假。当然，他也做好准备，以便抓住机会、戳穿兴义堂才是杀死黄金荣，屠杀青帮人物的凶手。

    五天时间很快就过去了。在表面上，徐安宝正在抓紧时间侦破黄金荣案，有人透露，已经有了较明确的线，不时有光码出现在十六铺华界进行刺探；兴义堂在金丝庙的人手也骤然增加，加紧了监视和保护。

    被吸引了注意力的赵镜湖觉得扳倒兴义堂的机会来了，只要把黄金荣案与兴义堂扯上关系，兴义堂就要面对来自租界当局和华界官府的打击。所以，他也派出人手，密切监视金丝娘娘庙，并邀请了公共租

    界巡捕房的自己人，还出动了招揽来的大部分高手，在金丝娘娘庙到十六铺之间的上伺机堵截。

    …………

    福煦十二号。

    伪称腿脚旧伤复发而没有出去做事的徐壮师今天很大方，从外面酒楼要了酒菜，和几个留守的家伙在中午便吃喝起来。

    “老徐，你说的那个长――”二两小酒下肚，柳小刀色心又起，向着徐壮师扬了扬眉毛，“今晚咱去乐呵乐呵？你夸来夸去，跟个仙女似的，我咋就不信呢，不过是个婊*嘛！”

    “嘿，俺老徐啥时说过假话？”徐壮师不高兴地翻了翻眼睛，“晚上去，让你见识见识。不过――”他故意拉长了声音，坏笑道：“你要是看上了，可得自己掏钱。”

    “钱算什么。”柳小刀满不在乎地一挥手，“要是俺看上了，你找姑娘的花费也算俺的。”

    “爽快。”徐壮师举杯与柳小刀碰了一下，一饮而尽。

    “带俺一个，俺自己花钱。”陈嘿嘿淫笑着向前凑了凑。

    “你他娘*的就不能大方一次？”柳小刀很鄙视陈的吝啬，偏了头吐出嘴里的骨头渣。

    “呵呵，带你，都去也没问题，人多热闹嘛。”徐壮师打着圆场，又左扯西拉地喝了片刻，见众人都有了酒意，便晃着起身，“兄弟们慢慢喝，我去后面看一下，这帮家伙也不知道活儿干得如何了？”

    “没想到老徐还信风水？”陈迷愣着眼睛取笑道：“咋地，种上那个什么树，就能升官发财了？”

    “你不懂。”徐壮师边走边不屑地摆手，“血光之灾啊，谁摊上谁着急。张铁嘴的卦很灵的，宁信其有，不信其无嘛！”

    “快去快回，兄弟们等着你呢！”柳小刀哈哈笑着，又往嘴里挟了一筷肥肉。

    徐壮师出了厅房，冷然一笑，见无旁人，迈开大步便向后院走，醉态全无。

    后院的草地上，已经掘出了一个坑，两个雇来的劳力还在下人的监督下挥锹抡铲。

    徐壮师转着圈看了看，挥手道：“行了，行了，够深够宽了。”

    两个劳力停下手，抹着汗水站在一旁，徐壮师掏出工钱，将两个劳力打发走。然后他跟着来到后门，在两个劳力身后挥动手臂。不远处的两辆架车上一辆装着土，一辆上面是一棵枝叶茂盛的花树，看见徐壮师的信号，两辆车由四个衣着破旧的汉推了过来。

    “进院，进院。”徐壮师招呼着，将人和车领进了院。

    “就栽在这里。”徐壮师伸手指点着，又命令下人，“你去，挑两桶水过来。”

    下人刚刚不见了身影，几个看着懒洋洋的汉便立刻忙碌起来，将架车里的土一下倒进了坑里，一只有些腐烂的手在坑里露了出来，上面满是石灰。几个汉挥锹猛干，瞬间便将坑填了个半满，然后把另一辆架车上的花树栽上，将土培得高出周围一圈。

    徐壮师呼地吐出一口长气，笑着冲领头的汉点了点头。

    等到下人担着水回来，只看见花树已经栽好，两个汉正蹲在地上将草皮慢慢覆盖。除了多了一棵花树，动锹动铲的痕迹将很快便消失。

    “好好干，工钱少不了你们的。”徐壮师把工钱付了，把工作监督交给下人，转身去了厅房。

章节目录 第四十六章 落选

    这一次选拔弟子，五大内宗皆是派出了重要人物。

    比如风剑宗派出的，就是沈南燕和她的师傅邱机子。

    沈南燕自不必多说，九竹宫天才，哪怕是在风剑宗，也是重点培养的对象。

    酷2o匠&网唯，一正版ve，s其他都h是盗k版6

    而邱机子，则是风剑宗的长老，一身修为，已经是武师级别，深不可测。

    “哈哈，想不到邱师弟竟然将爱徒也带了过来，想必对于此次选拔，是势在必得了。”一个略显豪迈的声音响了起来，语气中透露着强大的自信。

    此人，便是内宗里面明面实力最强的火剑宗的长老，雷岩。

    只见他虽然两鬓泛白，但冷面长眉，不怒自威，整个人散发着不容置疑的强大气息。

    哪怕是在整个宗门里，他都是排得上号的剑修。

    “雷师兄此言差矣，火剑宗将雷师兄这样地位崇高的长老都派了出来，想必是做了万全的考虑，说不得，此次选拔中的佼佼者，又要被你火剑宗拉去了。”

    听到这个声音，邱机子横眉微皱，但顷刻间就挂上了淡淡的笑意，客气的道。

    “师傅，想不到火剑宗居然连他都派了出来，只怕是想在此次选拔上占得先机了。”

    沈南燕自然知道雷岩的名声和实力，再加上火剑宗的强势，雷岩亲自出马的意图，就是三岁孩童，也清楚的很。

    此下，虽然挑到的弟子还要看以后的造化，但雷岩无疑是已经先声夺人。

    “不必担心，他火剑宗强大不假，我风剑宗也不是吃素的，到时候，为师自有计较。”邱机子一边应付着雷岩，一边淡淡的道。

    在内宗里面，风剑宗的实力仅次于火剑宗，确实不怕雷岩。

    而且此次来挑选的人中，有沈南燕这样才貌俱全的美女，也不是没有一争之力。

    雷岩倒也没把邱机子的话当真，嘻嘻哈哈的就把话题抹了过去，和其他人聊了起来。

    除了火剑宗的雷岩，木剑宗也派出了重磅级的人物，一位冷漠的女丹师，同样是武师修为。

    水剑宗、雷剑宗同样是有长老或者是核心弟子到来，此刻正和其他人寒暄着。

    “秦冲，看来五大内宗对于此次选拔都很重视啊，来挑选弟子的，无不是长老级别的人物。”何心瑶小声的在秦冲耳边道。

    “嗯，看来等会儿的竞争，将会很激烈了。”秦冲点了点头，冲沈南燕笑着打了个招呼。

    “你认识她”

    何心瑶惊疑的看了看沈南燕，又打量了下秦冲，难以置信的道。

    沈南燕她自然看到过，这可是风剑宗的天才，风头正劲。

    而秦冲呢，连内门都还未进入，不久前还是武脉都未打通的废材，这两人，居然会有关系。

    “沈师姐算是我的恩人吧，无论是什么时候，只要找到她，她都会竭尽全力的帮助我和妹妹。”

    以沈南燕的身份，自然是有许多弟子献媚和她套近乎，所以只能无奈的冲秦冲笑笑。

    秦冲十分理解，没有在这个时候去触动那些自命不凡的天才的神经。

    “恩人”何心瑶眨了眨灵动的眸子，显然没有反应过来。

    “过段时间你就知道了。”秦冲没有再和她嗦，因为此时一个长老已经宣布选拔

    开始。

    这一次内宗选拔弟子，分为两轮。

    第一轮，是由长老或者内宗的代表人亲自挑选，每个内宗可以选三个人，被选中的弟子，没有任何讨价还价的余地，必须无条件的接受。

    当然，也没有谁会脑子进水了，拒绝长老的挑选。

    第二轮，是自主选择。

    那些没有被长老挑选中的弟子，可以自己选择加入哪个内宗，而后，便是要参加内宗的考核，考核过了，有机会进入内宗。

    如果不是特殊的情况，谁都不愿意去参加考核，因为考核往往很残酷，就算是死人也很正常。

    五大内宗主动挑选只选十五个人，他们所选的，肯定是精英中的精英，也就是所谓的天才了。

    那些人有什么本事，几大内宗早就有过了解，所以必定是要抢人的。

    对此，秦冲倒是没有什么意外，内门虽然和外门有着难以逾越的鸿沟，但内门长老的权利极大，想要调查一个弟子，并非什么难事。

    还好，秦冲的考核成绩非常出色，相信这些长老如果不是眼瞎，绝不会对他视而不见。

    率先挑选的，是内宗中实力最强的火剑宗。

    由于火剑宗在内宗里面的特殊地位，每一次，都能先拔头筹。

    但见雷岩满面红光的站了出来，重重的咳了两声，才不紧不慢的道：“火剑宗第一个要挑选的人，是洪裕泽。”

    被雷岩第一个叫到，洪裕泽当然是兴奋无比，几步就跑了过去，不卑不亢的叫着雷长老。

    那些原本不算服气的弟子，此时倒是认可的点了点头。

    单就洪裕泽在那么多人面前的表现，已经足以说明他是见过世面的小子，被第一个选上也无可厚非。

    接下来，是风剑宗邱机子。

    他挑选的，同样是考核中表现优异的弟子。

    每一个被念到名字之人，无不是喜笑颜开，各自跑到了选中自己的内宗那里，乖乖的站立。

    随着挑选进行，那些没有被念到的弟子，变得有些急躁起来，就连秦冲，也是脸色有了变化。

    因为人数已经到了最后一位，但还是没念到他。

    而这最后一个挑选的，是实力最弱的木剑宗。

    “我要挑选的，是魏冠宇”木剑宗长老面无表情的道。

    “呲啦”

    最后一个名额被定下，这边本就嘈杂的人群轰然炸开，大声的议论起来。

    他们所谈论的，无不是这些长老有眼无珠，没有选中自己这个天才云云。

    秦冲倒是没有参与进去，但同样表情生硬。

    很难相信，他身为考核第一，居然不被选中，这里面要是没有猫腻，打死他都不信。

    另一侧，何心瑶见秦冲不仅没有被火剑宗选中，连木剑宗，也没有选中他，正喋喋不休的数落着木剑宗长老。

    “申长老，你可真是有眼光啊放着排名第一的弟子不选，选了些什么东西”

    仗着自己师傅的名头，何心瑶自是不怕这位木剑宗的长老，冷嘲热讽着。

    “心瑶师姐，你误会申长老了。”

    一直跟着何心瑶的陈居彦苦笑着解释道：“申长老虽然是受我木剑宗之托来挑选弟子的，但根本就没有选择的余地。因为被挑中的这些人，可都是内定了的，都是很有背景的家伙啊。”

章节目录 第四十七章 矿坑试炼

    “什么内定”何心瑶惊愕的道。

    显然，她还是太嫩了，根本就不知道这里面有那么多的弯弯绕。

    “是啊，为了进入内门，无数人抢破头的送礼，找关系。实际上长老挑人只是个笑话，因为谁都知道这里面的猫腻。”陈居彦耐心的解释道。

    “太卑鄙了”何心瑶突然跳了起来，吧唧吧唧的努动了好一会儿嘴唇，半天才呛出一句话：“你们无耻”

    何心瑶狠狠的咬着舌尖，看着木剑宗的长老。

    只是么，既然是长老，那生活阅历何其丰富，何心瑶的话对她几乎没有营养。

    她对何心瑶仿若未见，反而是开始关心起被挑中的弟子来，气得何心瑶肺都砸了。

    “这就是选拔”

    更新q最“快上j酷s匠网dd

    到了这个时候，秦冲哪还不明白其中的马脚。

    怪不得一开始，这些人就没有表现出太多兴奋的情绪，原来是他们早已知道自己被会选中。

    挑选

    那不是走个过场而已。

    但无论如何，秦冲心里仍然十分不爽。

    想他费尽千辛万苦，甚至是豁出性命在云凌峰挣扎，本以为已经是十拿九稳，哪里知道，所谓的挑选不过是一个笑话。

    不只是秦冲，其他人都心有不甘，恨不得立刻站出去与那些被选中的人大战一场。

    当然这只是个想法，如果在众多长老面前失了分，恐怕连最后的机会都没有了。

    咒骂归咒骂，他们也只有把苦水往肚子里面咽。

    现在，他们还有一次机会，那就是自主选择内宗。

    但这一轮，在选择了之后，还有一次考核。

    “恭喜各位长老，都已经选到了自己满意的弟子。”主持这次内宗选拔的人开心的走到前面，大声的道。

    可惜的是，几乎没有人理会他，甚至落选的人，还在下面暗暗吐着唾沫。

    满意

    是睁着眼睛说瞎话

    没看到每个人眼里都写满了不屑吗

    “咳咳，既然到了这里，那么就只剩下自主选择一途，现在请所有参加选拔的弟子，站到你想加入的内宗那一边。”

    主持选拔的人也不是笨蛋，察言观色的本事十分强大，看到大家对他不喜，便是轻咳了两声，干涩的道。

    哗啦他的话音刚落，那些还在愤愤不平的弟子，纷纷反应过来，呼啦一声就行动起来，走到了自己心仪的内宗旁边。

    这个时候，内宗的实力便是体现了出来。

    哪怕是其他内宗把自己吹得天花烂醉，选择人数最多的，还是火剑宗。

    其次是风剑宗，有沈南燕这样的美女在，倒也是拉了不少人气。

    参加选拔的弟子无不是血气方刚的少年郎，最容易受到心中痴想的影响。

    至于木剑宗，当然是选择人数最少的，哪怕是对何心瑶十分痴念的宋庆，也毫不犹豫的选择了火剑宗。

    “秦冲，这边，快过来。”

    何心瑶十分着急的向秦冲打着手势，像是害怕秦冲无人要一般。

    “嗯我已经说的很清楚了，你不必劝我了。”何心瑶一直在替自己打抱不平，秦冲倒是有些感动。

    不过感动归感动

    ，却也不能动摇他加入火剑宗的决心。

    “你你这个呆头鹅气死我了”

    没想到自己一个姑娘家，拉下脸面当着那么多人的面让秦冲加入木剑宗，却是被直接拒绝，何心瑶气的直跺脚，一脸铁青。

    “心瑶师姐，你之前不是特别讨厌秦冲，恨不得要他死吗今天你是怎么了”

    见何心瑶一反常态，似乎对秦冲很有好感，陈居彦有些不舒服，疑惑的道。

    开始何心瑶嘲讽木剑宗长老，陈居彦还以为她是打抱不平，现在看来，这哪是打抱不平，分明是她和秦冲有着扯不清的关系。

    可十多天前，两人还是仇人来着。

    “要你管”

    正在气头上，何心瑶根本听不进去任何人的话，凶巴巴的吼道。

    可怜陈居彦，明明是出于好心，却被何心瑶喷得满脸口水，真是有苦说不出。

    秦冲看了下，选择火剑宗的人，都是身背长剑，身材魁梧彪悍之辈，看起来实力都不弱。

    就连和秦冲有过过节的武坤，也在里面。

    显然，武坤的背景，还不足以让他直接被选中。

    “跟我来吧。”

    看参加考核的弟子已经差不多了，雷岩面无表情的扫视了一圈，淡淡的道。

    每一个内宗的考核方式都不太一样，所以考核的地点也不尽相同。

    跟随着其他的弟子，秦冲来到了火剑宗所在的日炎峰。

    不过不是直接前往火剑宗的驻地，而是来到了一个地下矿坑前。

    “相信你们在选择我火剑宗的时候，便已经做好了考核的心理准备。没错，此次考核，将在这个矿坑中进行。”雷岩冷冷的道。

    一些好奇的弟子，纷纷伸长了脖子，想要提前探个究竟。只是除了一片荒凉，什么都未看出来。

    而且，这个矿坑根本就看不到头，看样子绝对不小。

    “考核的要求很简单，就是每个弟子都进入矿坑，然后在明天日落之前能够活着走出来即可。”

    这个要求果然简单，那些本来表情十分担忧的弟子，皆是兴奋的交头接耳，一阵舒坦。

    然而，他们的高兴劲还没过去，就听到雷岩再次发话。

    “别以为活着走出来很简单，我要提醒下你们，这里面有许多凶恶的魔兽而且，你们之间，也要互相提防。因为说不定，上一刻还和你嬉笑的师兄弟，下一秒就会成为阴狠的毒蛇，让你丧命不管你是怎么死在里面的，我都没有兴趣知晓，只有活着出来的人，才能加入火剑宗。”

    雷岩说完，看着那些战战兢兢的弟子，最后随意的掸了掸衣服，森然的道：“个人生死，火剑宗概不负责”

    “什么难道雷长老居然鼓励我们在里面厮杀吗”

    雷岩所表现出来的狠厉和残酷，让所有人勃然色变。

    简单的说，就是生死不论。

    火剑宗要的，只是经历了恶劣环境还能生存下来的强者，而不是企图蒙混过关的废物。

    火剑宗的考核，通常有四种形式，最危险的，就是矿坑试炼，也可以叫死亡矿坑排位赛。

    这样的试炼，可是很久没有见过了，想不到，雷岩居然搬了出来。

    如果不是亲眼所见，恐怕多数人都要怀疑，这雷岩会不会是其他宗门派来的奸细。

章节目录 第四十八章 试炼开始

    一天过去了，赵镜湖听着回报，还有着几分耐心，命令人员继续监视，不可松懈。第二天又过去了，金丝娘娘庙那边还是没有动静，光码也都撤回了租界，似乎就这么结束了。

    但事情的发展却不只是让赵镜湖失望地撤回人手那么简单。第一天夜里，徐壮师和柳小刀、陈去烟花柳巷寻快活，第二天却只有何壮师一人回来，只说那两人耽于温柔乡，要明天才回。

    草莽江湖人物，在烟花之地流连倒也不是什么新鲜事，何壮师的言语也没有引起什么人的怀疑。到了第二天晚上，出去伏击堵截的“高手”们都回来了。何壮师又是慷慨解囊，再次叫来了酒菜与众人畅饮作乐。就在这些人酒酣耳热，喝得高兴畅快的时候，徐壮师和徐矮师悄悄地离开了这里。

    “干杯，喝呀！”

    “妈*的，在外面熬了两天，狗屁也没有。”

    “呆一天，给一天的钱，没事最好，你还想与人厮杀血拼不成？”

    “喝，今朝有酒今朝醉。”

    咣当，有人摔倒，引起了哄笑。可时间一长，这帮粗坯也觉察不妙，头重脚轻，趴桌倒地的越来越多。

    “对不起了，诸位。”一个阴冷的声音响了起来，还有点清醒的家伙这才发现聚饮的厅堂已经被十几个戴头套的大当所包围，黑洞洞的枪口指向这里。

    “你们失了风，惹了祸。赵镜湖赵爷说了，不能留下你们。”说话的大汉一摆手，一声声闷响带来一颗颗死神的弹，将刚才还大呼小叫，现在却昏头胀脑、跌跌撞撞的“高手”们送去见阎王。

    急如骤雨的枪弹之下，顷刻间厅堂里便血污满地、尸体枕籍。偶有发出垂死惨叫或惊怒吼嚎的声音，也瞬间消失。

    领头的大汉将阴冷的目光扫过如屠宰房的现场，轻轻挥了挥手，十几个杀手组队后退，井然有序地撤退而去。

    月亮从云片后探出头脸，似乎在观察着这血肉横飞的地方，又似乎毫不在意，只是冷冷地注视。

    在凄冷的月光下，突然有个尸体动了动，从下面艰难地伸出一只手，手指在慢慢曲伸，然后又不动了。好半晌，又有一具尸体活动了，但麻药加枪伤，使得寥寥的幸存者想移动就变得非常困难。

    而此时，行动得手的消息已经通过电话在飞速传送，这种新鲜玩意儿别人或许还没有意识巨大的作用，陈强却在公共租界和法租界的据点安装使用。信息传递的速，有时候正是完美计划成功的关键。

    得到消息后，事先已从上司那里申请了协助调查件了徐安宝立刻带着几名便衣巡捕赶赴福州185号的公共租界总巡捕房。

    尽管是晚上，公共租界总巡捕房依然有值班的西人巡官坐镇。看到法租界总监华尔兹签署的协助调查函件，西人巡官立刻派出巡长一名，巡捕五名，与徐安宝等人一起前往福煦十二号查探。

    事实上，公共租界和法租界的巡捕房虽然各成体系，但相互之间的协作还是很多的。所以，西人巡官这也是例行公事，并不认为会有什么重大的发现。

    与西人巡官相反，徐安宝却是信心满满，所带的便衣巡捕也尽是安插进来的龙兴堂的兄弟，更让他觉得安全可靠。而只要破获了黄金荣案，他便能更上一步，成为华人探长，接替黄金荣所遗留下来的显赫位置。

    到了福煦十二号，又敲门又喊叫，可里就是没人应声。巡长觉得异常，便让巡捕翻墙入内，打开了大门。等众人来到厅堂，立时便被这血腥的屠宰场弄得目瞪口呆。

    徐安宝张大着嘴巴，两眼呆滞。其实他也不知道具体的行动计划，只知道要在此破获黄金荣案。旁边的巡捕彭珍却是龙兴堂的亲信，按照计划，主动上前在一名刚刚爬出死人堆的家伙身边蹲下，大声问道：“是谁干的，谁杀了这么多人？”

    戴砍天睁着无神的眼睛，看着彭珍，用尽力气咬牙道：“赵，赵镜湖，他，好狠哪――”

    “赵镜湖――”彭珍大声重复着，让所有人都能听见，“快，把这个伤员送医院，他说杀手是赵镜湖。”

    “赵镜湖，王八蛋。”另一句有些微弱的骂声从死人堆里传了出来，还有幸存者在指证。

    这下可跑不了了。彭珍心中暗喜，知道计划终于是完美成功了。现在呢，就是查，这里不仅有徐氏兄弟故意留下的龙兴堂伪造的书信，更要在无意中发现黄金荣的尸体，从而形成一个完美的证据链。不仅能够解释黄金荣被杀的原由，还能证实凶手就是赵镜湖。

    “徐头儿。”彭珍起身叫着还处于呆愣的徐安宝，“您看咱们是不是四下看看，毕竟告密信说得很确定，这里又发生如此大的血案。”

    “啊？啊！”徐安宝这才有些缓醒过来，连忙点头，转向旁边的巡长，陈述着自己的要求。

    至此，徐安宝再也生不出异心，完全被龙兴堂的狠辣所震慑住了。同时，他也全明白了，龙兴堂扶他上位，是他的造化，可不敢恃宠而骄。不说黄金荣的下场吧，光周围越来越多的耳目，就足以让他不敢乱说乱动。

    前来协助调查的巡长已经头大如斗，如此大的血案，在公共租界还是头一回，非要弄得沸沸扬扬不可。而赵镜湖，恐怕是要完蛋了，幸存者的指证，已经让他逃无可逃。

    但事情还远不止此。当徐安宝和彭珍等人按照徐氏兄弟留下的暗记寻找到书信和藏在后院的枪枝弹药时，又把赵镜湖与黄金荣案扯上了关系。

    天色微明，福煦十二号已经是巡捕密布，忙忙碌碌，开始了更加彻底的查。不出意外，遗留在花树下的血渍布条引起了注意，徐安宝“目光如炬”，看出这棵花树的蹊跷。

    一切就这么顺理成章地进行，当黄金荣有些腐烂的尸体重见天日时，龙兴堂一箭雕的计划终于完美成功

章节目录 第四十九章 宋庆遇袭

    “小子，到了地府可别怪我心狠手辣，要怪就怪火剑宗雷岩太残忍，把你仍到了这个地方”

    说完，刀疤脸那本就丑陋的面庞徒然一变，手中灵剑挽了道剑花，斜地里拉出一道剑影，刺向秦冲。

    白色的剑耀冲天而起，为这偏暗的矿坑增加了无限的光亮。

    毕竟是通过了考核的，实力肯定不弱。

    怪不得敢在这里就开始劫杀其他人，原来还是有些本事的。

    不敢大意，秦冲面色凝重，那柄看起来暗淡无光的断剑如往常一般握在手中，顷刻间，红芒在灰色断剑剑身快速缠绕，本来不存在的那一截剑尖，若隐若现。

    “哈哈哈连灵剑都没有在剑崖只抢到一柄断剑，你小子还真是废物啊”秦冲身上凝聚的气势本来还让刀疤脸略有些心悸，但仔细一看，对方手中持着的居然是断剑，顿时大笑不止。

    “对付你，断剑足以”秦冲对刀疤脸的嘲讽毫不在意，自顾自的冷声道。

    不得不说，秦冲从开始到现在一直表现得很淡然，没有刚才被击杀的小子一般慌张，还是有些唬住了刀疤脸。

    不过，以狠人自居的老大，并不会因为秦冲的怪异而放过他。

    “虚张声势”

    不屑的冷笑出声，刀疤脸手中的灵剑瞬间便已经刺到了秦冲的面门之前。

    剑身上的寒光，让秦冲顿时汗毛直竖，眼中冷忙闪过。

    脚下微侧，在千钧一发之际，秦冲居然避过了凶狠狠吝的一剑。

    还未站稳，断剑直直的从上到下劈出半弧形的剑影。

    酷g匠网永久g免u费l看小说6

    这一剑比刀疤脸的灵剑更快，带起的剑气甚至连矿坑顶部的泥石，也被划拉了下来，响起一道道簌簌的声音。

    刀疤脸也算是混迹了多年的狠手，对这一剑的威力自然很是清楚，骇然之下，连忙一个赖驴打滚，狼狈的躲过。

    还未爬起，他便是尖刺的狂吼道：“还看着干什么赶紧帮忙”

    剩下的两人还未从这突如其来的变故中反应过来，听着自己老大的咆哮，浑身打了个激灵，忙向秦冲攻来。

    不过，遗憾的是，他们的速度慢了秦冲一拍，只能摸到秦冲的衣角。

    下一刻，一声凄厉的惨叫回荡在阴森的矿坑中。

    刀疤脸刚爬到一半，便感觉到腹部传来一阵钻心的刺痛。

    嘴巴不甘的努了努，他勉强的回过头，却看到秦冲一脸平静，似乎这一切就像吃饭一样简单。

    瘦弱的少年手中，那柄断剑上看起来更加诡异，沾染着的鲜血，倏地一下在剑身上消失不见，宛如被断剑吞噬了一般。

    噗通惊恐的看着这一切，刀疤脸的身体徒然一震，倒了下去。

    而此时，剩下的两人才堪堪杀到，眼睁睁看着自己的老大被人一剑击杀，连反抗都未做到。

    这么强

    两人脚下一顿，骇然的对视一眼，都看到了对方心中的恐惧。于是不约而同的撤回灵剑，转身就逃。

    “点子扎手，扯呼。”

    其中一人像是地痞流氓一样，吼出一句俗语，仓皇飞奔。

    可惜，才跑出数丈，他

    觉得脖子一痛，好像飞起来了一般。

    回头一看，才发现自脖子以下，还留在原地。

    “不要过来，这位师兄，饶了我，饶了我大家都不容易，放我一条生路”最后一人眼见自己同伴眨眼就被追上，毫无骨气的跪了下来。

    “你的话太多了”

    秦冲根本就无视此人的求饶，一剑横腰斩出。

    伴随着}人的惨叫，一切又归于平静。

    宛如从来未有人来过一般。

    也许等到下次考核的时候，又会有其他的弟子经过这里，上演近乎相同的场景。

    不是杀人，就是被杀。

    从这以后，秦冲又遇到几波袭击，不过敌人的实力都不是很强，被他很轻易的就解决掉。

    虽然他还是武徒三重，但实力，却远远超出了这个等级。

    穿过一个较为高大的坑洞，秦冲又听到了打斗声，这一次，似乎人要多些。

    “卑鄙无耻我只不过是从这里路过，什么时候看不起你了”这个声音好像有些熟悉，秦冲不由的加快了脚步。

    “嘿嘿，路过不知道老子百丈范围内，连一根鸟毛也不能飞过去吗”

    “你你就不怕引来我家族的报复吗”

    “你死了，谁知道是我杀的。”

    武坤

    秦冲皱了皱眉。

    此人倒也算是秦冲的熟人，不过不是朋友，而是敌人。

    武坤和秦冲之间的过节，还要追溯到灵草考核的时候，想不到冤家路窄，竟然又一次碰面了。

    武坤暂时还未看到秦冲，因为他的精力，全都放在了被他和三个跟班围攻的弟子身上。

    不过，不应该是说围攻，准确的说是戏耍。

    那被围困在中间的弟子，根本就没有反抗的机会，身上伤痕累累，却又逃脱不得。

    而且听他们的口气，似乎是有一些冲突。

    “秦冲”

    武坤总算是看到了秦冲，惊得连忙放弃了已经是强弩之末的猎物。

    “真是太好了，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，老子本还想亲自去找你，没想到你就送上门来了。”武坤将灵剑拄到地上，嚣张的道。

    “秦师兄”

    秦冲正要说话，想不到那浑身是血的家伙，竟然哭叫了声秦师兄。

    “宋庆”秦冲难以置信打量了那血人好久，才惊疑的道。

    那被武坤等人围攻得喘不过气来的家伙，赫然是以前跟在何心瑶身边的宋庆。

    但此时宋庆早已没有了在云凌峰上的风采，整个人聋拉着脑袋，头发散乱，勉强握着灵剑，手上却有鲜血滴下。

    想必，这些都是武坤的杰作。

    围攻宋庆的人，除了武坤是武徒四重之外，其他三人都是武徒三重的高手，宋庆哪是对手。

    能坚持到现在，只怕也是武坤等人想多点乐趣而已。

    此刻看到秦冲到来，宋庆像是在汹涌的波涛中抓到了一颗救命稻草般，疯狂的跑了过来，躲在了秦冲的身后，哭诉着悲惨的遭遇。

    武坤倒未阻止两人汇合，反正在他的眼中，两个人都是废物，不值一提。

    就算是合力，也没有丁点威胁。

章节目录 第五十章 战武坤

    惩奸除恶。”

    “要得。”

    “扶危济困。”

    “要得。”

    “盗亦有道。”

    “要得。”

    陈强眨了眨眼睛，呵呵一笑，说道：“说起来容易，做起来却难，经济来源是重要原因。所以才有杀人、放火、抢劫、偷盗，又有包赌、包娼、包毒等罪恶勾当。”

    刚才还连说“要得”的徐矮师想了想，哑口无言。显然，想整顿袍哥组织，使其象龙兴堂一样，并不是订下规章制那么简单。

    “陈大哥真是好手段。”徐壮师一直在翻看着报纸，耳朵却听着陈强与徐矮师的谈话，此时放下报纸，指着其中的一段章赞叹道：“这报纸上一登载，虽是假设，却也把大家的想法给左右了。赵镜湖，是肯定完蛋了。”

    赵镜湖已经被收监入狱，虽然矢口否认与屠杀案和黄金荣案有牵连，但有人证、有物证，动机则有报纸上的猜测，他又行将在狱中“畏罪自杀”或“暴病而亡”，这案纵然有疑、有尾巴尚未搞清，各方要了结此事，也只好都算在他的头上了。

    而收拾了赵镜湖和他请来的“高手”，也就只剩下有钱无力的土商了。打击他们，攫取黑金，已经不用陈强亲自出手，交给李亚溥就可以胜任。

    在这场交锋中，之所以能够比较容易地取胜，徐氏兄弟功不可没，甚至是起到了决定性的作用。当然，经过此事之后，这两人便必须由陈强加以庇护。同时，更深一层的交流也就可以坦诚进行了。

    “南洋洪门组织虽多，但各堂相对独立，自成体系，这是很大的缺陷，也很不容易弥补。”陈强转向徐壮师，有些无奈地摊了摊手，“我要走一遭南洋，主要是联结华侨富商，以微薄之名声，筹款发展，却无力量联合洪门各堂。”

    “不联合起来，便是一盘散沙。”徐壮师对南洋洪门看得比较清楚，很是遗憾地摇头道：“内部敢称霸主，对外却难挺腰杆。组织虽多，人员虽众，却还是要受洋鬼的欺压，受当地土人的欺凌。”

    “那也没有办法，我实在是力有未逮，令徐兄失望了。”陈强有些惭愧，停顿了一下，又建议道：“如果有德高望重的洪门大佬主持此事，倒有很大的成功希望。”

    在重生前，陈强与很多国外的华人黑*社会有过接触，印象并不好。因为很多帮会只会在唐人街或华人社区耀武扬威，只会吃华人，看见鬼佬便似个缩头乌龟，气都不敢多出一下。

    而这样的华人在国外是多数的存在，在外国许多年，却只把自己的头似鸵鸟般埋起来，在中国人堆里自信无比，一走出来却畏畏缩缩。只顾着拿身份，只想着赚几万美金的年薪，甚至为了所谓的向主流社会靠拢，不惜在同胞落难时踩上一脚。

    徐壮师第一恨满清，第二恨洋人。在国内，满清与

    洋人并存；在国外，洋人依然骑在头上，华侨华人地位低下。生活在压抑愤懑之中，徐壮师对陈强开创的基业、取得的成就刮目相看，并寄予希望。首先，他希望海外洪门能象龙兴堂这样，组织严密并有武力保障，以确保华人的权益不受侵害；其次，他希望陈强能将实业拓展到南洋，并以此为经济基础，使洪门发展壮大；最后，徐壮师也是一个有野心的人，是成为一方霸主，还是统合洪门帮派，他是有这样的想法。

    “德高望重？”徐壮师有些鄙夷地撇了撇嘴，“越老越胆小，越有钱越没那个魄力，只顾在洋人的脚下苟活，指望不上他们。”

    “我也有这样的同感。”陈强点了点头，赞同道：“中下层华人受压迫最重，也最有改变的要求。徐兄，你领头，我支持。有些事情你还不知道，我现在也不想说，等启程去南洋时，咱们在上再详谈。”

    “那四川汉流呢？”徐矮师有些不甘。

    “事有缓急，我能力有限，不能面面俱到。”陈强摇了摇头，说道：“这样，明年或后年，等银行成立了，实业稳固了，那就要人有人，要钱有钱，咱们再向四川渗透发展。”

    徐矮师叹了口气，无奈地点了点头。

    ……………

    产业越兴旺，名声越响亮，能量越大，吸引力越强。陈强现在越来越有这种感觉。

    卢家湾的工厂、住宅不断兴建，道也拓宽夯实，几万元的投入，终于砸出了一个工业基地的模样。如此巨大的变化，吸引了越来越多的目光和关注。别人搞实业救国，多是购买外国机器，进行加工生产。而陈强所兴办的实业却有其先进性和独创性，比之洋人亦不逊色。

    塑料、酸碱、煤焦发电、制药，这些都是中国独家或国际领先的，甚至连最传统的纺织和制衣都采用流水作业，被陈强玩出了花样。

    随着外聘工程师等技术人员的到位，随着工人在技能上的不断提高，与机器磨合更加默契，各种产的产量也是不断增长，屡创新高。

    一派兴旺繁忙的景象，引来了络绎不绝的参观。为此，陈强还组织了一套接待班，作为向导，向一些重量级的工商富豪介绍解说，以吸引他们的投资入股。

    而随着这个招商引资的过程，陈强结识了更多的闻人富商，原来的缺陷――人脉，正在逐渐得到弥补。特别是与立宪派实业人士的结识，使陈强有了伪装的可能。

    接下来，事情在顺理成章地发生着。赵镜湖在狱中“自杀”，和义堂瓦解了，龙兴堂的势力进一步渗透进公共租界；徐安宝升任法租界华捕探长，提拔安插了一批龙兴堂的兄弟，法租界黑*白两道几乎被龙兴堂完全控制。

    一切似乎都很顺遂，陈强却不得不推迟了游历南洋的时间。因为，强卓实验室取得了突破，一项震惊世界的药物即将被发明出来。

章节目录 第五十一章 一招

    “武师兄真强，那小子根本就不是对手。”武坤的跟班看武坤占了便宜，纷纷兴奋的议论起来。

    “嘿嘿，那是自然，武坤师兄在外门之时，就已经是有数的高手，秦冲是谁一个不知名的垃圾而已。”其中一人不屑撇了撇嘴。

    “有点意思，难怪敢这么嚣张。”

    比起自己的小弟，武坤就要冷静的多。因为他明白，其实刚才他是占了先手的便宜，才逼得秦冲措手不及。

    即便是这样，秦冲也是凭借着反应没有受伤。

    这样的结果，武坤并不满意，而且他也意识到，秦冲的实力，并非是真正的软柿子一样好捏。

    面皮微不可察的抖了抖，秦冲微眯着双眼，手指不停的抓捏着，以减轻刚才的碰撞所引起的疼痛。

    刚才稍有不察，差点就着了道，让他暗暗警惕。

    “死”

    不等秦冲恢复过来，武坤再次袭出，士级灵剑所划过的剑芒，变得更为耀眼。

    这一剑，似乎连空气也被划破，响起凄厉的呼啸，直击秦冲。

    “不好”宋庆苍白的脸上浮现出前所未有的焦虑，惊呼出声。

    此刻他才知道，武坤先前围攻他，连三分之一的实力都未曾用到。

    看到武坤那么强，宋庆心中焦急无比。

    秦冲可是他唯一的活命希望，如果他败了，那自己也难逃已死。

    实力上的差距太大，宋庆根本就看不清楚武坤是如何杀到秦冲面前的，只感觉着某一刻，连矿坑中的气息，都被凝固了。

    果然，秦冲尽管早有准备，却是再一次被武坤压着打，仅能自保，毫无还手之力。

    每一剑，秦冲似乎都要慢上一拍，只能被动的去抵挡武坤的攻势，宛如狂风巨浪中飘摇不定的小舢板，随时都有覆灭的可能。

    “哈哈哈你小子开始不是很猖狂吗你不是说我是找死吗现在老子倒要看看谁死。”一边攻击着秦冲，武坤森然的笑声回荡在洞中，说不出的得意。

    可惜，秦冲此时几乎是被逼到了死角，连还击都做不到，只能勉强挡下突袭而来的剑招，哪能回话。

    不过片刻，他的额头上就冒出了细密的汗珠，体力像是流水一般流逝。

    自打武脉恢复以来，他从未有过毫无还手之力的感觉，这一次，却是硬生生的被打醒了。

    “这样下去，迟早要落败。”秦冲暗暗咬牙，脸上浮现出一抹决然。

    武坤说的没错，差了一个等级，无论是力量还是速度，都不在一个层次上。

    现在秦冲勉强支撑，但只要体力消耗完，就是落败之时。

    不理会武坤刺向自己的长剑，秦冲脚下猛地一踏，出人意料的迎将而上，接连劈出三剑。

    唰唰唰

    清脆的剑啸从两面朝着武坤袭来，夹带着骇然的红芒。

    以命搏命

    武坤面色巨变，急忙抽回了刺出的灵剑，后退了两步。

    眼看着秦冲已经是强弩之末，用不了多久就会被自己击杀，没想到对方却铤而走险，想一命换一命。

    就算武坤可以一剑击杀秦冲，但他却不敢保证秦冲临死前那三剑，会不会将他劈成三半。

    在武坤的心中，自己的性命自然是高于一切的。

    别说是换命，就是用一条手臂来换秦冲的命，武坤也不会干。

    况且，秦冲已经气喘吁吁，连扬起手中的断剑都很困难，想要杀他，不过是多费几分精力而已。

    惊魂未定的立了下来，武坤恼怒无比，正要再次欺上，却发现，秦冲的唇角翘起了一抹夸张的弧度。

    “不好，上当了”

    到了此时，武坤哪还不明白，秦冲不过是虚张声势而已，为的，只是获得一丝喘息的机会。

    “老子杀了你”

    胜券在握，却被人戏耍，武坤本就暴躁的脾气一下子窜得老高，疯狂的冲出。

    “t看正版章w节h上酷匠网8

    不过，他却未看到秦冲的剑势，与之前大不相同。

    好不容易才赢得了空当，秦冲那紧绷的神经略微放松了些，断剑斜举。

    “游龙残影”

    随着冰冷的声音轻吐而出，秦冲断剑一挥，一道道剑光蓦然分散，形成一片巨大的剑网，犹如呼啸的厉风。

    秦冲知道，如果继续被苦苦支撑，迟早会死，无奈之下，才练成的剑走游龙第一招，便是用了出来。

    这一招，是他最后的底牌。

    “这是什么剑诀”

    武坤自然是识货之人，秦冲这一招，尽管他不知道名字，但威力，绝对是前所未见。

    下意识的，连忙转身狂退，想要避开。

    “跑你跑的掉么”秦冲冷笑一声，数十道剑影从四周扑向武坤。

    看到着漫天的剑影在空中飞舞，武坤吓得头皮发麻，无奈之下，只好硬着头皮举起灵剑，做最后的挣扎。

    唰哧“啊”

    武坤的的反抗，几乎是徒劳。

    瞬息之后，他的身上，便是布满了密密麻麻的剑伤，皮开肉绽，鲜血横流。

    连赖以为命的灵剑，也哐当一声掉在了地上。

    而他本人，则是带着杀猪般的嚎叫，在地上不停的打滚，看起来极为痛苦。

    他的三个跟班，此时更是满脸惧意的站到一起，手臂颤抖的握着灵剑，生怕秦冲直接杀过来。

    连武坤都不是对手，他们就更加不堪了。

    “好好强”宋庆目瞪口呆的看着这一切，呆傻的道。

    上一秒还在暴风雨中挣扎的秦冲，只一招，就已把局势翻转了过来，简直强的离谱。

    同时，宋庆情不自禁的打了个激灵。

    他想到了自己在云凌峰挑衅秦冲的画面，那一次，辛亏不是太过分，否则，那下场

    这一回，武坤真的是屎尿齐流，空气中散发着恶心的恶臭。

    “武坤，你败了”

    秦冲的断剑斜指着武坤，冷然的道：“失败的下场，就是死”

    说罢，秦冲的剑就要刺下去。

    “秦师兄，别杀我，别杀我，求求你看在同门的份上，饶我一条狗命吧”

    武坤这时也顾不得什么面子了，强忍着疼痛，爬起来跪在秦冲的面前，使劲的求饶。

    “哼，早知今日，何必当初，如果失败的是我，恐怕你也会杀了我。”秦冲不想理会武坤的求饶，眼中杀意涌现。

章节目录 第五十二章 收了个小弟

    名声就是财富，就是敲门砖，就是让人刮目相看、恭敬尊重的资本。

    如果没有味精，没有塑料，没有新药，就没有陈文强的声名鹊起。如果只是踏实发展，那到现在也没有多少人知道他，也不会有闻人富豪愿意投资合作。

    而陈文强在重生前虽然不是什么高端的科学家，但他到底是受过高等教育，重生后的离奇转变，更使他的化学专业绽放异彩，能够取得令世人瞩目的成就。

    其实，这也与当时的科学水平、社会状况有很大关系。很多新兴产业刚刚起步，很多科研工作者也不是知识渊博的天才，但就是能通过勤奋，或者幸运女神的眷顾，而一举成名。

    而陈文强到底有多大的能量，恐怕连他自己也不知道。如果给他一个设备齐全的实验室，有众多的好助手，有大量的资金扶持，再结合他所知道的却还不为世人所知的理论，兴许能成为一代科学界的泰斗也未可知。

    即便是只在旁指点方向，指导关键，陈文强取得的成就便已经令人惊叹。而之所以没有选择这条道路，自然是跟他的性格禀性有关，不甘于那种单调枯躁的工作。

    但他不喜欢，却有很多人甘之如殆，埋头于研究、实验，苦干实干，成就了陈文强的国际声誉，也造福了全人类。

    梅毒特效药――砷凡纳明已经使陈文强这个名字为世人所知，现在，异烟肼的问世，则将把陈文强推上又一个高峰，成为世界顶尖的医药学专家。

    结核在中国被俗称为“痨病”，而它和人类的历史几乎一样长。它曾在全世界广泛流行，夺去了数亿人的生命，人们称之为白色瘟疫。到了十九世纪后期，人类对付结核病依然没有什么有效手段。

    在西方国家，大半个世纪里医生们通常让病人们呆在疗养院里通过休息和呼吸新鲜空气来治疗。如果这种疗法没有效果的话，医生们就只有采用萎陷疗法（用人工气胸、人工气腹等方法，使肺的有病变的部分萎缩，减少活动而逐渐愈合。也叫压缩疗法）。

    而作为结核病的特效药之一，由异烟酸与水合肼缩合而得的异烟肼，可以说是一种非常简单而且便宜的药物。但关键是没人发现，而发现了也没有意识到它的药用价值，使其被遗忘和埋没了四十多年。

    历史在这个时空因为陈文强的存在而发生了改变，异烟肼提前四十余年问世，使人类在和肺结核病斗争的漫长历史中终于有了有力的武器！

    法兰克福实验室制取的异烟酸，强卓实验室制取的水合肼，经过缩合反应变成了白色的结晶粉末。随即，这种白色粉末被送到同济医院生物细菌实验室，当证明异烟肼有极强的抗结核菌的活性后，实验人员和宝隆便急不可待地向外界乐观地宣布了这个具有轰动效应的消息。

    也不怪实验人员和宝隆如此没有耐心，作为法兰克福、强卓两个实验室合作的第一个成果，竟能在这么短的时间内产生，并且可能是世界上第一种抗击结核的特效药，怎么能不令人兴奋异常？

    通过电报，强卓实验室与法兰克福实验室共享了异烟肼的制取方法，并且几乎是同时开始了临床试验。

    “这将是人类在与肺结核抗争史上里程碑式的胜利，因此，人类在二十世纪末即可消灭肺结核……”

    “……现在预言关闭结核病医院还为时太早，但新药的效果应该是勿庸置疑的，它将挽救千万人的生命，也将载入医学史册……”

    “天才还是幸运，我们已经完全无法用正常思维来进行判断，只能称其为东方的奇才……”

    “这是中德两国精英人物合作的结果，这是第一个，但不会是最后一个，光明的前景，广阔的合作领域，将是值得期待的……”

    陈文强放下了报纸，有数张还是从香港转送过来的。临床试验已经近月，效果是勿庸置疑的，但媒体上的宣传越来越出乎他的意料。德国为何这么大力宣扬，为何将其提高到了如此高度？

    不对，这有问题。陈文强读过很多资料，特别是大力与德国商人企业开始合作后，他特别注意了德国政府的政治态度。就当时而言，德皇威廉二世是“黄祸论”的坚定支持者，并一改老首相俾斯麦的大陆政策，正积极推行著名的世界政策。

    由此分析

    ，德国表现出热情，这其中自然会有更深层次的考虑，应该是涉及到国际间政治关系的变化，出于德国自身的考虑吧？

    嗯，肯定是这样的原因。陈文强有了些想法，也意识到自己刚刚的惊喜有些自作多情了。这不过是大国的政治游戏，自己算得了什么呢。可另会错了意，自招讥笑。

    从当时的国际形势来看，甲午战争后，日本已经崛起，西方帝国主义者们对于庞大的中国龙是否将在已经西化的日本的带领下奋身而起是十分担心的。再从德国自身的利害关系来看，最为忧虑的便是受到法俄两国的东西夹攻。

    而沙俄在1880年的《柏林条约》后向巴尔干半岛方向扩张受挫，便将扩张方向转向了远东，沙俄与日本两国在朝鲜与中国东北开始了激烈的争夺。德国巴不得沙俄将注意力转向东方，所以一再宣扬所谓的黄祸，希望把沙俄的力量拖在远东。

    现在的沙俄和日本正处于关系最紧张的时候，各帝国主义国家在远东问题上也形成两大集团：一个是英日同盟，以美国为后盾；另一个是法俄同盟，而德国在欧洲反对法国，在远东则支持俄国。

    德国突然暗示与中国的合作的热情，其用意是什么呢？在陈文强看来，这是黄祸论的升级和调整，有把中国从黄祸论中摘除出去的意思。也就是说，黄祸论可能会专指日本而言。

    显然，在日俄的矛盾已经十分激化的情况下，德国方面认为黄祸论已经达到了目的，而且打击面太广的弊端也日渐显露。

    在庚子事变前，德国已经逐步确立了其在华销售军火的优势地位。特别是克虏伯火炮，更是为清廷所青睐。为了巩固市场，德方在清廷内部积极建立人脉，并与清朝历任驻德公使关系融洽，以保持军火销售渠道的畅通。

    而且，德国在清政府心目中确立的“良好形象”也有利于其军火销售。在占领胶州湾以前，德国并没有大规模武力侵略中国，它主要通过最惠国待遇取得了一些条约特权。中法战争期间，虽然法国施行军事封锁，但德国仍然继续向清政府出售军火。甲午战后，德国还与俄、法一起向日本施加压力，迫使其将辽东半岛归还中国。这就给清政府造成一种假象，以为德国是对大清王朝“最友善的西方国家”。当时很多华人也对德国抱有希望，这为其销售军火提供了便利。

    但义和团事件后，德国所营造的便利条件几乎全部化为乌有，军火贸易一落千丈。而英日同盟使德国在中国的势力受到压制；黄祸论的宣扬，使中国人对德国的印象一落千丈；还有八国联军司令瓦德西在提交给德国政府的报告中言明：“中国群众尚含有无限蓬勃生气，无论欧美、日本各国，皆无此脑力与兵力，可以统治此天下生灵四分之一……”这使德国政府开始考虑是否能扶持满清来对抗英日两家。

    同时，卖给中国武器等也是必要的，如果因此而使中国能拖住日本和英国在亚洲兵力。让英日同盟在和中国的对抗中流光血液，德国便能更方便地在欧洲收拾残局。

    所以，德国作出这样的姿态，其目的也是为了自己的利益。就象其他列强国家高规格接待清政府的军舰采购团队一样，不是瞧得起，也不是什么真实的尊重，而是想捞取利润，并且伺机扶植代理人，借以打击对手。

    这样详细地分析之后，陈文强虽然觉得不能够太过乐观，但能否从中获取利益，也是值得尝试的选择。当时的中国，必然要左右逢源、纵横捭阖，利用列强之间的矛盾，拉此遏彼，才能够在夹缝中寻找到一条兴盛的发展道路。

    要达到这个目的，就要有足够的资本，就要使德国觉得扶植复兴会比扶植满清更有利可图。说白了，就是要有被利用的价值，虽然不好听，但却是事实。

    而满清的腐朽无能是列强心知肚明的，对于其的灭亡也有或长或远的估计。这也就有了日本默许或纵容暴力革命党；美国则通过文化渗透和侵略，来培育亲美的政治精英。目的都有一个，培养和扶植在中国的亲近派和代言人，以便在以后的变革中占据有利的地位。

    既然如此，德国也就是一个可以选择合作的对象。至少在地缘关系上，德国没有日本那么巨大的威胁。甚至在爆发第一次世界大战后，所有对于德国作出的让步和牺牲，都有一把收回的可能。

章节目录 第五十三章 罗辰

    天空中已经布满了乌云，电光曜曜的闪着，照亮了院中枝条乱摆的树木。

    “暴风雨就要来了！”陈强表情平静地说道：“每次风暴过后，都有树木被摧折，而那些地上的小草却少受影响。”

    蔡元培淡淡一笑，说道：“你呀，不用说这么多拐弯抹角的话，我只问你枪枝弹药的事情。”

    陈强咧嘴、呲牙、摸下巴，然后摇头，说道：“不行，大批订购枪枝弹药的风险大。咱们现在一无根据地，二无信得过的武装，孟浪从事，断不可行。”

    “商团办起来，不就都解决了吗？”蔡元培停顿了一下，稍有些无奈地说道：“急躁固然要不得，但只是隐忍，下面的同志们恐怕会心生不满啊！”

    “合则留，不合则去。”陈强断然说道：“既然已经身在团体，便当遵守纪律，同心协力。就算有意见，只要组织上通过的事项，也要贯彻执行。如果还要自行其事，不受纪律约束，咱们又何必成立复兴会？”

    “那商团成立后，问题是不是就解决了？”蔡元培并不甘心地问道。

    “只是使情况好转了，并不是都解决了。”陈强沉吟着说道：“商团体操会获得上海兵备道的许可是非常不容易的，这可能将是我们所掌握的第一支可以公开化的武装力量。有了这个名义，就可以公开训练，轮训出相当数量的战士。而为了让官府放心，商团将只使用兵备道拔来的几十枝老式步枪，而不会向外订购武器弹药。起码短时间内，商团将保持低调，避免官府的注意和疑心。”

    雷再次在低低的云层中轰响起来，闪电用那耀眼的蓝光，划破了黑沉沉的天空。

    半晌，蔡元培苦笑着点了点头，沉声说道：“你说得有道理，也是长远之计。只是，唉，天性使然，要会你的稳重和沉着，确实不容易。”

    “呵呵，风风火火，也未见得不是优点。”陈强安慰道：“只是在武装起义这种大事上，切不可草率。起义失败，一是打击了同志们的信心，二是损失了自己的力量，是让清廷加强了戒备。而且，革命是要牺牲，但我们要让仁人志士的鲜血流得最有价值，我们要为他们的宝贵生命负责任哪！”

    蔡元培转向窗外，看着闪电中被照亮的暴风雨中狂乱摇摆着的树枝，一刹那间，电光消失，一切似乎又被无边无际的黑暗吞没了。四周听不到别的响声，只有震耳的雷声和大雨滂沱的嘈音。

    陈强没有再说话，外来的影响总是比不上自己的顿悟，让蔡元培自己想通是最好的结果。

    说起上海的商团，其渊源起于平天国之后，上海的乡绅们鉴于平军曾次攻打过上海，为了自卫，遂发起组织了沪南上海商团会，沪北商团会，南市商团会，各商团会均设体育科，名为体操会，实际上就是商团的武装力量。

    而复兴会便是要利用这样的名目，与一些富商士绅共同发起并组织上海城商团补习会，设立商业体操协会，从而建立起商人的保护武装――商团。

    成立商团武装，便有了可以进行军事训练的正当理由。同时，龙兴堂在暗，商团武装在明，复兴会总部在上海便有了更强的保护力量，安全性大为提高。

    当然，这只是陈强计划的第一步。接下来，他准备慢慢将上海的其它商团合并过来。因为上海将要成立或已经成立的商团实在是多了，有商余会、基本商团、水果业商团、豆米业商团、参药业商团、救火联合会、清真商团、洋布业商团、书业商团、珠宝业商团、沪西商团、闸北商团、苏帮商团等等。

    陈强当初看到这种情况时很感吃惊，分则力弱，合则势强，如果组织一个商团公会，将这些分散的武装整合起来加以装备和训练，那绝对是一支相当可观的力量。

    抓枪杆，这是当下最重要的任务。经济基础筑成，现在已走上正轨，现在自己可以将主要精力放在军事上了。

    虽然就一般意义而言，政党的财政状况是一个对政党行为和其实质方向发生影响的至关重要的核心问题。比如历史上的同盟会，由于经济问题而直接影响了同盟会的政治运作与军事行动，更是造成同盟会不断分裂的重要因素之一。

    但现在复兴会的经济支

    柱就是陈强兴办起来的实业，而且随着经营的逐渐扩大，陈强的地位和影响日益稳固。虽然说陈强不想独断专行，但他的原则还是必须坚持。

    不知何时，窗外的暴雨渐渐小了下来，天空中飘起了纤细的雨丝。团团黑云象是上升着，逐渐白亮起来。

    “天要晴了。”蔡元培突然开口说道。

    哦，陈强抬头望向窗外，从乌云的缝隙中，一道斜长的阳光照射下来。

    “天晴了。”陈强下意识地说了一句，随后又笑道：“在风雨中搏中固然痛快，但说不定就着凉感冒呢？现在多好，守得云开日出，又见灿烂的阳光。”

    “强。”蔡元培叹息着摇了摇头，说道：“话虽如此，也要照顾到会中同志们的情绪。只是一味隐忍，恐怕人心易散啊！”

    这句话触中了陈强的隐忧，他拿起桌上的香烟，点着火，深深吸了一口，缓缓吐出丝丝烟雾。

    好半晌，陈强才慢慢地开口说道：“蔡先生，你说得对，但也不对。革命是个大工程，梦想着一蹴而就是幼稚的。别看满清对外丧权辱国，软弱不堪，可要想推倒它，却并不是那么容易。急迫的心理可以理解，我也不否认很多革命者的热血和勇敢，但走的道不同，我也只能祝福他们，却万万不能迁就。哪怕复兴会因此星散，我也坚持这个宗旨，坚信我们选择的道是最可能成功，并且对国家伤害最小的。”

    “我现在也相信革命任重而道远，推翻满清只是开始，要使国家兴起昌盛，更需要付出千倍的努力。”蔡元培点了点头，感慨地说道：“虽然我腆居会长一职，总觉力弱难当，但居其位，谋其政，总会尽力安抚同志，使既定的革命道不致走偏。”

    陈强感激地一笑，停顿了一下，说道：“蔡先生既然这样说了，那我也退一步，在去南洋前制定个行动计划，是祭旗也好，是打响名声也罢，总会给你减轻些压力。”

    “刺杀？”蔡元培一下就想到了这个动作小、见效快的办法。

    “差不多。”陈强点了点头，沉吟着说道：“其实我更倾向于发动一场武装暴动，地点呢，也有个模糊的目标。第一，暴动更能打响复兴会的名头；第二，地点选择合适的话，即便失败，也要有撤退周旋的余地，不致被完全扑灭；第，最好能够长期坚持，哪怕不能主动出击，只要旗帜不倒，也是一个巨大的鼓舞；第四，有这么一个战场，我们可以不断补充人员和物资，以战代练，慢慢培养出一支能打的队伍。”

    “这个想法好。”蔡元培用力点头，“地点的选择是关键，最好是清军防卫较弱的地区，且又便于补给。你说得对，只要旗帜不倒，哪怕在山林里逃窜，也能鼓舞更多的革命志士，更能使复兴会的名声越来越响。”

    “这需要至少半年的准备时间。”陈强用期盼的目光望着蔡元培。

    “没问题，我可以用会长的身份来争取时间。”蔡元培点头答应，“下面的同志，由我来安抚说服。”

    “具体计划先保密，只说半年后要发动大的行动。”陈强叮嘱道。

    “这是自然。”蔡元培苦笑了一下，说道：“长沙起义失败了，便是泄密的原因。尚未开始行动，数千会党已经集于长沙，终为官府所察。对了，华兴会的一些骨干可能来上海，再东渡日本避难。我觉得可以争取一下，他们可都是精英人杰啊！”

    “会长您看着办。”陈强呵呵一笑，说道：“在上海，咱们好好招待，保证他们的安全，并且把咱们的宗旨向他们言明。如果志同道合，我是不介意咱们复兴会人强马壮的。”

    “那你还是要按时出发，往赴南洋吗？”蔡元培很希望陈强能留下，与那些精英人杰一唔。

    “已经推迟数次了――”陈强苦笑了一下，作出了决定，“我还是先赴南洋，这不仅是为了筹款、设据点、办报纸，还是为了半年后的大行动作准备。所以，就不再耽搁了。”

    “也好。”蔡元培有些无奈，更多的是惋惜，这样一来，陈强的身份他就不便告诉那些精英人杰，只能等日后时机成熟了。

    “两个月便回。”陈强起身，笑着做了几个开拳动手的架势，“蔡兄就等我的好消息吧！”

章节目录 第五十四章 暂时合作

    “点暗藏革命中，入我洪门莫空风；养成锐气复仇日，誓灭清朝一扫空。”

    “好，有志气。”陈强听完慷慨的点会誓言，不由伸出大拇指，示意徐春山等人坐下。

    徐春山、李家俊、郑培春施礼谢坐，龙兴堂亦有人与会，这将是前往琼州建立据点的首批人马。

    经过这将近一个月的观察、吸收、培训，徐春山人完全被陈强及其下属的杀手队的能力所折服。江湖汉，不务虚套，讲究的就是拳头硬，服贴的就是英雄强者。在最近一次的行动中，这人亦参与其中，过了最后考验，也成为杀手队中的一员。

    在这段时间里，陈强通过这人了解了琼州的很多情况，愈发坚信自己当初的想法是切实可行的。尽管对琼州的点会还需要长久的改造，但琼州的清军力量确实很薄弱，点会的势力确实很强大，地形地势也适合长期坚持。

    这些结论自然是有根据的，比如1854年6月，会党首领苏大王等，集合琼山、定安、澄迈、昌、会同和乐会等县会党千多人，发动武装起义，一攻占会同县城，坚持武装斗争达四年之久；比如万州点会首领郑鸿名还曾试图联络各家，策划全琼范围的武装斗争，计划以澄迈、临高、儋州、感恩、昌化为西，以琼山、昌、乐会、万州、陵水、崖州为东，以图对清王朝在海南的封建统治进行全琼性的进攻。

    由此可以看到，琼州“点会”的反清意识是强烈的，但缺陷也显而易见。首先是各地的“点会”还不能精诚合作，缺乏沟通联络，更缺少一个能服众的领头人物；其次是“点会”相对于外面的闭塞，也就没有外部的支援和引导，人数虽众，却严重缺乏枪枝弹药；最后一点则是会党人物的散漫和无纪律，更缺乏专门的军事人才，以训练和指挥暴动的会党武装。

    “你们要记住，现在的革命已经远不是古代的那种英雄革命，武装斗争亦不是揭竿而起那么简单。”陈强开门见山，直接说出会党的缺点，“组织松懈，缺乏训练，纪律松驰；又有群雄争长，互相残杀之事，实在是贻害匪浅。所以，要整合，要改造，方能大有作为。”

    “坐堂大哥说得有理，琼州各点会组织如果能有龙兴堂一半的样，也不至于被一个巡防团给压得死死的。”徐春山点头称是，对龙兴堂的组织和实力十分羡慕，“我等回到琼州，便按照坐堂大哥的指示，请这几位兄弟襄助，尽快建起龙兴堂琼州分堂。”

    “这个名字暂时不要用。”陈强摇头否决，说道：“还是以你们先前的点会中的身份进行活动更为方便。万州郑鸿名很有势力，也很有头脑，又是――”他伸手指了指郑培春，“又是你的族亲，就先从他开始。你们至少要先在万州立足，得到他的庇护将是保证安全的一个重要方面。”

    “郑鸿名应该是值得信赖的。”郑培春说道：“在我们出逃时，他给了我们很大的帮助和方便。而且，他反清的意志也是很强烈，就是缺乏武器和能人指点。”

    “武器当然重要，但关键还是在人。”陈强缓缓说道：“你们都有实践经验和切身体会，应该明白拿着枪也未必就能成为战士。怎么也要训练个五日，哪怕一天，也是很有作用的。不能凭着人多势众，乱哄哄的打枪吓唬人，或者给自己壮胆。如果不加训练，你们可以算算，那弹药的消耗会有多少？”

    “大哥说得有理，可要招集人手大规模训练，难很大。”李家俊脸上露出为难的样。

    “不是大规模训练，而是秘密的、分批的、少量人员的轮番训练。”陈强伸出手指，笃定地说道：“有精兵强将，就胜似千草莽姓。你们从现在开始，就要摒弃以前那种靠人多势众取胜的想法。同样的道理，枪枝弹药也将分批、少量地偷运进去。”

    “有条快枪，就敢和琼崖兵备道刘永滇那帮清狗正面厮杀。”徐春山比较粗豪大胆，挥下了拳头，兴奋地说道：“就说万州吧，不过几十条枪，不到一的清狗，可就把咱们压得

    不敢动弹。”

    “正面厮杀怕是有些操切冒险了。”陈强微笑着说道：“咱们的目的是长期坚持，逐渐壮大。只要旗帜不倒，人员、物资的供给就不会断，直到人员的训练、枪枝弹药的囤积达到了大反攻的要求。所以，你们到了琼州后，先立足，再联络，最重要的是寻找一退避之地，囤积粮草弹药。嗯，之前谈过的那个五指山，就很不错。”

    “还是要靠海才好吧？”李家俊建议道：“比如万州、昌，那样的话，人员、物资的补给才能顺畅啊！”

    “有清军水师存在，直接运送哪能顺畅？”陈强摇了摇头，“这样，你们到了琼州后，再视发展情况而定。补给嘛，总会有办法的。下面，就是你们互相商议确定具体的行动了，都不陌生了，大家畅所欲言，一定要把头脚踢好。”

    冯周、陈得平、柯有为是龙兴堂的精兵强将，其中冯周是李亚溥的得力助手，老成沉着，更擅谋划经营。其到达万州或昌后的掩护身份将是开办罐头厂的实业家，并带有复兴会会员李茂桢所求来的两江总督李兴锐的书信，以便于不受骚扰，能顺利地展开行动。

    陈得平与柯有为则一擅刺探，一擅暗杀，有冯周指挥，再加上徐春山等地头蛇，这一套小班算是齐全了。等那边立足已稳，陈强这边还会派人继续前往琼州，比如复兴会发展的琼籍留生、琼籍华侨等。

    至于徐春山等人在琼州受到抓捕的事情，陈强也作了防范，那就是让他们人同冯周等人一样，挂上十字架，伪装成教友，以作保护伞。而就当时的什么画影图形的水平，恐怕本人也要辨认一下，才能确定是不是自己。所以，没胡留胡，有胡的剃光，衣服变一变，辫或剪或盘，不是熟人指认，几乎是不怕被陌生的官府人等认出来的。

    为了更加保险，陈强准备去游说查理宋，让他以牧师的身份回昌老家建个教堂，并带着徐春山等人，以为更安全的保护和据点。

    其实，陈强说的是半年，心里却着实没底。不是对自己人不放心，而是对琼州点会不敢过相信。但作为民间最有反抗意识的一群人，又在当地有着深厚基础，要想发动起事，还真离不了他们。

    所以，陈强打的长远主意是逐渐改造，也就是慢慢地将有觉悟的热血青年掺杂进起事的队伍中，利用青年们的能力和激情，争取把这旧式的起义军改造成新式的军队。

    当然，现在一切都是设想，都要在发展中调整、改变。但陈强已经意识到起事之初可能很顺利，困难的时候却是在清军云集之后，抽冷打下一两个县城都有可能，难的是长期的坚持。

    满清丧权辱国、畏洋如虎，以及屡次割地赔款的后遗症越来越明显，无钱养兵是暴露得最为明显的弱点之一。别说是琼州那样的偏远之地，就是无锡这样的名城，日常的守城官兵也不过人，枪械老旧，不过几十枝而已。

    只要能保证暴动起事的隐秘和突然，通常在起事之初都能够取得战果，辛亥革命之前的十次起义差不多都是如此。等到清军调动兵力，四处包围上来，起义军便十有八九后劲不足，主要是饷弹缺乏，以致功败垂成。

    准备不够充分是一方面，人员良莠不齐，也是重要的原因。就象陈强所忧虑的，给耍惯大刀长矛的会党发杆枪就算完事，那多少弹药也不够浪费的。拿到枪的新手最常有的毛病就是乱放枪，不管是吓唬敌人也好，还是给自己壮胆也罢，实际效果颇为值得怀疑。

    而要想长期坚持，外部的增援和补给固然重要，但如果能自力更生，再加上地形有利，战术得当，便有很大的可能立于不败之地。

    其实，陈强还有一个优势没有对外说出来。那就是他熟悉亚热带丛林的生存和作战。想当年，组织命令他和另一位特工前往东南亚某地，刺杀一位大毒枭。侦察、潜伏、接近，乃至得手后被追杀而亡命奔逃。这些经历可谓是陈强的财富，他甚至有亲自前往琼州，领导暴动队伍稳定局面的打算

章节目录 第五十五章 火剑宗

    新生的日永远是可爱的。如果是晴天，四周的一切就辉煌灿烂；如果是雨天，空气就特别新鲜清爽。每天的黎明，大自然的明朗的苏醒总是让丽莉感到快乐，还有那么点不敢相信。

    一切都变了，仿佛遇到了梦中的神仙。吃得好，穿得好，住得好，每天早上从怀疑转到宁静的状态，丽莉总是带着一种近似惊讶的感觉。

    朱叔叔已经苏醒，可还需要相当时间的休养，她也放下心，常央求凤姨带她去医院看望；虽然还没拜凤姨做干妈，但也不过是改个称呼而已，凤姨是真心想亲近她的；陈叔叔比较忙，只有晚上回来的时候能说上几句话，询问一下她今天又认识了几个字等琐事。

    也只有在面对陈强的时候，丽莉才能彻底放开，抛弃所有的自卑自怨。因为她知道，只有陈强是不在乎她的头发是黑的、眼睛是蓝的，不鄙视她这个外人口中的“杂种”。这一点，除了朱叔叔外，甚至连凤姨都不行，时常用好奇的目光打量她。

    抱着须臾也不肯离开的娃娃，丽莉透过窗户，望着外面突然出现的一群群女工。中午休息的时间到了，大姑娘、小媳妇，还有一些大妈年纪的妇女，五成群，笑着说着向食堂走去。

    丽莉跟着彩凤去过食堂，那里的饭食在她看来已经不错了，菜汤上有很多油花，这在穷人家里也很少见。可彩凤等高管还是有小灶可吃，饭菜自然更好，这让丽莉很感惊讶。

    为什么那些工人辛辛苦苦，只能挣不多的钱，吃的也不如坐在办公室里清闲的高管？为什么朱叔叔和自己在社会上那么艰难，挨饿受冻是平常事儿，而有些人却吃好喝好？

    这个问题并不是才浮现在丽莉的小脑袋里，她也曾羡慕地望着衣着光鲜、快乐无忧的那些人，只是现在离得更近，感触更深。

    好好习，以后就有出息，就能吃喝不愁了。这是陈叔叔说的，应该不是哄自己吧？怀着猜疑，也有着期望，丽莉又拿起了彩凤留给她的小本本，那上面是今天要认识的十个汉字。有了空闲，彩凤还要手把手地教她书写。

    门一响，彩凤推门进来，见丽莉正在看字，不禁笑着夸道：“乖丽莉，真用功，要奖励哦。”

    丽莉抬头抿嘴一笑，又下意识地微低头，以尽量让人注意到她的眼睛。

    “走，咱们吃饭去。”彩凤亲切地摸了摸丽莉的头，拉起她的小手，笑道：“今天中午吃包，你得多吃，这样才长得结实，长得快。”

    “包好吃。”丽莉顺从地跟着彩凤，停顿了一下，又说道：“凤姨，您是不是很想去南洋？南洋是不是很远很远的地方？”

    彩凤犹豫了一下，她是真想和陈强在一起，可又担心自己的身份会给陈强带来不好的影响。

    “呵呵。”彩凤讪笑一声，说道：“没什么想不想的，坐船要很多天，我还怕晕船呢！”

    丽莉抿起嘴角，悄悄地看了彩凤一眼，有些偷乐的样。过了一会儿，她试探着问道：“凤姨，要是让陈叔叔带上咱们两个，就说见见世面，他会答应吗？”

    彩凤歪着头瞅着丽莉，眼睛一亮，捧着丽莉的小脸，在脸蛋上叭唧就亲了一口，笑道：“好，你去试试。要是成了，想要什么姨就给买什么。”

    …………

    “复兴会成立”的消息是查理宋在转载的东京报纸上获悉的，看着那些熟悉的宗旨、理想、目标，他便知道这与陈强脱不了关系。而陈强没有知会他，他倒也理解，谁让他是兴中会的成员呢！

    自然，查理宋相当地惋惜，认为兴中会

    没有把陈强吸收进去，是一个莫大的损失。但都有革命的志向，兴中会与复兴会的差异远不如与立宪派的分歧，也就完全有合作的可能。

    至于和陈强的私人关系，查理宋觉得还是可以的。不仅仅是双方的亲属比较接近，以及陈强在复兴会成立之前让他提意见，更有陈强对徐春山等人提供的安置和庇护。

    所以，当陈强当面向他建议以牧师的身份前往昌、万州，并对徐春山等人提供掩护的时候，查理宋并没有什么大的犹豫。

    “徐春山他们仍然是点会，还是在为复兴会出力？”查理宋提出的问题很简单，也没什么意义，只不过想弄个心里明白而已。

    “复兴会。”陈强很干脆地承认，“虽然还未吸收他们入会，但行动计划确实是复兴会制定的。”

    查理宋点了点头，说道：“行动计划我不想知道，反正是不会对满清有利的。行，我便去昌、万州走一趟。说起来，也有很多年没回家乡了。”

    “如果查理兄能在昌族人那里说上话，请他们能予以照顾或协助，那就更好了。”陈强微微一笑，得寸进尺地提出了条件。

    “这个我也可以答应。”查理宋停顿了一下，又委婉地说道：“但你要警告他们，不要干出格的事情。在琼州，有这样一句话：海红袍的孙血气刚，船到昌莫乱闯。要知道，昌民风强悍，自古有名，美洲华侨中还有‘昌猛将’的说法。”

    查理宋并没有夸大其词，昌由于特殊的地理环境，经常会有从海上漂来的外邦商人。这些商人中，不乏杀人越货的强盗，他们一手拿货，一手拿枪，好抢就抢，不好抢就坐下来跟你谈交易。由此铸就了昌人强悍、勇敢的性格，即便是不大的孩，也敢操起棍棒与大人一起去跟撒野的洋船水手干仗。

    “只是办厂方面需要些照顾，别的还不涉及，查理兄尽可以放心。”陈强安慰道：“至于行动计划，查理兄也能猜得出，不外乎是发动会党，再视情况进行武装暴动之类。”

    “会党良莠不齐，草莽习气浓厚，也不悉共和真理，还要多方指导为宜。”查理宋对会党的态比较谨慎，显然是亲身体验后的感悟。

    “查理兄金玉良言，强记下了。”陈强点了点头，沉吟了一下，说道：“听说查理兄患有胃病，此番能慨然应允强之请，强已感激莫名，还望多加注意身体，不要过于劳累才是。”

    “谢谢你的关心。”查理宋感激地笑了笑，说道：“我自己会注意的，你也放心，交代的事情我一定给你办好。对了，你要去南洋，不顺道在琼州停留吗？昌是个很美的地方，那里有灼热的阳光，腥咸的海风，甜糯的粥米，独特的海味，清香的椰汁……万州也是个好地方啊，那里山清水秀，景色宜人，有奇山、异洞、怪石、海滩、岛屿、温泉……”

    “恐怕在回程的时候才能决定是否去领略一下查理兄描述的美景了。”陈强有些遗憾地摊了摊手，“去南洋的计划一拖再拖，现在是耽搁不得了。”

    “以后总有机会的。”查理宋轻轻叹了口气，望着远处已经玩耍在一起的美琳和丽莉，脸上又浮起了慈爱的笑容，“丽莉是吧，很可爱，特别是那双蓝眼睛，象海，象天空。可惜，世俗的偏见竟是如此强大，让一个无辜的孩受尽了白眼，承受了苦难。”

    陈强并不知道查理宋在美国的时候，曾有过一个美国女孩与他感情甚好，正是因为种族等世俗的原因，两人无奈分离。但他确实听出了查理宋心中的那丝苦痛，不由得奇怪地看了查理宋一眼。

    ……………xh118

章节目录 第五十六章 灵气洞府

    .

    槟榔屿位于马来西亚北部，马六甲海峡北海口，槟城是槟榔屿的首府。1786年，马来亚吉打苏丹把槟榔屿割让给英国，1819年英国人侵略新加坡，1824年的《英荷条约》，马六甲被移交给英国人，这三个海峡殖民地开始了它们历史的英国统治时期。长期的殖民统治使当地深受西方思想文化的影响，也影响到旅居当地的华侨华人。

    从1786年槟榔屿开埠以来，华侨华人就积极参加该岛的开发建设。随着槟榔屿的繁荣发展，华侨华人人数越来越多，1902年的华人户口调查中合计二十四万多名。由于华侨华人人口的增多，各类华侨社团如嘉应会馆、广东暨汀州会馆、汀州会馆、琼州会馆、平章会馆（闽粤华人联合会馆）等会馆相继成立。各类宗亲组织如：邱、谢、林、陈、王、伍、梁等姓氏的宗祠家庙及“五福书院”、“南华书院”等华文学校也在同时期陆续设置。

    与此同时，华人工商业也得到迅速发展，清朝末期计有轮船公司八家，机器粉厂八家，杂货店七十六间，零售烟酒及洋货行业各有五十间，等等。蓬勃发展的华侨社会，为陈文强计划在槟榔屿宣传革命思想，发动革命奠定了群众基础和经济基础。

    《革命军》一出，即以高昂的革命激情，把长期蕴蓄在人民群众心中的阶级仇、民族恨，无所顾忌地呼喊出来，它旗帜鲜明、大胆泼辣地“劝动天下造反”，犹如一声春雷，炸开了万马齐喑的中国大地，不仅在国内受到广泛的欢迎，而且华侨也极为喜欢，其开导华侨风气，为力甚大。

    而《革命军》的作者邹容一到槟城，消息便迅速传开，很多华侨都赶到刚刚创刊的《光华日报》报社，以一睹这位革命军中马前卒的风采。

    其中尤以槟榔屿闽商吴世荣、黄金庆等最为热情，诚挚邀请邹容至小兰亭俱乐部演讲宣传。而邹容充满激请、富有感染力的讲演，深深地感动了吴世荣、黄金庆及在场的社友陈新政、邱明昶等。

    早在1896年，当地华侨林华谦、黄金庆等便创设了《槟城新报》，其中大多宣传保皇立宪主张。黄金庆还开了一家“维新书店”，取义戊戌维新之意。邹容到达槟榔屿宣传民主革命后，黄金庆改弦更张，力主《槟城新报》改变其保皇立场，宣传民主、民族革命的思想，但未获得成功，便愤然退出该报，而与邹容等洽谈注资入股于《光华报》。

    当时，康梁保皇派的力量还是很大的，当然，这也与海外华侨们的心理有关。保皇派不仅将光绪塑造成千古名君，并且把改良和革命混淆起来。更有诱惑力的是他们还带着很多清朝官员穿戴的袍褂靴帽，在华侨中卖官骛爵。

    凡是三品官以下的爵位，他们都有权封赠。封赠官阶的大小，按你捐款的多寡来决定。很多华侨中的上层都参加了保皇党，他们出钱参加保皇党的目的有两个：一个是希望有朝一日，保皇党在清朝掌握了大权，能够得到一官半职；一个是将来回国探亲时，可以穿起官袍顶戴，炫耀乡里。

    而且，有些华侨虽然对复兴会的主张不表示反对，但思想上有顾虑，不敢出来支持，觉得清朝腐败虽然应该打倒，但推翻清朝这件事总是大逆不道，是“造反”，要是清朝打不倒，将来回到祖国，难免有性命之忧。

    相对于华侨上层的顾虑重重，下层华侨则没有什么顾忌，自身所受到的苦难经历，使他们更有改变现状的迫切性。特别是年轻人，思想比较激进，也就更偏向于革命。

    而为了行事方便，虽然《光华报》宣传并鼓吹复兴会的革命理论和思想，却并不以机关报的形式示之于人，而是具有商业与中立性质，在起初的一个月内也没有立刻开始招收会员。但成立了槟城阅书报社，以吸引越来越多的志同道合者，把它作为复兴会的外围组织，一样得到了壮大发展。

    “在星加坡，一些华侨大商，穿起满清的官服，得意洋洋地拍照片呢！”黄金庆有些鄙视地摇头。

    “所以才要广为宣传革命，报刊是‘舆论之母’，人群有先觉者，有后觉者。先觉者必须掖进后觉，一起前进。”邹容沉吟了一下，开口说道：“改良派的报刊杂志当时虽然很多，有时也是一副慷慨陈词的面孔，说得天花乱坠，但不能切中时弊，没有远大目光和卓越见识，早晚会被人们识破其真面目。”

    经过了一段时间的读书研究和深入思考，再有与陈文强的书信交流，成为复兴会会的邹容比以前沉稳了许多，虽然在演讲时为了感染观众，情绪是激情四射，但在考虑问题时，已经少了很多冲动激愤。

    吴世荣却有些气愤，哼了一声，说道：“这群奴性难改的东西，可是蛊惑了不少人。对满清还存有幻想，还不是顾及自己的身家。”

    作为槟榔屿第三代华人的吴世荣，祖籍福建海澄。他约二十一岁时，从父亲手中继承了大笔遗产，与黄金庆性情相近，极具有侠义心肠，扶危济困，受人称赞。邹容年轻，又有激情，演说时很有感染力，吴世荣深喜之，并受其革命学说的影响，不仅利用自己的声望，主动担任了槟城阅书报社社长，还表示愿以万贯家财为革命事业排忧解难。

    “象吴先生、黄先生这样忧国忧民的豪富，并肯毁家纾难的，还是少了。”邹容慨叹道：“倒是些普通民众的慷慨支持，更令余感动。”

    “你说的是林振正吧！”黄金庆点了点头，说道：“这个人心直豪爽，认准的事情九头牛也拉不回。”

    “还有很多象他一样的华侨。”邹容点了点头，说道：“本身便不富裕，却再三表示要捐出血汗钱来支持革命。为了不使他们的积极性受挫，也让吴、黄两位先生能更有目的，更名正言顺地为革命奔走，我向上级做了请示。”

    上级？黄金庆和吴世荣脸色一正，虽然早有预感，邹容等人背后有资金和理论支持，但邹容一直不说，两人也不好追问。现在，邹容要把话挑明，显然是对他们真正地信任了。

    “没错，就是复兴会。”邹容向吴、黄二位拱了拱手，歉意地说道：“组织的计划，并规定我不可轻易泄露，可不是不信任二位。对于二位的革命热情，我是万分钦佩的。”

    “家有家法，门有门规。复兴会如此审慎，可见组织严密，非一般团体可比。”黄金庆不以为意地摆了摆手，“邹老弟无须抱歉。”

    “是啊！”吴世荣点了点头，说道：“日久见人心嘛，又是组织上的规定，我等岂有怨言。”

    邹容笑着连连点头，然后正容说道：“上级的批准应该没有问题，在槟城将成立南洋第一个复兴会分部，将招收会员，从而聚积力量。同时，也使目标更明确，工作更具体，大家的积极性也会更高。”

    “名正言顺，那就更好办了。”吴世荣有些兴奋，眼中熠熠放光，“从槟城开始，向马来亚各埠扩展，再向整个南洋发展，与那些保皇党争一短长。”

    “虽然不容易，但张明旗帜，再图发展，确实避免了华侨思想上的混淆。”黄金庆也表示赞同，“很多华侨心向革命，却没有一个象样的革命团体来组织、引导，实在是一个弊端。”

    “我向上级的报告中，已经推荐二位担任槟城复兴会的正副会长。”邹容说道：“论在此地的人望和名声，再挑不出比二位更合适的了，还望二位不要推辞。”

    “黄兄为正，我愿为副。”吴世荣抢先说道：“另外，我的瑞福国别墅可捐与组织，作为聚集、会议之所。”

    “应该吴兄为正才对。”黄金庆谦逊地推辞，“我力薄才弱，实在是难当会长之职。”

    “二位先生不必争了。”邹容笑道：“二位如此谦让，我倒觉得谁正谁副是小事，二位肯定能精诚团结，使槟城复兴会得到迅猛发展。另外……”

    有人进来通报，打断了邹容的话，也让他有些疑惑。徐壮师，很陌生的名字，不知道前来干什么。

    ………………

章节目录 第五十七章 修炼

    .

    作为给陈文强打前站的代表兼信使，徐壮师还有一个头衔，新加坡复兴会会长。而陈文强不仅给了头衔，还把砷凡纳明、异烟肼在新加坡的独家销售权给了徐壮师，算是资金上的扶持。

    当然，药品的独家销售权也给了邹容等人，经营上却力争与复兴会划清界限，挂名于不起眼的小药店，收益则作为发展资金，以便尽量能自给自足，不必总是需要总会的支持。而从目前的发展状况来看，槟城分部势头很好，随着以后开展募捐或发行革命股票，分部甚至大有用富裕资金支持本部的可能。

    等到徐壮师带着数人进到屋内，邹容立刻满脸惊喜，快步迎上，张着手一时不知向哪个熟人表示欢迎和亲近，“陈先生，星台兄，陈姐，晃甫兄……”

    年纪最大的陈范哈哈一笑，上前拍了拍邹容的肩膀，“才一个多月不见嘛，怎么就不敢相认了呢？”

    余下的熟人也纷纷上前，笑着又拍又抱，唯独报名通报的徐壮师却是最为陌生。可他毫不在乎，笑得跟弥勒佛似的，眼睛中却闪过精光，打量了一下屋内的黄金庆和吴世荣。

    陈范的大女儿陈撷芬到底是女人心细，很快从重逢的喜悦中清醒过来，轻轻拉了拉邹容，意有所指地说道：“你这里有朋友，怎不介绍一下？”

    邹容看到陈撷芬使过来的眼色，清醒了不少，笑着说道：“都是自己人，我给大家介绍一下，这两位……”

    屋内的气氛缓和下来，重新弥漫起亲近喜悦，众人寒喧落座，黄金庆、吴自荣又争抢着派人去叫饭菜，要给众多名人接风洗尘。

    陈范不用说了，苏报案发，他的名字也为很多少所知晓；陈天华，字星台，留学日本东京弘文学院师范科，参与组织“拒俄义勇队”和“军国民教育会”，与邹容是很相熟的，又以撰写《猛回头》和《警世钟》两书在社会上产生强烈反响；秦毓鎏又名念萱，字晃甫，曾任《江苏》杂志总编辑，同样是“军国民教育会”的组织者之一……同行的一行人中还有两个龙兴堂的，三个不太知名的南洋籍留日学生。

    寒喧已毕，众人围坐一起，才谈到了正题。徐壮师、陈范展读了复兴会本部的最新指示，以及要加紧开展的工作。

    显然，槟城的顺利立足，使复兴会本部把工作重点转移向了南洋。陈范等人将赴新加坡，同样是办报宣传，徐壮师则任新加坡复兴会会长，借助洪门的身份，以公开面目活动；陈天华等人将至荷属东印度群岛开展工作，首选的落脚地点是华人华侨数量较多的泗水、山口洋。

    “诸位都学识深厚，而我是个粗人，只能借着在洪门中的小地位，做一些小小的事情。”徐壮师很谦逊地开口说道：“新加坡的自然没问题，别的地方呢，多少也能亮出身份，有个小照应。”

    “洪门在南洋可是大势力，八成华侨都入会在党。”黄金庆向何壮师拱了拱手，说道：“槟榔屿便有义兴、

    义福、福胜、海山、福德五社，会员十数万人，兄弟也是其中之一。”

    “洪门宗旨便是反清，若是发动得当，倒是一股庞大的力量。”邹容若有所思地说道。

    “反清是肯定的，是出钱还是出人，洪门没二话。”徐壮师说完，意识到这话有些大，赶忙补救道：“反正新加坡的联义社是没问题。”

    “现在还不需要出钱出人。”陈范最为老成，新加坡复兴会也是南洋总部，他知道的本部规划也最明确，“本部的计划是半年立足发展，半年后便要求能招募华侨从军。显然，本部将会有大举动，就在一年之内。”

    “时间确实很紧迫。”陈天华插嘴道：“本部虽然未透露行动的具体方向，但从工作重心上，也大概能猜出一二。”

    “多发展琼籍会员吗？”秦毓鎏说完便觉失言，嘿嘿一笑，打岔道：“南洋华侨接受的教育不同于国内，应该更有觉悟，更热衷于革命。所以，我觉得发展会员不是什么难事。”

    “国内的民众要警醒、奋起，确实需要时间，需要较长期的教育发动工作。”邹容深有同感地点了点头。

    当时的中国，是一个被列强瓜分、凌辱、被排除在世界主流话语权之外的三流国家，国家将亡是一个悬在无数觉醒的中国青年心中的首要命题。而在这些热血青年的背后，却是三亿多留着辫子的人群。

    “国家，是三流的弱国；组成这个国家的人民，是卑微的劳力、埋头的牛马和只能以在同类被杀中寻点乐趣的看客，数千年的专制使人们在做奴隶和做奴隶而不得的交替中渐渐忘记了做人，忘记了爱恨情仇，忘记身体里到底流淌的是什么东西。”陈天华愤激地说道：“如果能用我的死让每一个中国人在羞愤中意识到我们族人的缺陷与陋习，督促、劝戒、警醒国人务必正视这些缺陷与陋习并加以改变，我愿做一个死给我们自己人看的警世钟。”

    “留有用之身，行有为之大事，方为大丈夫。”陈范对陈天华的言论很有些警觉，赶忙似劝似谏地说道：“革命尚未成功，大可不必轻言一死。”

    “是啊！”徐壮师笑道：“刚至南洋，本部交代的任务尚未开始，怎么就说到死上了？”

    “这个世界上有比生命更重要的东西。”陈天华并没有转过弯来，但也不继续争辩，转而说道：“等到本部展开行动后，我愿请缨做一个战士，把鲜血流淌在反清的战场上。”

    “你以为只有你这样想吗？”邹容笑道：“到时候我们一起赶赴战场，并肩作战。”

    “行了，连枪都没摸过，还上战场呢？”陈撷芬取笑道：“革命有分工，以笔如刀，难道就不重要？组织上为什么要派你们来，还不是看中你们的宣传鼓动能力，还有你们的名声？”

    “撷芬说得在理。”陈范停顿了一下，说道：“好了，咱们继续商议具体的工作安排吧！”

    ……………

章节目录 第五十八章 炼体功法

    .

    清代是我国向海外移民最活跃的时期。十九世纪以后，大约有两千多万华侨、华人在世界各地谋生，其中大部分侨居于东南亚、澳洲和北美洲的美国和加拿大。

    华人、华侨初出国门来到异国他乡，往往依靠三种组织的帮助，一是宗亲会，二是同乡会，三便是洪门组织。加入宗亲会必须属于同宗，加入同乡会，则须属于同乡，惟有加入洪门组织，没有这些限制。因此，洪门往往成为团结各地华侨、华人最广泛的群众性组织。

    时至清末的整个东南亚地区，“凡有华侨所到之地，莫不有义兴会所（统指洪门会党）之设立，会员达数百万人”。这个数字可能有些夸大，但却表明洪门在当地确有强大势力。

    海外洪门作为海外华人、华侨中的秘密团体，因其生存在异国他乡，因而与国内洪门有许多不同的特点。

    首先，政治意识已经淡化，其互助、抗暴功能更加突出。国内之会党，经常会与官吏冲突，故犹不忘其与清政府居于反对地位；海外会党则多处于他国政府之下，其结会之需要，不过为手足患难而互相联络而已。

    其次，海外洪门一般在当地是合法或半合法的组织。因为海外洪门的成员因远离祖国，同国内各种政治势力的关系较少，也很少卷入驻在国的政治斗争，基本上是华侨、华人为了争取生存权力而结成的互助性团体。因此，有些洪门组织较早就成为合法或半合法的社团，如北美的洪门致公堂曾以华人共济会的名义在当地政府注册，而当地政府也以民间福利团体来对待。福兰克林?罗斯福在就任美国总统之前，还曾为洪门安良堂担任法律顾问达十年之久。

    第三，国内洪门（天地会、哥老会）直到晚清时期，其成员仍然以下层群众为主，并由下层群众中的强有力者担任首领。而海外洪门则以商人和其他及有产阶层占据着领导地位，秘密会社和同乡会、同业公会一样，首先反映华侨、华人中有产阶级的利益。

    所以，海外各地洪门天地会组织的领袖往往同时兼任华侨、华人各种地缘组织（同乡会等）、血缘组织（宗亲会等）、行会及各种社团的负责人。许多矿场主、种植园主、大公司的“头家”，本身就是会党中某个组织的重要首领或重要成员。

    比如马来西亚吉隆坡的叶亚来，经营柔佛洲的陈开顺，开辟霹雳州锡矿的郑景贵、陈亚炎等人；在北美，司徒美堂先生既是美国著名华侨领袖，又是美国致公堂和安良堂的主要负责人。

    虽然徐壮师说得挺有气势，但海外洪门的政治意味丧失是不言而喻的。什么反清复明的口号，几乎无人再提及。

    但这并不是不能改变的，因为生活在西方殖民统治下的海外华侨、华人，命运极为悲惨，他们不仅受到殖民统治的压迫、雇主惨无

    人道的压榨与剥削，而且遭到种族主义者的歧视与侮辱，以及当地白种工人或土著居民的排挤与劫掠。

    更为悲惨的是他们的种种遭遇，不仅无法得到本国政府的保护，甚至被清统治者视为“叛逆”，一旦出国，则不许返回，否则将受到惩处。正因如此，海外华人、华侨一经发动，会积极地支援国内人民的革命斗争，以期得到新的本国政府的保护。

    “给他们希望，让他们知道一个强大的母国才是他们的保障和依靠。”陈范对此做出了总结，“本部下达的任务也是这样。而且，本部的结论是搞武装暴动还是需要海外华侨、华人的大力协助，不管是筹资捐款，还是招兵从军，本部都更看好海外洪门的力量。对于国内的会党，本部似乎在使用上还有顾虑和争议。”

    “主要还是所受教育的差距和局限。”邹容说道：“国内会党固然反抗官府的意识很强，但江湖习气和封建意识很浓，并不知道民主共和为何物？”

    “洪会中人，犹以推翻满清，为袭取汉高祖、明太祖、洪天王之故智，而有帝制自为之心。”陈天华点头赞同，“他们未悉共和真理，将来群雄争长，互相残杀，贻害匪浅。如果不以民族主义、国民主义多方指导，我以为不可倚重。”

    “本部自有本部的考虑，我们服从便是。”陈范沉吟了一下，说道：“还有一件事情，陈文强先生马上要游历南洋，筹资办实业。本部要求我们进行宣传，在舆论上为他造势。”

    “陈文强先生固然在发明创造上是华人的骄傲，但他似乎不是本会的会员吧？”秦毓鎏有些不解地问道：“难道是本部要争取他入会？”

    “是不是要争取，这个工作不归咱们做。”邹容不能违反保密规定，便找了个借口，“就算他不入会，可只要能对本会的发展有益，宣传造势也是应该的。”

    “这倒是。”陈天华点头道：“药品的独家销售，确实是我们一个重要的资金来源。再说，教育救国，实业救国，科技救国，不管是不是正确，他总是有救国之心的。”

    “既然如此，那咱们就抓紧时间，各自开始行动吧！”陈范点了点头，说道：“相聚如此短暂，这两天咱们就要各奔东西，再相见已不知是何时了？”

    “一切为了革命，现在的短暂，是为了日后的长久。”陈撷芬说道：“作为革命团体来说，兴中会虽早，可没有咱们复兴会如此势头迅猛吧？”

    “确实如此。”邹容赞同道：“诸位同志先立稳脚跟，然后便要与保皇派展开斗争，彻底扫除妖氛，揭穿康梁等人甘为奴才的嘴脸，使误听误信的华侨迷途知返。”

    陈范犹豫了一下，决定私下与邹容细谈，本部的决议并不是如此简单。这种开口便骂的风格，显然不是本部传达的意思。

章节目录 第五十九章 轰动

    .

    说声抱歉。最近家里事情太多，心情和思路受到了影响，连写作时间也不能够保证。幸好是免费章节，还算有点心理安慰。嗯，等事情都处理完了，才能专心写作，还请大家多多体谅。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××

    **战争之后，外资银行数量日增，尤其是清政府向外资银行大量借款后，外资银行完全控制了中国的金融市场。起初，外资银行主要办理外商汇兑，与中国原有的金融机构并没有联系，但1860年之后，它们把低利率从社会上吸收来的存款借给钱庄。通过控制贷款等手段，分别于1872年、1878年、1897年造成三次金融风波，挤垮了无数的商行票号。

    经此打击，中国商界的有识之士深深感到外商操纵金融，对自己事业的发展有很大的影响，因此需要有自己的金融机构作后盾。但鉴于外国银行组织完备，可自己建银行却是无成规可循，以钱庄的老式运营手段与列强的近现代银行竞争，劣势明显，所以，一直未有大的动作。

    恰逢此时，陈文强提出了合资开办大银行，并将去南洋筹集资金招募人才。消息传开，上海滩的巨商大贾特别关注，特别是甬商、苏商集团，都派出代表，提前与陈文强洽谈，表示了参股的意向。

    当时在中国广袤的大地上，中国新式银行，包括中外合办、“官办”银行，仅诞生了华俄、中国通商、中国华商、大清等数家银行。如果陈文强所倡议的这家银行能够顺利开办，则将是中国第一家华资商业银行，且将是不同于旧式钱庄运营方式的新式银行。

    于是，在陈文强行前的两天里，便是应酬不断。现在，他正身处虞洽卿、吴传基、李厚垣、方舜年、严义彬等甬商举办的酒会之中。

    上海与宁波交通便利，自清中叶以来，旅沪甬商一直是活跃于上海的一个颇具实力的商人群体。19世纪后半叶后，宁波帮的实力已遍及上海近代工矿航运及公用事业，也就急需获得金融业的支持。此前，虞洽卿曾组织上海工商业人士赴日考察，对用资本主义经营方式经营企业产生了深刻的印象，有了开办银行的想法。

    所以，陈文强要开办合资商业银行的消息一出来，虞洽卿所代表的甬商集团是最为积极、最为支持的。

    西方的模式或许是为了让陈文强这个假海归更舒适，所以采用了与西餐会、酒会类似的模式。只是在陈文强眼中看来，其中的长袍马褂、辫子小帽着实有些不伦不类，所谓的名媛淑女也不过如此。他倒是更愿意坐在一旁，饶有兴趣地欣赏着这奇异的风景。

    中国人精明，却缺乏大智慧，有些时候其说精明，不如说滑头；与其说精明，不如说世故；与其说精明，不如说是钻营和算计；与其说精明，不如说没有远见，

    只顾眼前利益。

    虞洽卿，自幼家境贫寒，少年时只身到上海瑞康颜料行学生意，多次为老板出谋划策，使小小的瑞康颜料行在上海滩剧烈的商品竞争中化险为夷，站稳了脚跟，很为后来者效法和称道。而且能挺身而出，在公堂上据理力争，为维护中国人的尊严仗义执言，倒是个值得深交的人物。

    朱葆三，勤奋敬业，从小伙计干起，补习各种有关的商业知识，举凡珠算、语文、大楷、记账、商业尺牍等课程。由于工钱少，上不起英语补习夜校，他接连好几个夜晚来到夜校门前，终于找到一个学生，每月给他五角钱，拜他做“小先生”，让“小先生”每天夜里放学后，再把学到的英语教给他。一年下来，朱葆三竟然真的学到一些英语会话，可与外商在生意场上勉强打打交道，从此大展宏图。

    陈春澜，也是出身贫穷，但却禀性善良，将自己做伙计几年辛苦攒下的三百两银子借给一个名叫约瑟夫的破产德国人作回家的路费。五年后，约瑟夫重返上海，送给其四船呢绒，并帮助陈春澜租好铺面，扶持他开了一家专营德国呢绒的商行以作报答。陈春澜一夜之间暴发当老板的事情在上海滩传开后，不少外国人知道他善良诚实，都来和他做生意……

    会聚于此的商人个个身价不菲，这也显示出甬商在上海的地位。宁波自古以来有经商的传统，在**战争之前，宁波是一个重要的贸易港口。上海开埠后，宁波港的地位急剧下降。而宁波商人利用地缘上的优势，纷纷抢滩上海。宁波商人从事商业活动的时间较长，资金较为宽裕，所开设的钱庄也居于前列。

    清末时，在上海的宁波秦家、镇海方家、李家和叶家、慈溪董家、湖州许家、洞庭山严家和万家、苏州程家九大钱庄家族中，宁波籍（含镇海、慈溪）就占了五家。同时，以宁波商人为首开设的上海钱业公所，以及自身的同乡会组织――四明公所、宁波旅沪同乡会，构成了一个紧密地互助协调系统，把宁波商人的财力、人脉尽可能得集中起来，从而确立了宁波帮在上海商界的支配地位。

    其实，陈文强要开办银行，并不认为在资金方面会有很大困难。但如果能借助江浙、闽粤商人现成的经营网络和人脉，银行的网点便可一下子占领东南、西南两个区域，省去了自行建设发展的大量成本和时间。

    当然，陈文强只需要那些守规则的、有眼光的商人加盟，唯利是图、目光短浅的就让他们自己去面对现代经济大潮的洗礼吧，相信没有几个能在外资银行的挤压中挺过来的。

    而所谓的合资入股本就是双向选择，不光这些巨商大贾在权衡利弊得失，陈文强一边含笑应酬，一边也在观察着他们的言行。即便不参与合资银行，哪些人可以长远共处，哪些人可以成为他的产业链条中的一环，他在心里做着初步的判断。

章节目录 第六十章 练习剑诀

    只不过，陈强是一个人来参加聚会的，而且始料不及的是竟有人专门要借此机会来为他这个迅猛升起工商新星来介绍婚姻。所以，陈强现在很后悔没带个善于应酬的女伴过来。于是，他只好脸上带着笑容，好象很感兴趣地倾听着一位珠光宝气，体态却有些肥胖，而且有进一步变为臃肿趋势的女士在说话。

    陈强并非不能，而是觉得浪费时间向这位女士解释比较复杂的问题完全没有必要。或许她的智慧十分高，但是由于长期过优裕的生活，使她没有多动脑筋的机会，所以自然会变得不甚灵敏。当然，这位少奶奶想让他注意的焦点也应该是她身边的西式打扮的少女。

    说实话，那位美丽的少女，确实很美貌，她的美貌，远在她身上所佩戴的过量的名贵饰物之上。可是，她自己却显然不知道，因为她正以一切可能的动作，有意无意地在炫耀她手指上的几只大的宝石戒指，而忽略了她那稍带着分稚气的动人的笑容。

    “我家阿萱正在圣玛利亚女校习钢琴和英语，成绩很优秀哦！”董少奶奶问了几个无关紧要的问题，便隐约露出了本意，原来有招女婿的意思，或者先混个脸熟，以后再说。

    “圣玛利亚女校是个不错的校。”陈强轻轻点了点头，并不是很关心地说道：“令媛成绩优秀，确实值得自豪。”

    “阿萱虽说上的是西，但性格温柔恬静，贤淑恭良……”董少奶奶开始推销起来，陈强禁不住想打呵欠。

    “打扰了，家父和几位先生想请您去小客厅详谈，不知――”终于有人来解围了，陈强差点想冲上去给朱公一个拥抱。

    “对不起，失陪了。”陈强压抑着心中的喜悦，站起来向董家母女点了点头，转身在朱公的引领下向小客厅走去。

    当规章制、市场选择、业务取舍、风险管理、投资经营等等一系列件展现在众位富商大贾面前时，虽然只是简述，也让这些人目瞪口呆，惊诧不已。

    “合则留，不合则去，诸位不要勉强。”陈强刚刚叼上香烟，就有一个小妞递上火，真是有眼力了，陈强颌首致谢，吸了几口，对众人继续说道：“我查阅了近十年发生的几次金融风波，发现外国银行凭借特权在金融市场上兴风作浪，从中渔利，是一个重要根源。另外一个原因则是缺乏监管措施，钱庄、票号都从自己的眼前利益出发，违规操作，导致风险激增。所以，要加入中美联合银行，就必须要遵守总行制订的规章制，服从总行的监管和风险控制，这是最最要紧的事情。”

    湖州许家的代表皱着眉头问道：“陈先生，对外国银行我也有所了解，请问如此经营是不是保守了？”

    “不是保守，而是相当保守。”陈强笑着说道：“一个银行能成功并且长盛不衰与它对风险的严格管理和控制是密不可分的，对待风险就要象白发老一样谨慎小心。”

    小妞强忍着笑，伸手摸了摸嘴唇，其实是捂住了小嘴，只是动作很优雅。

    周舜卿、沈缦云、虞洽卿等为首之人低声商量了一下，虞洽卿起身笑道：“陈先生的大才让吾等今日算是开了眼界，只是吾等愚笨，这些件需要揣摩领会商议后方能决定。”

    “正该如此。”陈强点头赞成道：“谨慎是必要的，如有疑惑，尽可以去询问，弄清楚了才好放心投资吗！”

    会聚于此的商人主要是宁波商帮，这也显示出甬商在上海的地位。宁波自古以来有经商的传统，在**战争之前，宁波是一个重要的贸易港口。上海开埠后，宁波港的地位急剧下降。而宁波商人利用地缘上的优势，纷纷抢滩上海。宁波商人从事商业活动的时间较长，资金较为宽裕，所开设的钱庄也居于前列。

    清末时，在上海的宁波秦家、镇海方家、李家和叶家、慈溪董家、湖州许家、洞庭山严家和万家、苏州程家九大钱庄家族中，宁波籍（含镇海、慈溪）就占了五家。同时，以宁波商人为首开设的上海钱业公所，以及自身的同乡会组织――四明公所、宁波旅沪同乡会，构成了一个紧密地互助协调系统，把宁波商人的财力、人脉尽可能得集中起来，从而确立了宁波帮在上海商界的支配地位。

    “而且，银行成立之后，与传统钱庄最明显的区别便是要有钞票发行权。”陈强停顿了一下，向四下拱了拱手，“向朝廷申请钞票发行权一事，还要诸位德高望重的前辈斡旋出力啊！”

    朱葆捋着胡，微微颌首，觉得陈强虽是年轻，但还是很懂人情事故的。其实这件事情固然难办，但陈强与张謇关系不错，说动这个老状元帮忙也大有可能。如今这番低姿态，倒是给了甬商们很大的面。

    “陈先生。”那个既会来事儿，又坐在一旁很淑女的小妞突然开口问道：“您刚刚提到风险，而发行钞票岂不是风险很大？外资银行要独霸中国金融市场，岂会坐视华资银行平稳发展？”

    “所以才要资金雄厚，初期更要步步为营，稳固发展。”陈强饶有兴趣地看了一眼这小妞，笑道：“比如说发行钞票之初，便要量力而行，不可急功近利。外资银行想要打压，传统的手段就是挤兑现银，只要准备金充足，就完全没有必要担心害怕。反过来说，如果能够在挤兑中立稳脚跟，岿然不动，岂不是给银行打了很好的广告，让银行发行的钞票更有信誉，更加坚挺？”

    “万事开头难，既要建立银行，就不要怕外资银行的打压。”虞洽卿立刻领头赞同，“咱们宁波同乡会只要登高一呼，宁波同乡的商店、钱庄、银号定会施以援手，共渡难关。”

    “有现银十万，就发十万的钞票；有现银万，就发一万的钞票。”朱葆轻轻一拍桌，“如此审慎保守，洋人想挤兑，咱们也不怕。过得五年，钞票有了信誉，为人们所接受，银行再改为积策略，也为时不晚。”

章节目录 第六十一章 魔纹炼器学徒孔唤喜

    意向交流会暂时结束，钱庄在中国历史上可谓悠久，但在新时代中，却难以抵挡具有现代金融管理方法和经营理念的新式银行。所以，成立的银行将不会是只换招牌的钱庄、银号，而是要在金融世界中搏击发展，与外商银行竞争较量的现代金融机构。

    要说陈强的能力，当然不是面面俱到的，恶补了金融知识，也不会是金融专家。但他有诺依曼这个朋友，从而可以聘请犹人做其金融顾问，整理出一套相对完备的运行规范和体系。

    “陈先生，您好。”陈强躲在角落里吃喝，也还是有人主动来打招呼，是那个刚才提出疑问的小妞，笑着向他伸出手，“自我介绍一下，我姓叶，叫叶。”

    陈强赶忙用餐巾擦了擦手，与柔荑轻轻一握，“你好，叶小姐。镇海方家的？”

    “是啊！”叶笑着点了点头，伸手请陈强坐下，她则坐在斜对面的沙发上，饶有兴致地看着陈强。

    陈强在少女的注视下扬了扬眉毛，微笑着摊开手，“是不是长得很出人意料？或者是我刚才的吃像吓着你了？”

    叶捂嘴失笑，头上几绺乌而发亮的刘海短发从额头披下，那一双机灵的大眼睛微微缩拢，象一弧弯月。

    “陈先生说笑了。”叶柔软的声音有些袅袅，眼睛在浓而长的睫毛下很活泼地溜转，“您现在已经是闻名世界的科家，还是升势不可阻遏的工商界新星。我只是好奇，您是怎么做到的？难道这世界上真有天才？嗯，应该有，您肯定是其中之一。”

    “天才不敢当，我也确实不是。”陈强谦逊地摇了摇头，说道：“所以我要习，一直在习。或许是比较幸运吧，这可能更加解释得通。”

    “只是幸运？”叶的眉尖稍稍挑起，有些俊爽的气概，轻轻摇头，“外界普通传言，您是掌握了某种尚不为人知的正确理论，或是找到了一条独特的研究方法，才能在化方面屡屡有所突破和发明，特别是在制药方面。如果真是这样，那倒勉强解释得通。”

    “或许也有些道理。”陈强淡淡一笑，说道：“科无国界，然科家有国籍。若只空言科是人类智慧的结晶，是属于全人类的财富，显然有些迂腐了。”

    “或许也有些道理。”叶调皮地重复着，笑得欢快，秀丽、柔嫩的脸庞泛起了淡淡红晕，微弯的秀眉和富于表情的无邪目光显得非常和谐。

    年轻便是财富，充满青春气息便是美丽。即便叶还是一只美丽而未成熟的小猫，但也注定会长成美丽的猫儿。特别是那股非常喜欢惹事、同时又非常天真无邪和聪明的神气，非常令人心动。

    陈强愣怔了一下，随即呵呵笑了起来，他实在不知道说些什么好了。

    “陈先生。”叶慢慢收住笑声，眼中闪着好奇的光芒，“听说您还是帮派大哥，这样的身份转换，您不觉得别扭吗？”

    “在帮派中

    我只是挂名，身份虽高，却无实权，也不多管事。”陈强微笑着解释道：“江湖之人多豪爽，其实倒也合我的脾气。”

    叶眨了眨眼睛，突然用不高的声音开口说起了英语，“可我听说的好象不是这样。您不仅在兴义堂身份很高，而且权力很大，甚至有人说您实际上在掌控着兴义堂。而且，兴义堂似乎在您加入之后势力大张，现在已经隐然成为了上海滩第一帮派。”

    “传言不可信，女孩家家的也用不着关心这个。”陈强用汉语淡然回答道：“当然，如果兴义堂有为非作歹之事，你倒是可以告诉我，应该不会让你失望。”

    叶抿了抿嘴角，眼珠一轮，突然笑着招手道：“阿萱，过来呀，那么腼腆干什么？”

    陈强转过目光，冲着阿萱点头微笑，算是打了招呼。

    阿萱脸红了，忸怩地慢慢走过来，低垂着眼帘，睫毛在轻轻颤动，恐怕碰着陈强的眼锋。

    ……………

    一九零年十一中下旬月，能治愈肺结核的神奇新药异烟肼临床试验取得了惊人的成功，消息迅速地占领了外国各大报纸的头版，并且配以纽约斯坦特岛上的海景医院的病人们兴高彩烈跳舞的照片。

    时代周刊甚至说道：“在人类和肺结核病斗争的漫长历史中还从来没有对一种药物如此兴奋过！这是当之无愧的奇迹，让我们为此欢呼吧！”

    虽然当时某些谨慎的观察家们提醒人们：“现在预言关闭结核病医院还为时早。”但是时代周刊的结论被证明还是很靠谱的。异烟肼问世之后没有多久，从十九世纪后期曾经遍布欧洲和美国的结核病疗养院就纷纷关门了。

    声誉和名望又达到了一个新的高，法兰克福大要授予陈强名誉博士头衔，法兰克福实验研究所也因为新药的问世而声名大振、财源滚滚，爽快地向强卓实验室提供了最新式、最高端的实验设备。但此时的陈强却并没有那种志得意满的神态和心情，甚至无暇考虑叶、阿萱所说过的小剧团白话戏的事情。他站在甲板上，思绪随着波涛起伏的大海而翻腾不止。

    天气分外清爽，茫茫无边的大海上，滚滚滔滔，海浪撞到船舷上，唰地卷起高高的雪浪花。大海是永不休止的机器，它无忧无虑地亘古长存，为无数的骚人墨客所歌咏，但它却不知人间的激情、苦难与承诺。

    一年多的时间瞬息而过，沧桑变化，奋斗情景，在他的脑海里一幕幕闪过，象是一次大盘点。

    “阿发，风很凉了。”一件风衣轻轻披在了陈强的肩上，也打断了他的思绪。

    “谢谢。”陈强没回头，却也知道这是谁在关心他。

    彩凤淡淡笑了笑，走上一步，与陈强并肩而立，顺着他的目光望向大海。世事难料，机缘巧合，反正世上有些事情就是这样，仿佛上天有意安排好了一样。偶然的相遇，也很可能化为终生的厮守。

章节目录 第六十二章 刁难

    .

    彩凤被海风吹起了长发拂过陈文强的脸，他忍不住伸手抹了下鼻子，微微侧头看着彩凤，海风将她柔亮的长发吹散成一片璀璨的旗帜，她的肌肤微微发亮，仿佛太阳也忍不住突破重云洒下一道光华，只为了轻抚她细致的脸庞。

    彩凤突然转头，发现陈文强正若有所思地看着她，不禁抿起了嘴角，笑道：“阿发，你说咱们生产的成衣，在南洋能够卖得好吗？”

    “应该可以吧？”陈文强缓缓说道：“从受教育面和教育思想、方法上来看，南洋的华人华侨应该接近于西方，至少会比国内的百姓更容易接受新奇的东西。就算是需要一个接受的过程，先在南洋寻找代理商，建立销售网点，并通过当地媒体进行宣传，也是很必要的。”

    “如果是只讲买卖的话，成衣厂是肯定赚钱的。”彩凤笑着说道：“还能赚大钱呢！”

    陈文强闻言知意，笑着轻轻摇头，说道：“能赚钱就行，多少呢，可以看淡一些。没有一块安宁的土地，始终要在动荡中渡过，钱再多，也是没用。”

    “就象诺依曼吗？”彩凤停顿了一下，微皱眉头说道：“虽然经历过动荡，但他现在挺好的呀！而且，如果上海呆不住，他还可以到别的地方去。就象美国，英国，都行呀！”

    “那犹太人为什么念念不忘复国？”陈文强抿起嘴角，望着苍茫的大海，低沉地说道：“你以为世界上歧视犹太人的地方少吗？就象南洋的华侨华人，不仅是寄人篱下，而且还没有靠山。和犹太人一样，华人在世界各地都有，但能够不被歧视、能够享有与当地人一样的政治权利的地方却寥寥无几。”

    “那――”彩凤想了想，说道：“在国内还不是一样，官府，洋人，坏蛋，恶棍，到处都有，欺压良。要不是遇上你，我和那些姐妹――”

    陈文强拉过彩凤的手，安慰地拍了拍，说道：“光有一个我是不够的，也只有在上海滩，或许能够保护你们。所以，要改变的是这个社会，这个世界。”

    “你要干这天大的事情？”彩凤的神情明显很担心，轻轻叹了口气，“是不是很危险，很困难？”

    “危险倒不至于，困难是肯定的。”陈文强装出自信满满的样子，笑道：“赚钱出名一点挑战性也没有，也只有这样的目标才充满刺激。你就看着好了，看我能走到哪一步。大不了失败，去做个缩头乌龟似的富家翁。”

    “富家翁就富家翁，怎么还加上那难听的名字。”彩凤嗔恼地用胳膊撞了陈文强一下

    。

    呵呵，陈文强笑了两声，眼角一扫，便看见睡眼惺忪的丽莉被彩红领着小手，从舱里走了出来。

    “怎么那么能睡？”陈文强弯下身子，盯着丽莉的眼睛，亲切地问道：“从上船就睡，都快一天了。”

    丽莉撇着小嘴，抽了抽鼻子，蓝眼睛闪过一丝狡黠，“昨晚你和凤姨打架，扰得人睡不着。”

    “打架？没有呀！”彩凤不明就里，在陈文强制止之前便开口问道。

    “哼哼唧唧的，一会儿你在上面，一会儿陈叔在上面，隔着帘子也看不清楚。”

    彩凤一下子闹了个大红脸，眼睛瞪得溜圆，发作也不好，不发作也得找个借口搪塞。

    陈文强却是呵呵一笑，轻轻拍拍丽莉的小脑袋，“调皮，根本不是昨晚看见的，想骗我可没那么容易。”

    丽莉吐了下舌头，有些诧异地眨着眼睛，嘟囔道：“还是这样，什么也瞒不过你。”

    “那以后可不要再耍小心眼喽！”陈文强拉起丽莉的小手，引着她看那浩翰无垠的大海。

    “大海的那边是什么？”丽莉好奇地问道：“陈叔，你去过吗？”

    “大海的那边当然是陆地，海上还有无数的岛屿。”陈文强耐心地解说着，“我走过很多国家，去过很多地方。等你长大了，也可以去周游世界，开阔眼界。咱们现在要去的地方呢，只是亚洲的一部分。”

    “周游世界有什么好呢？”丽莉并不清楚这样做的意义，“我倒宁愿呆在熟悉的地方，能不愁吃穿就够了。”

    “小孩子的心思，慢慢会改变的。”陈文强不想费力地讲什么大道理，现在也是基本没用。

    “好吧，我是小孩子，可这样的心思又有什么不对，知足常乐难道是错的？”丽莉望着大海，以与她年龄不相称的老成口气说道：“反正我现在很满足。”

    “满足就好。”陈文强吐出一口长气，缓缓说道：“人这一生，会有很多满足的时候，也会因为条件的不同，而有不同的满足的目标。现在很满足，并不代表长久之后还会满足，也不代表不愁吃穿便是能让你永远满足的条件。”

    “听不懂。”丽莉摇着头，“也不想听懂，我还小，不想太费脑筋。”

    “那就快点长大。”陈文强微微一笑，又是期待、又是疑问地说道：“十年以后，你应该是个大姑娘了，不知道那个时候会是怎样的世界？不知道我的努力是不是白费？”

    ……………

章节目录 第六十三章 一次性成功

    .

    一堆堆深灰色的迷云，低低地压着大地。无情的秋天剥下了树木美丽的衣裳，它们只能光秃、阴郁地站着。

    秋雨不断打在陶成章的脸上，他却不曾放慢脚步。腰束麻绳，足穿芒鞋，在他身上和脸上却没有显出丝毫的颓废和丧气。

    陶成章，曾用名汉思、起东、志革、巽言，绍兴会稽陶堰西上塘人。幼时虽家境贫寒，然隐天资聪颖，过目成诵，曾受到良好的旧学教育。六岁入本村陶氏义塾读书，十五岁便在家乡设馆任塾师，著有《中国民族权力消长史》和《浙案记略》等书。

    1900年的义和团运动激发了他挽救民族危亡的爱国意识，与“推翻君主体制，建立民主共和”的民主主义思想逐渐合拍，他渐萌革命思想，欲改革封建专制。父陶品三惧祸，多次告诫之，然其志不变。

    而早在中日甲午战争爆发后，陶成章忧心如焚，即定下从戎之心。义和团运动爆发后，他曾两次赴京拟刺杀慈禧未果。其后，陶赴奉天、蒙古等地察看地势，以为进行之计。归途中，道经徐州，经费缺乏，步行七昼夜，几至饿毙。

    一九零年，陶再次北上谋刺，亦未果。八月，得蔡元培之助，东渡日本，入清华学校，数月后转入成城学校，在陆军班中勤奋砥砺，成绩优异。留学生监督探知其有反清之志，遂于一九零三年设法诳其归国，取消其留日学籍，然其革命之志愈坚，经常以麻绳束腰，脚穿芒鞋，奔走于浙江各地“每日步行一百一十里，不辞劳苦，四至杭州老家而不归”，积极联络各地会党，以谋起事反清。

    尽管现在的陶成章认为“革命就是造反……改朝换代，恢复汉室，建立汉人统治的政权”，但在他身上，有着当时许多革命者的缩影，他们宁肯放弃舒适的生活，离开温暖的家庭，抛却个人的幸福，而选择了一条困苦艰险荆棘丛生的革命之路。

    革命在于力行及实施，这也是陶成章的主张。从他的经历和行为来看，可以称之为革命的清教徒和苦行僧而无愧。

    ……………

    悦客来茶馆，生意很冷清，可江湖人都知道，这个茶馆乃是帮会中人用来联络接头，或是外来人前来挂牌的所在。江湖中人，初到一陌生地界，不了解当地帮会情况，更不知该码头老大是何人，如何探寻同帮呢？在一般情况下，是不宜公开暴露帮会成员身分的，当然，也不便四处打听。要联络接头，就得先到码头茶馆挂牌。挂牌，就是在茶馆内，出示帮规的动作，讲出帮规的语言。

    陶成章风尘仆仆，走进了茶馆，落坐之后，招呼道：“堂倌，泡盖碗清茶。”

    茶馆堂倌愣了一下，看了看柜台后的掌柜，得到其点头示意后，马上送上一盖碗泡好的绿茶，仔细注意着陶成章的举止和话语。

    陶成章轻轻将碗盖取下，放在茶碗左边，茶碗盖顶朝外，盖底朝里。堂倌面无表情，伸手递上来一双筷子，竖放在茶碗右铡，陶成章立即将筷子横摆在茶碗前面。

    掌柜的慢慢从柜台后走了出来，一抱拳，对陶成章说道：“敢问，你是何方老大？”

    陶成章恭敬地起立，回答道：“不敢，只是沾祖师爷的风光罢了!”

    掌柜的继续问

    道：“贵前人是哪一位？贵帮是什么帮？”

    陶成章回答道：“在家子不敢言父，出外徒不敢言师，敝家姓陈名叫上江下山，是江淮四帮。”

    双方这样对答之后，便知道大家都是帮中人，但彼此之间的问答，却还没有结束。掌柜的要知道更详细的资料，便问道：“老大顶哪个字？”

    陶成章答道：“头顶二十世，身背二十一世，脚踏二十二世。”

    掌柜的点了点头，在陶成章对面坐下，开口说道：“不知老大是途经敝地，还是要另开码头？”

    “在下久仰和义堂赵山主威名，特来拜见。”陶成章如实答道。

    掌柜的闻听此言，脸色凝重起来，上下仔细打量着陶成章，半晌才不冷不热地说道：“此地已非和义堂所管，老大请先吃饭，详情呆会儿再说。”说完，他招呼堂倌按照规矩招待陶成章，自己转身而去。

    …………………

    此时正是晌午，太阳虽不比夏天，但也驱走了不少深秋的冷意……陶成章洗了把脸，蹲在墙边的阴影处，端起饭碗，大口吃起饭来。

    工地提供的伙食相当不错，杂粮面馒头，有油星的菜汤，这对前来干活的工人来说，实在是难得的美味。唯一不好的地方，就是工期要求十分严格，完不成就要扣工钱。

    今天是礼拜天，很多爱国学社的学生都来勤工俭学，推砂子，搬砖头，听说只干这些零活，一天挣的钱也比真正的工人多。而自从蔡元培加入复兴会之后，爱国学社便退租了房子，搬到了这卢家湾。

    “这些学生娃去吃饭喽！”一个工人望着学生们的背影，万分不舍地将汤碗里的一小块肥肉夹进嘴里，细细咀嚼。

    “挣的比咱们多，吃的也比咱们好。”另一个工人轻摇着头羡慕地说道：“我见过，一个铁盘子里有白米饭，还有好几个菜呢！”

    “还是读书好啊！”不知是谁发出了由衷的感叹。

    一个监工走了过来，冲着陶成章招了招手，陶成章赶紧放下饭碗，跑了过去。

    “陶哥，咱们现在就去见龙头，记住，可千万别说是我带你来的。”监工嘱咐道。

    陶成章在江浙四处奔走，联络会党，反抗清朝。其他地方还算顺利，却在茶馆里碰了一鼻子灰。也怪他选的时间不好，赵镜湖在狱中“畏罪自杀”，和义堂在打压下已成瓦解之势，对他这个突然到来的外人自然警惕万分拿了点路费就把他给打发了。

    遭到挫折后，陶成章又抱着一线希望来找兴义堂，却意外得知兴义堂山主金三爷基本不管事情，而香长李亚溥下海开公司，弟兄们大多去当工人，这下子弄得陶成章丈二和尚摸不着头脑。

    就在他厢逯际，正好碰上了这个洪门出身的同乡，央求之下，这个同乡才无奈地答应帮他与金三爷见上一面。

    在这个同乡的引领下，陶成章很顺利地来到了金三爷在卢家湾的住处，一所绿树掩映下的二层小楼。

    “就是这里了。”小同乡指了指，低声说道：“我得走了，你也别耽搁太久。”

    陶成章点了点头，看小同乡走远，方才上前叫门。

    ……………

章节目录 第六十四章 受人驱使

    一次性就成功将魔晶与金属熔炼，并且还炼制成了灵剑。

    对于秦冲这样的速度和效率，孔唤喜显得很麻木。

    他就算嘴上再狡辩，却不得不承认，这小子只怕真是个魔纹炼器天才。

    此时，秦冲已经到了最后一步，镌刻魔纹法阵，也就是结印。

    简单来说，就是魔晶刻刀在灵剑上把魔纹纹路镌刻出来，形成独特的魔纹效果。

    比如速度、力量等。

    要说最困难的一关，其实不是熔炼，而是镌刻魔纹。

    因为想成为魔纹炼器师，就必须要学会看懂魔纹，才能够镌刻出魔纹。

    对于魔纹鱼这种基础性的魔纹纹路，秦冲已经记得清清楚楚，所以这一切对于秦冲来说，倒是显得非常简单。

    稍微有些手抖，不过好歹是完成了第一件作品。

    第一次炼器并加持魔纹，速度虽快，秦冲却感觉精神力的消耗极为巨大。刚刚练成，便是一屁股坐了下去，一脸颓然。

    “老大”

    看秦冲脸色有些苍白，宋庆还以为他是精神力受到了损伤，关切的看着秦冲。

    “我没事，就是有种脱力的感觉，休息下就好了。”秦冲呼的吐了一口气，脸色虽然难看，却不沮丧。

    毕竟，才开始就能做到这种地步，他足以自豪。

    “居然拿成功了”

    “天哪，秦师兄果真是天才。”

    “嘿嘿，如果是其他方面的天赋倒也罢了，魔纹方面的天赋，这下子秦师兄想不出名都难了，假以时日，必定会成为火剑宗最璀璨的新星。”

    亲眼见到秦冲成功加持魔纹，那些还在这里等待孔唤喜的弟子，一个个震惊的议论起来，直把秦冲说成了这一届的顶尖天才。

    这样的话，宋庆听着无疑是最舒服的，但孔唤喜，则是阴沉的站到一旁，被忽略了。

    “哼，新星不过是运气好，加持了一柄破烂的灵剑而已。”冷哼着，孔唤喜一下将秦冲加持的灵剑扔到地上，表情不屑的道。

    “破烂你第一次的时候，只怕连破烂都加持不了吧。”对于孔唤喜，宋庆自然十分不爽，开始要不秦冲拦着，他就已经动手了。

    此时秦冲十分争气的成功了，他就有了资本，面带讥讽的挖苦着这个卑鄙的家伙。

    “小时了了，还大未必佳。焉知他这次不是误打误撞需知，魔纹炼器师，必须能持之以恒，你，做的到吗”孔唤喜鄙夷的扫了秦冲一眼，一脚踩下刚刚秦冲的作品上，勾着挑衅的眼神道。

    “怎么才算做得到。”不知道这家伙又要耍什么花招，秦冲淡淡的道。

    “很简单，你只不过是掌握了一部分知识而已，想要学其他的东西，还需要在这里呆几天，跟着我做几天助手吧。”孔唤喜怪声怪气的道。

    在他看来，秦冲现在肯定不会答应，一定会恼怒的离开。

    既然能够如此顺利的就加持魔纹，秦冲必定有了傲气。

    骄傲的人，能够忍受被人驱使吗

    肯定不能

    而且还有宋庆这样活宝在，他已经可以预见，下一刻秦冲就会拂袖而走。

    “可以啊。”出人意料的

    ，秦冲微笑着答应了，而且连一点都不带犹豫的。

    “老大别答应他。”宋庆连忙出声道。

    对于这个小人，宋庆算是受够了。

    要是他知道孔唤喜是如此无耻的货色，打死他也不会带秦冲来。

    只是么，他来不及阻止，秦冲却已经答应了，让他心中不仅哀叹：“老大啊老大，你不知道这家伙是想侮辱你么。”

    “真的”孔唤喜意外的愣神了几秒，才试探性的问道。

    莫非这家伙真的是运气好，误打误撞成功了，现在想向我请教

    “还请孔师兄不吝赐教。”秦冲拱了拱手道。

    人在矮檐下，不得不低头。秦冲虽说有瞳武魂的存在，魔纹基础却是拍马都赶不上孔唤喜。

    现在算是得罪了这个高傲的魔纹学徒，秦冲还在思索以什么样的借口留下来继续学习呢，没想到前者就给他送上了枕头。

    最后，在宋庆的唉声叹气中，秦冲留了下来，干起了助手，甚至是下人的活计。

    那些期望秦冲帮忙加持魔纹的弟子，也是一个个无奈的再次把灵剑交到了孔唤喜手中。

    一下就接到几个订单，孔唤喜自然很高兴，而且，现在还有一个“下人”供其使唤，想着心里就舒服。

    “秦冲，赶紧去把魔纹搬过来”

    “魔晶刻刀呢我的魔晶刻刀呢你他娘的放哪里去了，还不快给我找回来。”

    h酷匠q网唯pq一q正。r版，1其2他。都p是盗i版

    “你是个白痴啊我有让你帮我镌刻吗好好学着点，别以为侥幸成功一次，就可以得意忘形了。”

    “看到了这才是真正的加持魔纹，你看你之前搞的是什么东西”

    将秦冲像狗一样的叫到面前，孔唤喜将自己的新作舞来舞去，努力学着翩翩起舞的浊世佳公子，在空中划出几道剑影之后，飘然落地，然后开始训诫起秦冲来。

    这几天，秦冲一直忍受着孔唤喜的叫骂，从不还口。

    而孔唤喜也以为这小子被自己驯服了，哪怕是打个喷嚏，也是相当自傲。

    当然，秦冲自然是收获不菲，与魔纹加持有关的东西，他已经学的差不多，可以说，就算比之孔唤喜也不差。

    “那么多天了，我想就是猪，也能有所作为了，我给你个机会实践下。”张口就是猪，显然在孔唤喜眼里，根本就看不起秦冲。

    “哦”

    秦冲眼前一亮，以为自己听错了。

    这家伙这些天怎么对自己的，秦冲深有感触，莫非他今天吃错药了

    “哼，这几天我接到的订单太多，一时间也完不成，你学了那么久，我让你试着做一次。”无论自己如何侮辱，秦冲就是不还口，让孔唤喜颇为无趣，说着，孔唤喜交给了秦冲一个任务。

    炼制一柄匕首。

    必须在两天时间内完成，而且质量要过关。

    “这应该是极为简单的活了，你要是不愿意，就滚回去吧。”孔唤喜说。

    “愿意愿意。”秦冲连忙道。

    就算孔唤喜不说，他也会提出类似的需求，或者直接离开，因为在他这里能学到的东西，实在已经不多。

    再待下去，也是无益。

章节目录 第六十五章 一柄匕首

    .

    上海的会党都怎么了？陶成章满头雾水、十分郁闷地被金三爷派人三言两语便给打发了出来。金盆洗手，告老休养，不再理江湖之事，这都什么狗屁理由呀？

    其实陶成章的猜测并不准确，金三爷并不是托词拒绝，而是确实在远离江湖，且是越洗越白。名义上是青红帮大佬，黑*道势力都要卖个面子，基本没人打他的主意。入股药厂，趁着新药的再三问世，金三爷也是赚得厚利。于是，江湖上的金三爷便越来越有钱财乐善好施，越来越象民间的金大善人。而且，最近金三爷还捐了个县令，有了官身，儿子也跟着陈文强历练得不错，很快要送出去留洋。所以，他是越发得意洋洋，向着上海闻人的行列继续迈进。

    至于金三爷为何也在卢家湾盖房建屋，自然是想着多接触些名人。卢家湾很快便有电力供应，除了洋人的地面，这在中国还是第一个地区，很多工商名人或是图方便，或是觉得这里清静，或是想就近观摩学习，纷纷购买新建的别墅区。住在这里，经常与这些名人见面，金三爷这个江湖草莽出身的粗坯，顿觉沾了些文雅之气，身份立刻提升了层次。

    产生这样的心理，做出这样的行为，其实都是心理在作怪。读书少、没读过书的羡慕、尊敬文士、大儒，这种现象不仅在普通百姓间存在，那些粗豪的草莽也很普遍，那些想洗白、提高身份地位的黑*道人物更是如此。

    联络会党、结拜拉拢，陶成章在浙江干得本是不错，平阳党、乌带党等都与其结好，唯独到了上海，却是一再碰壁，不知何意？

    郁闷之余，陶成章只得暂时回到工地，干着活儿，以便混上今天的晚饭。“以革命为事”的陶成章经常“穷得不堪”，在上海一度自称会稽先生，教人催眠术糊口，嗅觉灵敏的清廷在缉拿他时就有一对句：“著《中国权力史》，学日本催眠术。”其实，在革命历程中，经他之手募集的经费何止千万，而他竟潦倒如此，从中也不难想见其人格。

    可转机就在这时出现了，从不远处勤工俭学的学生闲谈中，陶成章听到了一个熟悉的名字，帮助他留学日本的蔡元培，现在就是校长。

    ……………

    清朝入关取代朱明政权后，在长达260多年的统治中，中国社会上“反清复明”、“驱满复汉”的秘密反清斗争一直绵延不绝。清兵入关后，曾对江南地区官僚地主的反抗和具有反满意识的文人士子进行残酷打击，在浙江一手制造了骇人听闻的吕留良开棺戮尸、捕杀曾静等事件，企图以此压制汉族反抗。所以，许多浙江人誓死要为家乡父老报仇雪耻。

    历史上，陶成章与他同属浙江的徐锡麟、秋瑾、章太炎等人大都具有类似的思想，在他们的头脑中还存在着帝王思想，主张恢复汉室，建立汉人皇帝统治的政权。

    月牙高高在上，天是暗蓝的，没有一点云。月牙清亮而温柔，把软光轻轻送到大地。有点小风，带着不知何处的花香，淡淡的飘来。

    “什么？还建立一个帝制国家。焕卿，将万民之幸福寄望于百年难遇的英明皇帝，你是在开玩笑吧……”

    “什么？帝王一人秉政，优于立宪，没有什么不好。陶兄，多读读历史吧，想想中国两千余年的帝制时代，为何总陷入‘分合’与‘治乱’的怪圈。”

    “哈哈，请问陶兄，光复汉室，大振国权，当以何法实现？只是推翻满清统治，便一切完事大吉，事事皆能顺畅？”

    “君主制度不能保证永远都有好皇帝，而民主制度则可以保证人民有权让不好的皇帝下台，从而维护民众的利益………”

    “会党虽有反清思想，但良莠不齐，很多都是作奸犯科之辈，与土匪盗贼无异。若不加甄别改造，不过是乌合之众，成事不足败事有余，长沙起事未动而败，便是教训。”

    ………………

    陶成章越想越是烦闷，一把推开门，大步走到院子当中，凝望着天空中的星月，久久无语。

    好不容易找到了蔡元培，相见甚欢之后的交谈却并不融洽。蔡元培不仅对陶成章的帝王思想作了批驳，对广为联络会党也不是十分赞成。

    陶成章此时还远未达到后来手定《龙华会章程》时的理论水平，他只是凭着一腔爱国热血，四处联络会党起义，立志推翻满清朝廷。这当然有些浅薄和幼稚，甚至包括他在日本学催眠术，曾有过在北京开设妓院，把满清达官贵人都请来，席中下毒一网打尽等糊涂甚至不无荒唐的念头。

    但陶成章六岁入本村陶氏义塾读书，十五岁为塾师。天资聪颖，过目成诵。少年时就接触新学，阅读爱国思想书籍，渐萌革命思想。虽然他的革命理论还不够系统，不够深入，但他确实是有学识的，不是莽汉。而且，他“性虽褊急，心实坦白”，并能够正视自己的缺点，这一点犹为难得可贵。所以，历史上，光复会人对陶成章多是敬仰有加，且“尊敬仰之为光复会继承领袖”。

    复兴会！陶成章知道这个在日本东京宣布成立的革命团体，蔡元培也没有全瞒着他，承认自己是其中一员，并给了陶成章一些关于复兴会的宣传材料。从这一点来看，复兴会的组织纪律和发展规范确实正在深入到会员的心里，并起着越来越大的作用。

    所以，挖到筐里就是菜的扩充办法不是复兴会提倡的。先精再博，志同道合者加入，志同道不合者则先争取改变，再视情况吸收。一个团体建立之初，最忌讳的便是各怀心思，各行其是。只有精诚统一，只有保证严密的组织纪律，团体才能够发展壮大，才能发挥出应有的战斗力。

    ………..

章节目录 第六十六章 真相大白

    “什么”

    秦冲和孔唤喜几乎同时惊叫出声。

    “力量加成百分之三十五”秦冲感觉自己的身体像是被巨锤重击了一般，剧烈的颤抖了下。

    这个比例，如果是真的的话，意味着

    “不可能”

    秦冲的思绪被孔唤喜尖叫着打断，只见后者像是痴呆了一般，连匕首都握不住，任由它滑落到地上。

    &更m新最快上h酷匠q网

    哐当刺耳的金属坠地上，让被孔唤喜吓了一跳的徐缘蓦然清醒过来，连忙将匕首捡起，道：“孔师兄你怎么了这是好事啊，证明你已经成为了中级魔纹学徒。”

    以为孔唤喜不相信，徐缘还特地将匕首握紧示范了一下。

    绝对没错，匕首让徐缘的力量，一下子就提高了三分之一之多。

    “怎么可能，我明明记得它只加持百分之二十五。”孔唤喜没有理会徐缘，而是呆立在原地，口中不停的喃喃着。

    “这个，可能是孔师兄当时没有看清楚吧。”不明白孔唤喜为何会如此患得患失，徐缘轻声道。

    “咳咳，徐缘师兄，可不可以给我看下你的匕首。”就在此时，徐缘的背后响起了一道干涩的声音。

    “可以啊。”

    转过身去，徐缘看到是一个身材削瘦的少年，不假思索的就将匕首递了过去。

    他并不担心少年会贪图这柄匕首，因为他来的时候已经看见，这少年和孔师兄是一起的。

    “谢谢。”秦冲莫名奇妙的说了声，就将匕首拿了过来。

    “别给他”

    突然，孔唤喜疯狂的吼了一声，朝着秦冲扑了过来。

    可惜，他这迅猛的一扑，却是扑了个空，秦冲早已闪到了一边，将匕首举起。

    “怎么孔师兄怕我看到它吗”看着匕首那熟悉的魔纹，秦冲已经肯定，匕首是他昨晚炼制的那柄。

    幸苦了一晚上的成果，秦冲哪怕是闭着眼，也能将魔纹刻画出来。

    此时见孔唤喜犹如疯了一般，秦冲忍不住冷笑起来。

    想不到平日里高傲无比的孔大师，也会有这样出格的行径，徐缘等人面面相觑，都从对方眼里看到了疑惑。

    而同时，他们才发现，这个少年，似乎有些不一般。

    徐缘他们不清楚，秦冲却是知道孔唤喜为什么会如此失态。

    因为这柄匕首，不仅仅是秦冲炼制而成，而且其加持的魔纹属性，已经超过了百分之三十

    魔纹，是从魔兽身上得到的，只要加持到武器上，就可以获得不同的效果。

    初级的魔纹，加持的属性一般为敏捷、力量、精神等，这些都是基础属性。

    高级一些的，会有什么坚韧、火伤之类。

    其中基础属性最为常见，但即便是基础属性，也有高低之分。

    魔纹加持，如果在百分之三十以内，算是初级。百分之三十到七十，为中级。百分之七十到九十九，为高级。而圣级，则是百分之百的加成。

    这柄匕被魔纹加持过后的力量为百分之三十五，就是说它已经属于中级的力量。

    对于魔纹学徒来说，无异是一个杰作。

    要知道，魔纹学徒

    ，也分为低中高三个等级，每一个等级，都是按照加成比率来区分。

    正式的魔纹炼器师考核，就是要求在考核规定的时间内，完成三件属性加成为高级的器物，而且不能重复。

    当然，其中必须要有一件有特殊的属性加成。

    也就是说，能够将匕首通过魔纹把力量加持到中级，说明炼制匕首的人，已经是中级魔纹学徒。

    这一切，孔唤喜自然做不到。

    因为为匕首加持魔纹的不是他，而是他一直看不起，呼来骂去，羞辱了无数次的秦冲

    这也是孔唤喜为何会在秦冲拿到匕首之后，如此疯狂的原因了。

    他害怕，他害怕一个被他鄙视了很久，只学了几天魔纹的家伙，就将他超越。

    尽管这已经是一个不争的事实。

    可他还是想做最后的挣扎，企图阻止秦冲让他露馅。

    秦冲刚刚将匕首炼制成功的时候，其实他已经知道匕首不平凡，只是他通过故意贬低，让秦冲摸不着头脑。

    遗憾的是，孔唤喜也没有将匕首的真正力量发挥出来，以至于徐缘会直接找上门来感谢。

    秦冲是什么人，哪会让他得逞。

    当徐缘拿出匕首的时候，从孔唤喜不正常的表情中，秦冲就已经开始怀疑了。

    当孔唤喜像疯狗一样冲上来的时候，秦冲的怀疑便是变成了肯定。

    他，秦冲，已经中级魔纹学徒，比孔唤喜还要高级

    垃圾

    那不过是孔唤喜打的马虎眼，迷惑秦冲的手段。

    “什么你才是为匕首加持魔纹的人”

    戏剧般的变化，让徐缘的脑袋有些短路，过了好一会儿，他才从震惊中恢复过来，断断续续的道。

    “这柄匕首，的确是我一手炼成并且加持了魔纹。这是我第二次加持魔纹，所以并不知道它到底处于什么层次。说起来，我还要感谢你。”

    秦冲把匕首递还给徐缘，带着满足的笑意道。

    的确，如果不是徐缘前来，秦冲可能还蒙在鼓里，说不定还会傻傻的继续帮孔唤喜赚钱。

    这并不重要，重要的是，原本是秦冲的东西，却会成就孔唤喜的名声。

    为人做嫁衣这样的傻事，只怕秦冲会一直干下去，直到发现蹊跷为止。

    “不不用谢。”

    好半天，徐缘才转过弯来，细细的打量了秦冲一番，道：“我该叫你，大师”

    “大师肯定不敢当，我叫秦冲，你叫我一声秦师兄就行。”这一声大师，让秦冲脑门瞬间浮现出无数黑线。

    他可不是孔唤喜这种脸皮厚的家伙，这样的称呼，他当不起。

    不过叫师兄，却也是认同他身份的一种方式。

    “秦师兄，你为何在这里。”徐缘难以理解的道。

    既然秦冲已经有了中级魔纹学徒的水准，完全不用屈尊到帮孔唤喜炼制武器，自己炼制多好。

    “说来话长。”秦冲无奈的苦笑了下，将他如何会来到这里，孔唤喜如何对他的，说了出来。

    末了，秦冲道：“当然，我还要感谢孔师兄，毕竟，是他教会了我。”

    说完，秦冲向着孔唤喜恭敬的行了一礼。

    “谢谢孔师兄”

章节目录 第六十七章 又成了焦点

    同样的月色下，与陶成章怀有同样疑惑、烦闷情绪的还有一群人，便是长沙起义失败后，潜往上海，准备东渡日本的大批华兴会成员。

    历史上，华兴会是中国内地建立的第一个地域性的资产阶级革命团体，开“中国内地革命之先声”。这与兴中会首先从国外开始，然后再向国内渗透发展是不同的。

    一九零三年（光绪二十九年）五月，黄兴作为军国民教育会的运动员，从日本回国。先到上海，结识了包括《苏报》主编长沙人章士钊在内的大批新派人士。随后返抵湖南长沙，受聘为明德学堂教员。数月后，他以过生日为名，约集宋教仁、刘揆一、周震鳞、翁巩、秦毓鎏、柳聘农、柳继忠、胡瑛、徐佛苏等，在长沙保甲巷彭渊洵家举行秘密会，建立名为华兴会的反清革命团体，对外伪托兴办矿业，称华兴公司。

    凭借着黄兴等人身体力行的努力，以及优秀的组织能力，华兴会迅速建立了相当庞大但不够严密的组织系统，成员绝大多数是从日本留学归来或在国内学堂肄业的进步知识分子。黄兴等还争取了湖南哥老会首领马福益（醴陵县人）的合作，另设联络会党的外围机关同仇会，构成了华兴会的基本队伍。

    随着华兴会组织规模的扩大和参加人数的迅速增加，其领导者便开始筹划武装起义，准备择机发难。最后共同商订了长沙起义计划，决定于慈禧太后70寿辰、湖南文武官员齐集省城万寿宫五皇殿行礼庆时起事。省城内以武备学堂学生为主，并联络新军和巡防营以为策应；省城外由哥老会分兵五路响应，向长沙进军。

    农历八月中秋节，浏阳普迹市的牛马交易会热闹非凡。刘揆一受黄兴的委派在此主持了庄严的授将仪式，正式封马福益为少将，并授予马福益所部长枪二十支、手枪四十支、马四十匹。其时，观者如潮，大家情绪极为振奋，议定只等上海大批军械运到，即提前起义。

    但这样大的动静，再有大量会党会聚长沙，起事的风声已为官方所察觉。当局立刻开始了对华兴会的侦缉和搜捕。顿时，长沙城内缇骑四出，一片恐怖。马福益走避湘西，大批华兴会成员则易装潜往上海。

    华兴会成立之初，黄兴等人是邀请了章士钊的。但章士钊那时已是复兴会会员，基于保密原则，只能是去信委婉相拒。等到黄兴等人来到上海，章士钊请示了组织，才报出身份，并进行争取工作。

    相对于复兴会比较完整的政治纲领和组织规范，华兴会则显

    出了很出不足之处。比如华兴会的主张主要是“驱逐鞑虏，恢复中华”，却没有细致而明确的政治纲领；其以“同心扑满、当面算清”为口号，扑灭满清之意更浓，却少了之后对于国家道路的思考。

    如果从组织的严密性来看，华兴会更是差复兴会更多。虽然现在只是管中窥豹，华兴会众人也看出复兴会在上海的势力很大，对于外人加入更是很审慎。可不象他们，扩充虽速却也败在鱼龙混杂之上。如果不是会党败类通风告密，如果不是起事太过招摇，如果――挫败之后的反思是肯定的，特别是在有了对照物――复兴会，便更是如此。

    “驱除鞑虏，听起来声势很壮，但却把全部满人包括在内，打击面太广。更为严重的是容易使日、俄侵占满蒙寻得借口。既要造反，却又不能不讲民族团结，满州既处日、俄势力之下，蒙古向为俄人范围，西藏也几乎成了英人的囊中物。我们要振兴中华，就不能不将眼光放长远，既要看到眼前，又要兼顾将来。”章士钊耐心地解释道：“如果只为革命，只为痛快，却使国家有分裂之虞，岂不成了千古罪人？”

    “行严的思路我明白了一些。”宋教仁补充道：“他的意思是说：打倒满清只是手段，而不是我们的最终目的，我们最终目的是使中国富强，使中华民族重新崛起。”

    “钝初说得不错。”章士钊点了点头，说道：“我们要推翻的是满人贵族的封建统治，准确的定义之后，才能够有明晰的目标。排满杀满固然痛快，且颇得人心，然现时革命已非封建时代的举旗造反，若大肆宣扬，必然深入人心，轻易难改。我等立志推翻清廷政权，本是挽救危亡，若任意杀戮，甚至妇孺不免。此则暴徒行为，不但为国际上所反对，且必定惹起种族仇恨，为列强瓜分之方便。”

    “满洲亦为我中华之固土？”黄兴皱起了眉头，这个确实不能怪他，当时很多人都不把关外认定为中华之地，连革命的北辰也不例外，黄兴也是号召“凡属炎黄种子，急宜奋起图存，誓驱鞑虏出关”。

    出关，也就是将满人逐出了山海关便是胜利。这种想法非常普遍，根据则是自康熙年间至光绪年间两百多年来，大致维持不变的内地十八个省份的政治制度。界限主要是长城，不包括东北三省及新疆、内外蒙古、青海、西藏等其它地区。

    可以说，在日后建立民国的疆域问题上，复兴会在战略眼光和思维上，已经领先于其他革命团体，并且与大多数革命者的认知是大不相同的。

章节目录 感言

    b看l正版章节:上酷：，匠网

    本书要上挖掘机了，每天都可以免费领取一台，有土豪帮忙更好，人多力量大，保证后面的故事更精彩，美女帅哥们一起冲冲冲，让焚天剑帝冲起来

    很多亲们不知道挖掘机是怎么回事儿，下面我告诉大家，怎么做。

    1、自动挖，建议大家选这个，非常方便，只要作品有新更章节，就自动从大家账户扣10酷币给章节送1台挖掘机。相当于每章消费1毛钱，不更新不扣币。

    2、就是手动挖，土豪朋友的最优选择，如果您愿意一次投个千百台，就只能用这个手动挖了。

    当然，网站也有免费的挖掘机：每个追书用户，在点撸撸和签到后，就能免费领取1台挖掘机，大家只要登录后按照提示去做就可以领取，然后投出去就行了一定要追书签到啊，不然是没有免费挖掘机送的

    挖掘机是网站设定的，如果大家一起投免费的挖掘机，那章节挖出来就更快了

    章节开放需要大家一起支持，如果挖掘机不够，章节内容就显示不出来。

    本书群号：。

    下面说一下，网站充值方式：先使

    用你的qq号或者百度账号注册一个会员，选择自动挖的时候就会看到「充值」字样，有各种充值方式。

    支持「支付宝」「财付通」「网银」「话费充值卡」「游戏点卡」「」等渠道充值，非常方便快捷。

    其中，支付宝，财付通网银以及话费充值卡的充值比例都是1：100，即1块钱100酷币。没有支付宝和网银的童鞋不要心急，「话费充值卡」就是为你们量身打造的，强烈推荐，非常方便，支持联通，电信，移动的充值卡，哪里都能买得到。

    游戏点卡充值因为游戏平台要扣取手续费，所以充值比例只有1：80，即1块钱80酷币，仅支持以下几种游戏点卡，购买请认准，买错了就没办法充值了。

    分别是：「骏网一卡通」「盛大一卡通」「网易一卡通」「搜狐一卡通」「完美一卡通」「易宝e卡通」「久游一卡通」「天下一卡通」「纵游一卡通」

    如果使用游戏点卡的话，一定要认准以上几种游戏点卡充值，其他的都不支持。

    「」则是提供给海外朋友们充值的，具体操作看充值流程就知道了。

    如果还有任何疑问的，可以加客服的qq详细咨询，客服qq：

章节目录 第六十八章 冰美人的质疑

    东京，现在是中国留学生最集中的地方，而且人数还在不断的增长。小因为明年科举考试将最后取消，去日留学和出仕二者开始挂上了钩。出国留学代替了经典著作的基础训练，成为了进政府工作的基本条件。当时来日本的留学生太多了，于是聪明的日本人办了不少野鸡学校来招徕中国人，以骗取他们的学费。

    自然，在这种学校是学不到什么真东西的，可这也符合了一些前来镀金的花花公子似的留学生的要求。学期短，就省了不少钱；学完都给毕业证，就不用辛苦用功；管理松懈，那就可以多进行娱乐活动。所以说，当时并不是所有的海归都有学问，有相当一部分是滥竽充数罢了。

    在秋天的萧瑟寒意中，一大群人却并不太意，都在聚精会神听着一个年轻人在演讲，并不时爆发出热烈的掌声。

    “今日与诸君相聚于此，兄弟实在欢欣之至。诸君，你们说‘天下兴亡’的下一句是什么？（台下声音：“匹夫有责”）――不，应该是‘我的责任’。唯有这个思想，唯有人人负起责任，我们的国家才有希望，国家又如何不兴奋？团体又如何不团结？所以说，大家都应该把责任拉到自己身上来，而不是推出去，哪怕这责任重于泰山，却正能彰显男子汉大丈夫的本色……天灾可以使人死亡，盗贼可以使人死亡，列强瓜分中国的时候可以使人死亡，贪官污吏虐待百姓可以使人死亡，我们这辈人生在今天的中国，国家内无时无地不可以使人死亡。”

    “死是你的、我的、也是一切人的必然的归宿；但是我们要死得光荣，死得其所，要死在国家兴盛的祭坛上，死在民族崛起的道路上，用我们的鲜血洗净这腥膻的乌云。革命就要忘了父母，只记得黄帝是吾等祖先；忘了家族，第一要收拾起江山；甚至有时要忘记自己……”年轻人长发拨肩，慷慨激昂，他的感情是源自心底，有着撕心裂肺般的痛楚、悲怆，这使他的演讲更加具有感染力。

    “驱除鞑虏，恢复中华……”年轻人振臂高呼，引起众人响应，以及更热烈的掌声。

    演讲确实是一门征服众人的学问，更是一种激动人心的艺术，它能让千万人为之欢呼呐喊，或者伤痛流泪。

    一个满脸胡子、戴着浅色茶镜的男人也混在人群里，带着他的一个随从在庭院里走着，听着，看着。不想，他的装束和年龄却引来了几道警惕的目光和几张充满戒意的面容。

    嘿嘿，这个男人醒悟过来，自失地笑了笑，自己确实不象留学生，倒象是清廷的密探。陈文强轻轻摇了摇头，转身匆匆离去。

    ……………

    梅樱园原来是日本东京的一家不大的餐馆，几个月前刚刚换了主人。为了适应留学大潮，新店主人很聪明地聘了厨师，增加了中国各地的经典菜色，服务也更加周到。这一举措很受中国留学生的欢迎，当然，它不斐的价格，也让很多囊中羞涩的人望而却步。

    最靠角落的雅间里，陈文强已经摘下了墨镜，但还是满脸的大胡子，正与店主做着交谈。

    “……留学生也是良莠不齐，有的

    高喊革命是为了不认真学习找借口，有的却是想当职业革命家而荒废学业，学习既优秀，革命又真心的，实在是并不多见。”此时的店主一反平日低声下气、和气生财的姿态，变得庄重而严肃。

    陈文强点了点头，开口问道：“财务情况怎么样？”梅樱园不仅是设立在东京的秘密据点，还是复兴会在日本的财政中心，东京支部的花费由总部拔到梅樱园的银行帐号，然后由他们分批交给支部。

    “还好。”店主微笑着说道：“饭馆有一部分收入，药品经销也有一部分款项，再加上倒卖硫磺的获利，以后需要总部补上的缺口并不会很大。”

    陈文强笑着夸赞道：“不错，干得相当不错。要是各支部都能自给自足，那就太好了。”

    “这恐怕需要时间。”店主有些为难地说道。

    这时，陈文强的随从在外面敲了敲门，提醒道：“客人来了。”

    店主马上起身，和陈文强打了个招呼，走出了雅间。他刚刚离开，杨笃生便走了进来。

    “这一把大胡子，一下子还真不好认。”杨笃生仔细端详了一下，伸出手指连连连指点。

    “呵呵，这也是没办法的事情！”陈文强哈哈一笑，伸出双臂与杨笃生热情拥抱。

    “嚯，嚯，这一脸胡子，扎得人好疼。”杨笃生嘴上说着，却抱得很紧，激动的情绪溢于言表。

    呵呵，陈文强用力拍了拍他的后背，往后退了一步，仔细端详着，半晌才笑道：“好，看到杨兄红光满面，身体康健，我这心里实在是高兴。”

    “你这话有意思，是不是嫌我工作干得不好，在东京只是休养？”杨笃生调侃道：“你这算是钦差大臣，微服私访吧，我可要小心侍奉了。”

    “哪有的话，要说杨兄工作不卖力，那我可就该羞愧得无地自容了。”陈文强伸手示意，请杨笃生落座。

    两人落座，互相看着，久别重逢，心中都是感慨良多。

    世界上许多国家都有饮酒的习俗，但是没有一个国家象中国这样赋予酒这么多的内容。在中国，酒是交际的载体，增加亲和力的工具，畅诉离情的催化剂。

    虽然在秘密据点碰头肯定是要谈论机密大事，但酒菜还是摆上，陈文强和杨笃生边吃边说。

    “我时间很紧，明天便要赶到澳门继续南洋之行。”陈文强举杯向杨笃生遥敬，轻轻抿了一口，缓缓说道：“复兴会成立不久，各项工作刚刚铺开，本来应该以稳为主，但会内浮躁情绪很浓，对此我很是担心。”

    杨笃生点了点头，说道：“话虽如此，但也要照顾某些同志的急躁情绪。满清争能，丧权辱国，谁不想急于推翻这个朝廷，谁不想急于使国家走向富强。”

    “要毕全功于一役，便须积累更大的力量，选择最好的时机。”陈文强皱了皱眉，说道：“别人或许可以急躁激进，但作为领导者，则必须要有十年磨剑的心理准备。当然，我只是打个比方。而且，在琼州要有所动作的计划已经开始实施，这难道不是在照顾同志们的急躁情绪？”

章节目录 第六十九章 两种特殊属性

    “谁知道他是不是故意吸引别人的注意，达到不可能告人的目的呢”

    想不到自己的师妹会帮一个不认识的新人，冰美人的语气更加讥讽，直把秦冲说成有目的造势。

    要是秦冲听到她的话，恐怕会大喊三声冤枉。

    他根本没有什么引起别人注意的心思，把这一切宣传出去的，根本就不是他本人，而是那些管不住嘴巴的弟子。

    “嘻嘻，师姐只怕想多了吧，如果他想引起别人注意，何必费那么大的劲，在火剑宗裸奔不就行了吗。”

    见自己师姐那本就寒冷如霜的脸色有些阴郁，师妹俏皮的一吐舌头，嬉笑着道。

    “裸奔真是不要脸”

    原本是自己师妹的建议，冰美人却又给秦冲批了个不要脸的名头。

    “师姐”有心反驳下，却又犯不着为了一个陌生人得罪自己师姐，美女师妹已经无语了。

    “就我所知，箭齿蚁身上的魔纹，只要加持成功了，就有一定几率出现锐锋这样的特殊效果。这样的魔纹，哪怕是高级魔纹学徒也不一定有把握，更不要说他了。”

    也许是师妹的沉默让她感觉到了自己话中的不妥，冰美人连忙解释，为何她笃定秦冲无法完成箭齿蚁魔纹的加持。

    “师姐说的对，可你不能忽略了运气的存在啊，要是他一下子运气来了，只怕就成功咯。”美女师妹不像自己师姐，说话从来不敢说的太满。

    “师妹啊师妹，你为什么老是替这个连面都没见过的新人说话呢。”冰美人柳眉微皱，有些不悦的道。

    h更新q最快6上酷o8匠j网

    “也不是啦，只是我觉得，敢做出这样的举动，应该是有些门道的。”

    美女师妹轻摇着头道：“师姐，要不我们打个赌吧。”

    “打赌你忘记每次你都输给我啦”冰美人听到打赌两个字，一下子来了兴趣。

    “我就不信老是输给你，这次我赌叫秦冲的新人会加持魔纹成功。”美女师妹不服气的嘟着嘴唇道。

    “好啊要是你输了怎么办”冰美人欣然同意道。

    “输了，我任你处置。不过若是赢了，你必须给我牵线。”说到这里，美女师妹脸颊没来由的浮现一抹酡红，宛如熟透的苹果，霎是好看。

    “哦原来你打的是这个算盘啊说吧，是谁”冰美人恍然大悟，才知道她被自己的师妹利用了，不过她不但没有生气，反而兴致勃勃的问道。

    “是徐荣。”说到最后两个字的时候，美女师妹声音之小，恐怕连她自己都听不清楚。

    但冰美人一直都很了解自己师妹，隐隐间已经有了猜测：“他原来我们的小妮子春心荡漾了啊。”

    冰美人捏了捏美女师妹的水嫩脸颊，打趣着道。

    “可以吗”

    被猜中了心事，美女师妹不依的往师姐身上蹭了蹭，一脸期冀的看着她道。

    如果其他人想要牵线，徐荣肯定不会买账，但以冰美人的地位，就不成问题了。

    “当然可以不过你只怕要失望了，我根本就不看好一

    个新人。”说到底，冰美人还是很不相信秦冲。当然，这里面也许是有她本身的傲气存在。

    一个才杀进内宗的新人，就接连两次抢了不少风头，冰美人自然不怎么舒服。

    “不会的”

    “门开了”

    “魔纹学徒出来了”

    “他成功了吗”

    美女师妹正要说话，却被一阵阵嘈杂的声音打断。

    只见本属于孔唤喜的炼器室，此时缓缓的打开了。

    里面，走出一个模样疲惫的少年。

    但就算形象再邋遢，每个人都没有太在意，因为他们的目光，全都给秦冲扛在肩膀上的灵剑所吸引了。

    正是罗辰那柄雷纹剑，只不过经过了秦冲的魔纹加持之后，其剑身闪耀着十分显眼的白色光芒。

    而且，剑身似乎是被雷电附上了一般，偶尔会有一道白芒一闪而逝。

    “啊好漂亮的灵剑”

    一个前来凑热闹的女弟子，难以置信的捂着小嘴，忽然尖叫了声。

    “他真的成功了而且还那么拉风。”说话的一名男弟子，眼神中尽是羡慕，恨不得立刻把灵剑据为己有。

    “师姐，他真的成功了。”美女师妹兴奋的跳了起来，紧紧抓住自己师姐的手臂，情绪激动的道。

    至于她的激动是因为秦冲为她争了口气，还是打赌赢了师姐，就不得而知了。

    冰美人没有搭话，而是极其阴郁的努了努红唇，本就冰冷的气息，变得更加寒冷。

    哪怕是美女师妹，也感觉到了从她身上散发出的寒意。

    “哼，只是做的好看而已，说罢了就是绣花枕头，不中用。”就在这时，孔唤喜阴阳怪气的声音不合时宜的响了起来，显得十分突兀。

    “说不定这柄灵剑只是外观唬人，属性却没有实质性的提高。秦冲，你敢说出它所加成的属性比率吗”

    秦冲的成功，自然衬托出孔唤喜的垃圾，所以后者想用这样的方式挽回颜面。

    只要灵剑所加成的属性不足百分之三十，秦冲就是失败。

    “当然可以。”

    出乎孔唤喜意料的，秦冲早就知道了雷纹剑加持魔纹之后的属性加成。

    秦冲淡淡的看了孔唤喜一眼，走到罗辰的面前：“经过我的加持，雷纹剑的力量加成应该在百分之三十五到四十只之间，而且有两种特殊的属性效果。”

    “什么两种”人群中有人惊呼出声。

    一般在魔纹加持之后，武器能出现一种特殊效果就很不错了，想不到秦冲居然一下子炼出了两种。

    这样的水平，可不是孔唤喜这种二吊子魔纹学徒可以做到的。

    “对，两种。一种是减负，即减轻重量，让人使用起来不会感觉到不适。另一种，则是锐锋”

    锐锋两个字，秦冲咬得特别重。

    减负是很平常的属性，但锐锋就比较难得了。

    有了这种特殊的能力，灵剑就有可能在对敌时，直接将敌人的灵剑砍断，让人防不胜防。

    剑修没有了剑，等于失去双臂，只有等死。

章节目录 第七十章 测试

    .

    革命，革命，充斥在年轻人的耳中；在那个时代，革命便是主题，作为新式青年，你不高呼，你不参与，却也脱离不开那种氛围和环境。

    激情不算毛病，比麻木要强似百倍。但冲动却是问题，一个人可以不计后果、自行其事，一个团体则要配合、服从，以大局为重，才能精密运转。

    所以，陈文强才要再三强调急躁冒进的危害，才要制定出严密、严格的组织纪律。为此，他也做好了心理准备，不管你是不是有卓越的才干，不管你是不是勇敢而无畏，只要不遵守纪律、不服从组织，那就不适合呆在复兴会这个革命团体中。

    “琼州要起事，虽然初期暂时要依靠三点会，但我们的人也要占一定的比例，且要不断增加。”陈文强详细地讲解着自己的思路，“琼州将是复兴会的练兵场，不断地补充新鲜血液，不断地有大批士兵或优秀将领成长起来。但想要在短时间内毕其功于一役是不可能的。你可以算一下，在琼州要建成上万能征惯战、纪律严明的部队，并且有完备的武器物资，又需要多长的时间？”

    “难道推翻满清就只靠咱们在琼州组建的部队？”杨笃生显然是疑惑的，“只要登高一呼，率先在某地或某省取得胜利，反清义士必将振臂而起，四下响应，又何愁满清不灭？”

    “过于想当然了。”陈文强摇了摇头，“我读了不少史书，满清入关时有多少人马，却能席卷大江南北。当时起义反抗可谓是风起云涌吧，可最终还是被满清坐稳了江山？就现在的民心，就现在百姓的觉悟，就现在拥护并愿意投身革命的民众，你敢说就一定能八方响应，共攘义举？且不说会党的思想和战斗力，单说清廷训练的新军，甚至是那些战斗力低下的巡防团，恐怕也不是光靠嘴和凭空想象便能解决的吧？”

    杨笃生沉思半晌，苦笑摇头，“虽然很不想承认这些，但这确是事实。好吧，你讲了这么多，也只是铺垫，现在就说正事吧！”

    “说了这么多，也没说完。”陈文强笑着挟菜喝酒，缓缓说道：“我们要逐渐组建起一支忠诚可靠的武装，兵员将主要是有知识、有文化、有觉悟的青年。其来源呢，一个是爱国留学生，或者是国内的受过教育的热血青年；另一个呢，则是海外的华侨青年。”

    “考察、吸收，然后把他们送去琼州？”杨笃生试探着问道。

    “还缺了一项，那就是军事训练。”陈文强停顿了一下，继续说道：“我准备实行两条路线，第一是让这些新手进入上海的商团组织，学会简单的枪械射击、战术动作；第二呢，如果在琼州顺利地建立秘密基地，也可以让他们直接进入琼州，在那里进行训练。”

    “第一个办法比较实际，很快就能够实施。”杨笃生表明了态度，“化工制药业商团是在你的控制下吧，可以建立起轮训制度，一

    批一批地训练，一批一批地进入琼州。”

    “我打的也是这个主意。”陈文强轻轻颌首，“但这是机密，向别的商团也要适当地安插些人，以免使化工制药业商团过于明显，避免暴露。”

    “如果是军事专业的留学生，可以直接进入部队。”杨笃生补充道。

    “这要区分具体情况。”陈文强并不完全赞同，“直接去领兵打仗固然可行，在不暴露的情况下回国作长期准备，尽量掌握军队，也不失为一个策略。这部分人入会要严格保密，单独用密语立册，只有极少数人知道，且本会公开活动不要让他们参加。这样，他们才可能成为满清腹心的定时炸弹，在最合适的时机暴发最大的威力。”

    杨笃生眨着眼睛，一拍大腿，兴奋道：“就是这样。只有多掌握国内的军队，才能登高一呼，八方响应。对，对，这个思路和计划要贯彻执行，而且要长期坚持。”

    “要鼓励会员去学军事，不管是日本的，还是其他国家的军校，甚至是国内的各种陆军学堂。”陈文强继续说道：“军事力量才是最终推翻满清的筹码，这一点一定要有清醒明确的认识。所以，保密工作至关重要。”

    “这是当然。”杨笃生点头道：“不光是他们，还有你，更加重要。如果暴露，上海的基业就不能为革命提供源源不断的资金支持了。”

    “原来你们是看中我的钱了。”陈文强笑着调侃了一句，说道：“现在本会的发展是以四点为重，上海、日本、琼州、南洋，从目前的情况来看，日本的爱国留学生在数量上是最多的，又是来自国内各地，如果能吸收进来，不亚于一颗颗革命的种子，必将在国内各地生根发芽。所以，杨兄，你的工作是最重、最繁杂的，对留学生要甄别分类，分派到各个地方，从事不同的工作，或公开，或潜伏，或宣传，或发展，总要你多多费心了。”

    “放心好了，我已经找到了助手，绝对是忠诚可靠的。”杨笃生笑道：“到现在为止，在日本的革命团体中，咱们复兴会的发展或许已经超过了兴中会。等到琼州起事，亮出复兴会的大旗，声势必将大张。”

    兴中会？陈文强忽然有所顾虑，沉思半晌，缓缓说道：“对于其他革命团体，虽然有共同的目标，但道不同不相为谋，联手可以，合并不行。”

    “革命联盟？”杨笃生试探着问了一句，得到陈文强肯定的答复后，若有所思地点了点头，“我记得你曾评论过立宪派，说他们也希望国家富强，这算是终极目标。虽然他们算不上革命者，但你的意思是不是说以后也有联手合作的可能？”

    “推翻满清后，自然有联手合作的可能。”陈文强笃定地回答：“况且，取决于立宪派态度和势力增减的关键并不在立宪派，而在满清对于立宪的态度和章程。”

    ………………

章节目录 第七十一章 宗会交流

    罗辰那凶神恶煞的眼神一瞪上来，孔唤喜就忍不住一哆嗦，有些惧怕。

    之前没有这档子事，他还能吓唬下罗辰，现在却只能干瞪眼。

    有了罗辰的帮忙，事情自然是非常顺利，孔唤喜就是再不愿意，也只得忍痛割爱。

    看着罗辰那帮小弟一股脑的把东西搬走，搬回自己的住址，秦冲不禁感概：人多，其实也有好处。

    此次来学习魔纹之术，秦冲不仅帮罗辰加持了魔纹，了却一桩心愿，而且得到了自己想要的魔纹器具。

    最重要的是成为了中级魔纹学徒，这一次，秦冲相信不会有人再说他是水货了。

    心满意足之下，秦冲喜滋滋的随着罗辰一起打道回府。

    不过，有人开心，就有人愤怒。

    比如，和自己师妹打赌的冰美人，此刻的脸色就十分难看。

    尤其是看到秦冲那志得意满的表情，冰美人就气不打一处来，恨不得杀了秦冲。

    想不到打赌从未输过的她，竟然栽在了一个愣头青身上，而且根本无法反击。

    对于一向高傲的冰美人来说，这样的打击太过沉重，而秦冲，这个以前籍籍无名的新人，已经在她的黑名单之上。

    “秦冲么我记住你了，你不要太得意，我们有的是机会见面。”

    美女师妹也知道自家师姐的脾气，清楚她现在的心情肯定很差，没有再搭嘴，只是暗暗高兴着离去。

    此时她的心里，只想到一个人，徐荣。

    虽然从孔唤喜那里鼓捣来的魔纹炼器工具有点老旧，但却一样不缺，十分齐全，对于秦冲这样一个魔纹学徒来说是够用了。

    回到了阔别多日的住处，秦冲免不了要感概一番。

    不过这种感概，一下子就被脑海中突然冒出来的想法给覆盖了。

    连罗辰的灵剑都加持成功，秦冲现在是信心大增，恨不得立马大干一番。

    而此时，他才想起，自己也是有灵剑的，为何不给灵剑加持魔纹呢。

    跟着孔唤喜学了那么久，秦冲对于魔纹炼器师这一职业，了解更加深入。

    {酷h匠＃k网v永久k免费f看小说

    比如，魔纹的来源，其实魔兽并非唯一。

    哪怕是植物、兽骨等，都可能存在魔纹。

    甚至只要是有生命的生物，都可能找到魔纹的痕迹，因为，魔纹的能量能够驱使它们获得特殊的能力。

    魔纹在这些生物的身上，位置也可能不同。

    就如罗辰所加持的魔纹，是取自箭齿蚁的锯齿部位，所以可以加持到灵剑身上。

    如果箭齿蚁的足部有魔纹，所加持出来的魔纹，也许就是足具了。

    每一种器物，在加持魔纹的时候，都有一定的承载能力，就是说可以加持几颗魔晶。

    青铜级的灵剑如果承载两颗，可以算作是顶级。

    至于罗辰的灵剑，秦冲只能说自己运气好到爆棚，居然承载了四颗魔晶。

    想到这里，秦冲一阵后怕，要是失败了，罗辰会不会直接找自己拼命。

    “对了我不是在天水城拍卖行的时候看到过一颗带有魔纹的石珠吗”秦冲本来是想在储物手

    镯里面拿东西，却看到了几张图纸。

    稍一辨认，他就认出了这是在天龙拍卖行时画的魔纹图纸。

    当时秦冲根本就没有刻画过魔纹，所以搞的乱七八糟，甚至是被人撵了出来，现在他已经是真正的中级魔纹学徒，自然可以看懂这些魔纹了。

    渐渐的，秦冲惊讶的发现，这些魔纹的纹路，居然有很大的差异。

    他依稀记得，在拍卖行的时候，他就发现石珠之上三面都有魔纹，而且每一面的魔纹，都完全不同。

    回想了下，他想起了在一本书上看到过的魔纹套装。

    所谓的魔纹套装，就是在一种生物身上，有着不同的魔纹，这些魔纹可以拼凑成一套，在加持了之后，能够显现出遥相呼应的特殊能力。

    这种能力，自然是比单个的魔纹要强得多。

    像秦冲这样的新人，魔纹套装连想都不要想，只有宗门最出色的弟子和长老，才能拥有。

    魔纹套装这种东西，秦冲现阶段实在没办法掌握，只能走一步看一步了。

    当然，他也有自己的办法，既然懂不了，就一件一件的去尝试，去镌刻，相信总有一天，他会成功。

    反正宋庆替他大包大揽，接了很多订单，有的是机会去实践。

    “老大，赶快，我们火剑宗长老来了命令，新入内宗的弟子今天必须去听训。”舒舒服服的睡了一觉，秦冲还迷迷糊糊着呢，就被宋庆吵嚷了起来。

    “听训怎么回事”秦冲不情不愿的搭拉了起来，撑了个懒腰。

    “谁知道呢，反正要我们现在就去，迟到了可是有惩罚的。”宋庆急急的道。

    新入弟子，最怕惩罚。

    因为刚入内宗，可谓人生地不熟，如果被惩罚了，根本无人求情。

    “都来了吗”

    台上，一个年轻的剑士长老面无表情的站立，目光冰冷。

    待得所有的弟子都来齐了，他才随意的问了句。

    “刚我数过了，有三个没来。”长老旁边的人回答道。

    “他们三个，惩罚去扫心剑楼三天，以后如果再犯，直接加倍”皱了皱眉，剑士长老冷哼道。

    “这三个师弟真倒霉。”

    准时到了的弟子，一个个交头接耳，纷纷可怜起迟到的师弟来。

    接下来，在一双双疑惑的眼神中，剑士长老终于把聚集新人的目的说了出来。

    其实很简单，五大内宗中的雷剑宗，要求与火剑宗进行宗会交流。

    这是很正常，却又不正常的事。

    两个内宗之间的交流，历年都有，而且还十分频繁。

    无非就是新人弟子刚刚进入内宗的这段时间，一些好胜的长老想分个胜负，看看哪个内宗的实力最强。

    赢了的内宗，自然会倍儿有面子，而输了的，新人弟子则会在一段时间内抬不起头。

    怪就怪在这里，雷剑宗以前和火剑宗交流的时候，每次都被压一头，甚至会败得很惨。

    郁闷之下，他们去年就没有提起宗会交流这件事，但这一次，雷剑宗不知道是不是吃错了药，又把这件事炒作了起来。

    火剑宗当然不会畏惧，对于这种挑衅，雷岩毫不犹豫就拍板答应了。

章节目录 第七十二章 剑室修炼

    .

    俗话说：当局者迷，旁观者清。陈文强虽然已经身入这时代大潮，但思维和眼光却与大多数人都有所不同。也正是缺少几分激情和冲动，他的冷静从容就不象当时人们所认为的那样，也就是他并不把革命派和改良派看成是水火不相容的关系。

    事实上，革命派和改良派确实存在着原则上的分歧，但并不是永远存在的。仔细分析之下，两派之间也有一些共通之处。比如，两派都反对列强的侵略掠夺；两派都反对封建专制制度，主张建立民主政体；两派都对反封建的艰巨性缺乏认识，改良派只想有个“国会”，革命派则再加一个“民选总统”，以为这些就是民主建政的全部。

    从现阶段来说，陈文强认为也不必与改良派彻底分裂和对立。你改你的良，我革我的命，等到推翻专制腐败的满清后，大家共同为国家的各项建设出力。

    而他的这个观点其实与数年后梁启超的基本相同，用理论化的语言来解释就是：革命与立宪相辅相成，激烈与温和殊途同归，手段不同，各有其用，两派应节制感情，求大同，存小异，联合起来，共同对付清政府，象资本主义国家的政党那样开展和平竞争，有不同意见可以进行正当的理论商榷，大可不必恶语伤人，强词夺理。

    “两派互动？”杨笃生显然对陈文强提出的又一个新名词迷惑不已。

    “是啊，就是互动。”陈文强解释道：“革命派越激进，行动越大，就可能使满清感到立宪的必要与紧迫，加快立宪的步伐；反之，满清拖延敷衍，则立宪派失望之余，就会倾向于革命，以达到他们的目的。所以，互动这种形式可能通过竞争实现，也可能通过互相扶持实现。说到底，立宪派应该叫做改良派更确切。如果有国会，有总统，他们也不是非要立个皇帝不可。”

    “有道理呀！”杨笃生似有所悟，不住点头，“若立宪成功，虏廷万事改革，势力巩固，处处假宪政以干涉人之行动，借法律以限制人之自由，则虏着着占优势，我在在立危地，鼠首保命之不遑，尚云大举哉？”

    “立宪派在国内为满清所优容，发展受阻甚少，但他们却有一个致命弱点，那就是缺乏武力保障。”陈文强淡淡一笑，说道：“各地的商团、渔团、民团，是立宪派试图掌握武力的一条道路。但这些武装维持地方治安尚可，真要上战场，可就不顶事了。所以，咱们一方面争取在琼州边练边打建成一支强军，一方面则向新军渗透、运动、发展，尽可能多地掌握部队。说到底，这政治和江湖也差不多，最后还不是谁拳头大听谁的，空口白话可唬不了人。”

    “道理差不多，可说得太粗。”杨笃生翻了翻眼睛，“具体的计划和策略都听明白了，应该有书面文件吧？我知道，你是怕我不理解，特意跑到这里来跟我讲这一番大道理。”

    “可不是只来讲道理的，我这不还请杨兄喝酒吗？”陈文强笑着举杯，“要不要找几个艺伎，让杨兄好好放松享受一下？”

    “免了吧！”杨笃生连忙摆手，“这顿酒喝得，非但没有轻松之感，反倒觉得浑身沉重。”

    “诸葛亮怎么死的？事必躬亲累死的。”陈文强扬头干掉一杯，说道：“杨兄多物色些人才，你只负责抓总，以及高等级的机密大事，剩下的就由他们去干好了。”

    “如果革命能早日成功，我就是累死也不悔。”杨笃生的语气有些低沉，停顿了一下，又笑着向陈文强举杯，“来，干杯，今天定要喝个痛快。象你说的，我也轻松享受一回。”

    ……………..

    东京秘行之后，陈文强便赶往香港，与在香港进行了数场时装展示，并且谈成了代销商的彩凤等人会合，才真正开始了南洋之行。

    而就在陈文强还在海上航行的时候，关于他拜访南洋侨商，筹资建立银行，并且将与侨商磋商共同经营新的发财之路的消息已经在南洋的报纸媒体上登载传播。

    陈文强已经闯出的名声是一方面，已经透露出在背后支持他的闻人大佬也有很大的作用。张謇、朱葆三、虞洽卿等人，那在国内都是根基深厚、财雄势大，无论是对官府，还是对洋人，都是有门路，手眼通天的大人物。有这些人坐镇支持，开办银行的前景可就十分看好。

    虽然满清视海外的华侨、华人为刁民、弃民，可华侨、华人并不想与母国切断联系，他们中的多数在母国有亲属、有朋友，如果不是政府和政治歧视迫害的原因，他们与国内的联系将会更加频繁紧密。

    而媒体上更耐人寻味的是关于陈文强后续合成新药的研究，很可能将是南洋，或者说是热带、亚热带的多发病――疟疾。

    如果说别人可以对此一阅而过的话，那这个不太确定的消息则让荷兰人感到了些许不安。

    在当时，治疗疟疾的特效药是奎宁。而自从奎宁问世后，价格一直很高，主要是原料问题。原产地南美的金鸡纳树都是野生的，那帮人光扒皮不种树，树自然是越来越少。

    这种情况直到荷兰人在爪哇种植金鸡纳树成功之后，才有了改善。经过三十多年的努力，现在的爪哇每年出产五百万公斤的奎宁，占有七成的国际市场。而随着南美金鸡纳树的日益减少，荷兰人很乐观地预计，再有二、三十年的时间，爪哇产的奎宁将占据全球市场的九成以上，处于绝对的垄断地位。

    而即便是现在，荷兰人也能够用铁腕手段控制金鸡纳树皮的价格，甚至在价格下跌时不惜毁掉一些金鸡纳树，以确保价格的稳定高位。为此，美国司法部曾经控告荷兰人违法美国反垄断法，没收了存在纽约的五吨荷兰奎宁，但荷兰人根本不在乎，美国政府对此也无计可施。

    当然，制造人工奎宁在几十年前便有人尝试过，甚至可以说合成药物就是从试图合成奎宁而发展起来的。在这方面，德国从染料开始建立了庞大的化学工业，然后搞合成药物，可以算是技术、能力最优秀、先进的。

    而陈文强呢，接连的成就令世人瞩目，在很多人看来，天才一说并不过分。天才已经与最有实力的研究机构（德国）合作，如果真的将科研目标定在疟疾，那对荷兰人继续垄断很可能会构成巨大的威胁。

章节目录 第七十三章 练出剑气

    此刻秦冲就体会到了。

    相当于武徒五重的傀儡剑偶围攻他，让他上下不能招架，左右不可兼顾，简直就是一个豆沙包，只能被动挨打。

    才到第七关，也就是第七个剑偶，秦冲就被揍的鼻青脸肿，伤痕累累，憋屈无比。

    这些剑偶，单对单他都能直接干掉，但人家玩的是群殴。

    皮肤上传来火辣辣的刺痛，让秦冲叫苦不迭，差点像是街头混混一般哭爹喊娘了。

    无奈之下，他只好退出，调整下再来。

    龇牙咧嘴的摸了摸身上的伤痕，秦冲不由苦笑。

    这是招谁惹谁了，不就是想修炼出开刃吗，要不要那么残忍了。

    要不是他身体经过这段时间的苦练之后还算结实，只怕才第一次闯关，就会失去再战之力。

    更郁闷的是，他只击倒了两个剑偶。

    秦冲听在这里修炼的人说过，想要练出剑气，必须能够成功的击倒十个傀儡剑偶才行。

    十个傀儡剑偶。

    一次性打七个傀儡剑偶，他才击倒两个，那要击倒十个傀儡剑偶，不是要十八个一起上才有可能

    脑海中浮现出剑偶那密密麻麻的身影，秦冲不禁头皮发麻。

    到时候就算成功了，只怕自己那身板，也是七零八落了吧。

    不过么，修炼一事，从来都没有捷径，只有比别人更努力更吃苦，才能够脱颖而出。

    虽然不知道对付剑偶有什么诀窍，可秦冲的目标，自然不会变，必须击倒十个剑偶。

    咬了咬牙，秦冲打开机关，再次冲了进去。

    要死，就死的痛快些。

    第二次，第三次

    果然死的痛快，每一次秦冲都是筋疲力尽之后，被打成猪头。

    还好这些剑偶不是有意识的敌人，并不是要杀他，否则，他已经死了不知道多少次。

    重整旗鼓，秦冲还是决然的冲了进去，去挨揍去了。

    第五次，秦冲实在忍不住了，怒火横生之下，把剑技用了出来。

    游龙残影

    不屈的怒吼在剑室里面咆哮而出，三十六道剑影如同密集的流星四散而开，闪耀在空中，犹如离弦之箭，刺向剑偶。

    可惜，剑偶虽然是傀儡，但也不是不会躲避，秦冲这一剑，只击倒了两个剑偶，其余的剑偶，也只是被逼退开了。

    “我敢说，设计这剑偶的的家伙天赋绝对高的离谱。”

    看到又逼了上来的剑偶，秦冲呼呼的喘着气，无奈的想着。

    怒龙啸天

    毫无办法，秦冲只得把剑走游龙的第二招也使了出来。

    一时间，剑室里面剑影闪烁，厉啸颤颤，风云变色，尖锐的剑峰交错而过，落下一片狼藉。

    第二招的威力比第一招要大的多，但，还是只击倒了两个剑偶。

    于是，信心满满的少年又一次狼狈的退了出来，呼呼的喘着粗气。

    不过过了那么久，秦冲也意识到了，剑偶数量过多的时候，他根本无法靠近发起攻击。

    所以每一次都败退的特别快，毫无取胜的办法。

    那么，想要真正的战胜那么多傀儡，就需要远距离攻击，需要练

    出剑气。

    难怪来过这里的人都说需要击倒十个剑偶才能炼出剑气，因为想要击倒剑偶，就必须拉开距离，击倒一两个是运气，十个，就需要实力了。

    但击倒十个谈何容易，秦冲的实力，在同级别的剑修中绝对是顶尖的存在，却也只能勉强击倒四个。

    那其他人呢。

    这种时候，考验的不仅仅是实力，还有意志是否坚韧。

    不是每一个人，都可以忍受住钻心的疼痛，更何况还要拖着几乎力竭的身体战斗。

    每一次挑战，无不是憋屈无比，明明有实力击败他们，却在狭小的空间之内发挥不出来，只被能围殴。

    到现在，秦冲已经看到许多和他同来的弟子离开了。

    走时，他们的身影是那样的落魄和不甘。

    毫无疑问，他们是失败者。

    虽然秦冲仍然没有太多的办法来击倒剑偶，但他并不是死板的在战斗，他在思考，如何才能释放出剑气。

    想要放出剑气，就必须延长自己的意念，心中要有那种意念。

    力量外放，肯定不是容易的事，而且外放之后，还要能控制驾驭它。

    脱离了剑体，力量就是会如同脱缰的野马一般，极为不稳定，想要控制好，千难万难。

    秦冲在不断的尝试着用意念把力量释放出来，渐渐的，他好似进入了一种奇妙的境界，主要是对灰色断剑的感知，加强了许多。

    有时候，他甚至能够感觉到断剑里的力量是如何流动的。

    随着感知的深入，他的身体似乎变得更加轻盈了，连脚步，也是写意很多。

    某一刻。

    他的眼中不再只有傀儡剑偶，而是觉得断剑中有股强大无比的力量，迫不及待的要释放出出去。

    就像是有种难以言喻的怒气，想要发泄出去一般。

    这是一种致命的渴望。

    好比一个被囚笼束缚了无数年的强者，本来已经习惯了暗无天日的生活。突然有一天，偶然间寻得了一丝脱笼而出的曙光，那原本沉浸的内心，便是会像火山熔岩一般，沸腾起来。

    原本已经认命的结局，徒然之间有了希望，那种渴望，比火山喷发还要炙热。

    秦冲现在就是这样的感觉。

    断剑里面的力量，宛若被粗大的锁链束缚住了，秦冲只想竭尽一切去解开它，让它化作翱翔的巨龙，奔腾于野。

    心境的变化，让秦冲渐渐的深陷其中，他根本没有察觉到，剑室里面的傀儡剑偶，已经越来越多。

    为了应付数量过多的剑偶，他的攻击速度也越来越快，用离弦之箭，都不足以形容。

    而且，断剑在不断的击中剑偶之后，其身上，居然开始出现了灰色的剑气。

    起初，剑气不过寸许长短，刚刚冒出，但没过多久，就变成了一尺来长。

    每一次断剑挥舞攻击，剑气都在不断的变长，攻击到最后，秦冲甚至是轻易的就把怒龙啸天用了出来。

    n酷'匠网唯一v正0版，k其他都是盗版

    无数的剑影充斥着整个剑室，往往是多道剑影攻击一个剑偶。

    每一刻，都有一个剑偶在倒下。

    一时间，挨打和攻击的对象，角色互换。

章节目录 第七十四章 刷新记录

    “呼”

    终于，秦冲从那奇妙的状态中惊醒了过来，有些疲惫的呼呼喘着粗气。

    嗯

    到了这一刻，他才发现整个剑室落针可闻，寂静得如同千里荒原的夜晚。

    而一直在蹂躏着秦冲的剑偶，全部被击倒在地，四周空荡荡的只剩下冰冷的墙壁。

    剑室之中，只能听到秦冲呼吸的声音。

    方才那惨烈无比的厮杀，已经悄然归于平静，像是从未发生过一般。

    此时，秦冲还注意到，手中的断剑竟然散发出长达三米的灰色剑气

    这一幕如果让人看到，非得吓晕过去不可。

    这还是新人菜鸟弟子么

    而且，更重要的是，剑室里面的十八个剑偶，全部被击倒，连一个站立的都没有。

    都说击倒十个剑偶就会练出剑气，现在秦冲却是全部干掉。

    “嗡嗡”

    不少修炼累了的弟子，此时正在大厅之中修习，没想到大厅之中的记录仪竟然轰鸣了起来，引得他们纷纷注目。

    这个记录仪是记录弟子修炼的，只要有人练成了开刃，它就会响起来。

    击倒的剑偶越多，它的响声就会越大，震动也越强。

    而且它还有一个通关记录的排名，在一周之内，击倒剑偶越多的，排名也就越靠前。

    可以说，前来修炼的弟子天赋如何，这上面也有一个很真实的反映。

    久而久之，人们就把能够排在前面当成一种荣耀。

    排在前面的，自然是趾高气昂，蔑视一切。排名靠后的，只能灰溜溜的离开。

    虽然练成开刃已经是难能可贵，但在这里，实在没有什么好骄傲的。

    在这巨大的响声过后，休息的弟子才徒然发现，排行榜，赫然又被刷新了。

    这一次，刷新的不是后面的名次，而是直接冲击了前三，将原本的榜首挤了下来，冲到了第一

    击倒剑偶的数量，也直接碾压了前面的任何一人，从十三个，直接飙升到了十八个。

    也就是说，剑室里面的剑偶全灭

    “我的天，这是谁啊，怎么那么猛居然击倒了所有的剑偶”看到这个彪悍无比的记录，那些还在为如何练成开刃而努力的弟子，一个个目瞪口呆，脸红脖子粗的吼叫道。

    “难道是我火剑宗又出了什么妖孽了吗我怎么不知道。”一个刚刚从剑室出来，累得气喘如牛的弟子十分妒忌的望着榜首的记录，露出无奈的苦笑。

    “我知道了，一定是王冠师兄，他早就是武徒五重的高手，想来这一次的成绩，就是他创造的。”

    “笑话王冠虽然实力不错，但天赋不行，我看应该是江风师兄。他虽然才突破到武徒五重不久，年龄却不大，天赋极高。”

    “放屁江风不过是一个愣头青而已，哪能与王冠师兄相比，我赌这第一人，就是王冠师兄。”

    新入内宗的弟子，都有自己支持的对象，所以谁都不服谁。

    这也是没办法的事，有些弟子不过是侥幸进入内宗，实力并不强，只有找一个强大一些的靠山，在内宗里面才不会被欺负。

    现在

    可是为自家靠山争面子的时候，他们自然不甘示弱，抬高自己贬低对方。

    哐当就在此时，一个剑室的门忽然打开了，从里面走出一个高大而帅气的身影。

    但见他披着飘逸的长发，身着紫色劲装长衫，表情高傲冷酷，一柄灵剑背在背上，看起来潇洒无比。

    一些比较花痴的女弟子，当场就开始尖叫起来。

    可此人恍若未闻，自顾自的从她们面前走过，高昂着头，瞳孔连斜都不斜一下。

    “是萧亦师兄”

    “原来是他，怪不得那么妖孽，可以击倒十八个剑偶。”

    “肯定是了，萧师兄也是武徒五重的高手，天赋比起王冠江风也不差。”

    人群中，有人认出了此人的身份，一个个羡慕的看着他。

    而萧亦平时的小弟，则是屁颠屁颠的跑了过去，高兴的道：“萧师兄，太好了。你终于出来了。”

    “怎么”

    萧亦茫然的顿了顿，不解的道。

    他还不知道发生了什么。

    自己的小弟虽然平时很尊敬自己，但也没有如此激动过。

    “恭喜萧师兄，居然打破了剑室修炼击倒剑偶的记录。”不止是萧亦的小弟，其他一些弟子，也是走过来说着好话，企图与他拉近距离。

    此时，萧亦已经隐约间听到了人们议论的主题，双眼顿时眯成了一条缝，随即有些恍然的赫然展开，露出洁白的牙齿道：“其实也算不得什么，你们只要努力，总有一天也会达到的。”

    “萧师兄教诲的是，不过这里面总有天赋的成分，十八个剑偶，这样的成绩，只靠努力，恐怕是不能成功的。”一个弟子乐呵呵的拍着马屁道。

    “小子，看不出来你还挺会说话的嘛。”

    尽管知道这些恭维的话肯定是言不由衷，纯属拍马屁，但萧亦还是十分坦然的接受了。

    末了，他还微笑着夸奖了此人两句。

    “萧师兄，既然你在里面击倒了十八个剑偶，想必已是练成了开刃。而剑气，必定很长，能否让我们见识一下。”

    “是啊是啊，萧师兄，让我们开开眼吧。”

    开刃之后能够达到的高度，往往由剑气的长短决定。

    萧亦既然击倒了十八个剑偶打破了记录，想必练成后的剑气肯定比一般人的要长，所以，这些新人弟子开始起哄，纷纷提出让萧亦表演一下。

    “也罢，本来我已十分疲乏，但既然你们想看，我就让你们见识见识。”满面红光的扫了周围一圈，萧亦详作为难思绪了稍许，最后才答应道。

    “起”

    最新章节上酷匠网'

    萧亦将意念沉入灵剑，一声轻喝，灵剑顿时释放出剑气。

    剑气的长度，足足有两米之多

    不得不承认，两米长的剑气，已经超越了绝大部分新人弟子，属于顶尖的层次。

    “两米太厉害了。”

    人群中自然又是一阵惊叹，恭维的话像连珠炮似得又吐了出来。

    就在萧亦坦然在人群中享受着膜拜的时候，又有一间剑室的门打开了。

    这一次，从里面走出的，是一个身材削瘦的少年。

章节目录 第七十五章 挑衅

    .

    砷凡纳明，异烟肼，已经使陈文强具有了国际声誉。异烟肼的临床试验已经在欧美开始，效果很好，上市只是时间问题。连续两种新药的合成成功，而且是在不到一年的时间里完成的，陈文强到底有怎样的诀窍？他还会创造怎样的奇迹？世人都在瞩目。

    如果只是砷凡纳明，或许还可能因为国籍、种族的歧视而使陈文强难获殊荣。可又有异烟肼的问世，瑞典科学院便不能装聋作哑了。据可靠消息称，瑞典科学院已经作出决议，只要异烟肼的临床试验能够成功，那明年的诺贝尔医学奖获得者便肯定有陈文强一席之地。

    “……一份奖给在医学和生理学界有最重大的发现的人……”

    “对于获奖候选人的国籍不予任何考虑，也就是说，不管他或她是不是斯堪的纳维亚人，谁最符合条件谁就应该获得奖金，我在此声明，这样授予奖金是我的迫切愿望……”

    科学无国界，在诺贝尔的遗嘱中明确说了这一点，而且在各个奖项中，科学奖和医学奖已证明很少引起争论，都是实打实的发明、发现。所以，陈文强获得的成就更使其获奖几乎没有悬念。大不了再添一个西方人，以挽回些西方在科学等领域继续领先的颜面。

    在逐渐被神秘、天才等光环笼罩下的陈文强，让荷兰人将信将疑，却也不敢轻易否定，谁知道奇迹会不会再度发生，从荷兰人垄断的大蛋糕里分走一块呢？

    在各方的猜测中，陈文强的南洋之行虽然不是极为隆重，可所到之处因为媒体的提前铺垫造势，也受到了当地华人的热烈欢迎。并不具有明确的官方和政治背景，这使很多华侨、华人少了顾忌，只把陈文强当成华人的骄傲来予以对待。

    而陈文强遍历槟榔屿、霹雳州、山口洋、新加坡、泗水、苏门答腊等华人数量较多的地区和城市，却表现得很谦逊。拜访各地华人名流富商，参加华人举行的欢迎会，与有意投资合作者进行磋商和探讨，并稍许透露出未来新药的研究方向（治疗细菌感染性疾病）。

    当然，有些华侨也提出了南洋疟疾发病率高，奎宁价格昂贵等问题，希望强卓实验室能开展治疟的研究。陈文强对此表示可以加强研究，并自信地说：研制抗疟新药不是很困难，他已经有了想法，如果全力以赴，一年时间就差不多能搞出来。

    诸多事情都刊载报端，特别是得到授意的复兴会所掌握或入股的报纸，更加卖力地宣传。而陈文强的足迹走过了马来亚、荷属东印度、暹罗、仰光、印度支那等地，其中进行的秘密工作却并不为外人知晓，此次访问游历所产生的重大作用也是在日后才慢慢显现，诸般秘密的举措才渐渐浮出水面。

    ……………

    船在海上起浮不定，咸湿的海风让卡尔斯有些不适。他喜欢的是上了黄油的枪管发出的独特气味，以及爆炸和金属碎裂在听觉上产生的美感。

    对武器的职业兴趣使他瞧不起中国人，他们常常连使用武器的基本常识都不具备，更谈不上战术性地运用了。但他的这种判断正在被击碎，被甲板上一个长着大胡子的高大中国人

    专业性的品评所击碎。

    “当手枪吧，个头太大；当冲锋枪吧，枪口上跳又不易控制。”陈文强连连摇头，对着手里的毛瑟**1896年式，也叫盒子炮的家伙有些不屑一顾，“握把也不称手――”他转向卡尔斯，“作为武器专家，你没发现这些缺点吗？这让我对你的职业水平颇为怀疑啊！”

    一阵海风吹过，身材高大、满头金发的德国人卡尔斯用力地咽了口唾沫。他是想在军火买卖中大干一番的，但眼下，他意识到得接受考验，才能击败竞争对手――一个在广州设有商行的丹麦人，这个丹麦人跟澳门还有牢靠的联系。

    “这是半自动手枪，还可以――”卡尔斯将木制枪匣组合到枪身上作为枪托，端起来摆了个射击的姿势，“这样就可以控制枪口上跳，速射的威力将使任何敌人为之胆寒。”

    “携行较难。”陈文强只用了四个字，便让卡尔斯的脸色又有些黯淡。

    “步枪还算可以。”陈文强拿起一枝毛瑟g98，淡淡地笑道：“这确实是现在贵国步兵的制式步枪，可不是卖到中国的假冒毛瑟。”

    “我的信誉不容置疑。”卡尔斯挺了挺胸，说道：“而且有保证安全的运输船只，以及安全的交货地点。”

    “青岛吗？”陈文强一语道破了卡尔斯的倚仗，然后轻轻摇头道：“不，不，我要的不仅仅是武器弹药，还要一套生产线。如果你能做到，就将成为我们唯一且是最大的武器供应商。机关枪，火炮，以后只要你能运来，我们都会照价购买。”

    卡尔斯犹豫了，对方的胃口让他吃惊又振奋，但他得估量一下自己的能力。

    “这些货我全买下了。”陈文强没有给卡尔斯太多的考虑时间，已经开始订货，或者说是给卡尔斯来下刺激，“包括这几十枝毛瑟**，算是对你辛苦的报酬。但以后是否合作――”

    “生产线我可以搞到。”卡尔斯在陈文强的沉吟中作了最后的决断，脸上露出了渴望的神情。

    “如果你能搞到生产线，可以在运送生产线的同时，附带步枪一千枝，子弹五十万发，还有炸药……我们现金结账，不赊不欠。”陈文强又给卡尔斯注入了一针兴奋剂，“但时间是关键，如果在六个月内你不能完成的话，协议作废。”

    这是一个绝好的机会，卡尔斯咬了咬嘴唇。本来他以为还需要几年才能干出些眉目，但现在，只需要六个月，他就能回到德国，回到鲁尔，回到莱茵河…过上富翁的生活。

    坐着小船驶向岸边的时候，卡尔斯不由得回头望了一眼停在外海的轮船，心里闪出念头：这是怎样一个人呢？是个头脑发热、要造反或革命的蠢才，还是一个深谋远虑的实干家？有一点可以确认，此人跟多数亚洲人一样，从不肯低头，至少不肯向他所蔑视的西方人低头。从他撕支票的动作和神情上，确实有着不同寻常的自信。

    支票，没错，卡尔斯伸手捏了捏衣兜，有种充实的感觉。但这只是个开始，比这张支票要高十倍、百倍的钱财，只要努力，他也会赚到的。

    ……………

章节目录 第七十六章 秦霜病发

    当秦冲的剑气释放出来的时候，萧亦的眼中充斥着无尽的惊恐，下意识的就要躲闪。

    可无论他如何移动，却骇然发现自己像是被刺来的剑气锁定了一般，难以避退。

    下一刻，便见那长长的灰色剑气，从他的手臂上划过，鲜血淋漓。

    钻心的疼痛从手臂上传来，萧亦的灵剑再也握将不住，被他仍在地上。

    而他本人，则是一改平日的高傲从容，惨叫着颓然摔坐在地上。

    相比手臂上的伤口，更加刺疼的，是他的内心。

    方才，他还得意洋洋的宣称自己是剑室记录的创造者，他也是如此认为的。

    尽管他明白自己根本没有击倒过那么多的傀儡剑偶，可当众人涌上来高捧他的时候，他不假思索的就承认了。

    而且，他相信，两米的剑气，新人弟子中也极少有人能够释放出来。

    但，无情的事实，如同一盆冷水从天而降，生生的将他浇醒了。

    而且，这样的结果，其实是他自找的。

    如果他一开始不去挑衅秦冲，直接离开，以秦冲的性格，根本就不会争论什么记录之类的。

    现在，说什么也晚了。

    自称是击倒十八个剑偶的萧亦，其开刃之后的剑气长度，竟然比秦冲的要短，而且被秦冲一招击败。

    残酷的事实，让所有人不禁瞪大了眼睛，难以置信的拼命擦了擦眼角，纷纷倒吸一口冷气。

    明白了。

    什么都清楚了。

    剑室里面只有十八个剑偶，不可能再多。

    那么，萧亦的剑气比秦冲要短得多，说明击倒十八个傀儡剑偶，排名第一的，根本就不是平日里嚣张孤傲的萧亦。

    而是秦冲

    一个才引起过轰动的魔纹炼器学徒。

    妖孽绝对是妖孽。

    这种时候，每个见证了现场的人，脑海中冒出的，只有妖孽二字。

    “我呸，这个萧亦还真是够贱的，明明不是自己刷新的记录，却偏偏要往自己身上揽。”

    “要不是他去招惹秦师兄，说不定我们还要被蒙在鼓里呢两米的剑气很了不起么”

    “秦冲师兄居然在练成开刃之后，剑气达到三米，以他武徒五重的实力，只怕士级之下，已难觅敌手。”

    安静了好久，看热闹的人才从震惊中恢复过来，有些畏惧的看着秦冲那不算彪悍的身影，议论纷纷。

    鄙夷萧亦者有之，羡慕秦冲者有之。

    甚至有人认为秦冲的实力，已经足以在士级之下称雄，这一次内宗考核，他至少可以闯进前三。

    不过惊叹之余，不少人却不看好秦冲，认为他剑气再长，也只是一个武徒五重的剑修，比起士级的强者，还差得远。

    秦冲自然懒得理会这些乱七八糟的家伙，悄无声息的就离开了。

    难得的心情大好，秦冲直接回了云凌峰，陪陪妹妹。

    一回来，秦霜最关心的，自然是秦冲是否安好，有没有受到欺负。

    “哥哥，你真的已经是中级魔纹学徒了”对于妹妹，秦冲当然是知无不言，言无不尽，把自己在内宗经历的一切都讲了出来。

    秦霜虽然身怀怪病，却改不了那颗天真无邪的少女之心，对一切都很好奇。

    听说秦冲成为魔纹学徒，那双灵动的大眼睛眨巴眨巴，娇俏可爱。

    虽然不出门，可秦冲也为妹妹普及了许多外面的知识。对于魔纹炼器师，她也知道其中的难度，所以有些急切的想要确认，就怕秦冲是哄她开心。

    “当然是真的，哥哥什么时候骗过你啦”详作生气的别了别嘴，秦冲不满的刮了刮妹妹的小鼻子，哼哼着道。

    “耶太好了，我哥哥是魔纹炼器师啦，咯咯咯”秦霜像个小孩子一般，猛地的跳了起来，围着屋子转圈圈。

    她当然明白哥哥不会骗她，她只是太高兴了，怕这一切是个梦。

    看到妹妹那么开心，秦冲更是愉悦无比，只希望秦霜能够永远的活泼下去。

    “那个叫什么萧亦居然敢找哥哥麻烦，看我病好了，一定找他算账。”听到萧亦竟然想顶替哥哥刷新的傀儡剑偶记录，秦霜气不打一处来，小粉拳示威的在空中不停摇晃，脸颊上露出一抹凶狠。

    “唔暂时不用了吧，他已经被我教训得很惨了。”想不到妹妹居然有如此彪悍的一面，秦冲一阵汗颜，连忙吱吱唔唔的道。

    的确很惨，经过剑室的事，萧亦以后只怕在人前都抬不起头了。

    “哼，以后千万不要让我碰到他”秦霜小嘴微抿，翻了翻柳眉道。

    好事不断，兄妹俩其乐融融。

    那间虽然破旧却很温馨的屋子里，笑声不断传出，连树枝上欢快的鸟儿，都情不自禁的飞到了门前，向里面观望。

    虽然回到了云凌峰，可秦冲并没有放弃修炼。

    他深知自己的实力虽然提升很快，但和那些成名已久的天才相比，还是差的很远。

    这一次他练剑去的是剑崖。

    自从上次剑崖考核修炼出剑耀之后，他就再也没有回来过，此番也算是故地重游了。

    仍然是胡长天师叔在教授新人控剑之术，那十三柄高达百米的巨型长剑也依然矗立。

    不同的是，许多面孔，秦冲从未见过。

    想必，是一切才加入万剑宗的外门弟子了。

    看到秦冲的到来，胡长天十分高兴，高兴之余，把秦冲的事迹直接当成了教材，勉励新人弟子要更加刻苦，不能轻言放弃。

    听说秦冲已经加入内宗里面最强大的火剑宗，那些还是外门弟子的新人自是羡慕到了极点，纷纷围着秦冲问这问那。

    这些人也算是秦冲的师弟，秦冲当然不能拒绝，剑没有练成，时间却浪费了。

    无奈之下，只有回到云凌峰。

    “奇怪，每次霜儿都要在门口接我，今天怎么没人。”

    从面前的山路一眼看去，尽头之处，就是秦冲那个简陋的家，以前秦霜都要在这里等他，但这一次，却并未看到人。

    “莫非睡着了”秦冲暗暗猜测。

    想到妹妹被病魔缠身了那么久，终于没有烦恼的开心了一次，秦冲不由的露出笑意。

    “不好”

    秦冲的笑容还在脸上未曾散去，却面色大变，猛地冲进了屋子。

    酷匠p网du永w久免d费~看小、说8

    因为，他听到了房间里传来痛苦的呻吟。

    这个声音他太熟悉了，正是妹妹秦霜每次热病发作时的声音。

    妹妹已经经不起任何折腾，秦冲暗暗祈祷是他听错了。

章节目录 第七十七章 曙光

    .

    海象一片无边无际的青翠的草原，呈暗绿色。风不大，荡漾着一朵朵银白的浪花。陈文强仰起头，天空的动人之处全部展现出来。天空中挂着高高的卷云，显得高远、博大、深邃，带着永恒的迷惑，把阴晴、云雨、霜雪、风雷统统地收在自己的胸怀中。

    在与列强交锋及镇压太平天国运动的过程中，清政府认识到西方军械的先进性，走上了购买外国军火之路，外购军火从此成为清军新式装备的重要来源之一。面对中国这个庞大的军火市场，列强展开了激烈争夺。

    在清政府军火外购初期，英、法两国处于优势地位，尤其是英国几乎垄断了舰船采购。此时德国刚刚完成国家统一，没有精力和实力参与竞争。其实，第一次**战争刚刚结束，德国商人就已经开始注意中国这个巨大的军火市场。科隆商会就在关于对华贸易所采取立场的文件中，强调了中国市场的重要性，德国在很多方面可以参与竞争，军火就是其中之一。

    等到英国对中国禁运军火，清政府转而求诸德国。德国终于得到了良机，他们迅速做出反应，借助中国驻德公使的帮助，很快取得巨额订单。而克虏伯大炮则是德国军火取得销售优势的重要法宝。随着克虏伯炮源源不断地输入中国，德国逐步确立了其在华销售军火的优势地位。到了十九世纪末，德国输出的步枪分处第三、四位，炮身则处于首位。

    德国军火在华销售的成功，严重威胁了其他列强的经济利益，从而引发列强们对中国军火市场的激烈争夺。在上海，销售军火的洋行主要有:地亚士洋行、麦登司洋行、新泰来洋行、拿能洋行、马德隆洋行、琼记洋行、太古洋行、泰来洋行、德生洋行、香港南利洋行、美国纽约「林明敦」制造厂等等；在天津，从事军火贸易为主的有德国洋行，如礼和洋行、禅臣洋行、世昌洋行、增茂洋行、兴隆洋行等。

    为了巩固市场，德方在清廷内部积极建立人脉。义和团运动前，德国政府与清朝历任驻德公使关系融洽，保持了军火销售渠道的畅通。

    而得到各国政府支持的军火贸易只是一方面，各个外国洋行对中国的民间军火交易则是另一方面。从上海小刀会起义时起，洋商与起义军的军火交易可以看作是近代上海民间军火的滥觞。

    显然，唯利是图是洋商的本质，与起义军进行军火交易当然不可能出自良好的动机和正义的目的。处于“中位”地位的洋商，不仅向义军出售军火，还向清军出售，他们坐地起价，从中牟取巨额利润。

    在太平天国与满清的交战过程中，很多洋商更是冒险从事军火贸易，向太平军大售军火，赚取十倍的高额回报。在这些洋商中，有普通的“个体户（外国无业游民）”，有财力雄厚的大洋行，甚至还有驻沪的外交人员（美国旗昌洋行商人兼驻沪副领事柯宁翰）。可见暴利之下，有多少

    人会为之驱使。

    在这样的历史背景下，想搞到枪枝就并不是多困难的事情。但要起事，需要的就不是少量的武器弹药，这在购买、运输、囤积上便有了很大的难度，也极易暴露。

    所以，陈文强采取的是多渠道、多办法、多批次、多目标的方式、方法。有蚂蚁搬家式的，有撒网多方采购再慢慢集中的，也有大批量用远洋轮船直航运输的。

    而德国人卡尔斯只是其中一个采购对象，买办、洋商、掮客、洋行，都是复兴会采购军火的对象。涓滴汇河，这里十枝二十枝，那里七八枝，分期多次购买之后，加起来的数量也是不少。

    万州的罐头厂已经建立起来，拆成零件的枪枝和弹药，被伪装成各种机械配件运送上岸，秘密埋藏。到现在为止，已经有长短枪枝三百余。

    “已经五个多月了。”陈文强发出了慨叹，虽然此番南洋之行他也与复兴会总部保持着联系，但总不是那么及时详尽，收获颇丰的他真的很想快一点回到上海，以获悉更全面细致的情况报告。

    “很快就要回家了。”徐矮师淡淡地回了一句，他已经适应了海上航行，何况这只是短途，从巴厘巴板到斯里巴加湾。

    从这两个地名，很多人可能会猜到陈文强的目的，并不只是为了接收这几十件武器。没错，石油，这两个地方都是石油的盛产地。而在当时，石油的价值还没有煤更受到重视。而在开采和利用石油方面，美孚石油公司只有几十年的历史，壳牌石油公司则还没有成立。

    即便如此，美国的美孚石油公司的日子也不好过。美国兴起的一场反对不公平竞争、反对贪污腐化的改革运动，迫使美孚石油托拉斯不得不解散。洛克菲勒作为“进行欺诈、高压、行使特权”的代表，首当其冲受到批判，参议员罗斯福（还未任总统）更是提出要将垄断市场、勾结铁路的美孚石油公司彻底铲除。

    虽然在事实上，洛克菲勒的石油帝国仍然存在，被解散的各分公司仍然步调一致，协同作业；各公司的收入还是由以洛克菲勒为中心的委托人来管理，但严峻的形势不容轻视。这也使得陈文强能够通过罗迈、琳娜等中间人，招募到原美孚公司的一些勘探技术人员，并开始在巴厘巴板和文莱进行石油勘探。而一些南洋的华人富商则在陈文强包销包发财的鼓动下，投资于这个新兴的中美石油联合公司，还有一部分人则投资于橡胶园。

    银行资金的筹集，石油、橡胶的投资布局，再加上与苏门答腊张氏兄弟的联合航运公司，主要还是与南洋华侨建立起的联系，便是陈文强此次南洋之行的主要收获。

    随着日后经营的顺利，以及靠陈文强先知先觉的作弊，大发其财的华侨、华商将更紧密地聚拢在陈文强身边，形成一股强大的势力，成为一个实力雄厚的财团。

    ……………

章节目录 第七十八章 冰草的消息

    “哪里有我立即去找。”

    秦冲用手在眼角一抹，急忙道。

    “天水城丹药铺可能有，另外，冰草生长在寒冷的地方，越寒冷越容易找到，你可以去那些地方试试。”西门婧离开了秦霜一些，擦了擦额头的汗渍道。

    “丹药铺极寒的地方”秦冲的脸色终于舒缓了些。

    只要知道冰草在什么地方，无论多么困难，他都有办法找来。

    “那我们现在就出发”听到秦霜有救，沈南燕也是长舒了一口气。

    “但我妹妹”

    秦冲表情担忧的看了眼正在遭受痛苦的妹妹，欲言又止。

    霜儿已经病成了这幅模样，如果再把她带回云凌峰，秦冲肯定不放心。

    九竹宫倒是一个去处，但一来一回，又要耽误许多时间，也不合适。

    “放在我这里吧，她已经够痛苦了，经不起来回的折腾。”秦冲还在思绪，要不要求求西门婧，将妹妹暂时放在这里，没想到西门长老倒是自己开口了。

    “那就多谢西门长老了。”秦冲赶紧向着西门婧鞠了一躬。

    对于一个素不相识的人，能够做到这一步，西门婧的仁慈之心自不必多说。

    “不用谢，虽然我暂时没办法治愈她，但是却有种与她很投缘的感觉，放在这里，我也放心。”西门婧微笑道。

    “三天，三天之后，你们必须找回冰草，否则到时候就是大罗金仙，也无力回天了。”看两人正要离开，西门婧忙嘱咐道。

    “师姐，我现在赶往天水城，还请你帮忙打听下在宗门之内，谁有冰草这种药草，哪怕是知道消息也行。”

    离开了水剑宗，秦冲仍然精神紧绷，眉宇间的忧虑没有丝毫缓解。

    三天，他只有三天时间。

    单单万剑宗的一座山峰就有那么大，冰草去哪里找。

    “哪有那么麻烦，我用传音符问问就行了。”沈南燕连忙拉住了已经动身的秦冲，苦笑着道。

    说罢，沈南燕便是从储物手镯中拿出了一张秦冲见过的传音符。

    不过这张传音符，能量却是比当初沈南燕给他的那张要强多了，想必，品阶要高些吧，传讯的距离也更远。

    当然，其价格也是不菲。

    “不行，我已经通知了家族的人帮你找，可他们说了，各大丹药铺都没有什么冰草卖。”

    两个小时候之后，沈南燕一脸失望的摇着头。

    “什么天水城也没有”

    满怀希望，却几乎绝望，秦冲感觉到难言的黑暗从天而降，差点昏晕过去，还好沈南燕把住了他。

    “那怎么办”

    秦冲已经急到不行了，沈家在天水城，怎么说也是四大家族之一，连他们都找不到，他亲自前去更是徒劳。

    “你等着，我回风剑宗问问我师父，他纵横几十年，想必会有办法。”沈南燕说完，立马飞奔而去。

    “贼老天，你赶紧睁睁眼吧”

    最新hq章节i上酷匠网

    想尽办法，却是一场空，从来不信命运的秦冲，也开始质疑起上天是否故意在折磨他了。

    回到住处，秦冲颓然的坐在椅子上，听着椅子那嘎吱嘎吱的声响，就像是命运之神在审判他一样，更加彷徨。

    在万剑宗，秦霜就是他的全部，如果妹妹发生

    点什么意外，他不知道自己是否会直接疯掉。

    想到这里，他更加憎恨起灭掉秦家的敌人来。

    如果不是他们，两兄妹就不会漂泊至此，不会落难到这种地步。

    哪怕是霜儿同样得了怪病，以秦家的力量，也有把握将其治愈。

    报仇。

    这两个字在秦冲的心中不停盘旋，变得更加的强烈。

    “老大，你回来了”

    就在秦冲心乱如麻的时候，宋庆那超大号的嗓门又在门外响了起来。

    “我靠老大，你这是怎么了谁欺负你了”宋庆走进来，却是被秦冲的憔悴模样吓了一跳。

    一个浑身看起来十分邋遢的身影消沉的瘫坐在椅子上，一身衣服不知道被什么割破了，乱七八糟，活脱脱像个乞丐。

    而那原本还算清秀的面容，已经消沉得只剩下了皮包骨头，头发乱渣渣的搭拉在脸上，颓丧无比。

    右手无力的支撑着额骨，在空气中不停晃荡，像是要沉睡过去一般。

    “妈的，老大，到底是谁惹到你了，告诉我，我绝对替你报仇。”从来没有见过秦冲这般模样，宋庆极是心疼的怒道。

    “没你什么事。”

    如果是以往，宋庆这样的话还会让秦冲笑笑，但现在，他连说话的力气都没有了，无力的说了句。

    “额老大，你开什么玩笑，你的事就是我的事，什么叫没我什么事”想不到秦冲会以这样的语气跟自己说话，宋庆尴尬的呆立在原地，悻悻的道。

    不过越是这样，他就越觉得秦冲有心事。

    可惜秦冲已经够心烦意乱了，哪能理会他的胡言乱语。

    这种时候，往往是宋庆这小子最不靠谱的时候。

    “看你小子那么开心，是不是又遇到什么好事了。”被宋庆这个活宝逗弄了半天，秦冲低沉的心情终于是化开了一些，淡淡的道。

    他现在几乎无事可做，只能祈祷沈南燕那边有所收获，见宋庆如此高兴，忍不住问道。

    “开心才怪了，我本来是想在考核到来之前搞点东西防身，但过去那么久了，几乎什么都没有搞到，正发愁着呢。”

    宋庆吊儿郎当的一屁股坐了下去，将桌子上秦冲倒的茶水咕噜的一下喝光，打了个饱嗝，翘起二郎腿道。

    “我不是跟你说了吗，实力提升才是正道，你偏要去借助外力。”见宋庆一下子将自己倒的茶喝光了，秦冲大怒。

    “嘿嘿，时间不够，时间不够。”宋庆不敢与秦冲对嘴，一个劲的憨笑道。

    “哦，对了，我这里有一个好消息，你听不听。”未久，宋庆一拍脑门，恍然道。

    “好消息”秦冲摇了摇头。

    对他来说，只要不是与冰草有关的消息，都无关痛痒。

    宋庆却是没有理会秦冲无所谓的模样，自顾自的说了起来。

    原来，他听说有猎魔小队在招募人手，就赶了过去，想从中分点好处。

    但那个猎魔小队的目标，可是一个十分寒冷的冰洞，里面的魔兽，实力最少都在士级以上，而且还不止一头。

    以宋庆的实力，自然不够看，所以，他就想把自家老大拉上，去分一份怀羹。

    “什么冰洞”

    原本毫无兴趣的秦冲，听到寒冷和冰洞两个字，眼眶立马张得老大，连眼珠子，都像是要凸落出来一般。

章节目录 第七十九章 猎魔小队

    宋庆没有注意到秦冲的表情有异，还在絮絮叨叨着。

    “我承认，我的实力是不如老大，但也是一个很强的战力啊，那帮家伙却死活不同意。”一边说着，宋庆愤愤不平的使劲一拍桌子，站起来道。

    有胆量去这种地方猎杀魔兽的人，实力自然不会差。

    尤其是那魔兽身上还有魔纹。

    谁都知道，有魔纹的魔兽，实力会提升一大截，更加难以对付。

    宋庆虽然好说歹说，人家就是不答应，无奈之下，他只好将自己的老大是魔纹炼器师的事情说了出来。

    魔纹炼器师这个职业，谁都会给点面子，而且如果卖了秦冲一个人情，说不定以后就会有很大的好处。

    于是么，人家就让宋庆回来，把魔纹炼器师一起叫上。

    但是宋庆的动作必须要快，因为这个猎魔小队的名额可是有限的。

    “那你他还在唠叨什么还不赶快走”不等宋庆说完，秦冲突然跳了起来，一把揪住宋庆的衣领，拖着他就往外走。

    魔兽魔纹那是什么玩意

    这些东西落在秦冲的耳朵里，已经被自动忽略，他所听到的，只有寒冷和冰洞两个字。

    “冰草生长在寒冷的地方，越寒冷越容易找到。”西门婧长老的话，秦冲还清楚的记得。

    既然那冰洞非常冰寒，里面就很可能有冰草的生长，这对于秦冲来说，等于是从天而降的好消息。

    这小子，还真是我的福星

    秦冲虽然着急，却是暗暗有些好笑。

    自从遇到宋庆之后，他就好运不断。

    无论是云凌峰灵草考核，还是灵气洞府修炼，又或是去找孔唤喜学习魔纹之术，宋庆总能给他带来惊喜。

    这一次，秦冲在近乎绝望了的情况下，宋庆又给他带来了希望。

    被秦冲扯着衣领往外走，宋庆只感觉呼吸有些苦难，连忙拼命的挣脱出来，闪到一旁咳嗽了好久，才苦笑着道：“老大，你这是要谋财害命啊”

    “少废话，赶紧带我去，立刻，马上要是耽误了时间，错过了去冰洞的机会，我要你小子好看。”看宋庆一脸涨红的样子，秦冲也知道自己过于着急了，但他实在不能错过这个机会，冷冷的道。

    “唔那我们还是快走吧。”

    见秦冲一脸认真，宋庆知道自家老大没有半分开玩笑的成分在里面，不禁缩了缩脖子，连忙走在前面。

    在秦冲的逼迫之下，宋庆几乎是一路奔跑，赶到了猎魔小队聚集的地方。

    幸运的是，猎魔小队果然还未招募到足够的人手，正在四处拉人。

    看到秦冲和宋庆过来，一个长相彪悍，满脸胡渣的大汉便是迎了过来，打量了下秦冲道：“宋庆，他就是你所说的魔纹炼器师”

    显然，他已经认得宋庆，也很惦念着宋庆所说的魔纹炼器师。

    “当然，我老大叫秦冲，想必你也听过。是不是魔纹炼器师，你可以去问问其他新人弟子，他们会告诉你答案。”有秦冲撑腰，宋庆只觉得有了后台，连说话都要大气许多。

    “秦冲是不是前些天让孔唤喜丢尽脸面的秦冲。”这边宋庆还在向胡渣大汉吹嘘呢，那边的小队成员却是有人听过秦冲之名，惊讶的道。

    孔唤喜的名气并不小，这些人不仅听过

    ，而且还有人的武器是在他手上镌刻的魔纹。

    秦冲的魔纹之术击败了孔唤喜，这些人自然有所耳闻。

    此时听到秦冲的名字，一个个靠了过来。

    “嘿嘿，我早就说了，我会将我老大拉过来，没有食言吧。”宋庆得意洋洋的道。

    “秦师弟，你真是魔纹炼器师。”显然，还有人抱着怀疑的态度。

    毕竟，冒充魔纹炼器师的事情，已经不是第一次出现，他们不得不谨慎。

    “如果你是在最近听说的秦冲这个名字，我想我就是了。”此刻秦冲恨不得直接冲到冰洞当中，取回冰草，根本就不想理会这些家伙。

    但知道冰洞地址的，却只有他们，秦冲只有无奈的应了句。

    “是么那你帮我把灵剑加持下魔纹看看。只要你成功了，我就认为你是，否则，我会将你打断腿，逐出猎魔小队。”

    就在此时，一个阴阳怪气的声音响了起来。

    秦冲一看，原来是一个长相英俊，但眉宇间略显阴鹫的青年。

    “他叫周华然，武士一重天境界，实力很强，但很臭屁，容不得别人比他优秀，是个讨厌的家伙。”宋庆小声的在秦冲耳边嘀咕道。

    秦冲点了点头，表示知道了。

    z{酷＊:匠xi网唯一q3正版1，＃其他“都是盗版~

    这样的家伙，他从外门到内门不知道见过多少，已经见怪不怪了。

    “好啊，师兄说的不错，想要证明我是不是真的秦冲，加持魔纹就可以了。”秦冲微笑着道。

    “那你还等什么，这是我的灵剑，拿去吧。”说罢，周华然将灵剑递了过来，一脸戏谑。

    看到周华然那迫不及待的模样，秦冲不禁摸了摸鼻尖，哂然一笑。

    他当别人都是傻瓜么，秦冲加入猎魔小队，可不是来吃现成饭的。

    还没到目的地，就帮他加持魔纹，莫非他以为魔纹的加持那么廉价

    “周师兄还是听我说完的好。”秦冲仍旧保持着微笑，但脸色，却是开始难看起来：“就算加持魔纹，那也要等回来之后再说，当务之急，是前往冰洞。”

    “你敢拒绝谁知道这是不是你为了加入我们而编造的谎言”周华然显然认为这是秦冲的拖延之策，微眯着双眼，语气渐冷的道。

    “这么说，你是不同意我加入猎魔小队了”拇指与食指互掐着指甲，秦冲不紧不慢的道。

    “同意，当然同意”

    两人的语气越来越冲，眼看就要到不可收拾的地步，胡渣大汉连忙出来打圆场。

    “哼，到时候如果你不会镌刻魔纹，我会让你死的很惨。”胡渣大汉的实力并不比周华然低，周华然不得不有所顾忌，狠狠的道。

    “也许死得很惨的人是你呢”秦冲针锋相对的道。

    周华然显然是平日里嚣张惯了，想利用实力来压制人，空手套白狼。

    这样的小人，秦冲怎会让他得逞。

    最后，这只加上秦冲和宋庆一共有八个人的猎魔小队，在胡渣大汉的协调下，终究是出发了。

    但由于有周华然的存在，内部并不是很融洽。

    周华然在这些人中显然很有威望，有那么两三个人，对秦冲也是抱着敌视的态度。

    不过秦冲的目标是冰草，暂时也懒得跟他们计较。

章节目录 第八十章 利益分配

    .

    一线黎明的曙光照在水面，混浊的海水又抹上了一道浓艳的粉红色。小岛渐渐地出现在地平线上，然后，平坦的三角洲，岸边的树木和建筑，越来越清晰地进入了视线。

    天色越来越亮，为了防止与其它船只在昏暗中相撞，水手用头敲击铁板的声音停了下来。河面上驶向外海的船只一艘艘从旁边驶过，很多帆船的船头画了一只圆圆的眼睛，似乎警惕着水里会冒出什么鬼怪。两边的水手相互招手致意，陈文强也情不自禁地挥动手臂。

    在过去的几个小时里，他那被禁锢的思路纵横驰骋，浮想联翩，如同托着他在苏州河上浮游的船一样自由漂流。每逢靠近码头，陈文强总看到贫苦的百姓，辛苦劳作的苦力，他们推的推，扛的扛，但又无声无息地被遗忘。

    这就是中国，这就是他的同胞。在贫困单调的生活中，他们似乎毫无目的地活着。但若干世纪以来，他们又有多少值得荣耀的业绩。他们能吃苦，善于自得其乐，充满仁爱，然而却忍受了外族的入侵和统治，现在又受到列强和官府的双重压迫。他们没有财富，连民族自信心也丧失殆尽。

    他们就象那些被牵着、赶着的牲口一样迈着沉重的步子，大包、麻袋、米篓压弯了他们的腰。可他们都是有力气的硬汉子，棕黑的皮肤、粗砺的双脚，看他们的眼睛，陈文强就觉得如果让这些人当兵，准是好样儿的。而凡是看到诸般情景的人又怎能不下决心为他们能过上好日子而努力？

    所有人都是一个更大的命运中的组成部分，在这个发展变化的命运里，所有的人最终都将在阴间找到他们的归宿，无论是尊贵，还是卑微。这个统为一体的想法使陈文强更加充满活力和激情，他清楚这不仅是他现在的需要，也知道这个梦想给他展现了一个更加光明的前景。而这不仅是他的未来，还可能是中国的未来，或者还可能是大千世界灿烂的明天。

    小火轮喷着煤烟和火星把船拖到抛锚的地方，陈文强和其他乘客坐着拖船朝岸上驶去，驶向喧嚣热闹、令人眼花缭乱的大上海。

    …………

    1882年，公共租界工部局在南京路、二摆渡路口，造起电光公司，开始向租界发电。一天之间，各条马路上的路灯，都由煤气灯改为电灯。到了晚上，一盏盏闪亮的路灯，一颗颗晶莹的明珠，组成一长条发射银光的巨龙。电灯不但给上海引来了不熄的光明，也使这都市镀上繁华的光芒。多少人围着一柱柱路灯，叫着“赛月亮!赛月亮”，拍手欢笑。可也有人说这好象是雷雨前的闪光，谁在下面经过，会遭到雷殛!就拉了幼童，恐惶逃避。

    为了破除这迷信的谣传，各大洋行和银行，率先在巨厦内开亮电灯。沙逊、怡

    和以及旗昌的那些洋大班们，在透亮的明灯下，有的督促下属积极工作，有的举家喝酒取乐。于是各家商店以及住户，也纷纷以炫目的电灯代替幽暗的油灯，使上海租界逐渐变成一座不

    夜城!

    现在，卢家湾也亮起了“赛月亮”，强卓实验室、办公楼、高档别墅区，以及一些主要道路上的路灯，都闪烁起光芒，绽放出光明。而这还只是发电厂的第一期工程，沪西的化工厂则另有供电厂，生产效率将大为提升。

    阔别数月，陈文强本来想加班加点，尽快熟悉掌握复兴会最新的发展情况，但事与愿违，他只能牺牲一天的时间与期盼已久的各位国内的大佬闻人汇报南洋之行的收获。到了晚上，他又参加了欢迎宴会，不仅仅是欢迎他，还有要投资入股的南洋富商所派来的代理人。而这些代理人不仅深得信任，更有几个是南洋富商的亲眷子侄，他们的态度决定了最后的投资意向和数目。

    电灯、别墅、工厂……这在南洋也是罕见的景象，各种中西美食、美酒，乐队演奏的悠扬曲子，宴会无疑是成功的。

    但陈文强应酬一番之后，便独自来到了阳台上，默默伫立，向着远处呆望。手中的酒杯转了半天，也没见他喝过一滴。电灯闪亮，仿佛让他看到了前途的光明，但时势变化，又让他觉得任重而道远。

    日俄战争已经在东北爆发，满清宣布在这场于本国国土上爆发的战争处于可耻的中立。虎狼相拼，对于中国来说，不仅是对领土和主权的粗暴践踏，而且使中国东北人民在战争中遭受了巨大的损失和人身伤亡。

    可惜――陈文强叹息一声，将杯中酒一饮而尽。

    “文强，你怎么一个人？”金三爷红光满面地走了过来，穿着打扮已经完全与江湖人物沾不上边。

    “只是想一个人静一静。”陈文强伸手示意，请金三爷坐下，笑着说道：“听说师兄已经捐了县官，哪天穿上官服让兄弟看看？”

    “不值一提，不值一提。”金三爷摆手说着，但脸上却掩不住得意，“要是兄弟你想要，朝廷会白给你的，而且比哥哥的大很多呢！”

    “哦，哪里听来的消息？”陈文强好奇地问道。

    “张老状元和祝议董那里。”金三爷压低了声音，故作隐秘地说道：“卢家湾电厂建成供电，标志着国人打破了洋人供电厂商的垄断，若能在名城重镇建厂供电，要是上报朝廷，肯定是龙颜大悦，凤颐甚喜，那赏赐还不是理所当然。”

    陈文强眨了眨眼睛，猜测着问道：“名城重镇？不知道指的是哪里？”

    “苏州啊！”金三爷一拍大腿，眉飞色舞地说道：“江南名城，江苏省省会苏州府，巡抚、布政使、按察使和提督驻地，若在那里供电，自然不是小小的卢家湾所能比的。”

    陈文强沉吟了一下，淡淡笑道：“投资很大啊！这需要从长计议。”

    “祝议董（祝兰舫，上海商会议董，相当于常委）答应投资，只要兄弟你提供帮助便可。”金三爷笑得畅快，“到上报朝廷的时候，还请把老哥哥带上，说不定能有入京面圣的机会呢！”

    ……………

章节目录 第八十一章 冰洞厮杀

    .

    韩愈有诗云：“一封朝奏九重天”。在封建帝制时代的中国，最高统治者处于深宫高墙之内，保持深不可测的做派，向臣民发号施令，实行杀伐决断集于一身的威权统治。作为一介臣民，要想见皇帝一面，不论是近距离接触还是远远的看上一眼，往往是一生中不可遇也不可求的事，因此，当时的人们视一睹“天颜”为人生的一大荣耀。

    但对这个荣耀，陈文强却是敬谢不敏，根本不象金三爷那样期待，那样有热情。下跪叩头，呼来唤去，陈文强不大可能接受。

    “祝议董是苏州人。”陈文强想明白了，微微颌首，“等电厂的技术人员和职工熟悉了工作，我会组织建立一支有关电力施工的工程队伍，完全可以先把苏州定为首选，满足祝议董的要求。”

    “这样好，这样我也好向祝议董交代了。”金三爷向沙发里靠了靠，摸着光亮的额头，“这个银行是不是很赚钱？兄弟你提点一下，我是不是要入些股份？”

    “短期内可能不会有太大的收益。”陈文强停顿了一下，说道：“但只要站稳脚跟，业务发展起来，最主要是争取到发钞权，那就将是一个发财的好路子。纸币呀，只要有了信誉，就能当真金白银来花。当然，这可能需要一段时间才能实现。”

    “听起来很不错。”金三爷点了点头，盘算了一下自己的富裕资金，试探着问道：“入股十万的话，能不能做个，那个，那个董事？”

    “其实，当不当董事并没太大关系。”陈文强想了想，说道：“银行总股本暂定为两百万元，每股十万元，国内和南洋资金各占一半。国内的呢，光甬商就能轻松拿出全部。除非增加股本，否则连入股都困难。”

    “这么抢手？”金三爷咧了咧嘴，“那这事是你倡议并组织发起的，总不会连你也――”

    “按照协议，我最高也只能认购三十万。”陈文强摊了摊手，停顿了一下，说道：“大哥要入股，就算到我的份额里吧！或者我可以提出建议，将总股本扩大到三百万元。银行的资本自然是越多越好，可以让那些外国银行不敢轻易夹击。”

    “好，好，那就由兄弟你来安排。”金三爷起身，又意有所指地叮嘱道：“赚钱发财就好了，有些事情还是要三思而行。当然，我知道兄弟你的志向远大，可也要谨慎小心啊！”

    “大哥放心好了。”陈文强起身安慰道：“我是那种毛躁的人吗？至于赚钱发财，咱们也要看得长远一些，多交些朋友，多留条后路啊！”

    金三爷若有所思，然后模棱两可地点了点头，苦笑着拍了拍陈文强的手臂，转身离去。

    陈文强知道金三爷是出于好意，因为利益已经把大家绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。但现在的陈文强已不可能收手，无论怎样，他也要沿着设想好的道路走下去。

    而为了寻求掩护，陈文强认为向国内立宪派靠拢，并伪装成立宪

    派，更加具有保护色彩和外衣。

    相对于高呼暴力排满的革命党来说，满清对立宪派是优容和宽大的。这也很好理解，毕竟立宪派的态度是温和的，又多是文人墨客、工商实业家，手中没有什么武装，充其量不过是宣传、请愿，用嘴皮子瞎嚷嚷。但从另一方面来看，满清也不愿把立宪派都逼成革命党，毕竟立宪派中人员极多，有工商巨子，也有朝廷官员，人脉、资金也不可轻视。

    所以，革命党屡次遭到残酷镇压，立宪派则借势逼满清。老实说，在辛亥革命的前三年里，较之革命运动，立宪运动开展得尤其出色，成效显著。比如立宪派全力以赴咨议局的建立，并选举产生了咨议局议员，在许多省都取得了胜利，掌握了领导权。

    至于辛亥革命，虽然是革命党打响了第一枪，但没有立宪派的帮助和支持，全国革命形势的普遍发展与高涨，是不可能实现的。

    究其原因，是愚蠢的满清自己造成的。一九一零年国会请愿失败后，一部分立宪派人士的思想就开始转向革命，即便没转向革命，对革命也不再持反对态度。而立宪派及其控制的咨议局，多数是地方的重要人物，在经费、物资和动员群众等方面，比革命党具有得天独厚的优势。

    正是基于长远的考虑，陈文强没有把立宪派视为不共戴天的敌人，报纸媒体上的争论是有，但语言和文字还是克制和文明的。再就陈文强的公开身份，与立宪派走得则更近，老状元张謇，甬商首领朱葆三，红顶商人祝兰舫……甚至在第一次去日本时，还郑重其事地拜访了梁启超，并与之进行了长时间畅谈。

    如果不是因为立宪派并不是一个有组织、有章程的政党，只是一个松散的、由志向相同者组成的团体，陈文强应该早就被打上立宪党的标志了。就算是现在，陈文强也被张謇等人视为同志，并随着声望和势力的增涨，极有可能成为立宪派的中坚。

    高层有张之洞、老状元，甚至朝廷中的重臣大员，中层有各地的工商巨子、上海滩的闻人买办，官府、洋人都沾着边，立宪派势力不可谓不大。正因如此，陈文强伪装立宪派，这就是一层很有效的保护，起码在满清官府这边，警惕性就不高，监管也不严密。以梁启超所办的《新民丛报》为例，在国内便几乎不受查禁，与革命声音喊得高昂的革命派报刊自然是天差地别的待遇。

    既然能伪装成立宪派，那是否也能混上满清的高官，从而更加方便行事呢？陈文强突然对金三爷刚刚提到的朝廷嘉奖有了兴致。入京面圣，还是免了，跪来跪去的接受不了，更别说那反复无常的老妖婆了。

    不过，混不上官儿，却可以通过张謇等人来达到目的。不仅仅是上条陈，因为张謇的声望和影响，以及当一个旧体制愿意更新并处于更新阶段时，他会与其保持最大诚意、最大程度的合作，并依旧为其效命奔波的态度，得到了朝廷和慈禧太后的青睐，数次得到召见。

章节目录 第八十二章 冰草到手

    本来按照猎魔小队的计划，此次还要再招募一名武士级别的强者，才会前往冰洞。

    但那个级别的家伙，谁都不是省油的灯。很难招募不说，每人都是狮子大开口，条件苛刻的让孔嘉木几乎想杀人。

    无奈之下，两人只好略作商量，拖住一头，合力击杀一头，最后解决一头。

    可惜，计划赶不上变化。

    裂岩狮本身的实力，比他们所获得的情报要强上稍许，而且一点都不笨拙，比狼群还要迅捷。

    魔兽与人类相比，体质天然就比人类武者强大的多，而且皮糙肉厚，很难击杀。

    哪怕是二阶魔兽中实力比较弱小的裂岩狮，武士一重的强者也极为忌惮。

    人类唯一的优势，就是可以凭借智慧耍手段。

    冰洞中魔兽的强大，让孔嘉木不得不打起十二分的精神来应对，但正因为这样，体力的消耗非常快。

    焦急之下，他只能铤而走险。

    结局，裂岩狮固然身死，他却身受重伤，能否活下去都是未知之数。

    一剑击杀了裂岩狮，周华然还来不及兴奋，就看到孔嘉木痛苦的冷汗淋漓，腰间被扫去了一大块血肉。

    正想询问下他能否挺得住，却听见背后传来尖锐的破空声，犹如悄然而至的毒蛇，令人汗毛直立。

    来不及细想，周华然冷喝一声，灵剑刺出一片剑影

    “剑诀”

    一直关注着这边的秦冲，看到周华然的举动，蓦然一愣，惊讶出声。

    “怎么了老大。”宋庆正想占点便宜，没想到却被裂岩狮差点咬中，吓出一身冷汗，退后了几步。

    “没什么，我说周华然那小子，居然会剑诀。”秦冲解释道。

    功法什么的，并不是很稀罕，但一个剑修想要觅得一套剑诀，却是非常困难。

    秦冲的剑诀，还是灵草考核时，获得第一的奖励。

    当然，以周华然的实力，能够搞到一本剑诀并非难事，但既然他会剑诀，为何刚才不使出来

    假如他一开始就使出剑诀的话，孔嘉木就算受伤，也不会那么严重，不会只剩下半条命。

    酷k匠ww网＊正h版首，发

    看得出来，周华然所修习的剑诀并不是什么高级货色，虽然只有一阶，但也算难能可贵了。

    从他出剑的速度和剑影看，应该只是练到了小成。

    但练成了剑诀的剑修和没有剑诀的剑修，战力完全是两码事，至少现在，周华然独自面对裂岩狮，已经没有了开始的慌乱和狼狈，变得十分从容。

    那他刚才不用剑诀，目的可想而知。

    重伤的孔嘉木抬起头，同样也看到了这一幕，于是，一道不甘的吼叫传了出来。

    “周华然，你这混蛋你不得好死”

    显然，他已经想到了周华然这样做的原因，不过是想借助裂岩狮，铲除自己，独霸利益。

    周华然此刻所展现出来的实力，已经超越了他。

    他这样做，不过是在扮猪吃虎。

    “哈哈哈孔师兄，你好生休息，等我解决了魔兽再来救你。”对于孔嘉木的怒骂，周华然就当是挠了挠挠，混不在意，仰天狂笑。

    “老大，我们要不要”望着周华然那突然凌厉起来的剑气，宋庆担忧的问着秦冲。

    从

    一开始，两人就没少得罪周华然，不过那时有孔嘉木压制，矛盾并未彻底爆发。

    可现在，孔嘉木已是废人一个，周华然比预料中也要强，谁能约束他

    “等等看。”

    秦冲当然知道周华然不会放过他，但他此次的目的还没有达到，哪能现在就离开。

    “我已经发现冰草在哪里了。”宋庆见秦冲死死的咬着牙，显得有些游移不定，突然道。

    “哪里”

    秦冲眼前一亮，迫不及待的问道。

    宋庆这小子，一直很眼尖，从洞口进来开始，他已经采集到了几株灵草，其他人却是毫无收获，一个个气的不行。

    秦冲一直在找冰草，却根本没有发现一点痕迹，还以为这冰洞中不会有冰草生长了，没想到宋庆已经找到了。

    “在左前方的洞壁之上，看到那个两片透明的叶子了吗”宋庆提醒道。

    秦冲顺着他指的方向看去，果然，在洞壁的一个夹缝中，两片冰晶透明的叶子在寒风中不停杨晃着，不是冰草是什么

    从这里看去，那两片叶子几乎和冰洞融为一提，要不是冰洞中偶有风吹，只怕还不易发现。

    “撑住三分钟，有没有把握。”

    一看到冰草，秦冲的眼神就开始灼热起来。

    秦霜现在还在水剑宗痛苦煎熬，唯一能压制怪病的，就是冰草。

    想尽了办法，现在终于看到冰草的身影，秦冲的双手不停颤抖，内心激动得差点大喊出声。

    冰草，已经成为了妹妹的救命符。

    但现在变故徒生，周华然肯定不会放过自己，只能趁他还未击杀裂岩狮之前，将其采集到，和宋庆提前离开，才有生路。

    “三分钟你去吧，老大，小心些”宋庆本想说撑不住，但看到秦冲那期冀的目光，咬了咬牙道。

    “去去就来。”声音尚在舌尖回转，秦冲已纵掠出数丈。

    “你干什么”

    一起围攻第三头裂岩狮的小队队员，看到秦冲居然擅自离开，立即喝斥道。

    有秦冲在，他们已经很吃力了，现在却又要少一人，他们不紧张才怪。

    他这一声吼叫，不仅仅是这边的队员听到，连周华然，也注意到了。

    “这小子想逃”周华然皱了皱眉，却又觉得不像。

    如果秦冲要逃跑，肯定会带上宋庆，而且他逃跑的放向不对。

    想要出去，怎么会往里走。

    冰草近在咫尺，秦冲根本顾不得他人的质疑，猛地贴在了洞壁上。

    但见一个不深的缝隙之中，一株五叶的灵草迎风而立，在恶劣的环境下不但没有丝毫衰败，反而显得生机盎然。

    刚刚靠近，秦冲就闻到了沁人的药香，心中一喜，小心翼翼的将其挖了起来。

    “灵草”

    秦冲的目标，竟然是一株晶莹剔透的灵草

    哪怕相隔那么远，周华然还是看清楚了灵草的模样，不禁眼热起来。

    之前宋庆所采集到的灵草，他还不放在眼里，但这一次，秦冲拼着命也要去采集，想来绝非凡物。

    “啧啧，秦冲啊秦冲，如果你就这样离开，只怕我还会错过这一株灵草，不过现在嘛，我还要感谢你，让我能有意外的收获。”

    秦冲手里的冰草，周华然已经当成了自己的东西，瞳孔中寒芒忽闪。

章节目录 第八十三章 变故

    “嗷呜”

    冰草到手，秦冲兴奋的从洞壁之上跳下，但脚步还为启动，却听到裂岩狮开始惨嚎起来。

    放眼望去，只见周华然面对的那头裂岩狮，已经悲呼着不甘的倒下，而周华然的目光也恰好朝着秦冲这边望来。

    四目相对，秦冲从对方的眼中看到了一抹残忍。

    随即，便是听见周华然狂笑起来，神情嚣张至极。

    “哈哈秦冲，没想到你小子不但不逃跑，还惦念着灵草，我该说你是愚蠢呢，还是可爱”

    灵剑斜斜而下，周华然堵在了秦冲的必经之路上，一脸森然。

    “哼，亏你还是我火剑宗的弟子，却公然设计残害同门，待我回到宗门，定然将你的劣迹上报，把你逐出师门”将冰草收好，秦冲毫不畏惧的盯着周华然，冷哼道。

    “逐出师门你果真愚不可及，我能让你从这个冰洞中或者离开吗”周忽然忽地一愣，随即冷笑起来。

    感情这小子还在在做梦呢劣迹只要这些人一死，谁知道是自己做的。

    到时候随便找个借口就能糊弄过去，人都死了，宗门肯定不会追究。

    “嗷”

    就在周华然得意洋洋之时，背后却响起裂岩狮那习惯性的吼叫声。

    不过这一次，似乎声音有些奇怪。

    “不好周师兄，快看”

    未等周华然回过神来，他的三个小弟便是惊叫了起来。

    回头一看，几人一起合力拖住的裂岩狮，不知道为何一下子脱离了战斗，独自扑扑在一旁，身体颤抖。

    “怎么回事”周华然眉角紧皱，有种不好的预感。

    到底是武士级别的高手，周华人的直觉还是相当敏锐的，刚低喃出声，裂岩狮的额头之上，竟然长出了一个尖角

    “变异”

    一个队员忽然惊慌起来，连声音都在颤栗。

    变异，指的是魔兽遇到某种突发情况，被刺激之后，身体产生显眼的变化，实力大增的异状。

    魔兽要变异，要么是魔兽守护着天才地宝，要么是有外部环境的影响，让魔兽的头脑极度紊乱。

    眼前的裂岩狮，显然就是被外部环境刺激到了。

    毫无疑问，刺激到裂岩狮的人，就是周华然

    他先后击杀裂岩狮的两个同伴，而且都是血腥到了极点，裂岩狮愤怒之下，直接变异。

    变异之前，裂岩狮的实力就相当于武士一重的高手，变异之后，只怕连周华然，都只有逃跑的份。

    可惜的是，周华然现在可是裂岩狮的“仇人”，谁都可以跑，但他跑不掉。

    望着那眨眼间就凶狠了数倍的魔兽，周华然就是再自傲，却也开始恐惧起来。

    但现在孔嘉木重伤，他又得罪了秦冲，可没有帮手再帮他拖延了。

    裂岩狮的眼中，满是周华然的身影，这见它震怒的长嘶了一声，四脚猛踏地面，如有万马奔腾，怒吼着奔腾而出。

    地面上的石头泥土，比刚才三头裂岩狮奔跑时颤动的还要厉害，几名武徒级别的队员，几乎要站立不住。

    “杀一个不留”

    已知接下来的战斗会极其惨烈，自己根本就抽不出手来解决

    秦冲等人，周华然硬着头皮迎战裂岩狮的同时，发出了一道命令。

    杀了谁

    答案显而易见。

    两声惨叫之后，两个之前支持孔嘉木的队员倒了下去。

    他们难以置信，以前朝夕相伴的师兄弟，会对他们突下杀手。

    “两位师弟，实在很抱歉，周师兄的命令，我们只能照做，要怪，就怪你们站错队了吧。不过你们俩在黄泉路上，也好有个伴。”

    将长剑从同伴的尸体上抽出，周华然手下一个满脸麻子的小弟怪笑了一声，冷声道。

    “你去，把孔嘉木干掉，剩下这两个，交给我们了。”满脸麻子的队员显然在这三个人中威望较高，能够直接指挥其他两人。

    孔嘉木虽然已经没有了战斗力，但为了避免夜长梦多，也不能久留。

    见已有人去解决孔嘉木，麻脸队员残忍的舔了舔嘴唇，声音冰冷，眼中尽是戏谑：“宋庆是吧刚才在路上，你很嚣张啊。”

    “啊额呵呵，这位师兄真会开玩笑，我不过是话多了点而已，怎么能说是嚣张呢。”

    被麻脸那不怀好意的目光盯上，宋庆心中一突突，便是轻咳了两声，干涩的笑了起来。

    这两个人实力都不弱于他，没想到他们却提起了之前的矛盾，宋庆欲哭无泪。

    “我没开玩笑，你既然如此能说，那我就让你在阎王爷那里说个够”够字还未落口，麻脸便是左脚轻轻一错，如离弦之箭，手持灵剑朝着宋庆杀来。

    与此同时，孔嘉木那边也是响起了惨厉的怒吼，但最终还是归于平静。

    “老大，动手”

    见到麻脸的灵剑眨眼便至，凌厉的剑气已经刺得皮肤生疼，宋庆非但没有惊慌，反而露出一丝狡诈之色，突然喊道。

    “糟糕”

    麻脸队员听到这声叫唤，面色大变。

    他才想起那个叫秦冲的魔纹炼器师因为裂岩狮的变异，已经躲过了周华然的追杀，正飞快的赶来。

    不过他那么快就赶过来了

    麻脸队员不敢确认，但也惧怕秦冲真的到了，反手就是一剑，不过却是刺了个空。

    上当了

    这个念头刚刚闪过，麻脸队员却是感觉到胸口一疼，晕眩的感觉从天而降，立马就要倒下去。

    勉强低下头，才发现自己的腹部竟有一截长长的剑尖从前面穿出，剑身之上，还有腥红的鲜血在低落。

    “你”

    酷r匠网5；正、版首发b

    用尽最后的力气，麻脸嘴角抽了抽，带着后悔的眼神倒了下去。

    “嘿嘿，宋爷虽然不如老大，但也不是你这种废物能欺负的，去阎王爷那里，记得报我老大的名字，好让你投个好胎。”

    一把将麻脸的尸体推到一边，宋庆嘿嘿森笑着，脸上已经不见了平日的慵懒，显得极为狠厉。

    “干掉他，去帮助周师兄”

    三人中实力最强的麻脸已死，另外两人却不见胆怯，反而有些兴奋。

    这里的魔兽就只有三头，麻脸一死，他们就要多分一份，何乐而不为呢。

    然而，他们刚刚冲出，耳边却乍然响起一道淡淡的声音。

    “只怕你们没机会去了。”

章节目录 第八十四章 击杀周华然

    .

    显然，满清统治者也看到了形势的严峻，希望从张謇等人那里得到真实有效的反馈信息和有益建言。

    而在琼州起事的计划已经不容更改，虽然有了行将建设完工的罐头厂，但陈文强更需要在琼州，更准确的是在万州建立工业基地，更方便地进行生产制造和人员物资的支援。这就需要朝廷的允准，以及可能的宽松环境和政策。

    或许――抗疟新药是一个很好的幌子。陈文强的思路所及，又想到了南洋之行荷兰人的试探和怀疑，以及他的要求被拒的事情。

    好吧，既然如此，就给荷兰人添些堵，顺便给在琼州建立基地找个合理而适当的借口吧！而且，在琼州建一靠海别墅，听潮声、看日出，嬉戏于沙滩之上，不也是自己喜欢的生活方式吗？

    思路在流转、扩展，敏锐的感觉却依然存在，陈文强微微转头，便看见诺依曼和夫人走了过来。他的夫人生完孩子后，身体发胖了，圆鼓鼓的手臂上手镯叮当响着。

    “收获颇丰哦！”诺依曼让夫人坐下，自己独自走上了阳台，好奇而锐利的眼睛搜索着陈文强的脸，“只是荷兰人那里不太顺利吧？我当时跟你说什么来着？他们就是短视而贪婪的蠢货。如果用钱买，数量巨大的话，他们倒有可能答应。”

    “只是一个小岛而已，成与不成都关系不大。”陈文强笑着摇了摇头，“要我花费巨资，却又不能完全自主，傻子还会与他们交易。”

    “一个小岛能干什么？”诺依曼狡黠地眨着眼睛，“在上面制造武器，训练军队，或者建立一个海盗巢穴？”

    陈文强笑而不答，却反问道：“如果用金钱能买到一块领土，在上面能建立一个国家，你们犹太人干不干？”

    “在哪里？”诺依曼追问了一句，又反复审视着陈文强的脸。

    “只是一个想法，与你当初的提议差不多。”陈文强顾左右而言他，不再提及此事，“现在呢，建立银行的资金已经没有问题，如何发展，开设各种业务的先后，以及其他一些问题，还需要你和其他顾问多加用心，不用堕了犹太人善理财、擅金融的名声。”

    “你不能怀疑我们犹太人的职业操守。”诺依曼翻了翻眼睛，说道：“国内的富豪，南洋的富商，拓展网点的脉络几乎是现成的，你要把这个联合银行建成一个金融帝国，这个设想会实现的。”

    “那我就安心等着这一天。”陈文强笑着点了点头，“我是信得过你的，可这些新股东，你还需要得到他们的信任。”

    “资金固然雄厚，人脉也广，但股东也多。”诺依曼皱着眉头提醒道：“意见分歧是可以预见的事情，希望不会有太大的影响。”

    陈文强苦笑了一下，对此他也是有所忧虑，但将更多人的利益绑在一起，共同奋斗，还是利大于弊的事情。

    “或者你可以在不久的将来再建立一家银行。”诺依曼

    似乎在调侃，又似乎在试探，“资金方面我来想办法，人脉和发钞权呢，由你来负责。”

    “也不是不能考虑。”陈文强盯着诺依曼，约略猜到了他的心思，他的读心能力更加厉害，这也是南洋之行能够顺利的一个关键。

    ……………

    本来只是想应酬一下，但作为国内闻人大佬和南洋富豪代表的中间人，陈文强却不能轻易离开，前来与他交谈摸底的人也是不断。现在，与他畅谈的是郁怀智（时任总工程局办事总董）和上海商务总会的议董李平书。这两个人一个是沪北创立的商余学会的会长，一个是商务总会下属的商团的实际领导。

    上海商团成立之前，上海工商界便有各种各样的体育组织。及至第一个商团――华商体操会建立后，租界以外地区的绅商便纷纷起而仿效。他们“咸以民智闭塞，国势孱弱，非振作尚武精神无以资自卫而保富强”为口号，陆续有按行业、按市区、按宗教（如清真商团）组成的二十余商团出现。

    商团建立后，基本上都“仿西团组织之法，纪律严明，训练严格，无事则教学相长，有事则守望相助，俾商人免作无益，商家得有援护，克弭祸患于无形，臻地方之幸福”。而商团所需枪支弹药，由清政府地方当局拨给，由此奠定了上海商团的基础。

    “华商体操会加入万国商团，我是支持的。”陈文强先是表明了态度，接着又陈述了自己的理由，“虽说是隶属于租界的工部局的万国商团，但有中华队的加入，便要升起龙旗，这不仅使一向为龙旗不能飘扬于‘国中之国’而感到屈辱的上海商民稍稍获得一些民族自尊心的安慰，还能使朝廷为之高兴，并进一步放松对商团的管制和监督。”

    作为上海商团的前身，华商体操会建立的社会背景是针对当时万国商团漠视中国商民利益，在租界内横行无忌的状况，旨在建立华人商团以资自卫。而随着形势的发展，立宪派认为组建商团，并且扩大发展是一件十分有利的事情。钱对于商团来说是不太缺乏的，如果手里既有钱又有武装，力量岂不更加坚挺？

    而在已经成立的各个商团中，又数卢家湾的自强商团最是正规，不仅有洋人退役军官作为教官，训练也最是积极。同时，在陈文强的指示下，自强商团又是与官府合作最痛快，为地方服务不辞劳瘁的武装力量。

    比如数月前，沪南区每至黄昏，辄有暴徒越货于途，名曰“采灯花”。行者咸有戒心。于是官厅拔发步枪四十枝，商请自强商团团员武装出防，且揭示通衢，如有悍匪敢抗自强商团者，准予格杀弗论。自强商团立刻出动，在沪南分段出防，历十昼夜，在兴义堂兄弟的暗中帮助下，剪灭悍匪，还沪南区平安。

    类似这样维持地方的行动还有数次，加上金钱贿赂，自强商团因此益获官厅信任，沪道蔡乃煌又请两江总督拔七九步枪百枝，子弹五千发，以供自强商团训练出防之用。

章节目录 第八十五章 水剑宗来了个乞丐

    “看着我干什么不认识我了”

    用手在宋庆的面前晃了晃，见他仍然没有反应，秦冲笑着道。

    “认识，当然认识”宋庆在愣神了片刻之后，突然间跳了起来，大吼道。

    “我靠，你诈尸啊”宋庆那刺耳的吼叫吓了秦冲一跳，大怒之下，直愣愣的在他头上敲了下肥实的。

    “老大，你，你为什么那么厉害”回过神来，宋庆一下子屁颠屁颠的跟了上去，期期艾艾的道。

    酷l匠网永z久免'费c看6小ww说h

    现在无论什么语言都无法形容他的震惊，如果可以，他真想跑出去狂吼三声。

    可他不敢，这里可是魔兽出没的地方，万一再招来魔兽怎么办。

    他看得出来，自家老大已经是筋疲力尽，刚才那等威猛的招式，只怕已经施展不出来了。

    即便如此，他还是难以相信秦冲竟然一招秒杀周华然的事实，还顺带将变异后的强大裂岩狮击杀。

    在云凌峰的时候，秦冲虽然很强，但他还有信心追上，可现在，他拿什么追赶。

    拥有着魔纹炼器师这样的身份，秦冲无论走到哪里都是香饽饽，有的是人抢着要。

    而令人不寒而栗的是，这家伙不知道什么时候还练成了如此恐怖的剑诀。

    刚才那一剑，宋庆亲眼目睹。

    那一刻，想必在周华然的眼中，恍如世界末日，满天都是杀意弥漫的剑影，避无可避。

    其威力，只怕十个他也不够杀。

    “别废话了，快来帮我处理裂岩狮。”秦冲懒得理会这个大大咧咧的家伙，开始处理起裂岩狮的尸体来。

    身为二阶魔兽，裂岩狮无论是爪子还是狮皮，都是好东西。

    当然，最宝贵的，要属它身上的魔纹了，而且还是三副。

    这一次冰洞之行，充满凶险，却也收获颇丰。

    不仅冰草到手，还有了加持自己灰色断剑的魔纹，秦冲自是十分满意。

    而周华然、孔嘉木等人的尸体，秦冲和宋庆随便找了个地方就将他们埋葬了。

    宗门每年死于任务和冒险的弟子不知道多少，根本就不会追究其原因。

    武者，就要有武者的觉悟。

    无论何时，都要有必死之心，因为你不知道什么时候，死亡之锤就会从天而降。

    比如这只猎魔小队，为的就是利益。

    孔嘉木虽有威望，但威慑力不足，导致内部不和，最后别说魔纹，连自己也搭了进去。

    冰草虽然到手，但离着秦冲出来的时间已经很久了，他不得不一路狂奔，只用了一个多小时就赶回了水剑宗。

    至于宋庆，由于速度太慢，已经被秦冲抛弃在路上。

    “燕儿，你不要老在我面前转来转去好吗我都快被你转晕了。”西门婧长老有些痛疼的揉了揉额头，苦笑着道。

    自打从龙昂峰回来，得知秦冲消失了之后，沈南燕隔三差五的，就会走来走去，不停的拍打着柔荑，哪有往日冰美人的风采。

    “西门长老，我也不想转，可我这不是焦急吗”沈南燕一下子拉住了西门婧的手臂，带着歉意道。

    “我理解你的心情，也很同情秦霜的遭遇，可你这样，根本就无法解决问题。”西门婧回

    头看了看秦霜那张宛如火烧的俏脸，叹了口气。

    “真的没有办法了吗”这个问题沈南燕已经问了无数遍，可她还是忍不住又说了出来。

    “但凡有的办法我们已经想过了，但都找不到冰草，只有等秦冲的消息了。”西门婧摇了摇头。

    是啊，她已经想尽了一切可能有冰草的地方，但最终都失望而归。

    起初她让沈南燕去龙昂峰找邱机子，以为以邱机子的人脉和关系可以弄到，但结果还是没有。

    天水城，沈南燕也发动家族的力量去找了，但只找到其他一些珍贵的灵草。

    这些灵草如果有用，西门婧也何必唉声叹气。

    就在此时，秦冲给她们留下了一个消息，说是跟随什么猎魔小队去冰洞寻找灵草，可过去了一天，根本就没有秦冲的影子。

    按理说，这里面最担心秦霜病情的人就是秦冲，他应该不会这样拖沓的。

    唯一的解释就是他遇到了麻烦，根本就没法及时赶回来。

    可如果赶不回来秦霜的病情加重怎么办，原本西门婧以为秦霜在三天内是不会有事的，可从秦霜那越来越高的体温来看，根本就撑不到三天。

    “你是谁竟敢硬闯西门长老的院子，活得不耐烦了。”就在沈南燕和西门婧一筹莫展之时，忙外却响起了一阵厉喝。

    “我叫秦冲，是来找西门长老的，有有急事”听的出来，秦冲已经累到不行，上气不接下气的，连说话都要停歇。

    “秦冲快让他进来”听到那熟悉的声音，沈南燕心中大喜，连忙奔了出去。

    “你你是秦冲”

    看到那个犹如乞丐般倒在阶梯上的身影，沈南燕难以置信的惊呼出声。

    这是秦冲

    自从这个少年恢复了武脉之后，身体虽然还很瘦削，体质却变好了，那瘦骨嶙峋的面庞，也变得清秀起来，比以前好看了许多。

    而现在，这个披头散发浑身伤口，不停渗着鲜血的家伙，会是秦冲

    “是我，沈师姐，快这是冰草，快拿去给西门长老。”听到是沈南燕的声音，秦冲用力的抬起头，把冰草拿了出来。

    原本他以为来过一次水剑宗，把门的就会放自己进去，没想到人家根本就不认识他，怎么能让他随便进入一个丹师的院子。

    苦口婆心的说了许多，把门的就是不认，无奈之下，只好硬闯。

    可他现在累得没有一丝力气，怎么是对手，差点没被人当成要饭的打死。

    “冰草”

    沈南燕眼前一亮，接过秦冲递来的盒子，仔细一看，惊呼道：“你真找到了”

    “快拿去给西门长老，别管我。”秦冲道。

    “那你先休息下，等会我来找你。”说完，沈南燕便是奔了进去。

    “喂，我说你小子，真是沈师姐的好友”沈南燕经常来西门婧这里，把门的弟子当然认识。

    刚才蓦然闯进一个邋里邋遢的乞丐，说认识沈南燕和西门长老，他们怎么会信。

    瞧瞧你那副死人样吧，也配认识风剑宗的冰美女沈师姐

    我呸

    “应该是吧。”

    望着沈南燕消失在门口的背影，秦冲那颗悬起的心终于落了下来，再次躺在石梯上。

    这一下，霜儿应该有救了。

章节目录 第八十六章 霜儿的决定

    有沈南燕作保，这一次秦冲终于走了进来。

    不过此时西门长老已经关闭了房门，秦冲根本就见不到妹妹，干着急也没用。

    美美的洗了个澡，换了身干净的衣服，秦冲只觉得神清气爽，体力也恢复得七七八八。

    现在唯一要做的，就是等。

    等西门长老的好消息。

    霜儿的病情一日未好，秦冲哪怕是想坐也坐不稳。

    虽说冰草已经交给了西门长老，但到底有没有作用，还是两说。

    焦急的等待了许久，无数次，秦冲都想冲到门口去听下里面有没有什么动静，却每次都停下了脚步。

    终于，那道秦冲看了无数遍的房门“咯吱”一响，西门婧满脸疲惫的从里面走了出来。

    “西门长老，我妹妹怎么样了”尽管知道西门长老此时肯定很疲倦，但秦冲还是忍不住冲了上去。

    “冰草果然有效，她的病情已经被成功的压制住了，但她被怪病折磨了那么久，必须要明天才能醒来。”好在西门婧的脾气够好，对于秦冲的冒失不是很在意，微笑着道。

    “明天”

    秦冲呼的松了口气。

    别说明天，就是再等几天都可以，只要霜儿的病能够被压制，等再久也值得。

    不过

    “西门长老，仅仅是压制吗”秦冲敏锐的捕捉到了西门婧话里的另一层意思。

    是压制，不是治愈。

    “我知道你想说什么，我也想彻底治愈好她的病情，但很遗憾，目前我还做不到。”西门婧叹了口气，脸上露出深深的无奈。

    以她的经验，居然从未见过这种怪病，有种使不上力的感觉。

    “那就是说，霜儿还有可能复发”秦冲迫切的追问道。

    上次带来树心手镯之后，秦冲也以为可以彻底压制怪病，但没想到爆发开来之后，更加猛烈。

    要不是有西门长老，只怕秦霜能否挺过这一关还很难说。

    “不知道，不过有冰草的压制，可能性很小。”西门婧对于这点倒是很自信。

    冰草的药效，可比手镯强多了，怪病想要再次爆发，几率很小。

    “秦冲，西门长老已经尽力了，难道你以为她会藏私不成”见秦冲有些失望，沈南燕连忙隐蔽的瞥了他一眼。

    “啊我不是那个意思，西门长老这次为了霜儿累成这样，我就算是赴汤蹈火也在所不辞。我所担心的，是霜儿的病如果再复发，又该找什么东西来压制。”看到沈南燕美眸中异彩一闪，秦冲顿时发觉了自己的冒失，连忙道歉。

    诚然，他是为了秦霜才有些莽撞，情有可原。

    但西门长老是什么人地位崇高的丹师，在水剑宗几乎就是超然的存在。

    西门婧虽然关心秦霜的身体，却也没有义务来帮助秦霜，她如此，一是出于好心，第二，则是因为沈南燕的存在。

    可现在秦冲的语气中却是有责备之意，就有些过分了。

    两者无论是身份地位还是实力，都是天差地别，根本不在一个档次。

    “没事，我一把年纪了，还不至于那么心胸狭隘。”西门婧倒是没有在意秦冲的冲动之言，反而是沉思道：“秦冲说的没错，秦霜的病情的确有复发的危险。要不这

    样，她就暂时留在我这里，当个药童。”

    顿了顿，西门婧又道：“一来，我可以随时观察她的病情，说不定可以找到彻底治愈的办法。二来，如果她的怪病再次爆发，有我在，你们也不至于手忙脚乱，找不到方向。”

    这些话，让秦冲陷入了沉思。

    其实西门长老说的没错，将霜儿放在这里，总比让她回到云凌峰让人放心。

    可秦冲担心的是，妹妹手无缚鸡之力，在这里会不会受到欺负。

    “你放心，她在这里，就是我的亲传弟子，没有人能欺辱她。”西门婧从秦冲阴晴不定的脸色中，猜到了后者的担忧。

    “但霜儿并不会炼药，会不会影响西门长老平日炼制丹药。”秦冲说出了他的另一个忧虑。

    无论是丹师还是魔纹炼器师，都是万人敬仰的职业。

    正因为如此，其在炼制丹药的过程中，最怕受到外界因素的影响，一旦出了点差错，一炉丹药就全是废丹。

    秦霜不会炼丹，手忙脚乱之下，难免会出现这样的状况。到时候，西门婧是否还如此和善，就不得而知了。

    “没错，她是不会炼制丹药，但她却有炼丹天赋”西门婧看了眼秦冲道。

    “什么霜儿有炼丹天赋”秦冲惊愕的道。

    炼丹自然也不是人人都可以做到的，那需要炼丹方面的天赋，就像魔纹炼器师一般，极不容易。

    而现在，西门婧竟然说秦霜有炼丹天赋。

    “嗯，我在检查她身体的时候就发现了，如果你还有疑虑，可以问下她的意见。”西门婧道。

    “好吧。”秦冲努了努嘴，还想说点什么，但想想还是算了。

    按理说，这是天上掉馅饼的好事，秦冲高兴还来不及，但他确实很担心妹妹在这里受到的待遇。

    f看正r版n;章~u节上~酷，匠＊网;

    如果欺负霜儿的人，是刘振那样的货色，秦冲有的是办法教他们做人。

    但现在换成了长老，秦冲就是再有能耐，也蹦达不起来。

    当然，他也必须尊重霜儿的意见，要不要留下来，她作决定。

    “哥哥，我想留下来。”秦霜看了看秦冲，又看了看西门婧，低着头道。

    经历了这一次怪病的折磨，她变得更加憔悴，连说话的声音也十分小。

    “为什么”秦冲不解的问道。

    看霜儿的身体恢复了许多，秦冲便是把西门婧的想法说了出来，让她自己做抉择。

    “因为，在云凌峰的时候，我晚上总是睡不着觉。”说到这里，秦霜的眼角噙满了泪水，香肩也忍不住耸动起来。

    “那你还是留下来吧。留在西门长老这里，我也放心。”望着妹妹那瘦弱的娇躯，秦冲大为心疼，只好答应。

    他已经说好了会尊重妹妹的意见，自然不回反悔。

    况且，总是睡不着觉几个字，像是针刺一般扎进了秦冲的心窝。

    一个体弱多病的弱小少女，一个人呆在云凌峰，整日守在门口，对着空静冷寂的山路，换谁也会孤单，也会害怕。

    在这一刻，秦冲觉得自己有点自私，他从来都没有考虑过妹妹的感受，一直让她一个人守护着那个破旧得不像话的家。

    如果那个破茅屋，也能叫做是家的话。

章节目录 第八十七章 考核规则

    .

    所以，立宪派想争得商团这个合法的武装，自然看中了自强商团，并想以此为基础，将沪学会体育部、商业体操会、商余学会、商业补习会、沪西士商体育会等商团组合成商团公会，并统一到商务总会的领导指挥之下。

    “文强说得有道理，余等也是这样想的。”李平书点头赞同，笑道：“明年商务总会要增选议董，文强实至名归，定然成为最年轻的议董。”

    这就是开给我的条件吗陈文强脸上笑得开心，拱手向二人致谢，“多谢二位大力支持，多谢工商同仁抬举。”

    “目下各商团林林总总，不下数十。须知力分则弱，若能组合统一，事权集中，则指挥裕如，势力大增。”郁怀智拱了拱手还礼，开口说道：“兄弟领导的沪北商团学会，还有沪学会体育部、商业体操会等五家经会商后，同意联合统一为南市商团公会，不知文强的自强商团是否愿意参加呢”

    “好啊，这是好事啊”陈文强大呼赞同，转而又问道：“那具体的章程呢”

    李平书见陈文强答应得痛快，不由得心中喜悦，便把五会联合后的章程规定详细讲述一遍。

    凡参加商团公会必须参加集训，毕业时由兵备道发给文凭；商团平时定期召集会员练习兵法，一旦有情况就整队出巡。公会经费是由各董事募资和酌收各会会员的会费以充经费；枪械由苏松兵备道拨给一百六十枝，由各会自己购买七十枝，商学补习会自置枪支四十枝；服装经费由会员自备，不足之数由商团公会酌情贴补

    联合后的南市商团在福州路琅琊里组织商团俱乐部兼指挥中心，又设正副团长各一人，编成六个中队，每一中队有三小队，其教练由中队长担任；操练地点，一在南市沪军营，另一在闸北黄家宅精武体育会，再一个在城内九亩地；每日清晨出操，逢星期日在南市沪军营会操。

    官府关节已经打通，内部章程已经制定，这件联合之事就等着陈文强的加入而作完美收官了。

    “可以自购枪枝的话，不知有没有数量要求”陈文强敏锐地听出了其中的一个关键。

    “数量要求是没有，但总不好购买太多，让兵备道为之不安啊”郁怀智笑着说道：“兄弟以为自购枪枝是不宜超过官家拔发的数量，不知文强以为如何”

    “是这个道理。”陈文强理所当然地点了点头，说道：“那自强商团就自购百枝，这样就妥当了吧”

    “百枝没有问题。”李平书很痛快地答应下来，又转而询问陈文强对于联合商团指挥官员的意见。

    只要能以正当名义扩张，只要自强商团还能保持独立的中队规模，那什么团长、副团长就不是很要紧的事情了。何况，陈文强一下子也推举不出太合适的人选。所以，他为自强商团争取了两个中队的建制，便大度地把任命权让了出去。

    “其实，上海的联合商团应该只是一个开始。”陈文强觉得抓住现在满清不遏商团的时机，多多地得利，所以在会谈行将结束时，向李、郁两位提出了一个极有诱惑力的建议，“有了运作经验后，应该成立一个全国商团联合会，由上海发函各处，劝导组织商团会，等各处商团成立，再行组织义勇队，以达人自为

    兵之目的，以救国图存。”。

    李平书和郁怀智对视了一眼，都有些心动。由上海，至全国，商团成立得越多，武装也就拥有得越多，全国性的商团联合会作为首脑，自然也脱不出立宪派的掌握。况且，现在日俄开战，列强对中国侵略的危急形势，提出这样的主张，正合其时。

    “文强的目光远大啊”李平书点头赞叹，“然不可操之过急，先将上海各商团联合起来，或者以各人的努力，先在家乡、经商所在地建立商团，然后再图全国性的联合为宜。”

    “对啊，先以总商会中各人的努力在各地建立商团，然后再行统一联合，也就轻而易举了。”郁怀智赞同着。

    “这个办法好。”陈文强笑着点头，恭维道：“还是两位前辈深谋稳妥，兄弟明白了。”

    送走了李平书和郁怀智，陈文强就坐在院落中一棵树下，吹着凉风，望着远处的灯光。悉悉索索的声音在草坪上响着，一个园丁正把草坪上的废物耙出来。他慢条斯理地耙着，似乎此刻还是白天。

    “明天再干吧”陈文强大声说着，但园丁只是回头看了他一眼，又转过去固执地耙着地。

    “花园不收拾好，他觉也睡不着。”随着陈文强出来送客的彩凤在旁说道：“这是他的老脾气了。”

    在南洋之行中，两人在后两个月便分道而行，陈文强搞他的秘密活动，彩凤依旧是在各地巡回展示，寻找服装销售代理商，或者是愿意投资合作的伙伴。今天上午陈文强回来，也只是在家里看了看，略微休息了一会儿便又回到卢家湾，两个人相聚的时间几乎没有。

    “朱铁掌”陈文强用的是询问的口气，他还不敢十分确定。

    “是他。”彩凤解释道：“伤好了，可身体也不象从前了。因为是你交代的，下面人便把他留在这里，时间长了，他就干起这园丁的活儿了。等我和莉丽回来，觉得这样也挺好，丽莉能常看到他，他要是愿意，我也不阻他来看丽莉。”

    嗯，陈文强应了一声。看着朱铁掌那专心致志埋头干活的样子，他觉得也不错，起码比他在外胡乱闯荡要好很多了。丽莉呢，现在吃得饱、穿得暖，有人疼爱，还能去读书。除非朱铁掌是个极端自私的人，否则，他应该愿意这样默默地看着丽莉生活在优越的环境中，并长大成人。

    “我想送丽莉去珍妮特那里读书学习。”彩凤走到陈文强身边坐下，轻轻地说着自己的想法，“那里有很多孩子，珍妮特保证丽莉不会受到歧视。而且，我觉得她在那里外语学得会更快，然后就象查理宋要送他的女儿出洋那样，送她出国留学。”

    陈文强想了想，摇头道：“学那些没用的赞美诗吗我看什么出洋留学的也不是那么重要，就让她在这里新建的小学校上学吧，如果你嫌学得慢，或者学得太浅，可以给她找个家庭教师。”

    “出洋留学不重要吗”彩凤有些迷惑不解，盯着陈文强的脸，“你不是在外国学成，哪来那么大的本事”

    陈文强眨了眨眼睛，笑着伸手摸了摸彩凤的脸蛋儿，说道：“好吧，让她出洋留学，但并不一定要学英语，法国、德国也都不错。所以，现在不着急，先让她把基础打好。”

章节目录 第八十八章 吓停剑阵

    本来宋庆不是跟秦冲分在一组的，但这小子死活都要跟着老大，长老无奈之下，也只好答应。

    考核的淘汰率相当高，先前的几波弟子，只有几人过关。

    首先，剑室虽然宽阔，可人也不少，十个人的话，稍显拥挤。

    如此一来，难免在闪躲的时候会被其他人干扰，影响心境。

    而更要命的是，射出的飞剑非常密集，就像是箭雨一般，很难躲闪。

    要击落三把灵剑本就困难，在这之前，还要保证自己不被飞剑击中，简直就是折磨人。

    很快，考核便是轮到了秦冲这个组。

    这个小组之中，实力参差不齐，最强的，要算一个叫肖傲的家伙了，他的实力在武士一重。

    人如其名，肖傲一上来就十分自傲说道：“我知道你们想跟着我蒙混过关，我也不是很在意，但如果谁想捣乱，别怪我不客气。”

    说完，肖傲冷冷的扫视了一圈，被他目光扫到的，无不是低下了头，表示默认。

    “当然了，肖傲师兄实力那么强，肯定轻易的就能过去，我们一定要团结在肖师兄周围。”

    “是啊是啊，肖师兄，此次考核，我们就靠你了。”

    “嘿嘿，想不到运气那么好，居然和肖师兄分在一个组。”

    尽管肖傲表现得相当自负，可实力摆在那里，其他人不但不生气，反而拍着他的马屁，都想抱他的大腿。

    不过，其中也有不屑一顾的声音。

    “切，得意个屁啊，武士强者，却不一定够灵活，说不定到时候自身都难保，还靠个屁”说此话的人，自然是宋庆了。

    他本就看不惯这种装逼的家伙，此时见肖傲得意洋洋，恨不得上去揣他两脚。

    “你说什么你敢辱骂萧师兄”不用肖傲出手，想讨好肖傲的弟子立马就站了出来，指责宋庆。

    “宋爷说什么需要跟你重复”宋庆毫不示弱的站了过去，戏谑的道。

    那人还待再说，却是被肖傲拦住了，后者走过来，细细的打量了宋庆一番，又瞟了秦冲一眼，冷冷的道：“这么说，等会儿你们是想单独作战了”

    他已经看出来了，秦冲和宋庆是一伙的。

    秦冲有些头疼揉了揉太阳穴，无奈的看了宋庆一眼。

    这小子，杂那么爱惹事呢人家不过爱出风头，你瞎掺乎什么，等会在剑室中直接阴他不就行了

    “这位师兄说的对，我们还是各自互不干涉的好。”秦冲淡淡的道。

    “互不干涉”肖傲微一愣神，便是明白过来，秦冲不但不想巴结他，反而警告他不要做什么手脚。

    以肖傲骄傲的性格，自然很不爽秦冲这种语气，不过他还未开口，就听到长老宣布轮到他们这组了。

    “走着瞧”在经过秦冲身边的时候，肖傲森冷的低语道。

    进入剑室，一声巨响，剑室之中的大门，直接被关闭。

    而后，随着轻轻的啸响，四周射出一堆飞剑

    那些想抱紧肖傲大腿的弟子，连忙向他靠拢，并且释放出剑耀，只留下秦冲和宋庆站立在原地。

    “老大，靠你

    了。”宋庆一边释放出剑耀，一边说道。

    自从跟了秦冲之后，宋庆已经习惯了有老大的保护，要不然，借他十个胆子也不敢挑衅肖傲这种武士强者。

    秦冲没有说话，而是将断剑抽了出来，释放出剑耀。

    “来了”话未落口，秦冲既是断剑连挥，啪啪打落数把飞剑。

    不止秦冲，那边围绕着肖傲而站的弟子，也受到了飞剑的攻击。

    不过因为事先没有商量好，他们的动作并不同步。

    要么是大范围移动，躲避着飞剑，要么就是靠着一股蛮力，直接将飞剑击落。甚至有的人干脆把别人当作垫背的，躲到了中间。

    b最新"章节上6酷n匠网'

    一时间，惊呼声叫骂声不绝于耳。

    这时候，他们聚在一起，却是遭到了报应。

    因为剑洞实在太多，飞剑几乎是源源不断的飞来，要命的是，一些剑洞设计的实在太过刁钻了，竟然在脚下。

    冷不防之下，立即就有人中招，直接被淘汰。

    那些靠蛮力打落灵剑的也不好过，因为一些灵剑的距离很远，根本就无法击中。

    要击落的话，只能用剑气，可他们有些根本就没有练成开刃，就算练成了，剑气也很短。于是乎，一心想依靠肖傲的弟子根本就没有得到庇护，直接出局。

    还好灵剑只是到处乱窜，并不直接攻击人，要不然，只怕这些家伙就要吃点苦头了。

    比起他们，肖傲就要好的多，他居然可以御剑飞行

    这可不是任何人都可以做到的，至少秦冲就不行。

    会御剑飞行，高度对于肖傲来说不是什么问题了，他只要打落三把灵剑就可以了。

    倒了这种地步，他根本就顾不得那些巴结他的师弟，拼命的躲闪着飞剑。

    遗憾的是，他的御剑术虽然很拉风，可实际上控制的并不好，在飞剑密集的攻击之下，被击中好几次，铁青着脸也出局了。

    而这，才不过是过了几分钟而已。

    很快，一起进来的十个人，只剩下了宋庆和秦冲。

    宋庆进来之后一直规规矩矩，收敛起了他那狂妄的性格。小心翼翼之下，倒还勉强支撑得住。

    只是么，他根本无法击落灵剑，只有干着急。

    剑室中的情况自然是落到了秦冲眼中，一看只剩下了他们两人，索性也不再藏着咽着，眉角一挑，厉喝出声：“游龙残影。”

    有云纹护靴的速度加成，秦冲其实没有什么危险，但宋庆就不一定了，无奈之下，只好用剑诀。

    脚下微踏，秦冲轻盈的一跃，尚在半空之中，灰色断剑呼啸卷出，卷起道道气浪。

    无数的剑影席卷而过，剑室之内响起一阵噼噼啪啪的金属撞击声。

    灰色断剑的剑气如此之长，以至于十几柄灵剑根本就未接触到秦冲，就被剑影斩落。

    不仅仅是灵剑，其他的长剑，也一并被打落在地。

    “老大，你你太霸道了。”宋庆目瞪口呆的看着这一切，有些结巴的道。

    可不是么，在秦冲这一剑过后，剑室中的剑阵，似乎也害怕了，直接停止射出飞剑

章节目录 第八十九章 登天梯

    .

    夜色深深，龙兴堂的秘密基地里却是灯光明亮，陈文强、李亚溥、大头梨、铁胳膊、徐安宝等首脑汇聚一堂，既是汇报，又是商议。

    徐安宝在法租界干得相当不错，不管是白道的巡捕房中安插的兄弟，还是黑x道中的帮派势力的照顾，治安情况令法国人很满意，华捕探长的位置坐得是稳稳当当。

    而黑x白两道的势力消涨本就是相辅相成的关系，借着堂中兄弟不断渗入巡捕房，又有徐安宝坐镇相帮，龙兴堂在法租界很快就清除了黄金荣的残余势力，已经是一家独大的局面。

    在这样的局面下，旅沪华人工会旗下的三轮车公司迅速拓展业务，挤垮、吞并了数家车行，基本垄断了法租界的人力车。这样一来，便给大批逃难来上海的穷苦人提供了养家糊口的行业，也给旅沪华人工会背后的龙兴堂提供了无数耳目和人手。

    “只要不赔，车行尽可以放宽租赁费用，咱们不指着那点小钱。”陈文强转向已经是华界巡警巡长的大头梨，“华界那边呢，还要继续渗入官府，加强掌握。赵黑子怎么样，如果有异心，不要姑息牵就。”

    “赵黑子倒是还算听话。”大头梨冷笑道：“大哥放心好了，我已经让他把家眷搬来卢家湾。这里有盖好的房子，环境又好，他还领着堂中的一份薪水，若是还推三阻四，那他就活到头儿了。”

    “好，这事儿做得漂亮。”陈文强忍不住赞扬，“他如果不明白南市巡警分局局长这个位置是怎么来的，敢三心二意的话，那他这个脑袋也不用要了。就算是依照堂规，他也难逃处罚。”

    “这都是陪堂大哥的主意。”大头梨不敢居功，向着李亚溥看了一眼。

    “李兄弟这段时间辛苦了。”陈文强身为坐堂大哥，南洋之行却由李亚溥总管诸般事务，可谓是井井有条，道谢也是发自内心。

    “谈不上辛苦。”李亚溥谦逊地说道：“都是坐堂大哥铺好的路子，只要钱财不愁，诸事也就不难办。”

    陈文强微微一笑，说道：“钱财是尽够使用，南洋洪门也联络了不少，以后兄弟们去哪里落脚，咱们兴义堂的名号也是叫得响的。”

    “公共租界这边还需要加强，和义堂是倒了，可别的帮派也进来了。”李亚溥微皱着眉头说道：“若是火并排挤，也需要个合适的借口。兄弟们倒是商议了几个办法，就等坐堂大哥回来拿主意呢”

    “公共租界巡捕房中还没有能象徐兄弟这样撑得开的兄弟吧”陈文强沉吟了一下，说道：“那就尽量不在租界里行动，也尽量不以帮派的名头行事。用七杀的名义却是可以，先挑几个败类开刀，震慑一下，再看他们的反应来决定下一步行动。”

    “这样比较稳妥，毕竟江湖道义还是要讲一些的。”李亚溥点头赞同，“七杀呢，

    也一直没消隐。再次出手的话，也不算意外，与坐堂大哥回来也扯不上太大关系。”

    扯七杀的旗子，让七杀的牌子不倒，这是陈文强的安排，李亚溥执行得也相当彻底。干掉黄金荣，扶徐安宝上位，这只是计划的一部分。接下来的目标便是那些想移于法租界经营的土商，徐安宝一边收钱，一边通风报信儿，龙兴堂则出动人马，以七杀的名义施以残酷打击。

    到现在为止，潮州土商已经彻底瓦解，逃离的逃离，转行的转行；其他经营烟x土的商人也被打杀得人心惶惶，纷纷离开上海，另辟交易、经营的基地。

    “徐兄弟干得不错。”陈文强对于打击土商的收入很满意，笑着对“大块头”说道：“华捕探长算什么，我要扶你当上督察员，让那些与你平起平坐的探长都弯腰拱手，巴结不迭。”

    徐安宝嘿嘿傻笑，拱手说道：“坐堂大哥抬举，兄弟感激不尽。”

    “为龙兴堂忠心做事，这是你应得的。”陈文强微微一笑，说道：“同孚里的宅子已经从林桂生那个寡妇手里买下来了，你要是不嫌晦气的话”

    “不嫌，不嫌。”徐安宝赶忙摆手，笑道：“黄麻子晦气，是惹上了咱龙兴堂；现在有坐堂大哥和堂中兄弟撑着，住在哪里能有晦气”

    “那这宅子就给你了。”陈文强大方地一挥手，又扫视了一下其他人，沉声说道：“有功赏，有过罚，这是咱们龙兴堂的规矩。诸位兄弟，我陈文强自觉是公正的，也没亏待过谁。以后呢，也是一样的办法。只要忠心，只要出力，总少不了你们该得的奖励。希望兄弟们能齐心协力，把这上海滩牢牢控制在咱们手里。有了聚宝盆，还愁没好日子过吗”

    帮派中人，义气为先，可也都是为了自己和家人能享福安乐。因为思想觉悟与那些抛家舍业的革命者不同，陈文强自然要使用不同的激励方式物质利益。而到现在为止，兴义堂向龙兴堂的过渡转变还是成功的。游手好闲、作奸犯科者按照帮规被不断踢出，通过旅沪华人公会则不断补充吸收新鲜的血液，一出一进，龙兴堂的人员组成和经营方式也就渐渐符合陈文强的预期。

    会议散了，陈文强又和李亚溥、大头梨谈了复兴会方面的事情。作为陈文强外出后与复兴会的联络人，李亚溥和大头梨汇报了他们所知的复兴会的一些举动，以及他们所认为的复兴会的一些问题。

    看来琼州的准备还存在着很大的问题，陈文强得出了自己的判断。其实，这也难怪，江湖人物嘛，怎么肯轻易服膺他所认为的文人、书生没有一个强有力的人物，就掌握不了会党武装；而会党武装之所以既抗拒，又有限度地接纳，不过是想谋取武器和钱财。

    看来，得自己亲自出马，前往琼州了。陈文强凭着越来越强的自信，作出了最终的决定。

章节目录 第九十章 第七十五阶

    六十五阶，这是秦冲首次冲关的成绩。

    按照规定，六十五阶，已经过关了。

    假如这个成绩落到宋庆头上，那小子肯定会欢呼雀跃，但秦冲却很失望。

    因为，秦冲已经看到很多弟子，也超过了六十。

    也就是说，这样的成绩，只能算中等，算不得拔尖。

    稍微有点潜力的冲关者，轻易的就能达到这个成绩。

    没想到有那么多人都能冲过六十，胡长天在和其他的长老商量了过后，又宣布，这次考核，只取成绩最好的十个。

    “那么，我连前十都进不去么”望着那些还在天梯之上挣扎向上的师兄弟，秦冲的眼里尽是不甘。

    他毅力不够么

    不不可能。

    秦冲紧咬着牙关，猛然抬头。

    再来

    他秦冲虽然从未自认天才，却也不相信比任何人差。

    就在这时，人群中却传来一阵惊呼，将秦冲从愤怒之中浇醒了过来。

    “天哪，快看，有人居然冲到了第八十个台阶了”不知是谁，在人群中疯狂的呐喊着。

    “我知道，他叫罗辰，武士一重强者，天赋极高”

    “罗辰他就是罗辰我早就听说他是这一届新人弟子中天赋最顶尖的存在，果然不错。”

    从人们的议论声中，秦冲才知道，那个现在位列第一的天才弟子，竟是罗辰

    自从上一次秦冲帮罗辰加持了魔纹之后，两人就再也没有见过面。

    一直以来，秦冲都以为罗辰早就是内门弟子，没想到，他居然也是新人。

    抬头望去，秦冲只看到一个高大的身影在缓缓的向上移动着，每一步，都很艰难，就像是蜗牛在蠕动一般。

    可想而知，在此刻，罗辰必然也是受到了天梯台阶的疯狂压制。

    但他没有放弃，依旧咬着牙，哪怕是一寸一寸的挪，也还在攀登。

    位列第一，自然是众人眼中的焦点，甚至有人为他加起了油。

    那坚毅的背影，与秦冲映像中的罗辰差别太大，没有了张狂，冷酷。有的，只是对自身的超越，对天梯的挑战。

    “这小子，有点意思。”连一向铁面无私的胡长天，也露出了微笑。

    罗辰没有辜负人们的期望，所有人都认为他不可能再继续前进，他却还是死咬着牙，稳稳的又踏上了一个台阶。

    到了这里，他终于坚持不住了，被弹了下来。

    他的唇角，已经有血迹在渗出，但脸上，却是带着疲惫的微笑。

    不仅仅是罗辰，其他一些平时名声很响亮的弟子，也都有上佳的表现。

    到这一刻，秦冲才感觉到自己的渺小，也真正的认清了自己。

    要在天梯上站稳，仅仅靠天赋或者实力根本不够，更重要的是，是要有一颗不服输的心。

    记录不断的被刷新着，平日里一些毫不起眼的弟子，也轻易的就超过了七十个台阶。

    可秦冲呢，似乎拼尽全力了，才六十五阶。

    这个成绩，现在已经确定落选了。

    “老大，别沮丧，这个破天梯是存心刁难人的，这是人能登上去的吗。”连续试了两次，宋庆已经放弃了，愤愤的走了过来。

    更新~最快上酷8匠网,

    他最开始的得意，此时已经消失无

    踪，取而代之的，是深深的沮丧。

    “那他们为什么上去了”秦冲摇了摇头，若有所思的看着还在攀登的人，感觉自己的血液在疯狂的燃烧。

    “他们哼，谁他娘的知道了，说不定这是长老们故意这样做的。有些家伙上去，压力阻力就小，有些人上去，就会被整治，这有什么稀奇的。”嫉妒的看着那些已经攀登超过了六十阶的人，宋庆的狠狠的吐了口唾沫。

    他的意思，这里面一定有猫腻，否则一些平时不起眼的家伙，为什么能爬那么高。

    “不我相信天梯对于每个人都是公平的，我们没有登上去，只能说明我们还不够努力。”转头看了看那边萎靡的罗辰，秦冲愣愣的道。

    我说过，我要变强

    哪怕是武脉被废的时候，我也没有放弃过，现在更不可能

    一个小小的天梯而已，这也算是挑战么

    只要通过了考核，取得宗会交流前三，我就可以成为胡长天师叔的剑仆，到时候，无论遇到任何难题，都可以顺利的解决了。

    要变强的男人，怎么会被眼前微不足道的挫折所征服

    想到这里，秦冲双眼微微一眯，再次踏上了天梯。

    这一次，他从一开始就在节省体力，这是巧劲，也是方法。

    相信罗辰等人，肯定也不是蛮横的往上冲，定然有方法可以排斥掉天梯的束缚。

    很快，秦冲来到了六十阶，这个无数人黯然而退的关卡。

    从现在开始，每上去一阶，压力就会成倍增加。

    不过对于秦冲来说，开始这几阶，绝不是什么挑战，只是挠痒。

    又到了六十五阶，上一次，秦冲就是从这里倒下的。

    束缚阻力威压

    滚

    秦冲根本就不管脚下所受到的疼痛，慢慢的，迈出一步。

    这一步很慢很慢，但坚实无比。

    啪

    脚掌终于上去了一个台阶，巨大的压力，直接在台阶上压出了轻微的声响。

    这时候，秦冲所想的不是要踏上多少个台阶，而是如何跨过下一个台阶。

    “老大，加油啊”天梯之下，响起了宋庆的大嗓门。

    诚然，宋庆已经失败，但老大还在，希望还在

    “那不是秦冲吗看他的样子已经不行了，还装什么大尾巴狼。”

    “还是老老实实的回去做他的魔纹炼器师吧，这里不是他的舞台。”

    “我可以预见，他最多到七十阶，就会摔落下来。”

    其他一些认识秦冲的弟子，也开始议论纷纷，不过，他们几乎都不看好秦冲。

    对于下面嘈杂的讥讽声，秦冲充耳不闻，眼中，只有天梯，只有超越。

    现在，他已经来到了第七十阶。

    这个成绩，已经相当不错了。

    但是不够

    牙齿直接咬透了下唇，鲜血顺着下巴滴在台阶之上，格外醒目。

    那道瘦弱的身影，不曾动摇半分，依旧顽强的，缓缓的向上行去。

    他，来到了七十一阶

    那个断言他只能登上七十阶的弟子，被生生打脸，不敢再发声。

    其他人，也开始闭上了嘴，脸上火辣辣的。

    因为，他们眼中注定悲剧的秦冲，还在前进着。

    某一刻，秦冲稳稳的踏在了第七十五阶上

章节目录 第九十一章 领悟突破

    到了这里，秦冲已经拼尽最后一丝力量，浑身提不起一点力气。

    七十五阶，也是一个不错的成绩。

    要知道，他才武徒五重，实力在这些人里面算不得拔尖。

    应该说，他足以自豪了。

    此时，每一刻，秦冲都能感觉到天梯的压力在源源不断的向他涌来，在摧残着他，想要将他推下去。

    苦苦的咬牙支撑着，秦冲还想向上攀登，却怎么也上不去。

    就这样了吗

    秦冲不敢往下看，他怕自己会自满。

    想要继续，却没有力量，想要放弃，却又不甘心。

    身材削瘦的少年，在台阶之上有些进退维谷。

    一定有办法，一定有办法可以摆脱眼前的困境，难道考核的第三关，仅仅是为了难倒实力不够的人吗

    对了，剑武魂

    秦冲眼前一亮，突然想到开始胡长天师叔说过，这个天梯，可以感应到剑武魂。

    “莫非，天梯真正考验的，是剑修的剑武魂”秦冲怀疑，自己一开始就找错了方向。

    果然，静下心来，他发现每一个台阶，似乎有都一道剑气。

    找到破绽，秦冲忙不迭的用剑武魂来感应这些剑气。

    秦冲的剑武魂何等强大，很快就感应到，这些剑气很不一般。

    有些冰如寒霜，冰冷刺骨。有些炙热入火，甚至可以灼伤皮肤。

    冰寒的剑气，静如止水，好似凝固在山间的冰泉。灼热的剑气，躁动如烈火，如同火焰山上跳跃的火精灵。

    o:酷匠x网首发

    无论冰寒还是烈火，这些剑气，均是形态各异，各不相同。

    直到现在，秦冲才知道，原来剑气也是有形态的，并非如一。

    “那我的剑气会是什么样的形态”看着这些舞动的剑气，秦冲不禁想起了自己练成的开刃。

    闭上眼，秦冲的脑海中开始出现灰色断剑，断剑之上，长长的灰色剑气扑将而出，宛如黑夜中之冥火，极为耀眼。

    此时，秦冲的意念已经深深的被剑气所感染，进入了一个顿悟的状态。

    没有睁眼，他看不到外面的一切，根本不知道在自己身上，与意念中的剑气，几乎同时发生了变化。

    只见他手中的断剑，忽然释放出长长的剑气。

    这些剑气并未在剑身停留太久，不过片刻，便是倏地脱离剑体，竟然围绕着秦冲的身体转了起来。

    而后，形成一个包围圈，盘绕在秦冲的周围，像是一个圆环一般。

    双眼睁开，秦冲蓦然发现，天梯所形成的压力，居然消失了

    脚下，也再没有了那种无法挣脱的束缚。

    大喜之下，他直接一口气登到了第九十九阶

    而更让人目瞪口呆的是，在这个过程中，他的体内，玄气喷涌，让他的实力等级，直接突破到了武士一重天

    一个刚才几乎要被天梯排斥下去的少年，不仅奇迹般的登上了第一，而且实力还突破了，这样的结果，简直是妖孽

    震惊

    那些嘲讽秦冲不自量力的家伙们，直接就呆立在了原地，一句话也说不出来，一个个

    保持着奇形怪状的姿态。

    “我靠这家伙还是人吗不会是作弊吧”一个从震惊中醒悟过来的弟子，忍不住高声骂道。

    “一下子登上九十九阶，而且还突破了，还要不要让人活。”

    “老子登上七十一阶段以为已经很了不起了，谁知道这家伙更变态，要不是我心脏够好，恐怕已经被吓傻了。”

    这突然出现的诡异一幕，让正在议论和观看的弟子噗的一下炸锅了，纷纷叫骂起来。

    而其中一些人，脸上更是阴晴不定，狠狠的盯着秦冲。

    当然，最震惊的，要属负责此次考核的胡长天了。

    其他人不知道天梯的来历，他却清楚无比。

    登天梯，其实是万剑宗以前的一位大能所创造，可不是平白无故出现的。

    造出天梯的目的，就是为了对每一届新入火剑宗的弟子进行考核。

    所谓登上多少阶，其实只是一个借口，真正想要考察的，是有没有弟子能够在天梯之上领悟。

    能够在天梯上有所领悟的，都是天才中的天才，以后的实力都非常人所能及。

    不过，领悟的东西，各有不同，并非都是剑气。

    胡长天身为剑崖管事，实力自然非同一般。

    他知道，剑气脱离剑体，需要武士二重才能摸到门槛，并且还要天赋够好，才能够掌握。

    可秦冲现在才武士一重，竟然已经可以做到这一步了。

    想到这里，胡长天不禁摇了摇头，面色复杂的看着秦冲。

    这个少年，他极为熟悉，还因为其在剑崖偷师责骂过他。没想到，才不过一个多月，这小子就一飞冲天了。

    相比胡长天的兴奋，吕新翰可就不舒服了。

    因为秦冲把他好不容易夺得的第一生生抢走了。

    之前，他费尽千辛万苦，终于登到了九十五阶，便开始洋洋得意，认为第一已经十拿九稳。

    但万万想不到，这些他根本就看不起的弟子当中，杀出个愣头青，给他来了个当头棒喝。

    他吕新翰可不是秦冲这种穷酸小子，而是天水城一个大家族的尊贵少爷，长相英俊，行为举止都十分得体。

    从小，他的修炼资源就没有断过，可谓集万千宠爱于一身。

    进入万剑宗之后，凭借着自身的背景和超高的天赋，内宗许多的女弟子，对他都仰慕不已。

    刚才从天梯之上下来，他一直在和自己的几个好友庆祝胜利，吹嘘得瑟。

    那些好友，差点把他吹成宗门第一天才了，让他感觉周身都轻飘飘的。

    但谁能料到，秦冲这个家伙竟然在一瞬间顿悟，直接把他踩了下去。

    这种从天堂到地狱的待遇，让从小就是天之骄子的吕新翰恨不得现在就杀了秦冲。

    可惜，长老在场，他根本就不能动手，只能默默舔舐着被生生划开的创伤。

    吕新翰的憎恨，秦冲自然是没有留意到，正在接受宋庆的顶礼膜拜。

    老大一下子冲到了顶峰，让宋庆又有了得意的资本，开始向其他人吹嘘起来。

    这时候，胡长天满面笑容的走了过来，和善的看了眼秦冲道：“我宣布，此次考核的第一名，是秦冲”

章节目录 第九十二章 又有钱了

    .

    丽莉不象其他同龄孩子一样睡懒觉，她喜欢早上就来到庭院里，习惯地打上一趟朱叔叔教过的太极拳，而朱叔叔总是准时地在不远处打理草坪和花树。不必有什么亲近的举动和问候，两人只是互相看看，然后知道他她就在旁边，就可以了。

    但今天早上，丽莉站在庭院里，除了打拳、见见朱叔叔，还有着别样的期待。

    那是昨天，她在庭院里打着拳，好象这样就能和朱叔叔在感情上靠得更近一些。然后，她发现有人在看她，收式转头，她看见了一个躲在院门处瞪着眼睛的孩子。

    这里是封闭的高档住宅区，有保安看守大门，定时巡视，治安状况极为良好，闲杂人等很难进入。所以，住在这里的富豪很安心，不用养护院，亲眷儿童也比较放心地在外走动玩耍。

    小姑娘大约五六岁，穿着一件过膝大衫，长袖，裙子一直拖在脚踝下，穿着白布鞋的小脚明显地裹着。厚厚实实的黑发分向两边，在耳后梳成了两条辫子。她手里抓着一个圆脸的瓷娃娃，它有着和主人一样的发型，涂着鲜红的嘴唇。

    丽莉向她招了招手，大声说道：“你好。”

    那孩子一动不动，神情警觉，随时准备逃跑。

    “我叫丽莉，你叫什么”过了好一会儿，丽莉又说道：“你的玩具真好玩儿。”

    那孩子把瓷娃娃紧紧地抓在胸前。

    “她的头发和你的一样。”

    小姑娘朝瓷娃娃仔细看了看。

    “给我看看瓷娃娃好吗”丽莉招手想让她走近点，在没有如愿的情况下，丽莉试着靠近了一点。

    小姑娘瞪圆了眼睛，紧紧抓着瓷娃娃，以令人惊讶的速度一摇一摆地逃掉了。

    直到晚上，丽莉还想着那个小姑娘，想着那双大眼睛，噘着的小嘴和那精心向两边分开的头发。对于丽莉来说，她从没有过朋友，现在她的情况变了，她自认是这样的，而这个小姑娘会是第一个吗

    在和熙的朝阳下，丽莉打着太极拳，不时地向四周张望，但失望的是没有看见那个小姑娘，这让她有些无精打采。但过了一会儿，她转身的时候，又看见了那个小姑娘。

    这次她头上戴着头巾，没有拿玩具，小手缩在长长的袖子里，看不见了。

    “今天怎么没拿瓷娃娃”丽莉很快地问着，心中有一份惊喜，说话的口气好象她们昨天已经混熟了似的。

    “在家里放着。”

    “我知道了。”丽莉收式停步，“瓷娃娃有名字吗”

    小姑娘摇了摇头。

    “你叫什么你知道我叫什么名字吗”

    “丽莉。”

    “你的记性真好，和我多说会儿话好吗”

    小姑娘摇了摇头，但没有走开。

    “你家住在哪里呢是刚搬来的吗”

    一只藏着小手的袖子举了起来，朝什么

    地方指了指。

    “但我不知道你叫什么名字呢”

    停顿了半晌，小女孩怯生生地答道：“玉莲。”

    丽莉眨着眼睛，好象在琢磨这名字好不好，然后笑着说道：“不错，我喜欢这个名字。”

    小女孩又恢复了警惕的神情，似乎对丽莉的眼睛的颜色感到了迷惑。

    “明天还来看我吗我会很高兴的。我有一个大娃娃，很漂亮”丽莉向前走了一步，用手比划着。

    小女孩误解了她的意思，转身就跑，象一团粉色的丝绸那样飘走了。

    失落的情绪又充满了丽莉的心，她用与她年龄不相称的沉重叹了口气，慢慢转过身，看见陈文强正笑着走过来。

    “很可爱的小丫头。”陈文强笑着说道：“明天你带上布娃娃，哦，还可以带上水果，比如一个桔子。你可以说桔子太大，一个人吃不完，请她来帮着吃。”

    “我”丽莉不知道陈文强昨晚是什么时候回来的，她也不知道隔了这么长时间，为什么还是很想对着陈文强说出心里话，“我从来没有过朋友，我很希望她能成为我的朋友。”

    “你会有朋友的，很多很多。”陈文强摸了摸丽莉的头发，温和地说道：“很久以前，我在外国求学的时候，也象你一样，渴望有能说话、玩耍的朋友，但一个也没有。那些洋人因为我是黄皮肤、黑眼睛而不愿接近我，甚至歧视、给我白眼。可我不泄气，不失望。我拼命学习，拼命地把知识装进脑袋，因为那可能是令他们改变态度的唯一办法。现在呢，你也看到了，我因为努力而得到了改变，洋人也得服气我的本事，也得赞扬我挽救了千万人的生命，也得对我刮目相看。”

    丽莉眨着蓝眼睛，轻轻摇了摇头，“我听不太懂。”

    “呵呵。”陈文强微微一笑，耐心地解释道：“主动找朋友是一个办法，使自己变得优秀而吸引别人来作你的朋友，也是一个办法。如果前一个办法行不通，那就试试后一个。凤姨不是给你讲过孙悟空的故事吗，你可以讲给她听，孩子们都喜欢那个猴子吧”

    “说不定她已经听过了呢”丽莉眼睛闪过亮光，但不肯轻易承认这是一个好主意。

    “不要紧，猴王的书再多，孩子们也不会嫌的。”陈文强笑着拍了拍她的小脑袋，“回去吃饭吧，我晚上就给你把小人书带来。”

    “我要很多很多的小人书。”丽莉提醒似的拉了拉陈文强的衣袖。

    陈文强笑着点头，作了个ok的手势，迈步走出了庭院。

    朋友，丽莉需要同龄的朋友，这是一个孩子健康成长的有益因素。陈文强对如何取悦一个象小丫头那么大的孩子，其实并不擅长，他也不期望丽莉真的能听懂自己那番有些深奥的话。

    但小小的建议或许有用，毕竟这不是陈文强能够决定的事情。而朋友，他现在便是去见，确切地讲，应该是同志才对。

章节目录 第九十三章 好穷啊

.

    走过爱德华大道，黄包车拉着徐锡麟来到一片拥挤不堪的贫民区里。

    车夫一颠一颠地跑进了这个迷宫，空气中飘散着一股刺鼻的气味。街道两旁，泥糊的小棚子一间挤着一间，棚道：“失礼怠慢之处，还请先生海涵。”

    “没有关系，我就在这里等着好了。”徐锡麟宽容地笑了笑，随意地打量着四周。

    这屋子的四周用窗帘挡得严严实实，密不透光。室内横七竖八地摆着几张厚实的椅子，有的椅套皱皱巴巴，象是刚刚有人坐过。但大长桌上已经空无一物，连桌布都没有了。

    招待客人刚才是在这里吧，徐锡麟猜测着，端起茶杯轻轻呷着。

章节目录 第九十四章 筹钱

    ＊酷匠网1首c发

    “其他的好啊。”

    秦冲的窘迫，老板自然是看出来了。可他入行那么多年，岂会露出半点不屑。

    “老大，你还想买什么东西”宋庆问道。

    “买些炼器的材料吧。”秦冲有些底气不足的道。

    原来他的打算，就是要买药鼎和等级高一点的金属。

    药鼎送给霜儿，而金属材料，则是用来用来炼器的。

    他的云纹护靴虽然很不错，但等级却是低了点，他想将其炼制成真正的士级足具。

    而想要炼制士级足具，对金属材料的要求就很高，他不得不做些打算。

    听到老大说要买炼器的材料，宋庆就猜测出了秦冲的想法，兴奋的又开始介绍起来。

    宋庆越是介绍，秦冲就越是心惊。

    原以为百宝阁有那么多的药鼎卖，已经很对得起他的名字了，没想到这仅仅是冰山一角。

    这里不仅有金属矿石卖，甚至还有魔纹。

    魔纹是何等珍贵的东西，一般人可是从不拿来卖的，没想到百宝阁却能搞到，而且等级还不低。

    像宋庆这样的败家子，这里的所有一切他都很熟悉，几乎是化身店员了，根本就不需要老板来介绍。

    以前宋庆来这里的时候，就没少消费过，老板自然很是热情。

    尽管秦冲没钱，但架不住宋庆背景深厚啊。

    宋庆能叫秦冲老大，料想不会眼睁睁的看着老大空手而归，不足的钱，他定然会补上。

    一时间，内心本来有点小失望的老板，又开始活络了起来，不停的介绍着东西。

    加持了魔纹的灵剑和防具，炼丹师所需要的灵草，魔纹炼器师必需的炼器工具，老板都一一介绍了出来。

    这些东西，平时其实很难卖出去。

    可从宋庆的口中，他知道了秦冲其实是魔纹炼器师，便是十分高兴的搞起了推销。

    不过片刻，秦冲要升级云纹护靴的金属材料，已经找的差不多了，而且听宋庆的口气，还算是价廉物美。

    但，钱的问题又来了。

    这些材料再加上药鼎，需要一万八千金币，而秦冲只能支付一半多一点，数目相差太大了。

    更悲剧的是，宋庆这个平日里挥金如土的败家子，其实身上也没钱，只是个穷鬼。

    老板原本还以为自己要赚疯了，此时听到宋庆说没钱，差点没吓晕过去。

    我的小祖宗啊，你没钱倒是早说啊，你这样不是坑人吗

    老板一直跟着宋庆，连口水都说干了，喉咙都发炎了，没想到宋庆却是个超级光棍，顿时只想掐死这个家伙。

    好在他到底是个老板，修养还不错，只能死死的憋住心头的不闷。

    “老大，还有三天就是宗会交流了，这些材料你必须要买啊，要不然到时候别人的装备比你好，可就吃亏了。”

    虽然没钱，可宋庆还在一旁怂恿着秦冲，专挑些好的东西。

    “我倒是想买，但实在囊中羞涩。”秦冲一脸苦笑，也不在乎老板就在旁边了。

    如果差个三两千的，宋庆还可以想想办法，相差那么大的数额，平时鼓吹自己万能的宋庆也没辙了。

    “要不，我们这次先

    不买药鼎。只要你赢得了宗会交流的的前三，肯定又会大笔的奖励，到时候再来买不就好了吗。”宋庆试探着问道。

    “不行，我宁可不要材料，也必须把药鼎买回去。”秦冲摇了摇头。

    在宋庆看来，最重要的是和雷剑宗的比试，其他的都可以放在一边。

    但秦冲却恰恰相反，霜儿好不容易拜入了长老的门下，没有药鼎怎么行。

    宗会交流固然重要，可和妹妹比起来，还差得远。

    “那怎么办，我老宋倒是想支持你，可我手头的确很紧。”宋庆无奈的道。

    目光停留在炼器材料之上，秦冲痛苦的闭上双眼，咬了咬牙道：“到了现在，也只有一个办法了。”

    “什么办法”宋庆实在想不到在天水城毫无根基的秦冲，如何解决如此庞大的钱财缺口。

    “把我的云纹护靴卖了。”秦冲道。

    “你疯了这个卖了，那你买材料来有何用”宋庆惊愕的道。

    买材料，就是为了升级云纹护靴，那现在把它买了，有何意义。

    “我这里还有魔纹，可以再炼制。”秦冲道。

    “你要三思啊老大，虽然你可以再炼制，但万一失败了怎么办。”宋庆不会炼器，但也知道炼器师炼制器物的失败率高的吓人。

    “少废话了，先买了再说。”秦冲道。

    “老板，你们这里是否回收加持了魔纹的足具。”秦冲将云纹护靴拿了出来，递给了老板。

    这也是秦冲身上唯一值钱的东西了。

    “抱歉，我看不出来这双靴子价值几何，需要专门的魔纹炼器师才能鉴定。”老板接过护靴，脸上并没有秦冲想象中的惊喜。

    说实话，秦冲所炼制成的云纹护靴卖相并不是很好，老板也并没有太过期待。

    这也难怪，百宝阁身为天水城数一数二的法宝交易集散地，老板什么样的东西没有见过。

    如果换做其他的武者，一听到魔纹加持过的靴子肯定惊喜万分，但在百宝阁眼里，可就再普通不过了。

    毕竟，在武者所需要的装备中，最昂贵的，还是武器，尤其是镌刻了魔纹的武器。

    其次，便是护甲，头盔一类。因为这些东西可以在关键时候救人一命。

    最差的，算是足具、绑腿这种玩意了。通常情况下，这些东西都没有什么好货，便宜到了极点。

    秦冲的运气不错，现在在百宝阁，正巧就有一位一星的魔纹炼器师坐镇，名叫左则。

    到目前为止，秦冲还未见过真正的魔纹炼器师，没想到居然可以在这里见到。

    作为百宝阁的御用魔纹炼器师，左则的眼界自然很高，听到老板说要鉴定一对护靴，顿时就没了兴趣。

    百般推脱之下，才不情不愿的走了出来，狠狠的瞪了秦冲两眼。

    他刚才正在清修，却被两个不知天高地厚的小子打扰了，心情能好在怪。

    毫不在意的拿起护靴，左则直接运行起了专门鉴定魔纹器物的法诀。

    “你们看着我干什么不用看我也知道这是一件垃圾。”鉴定之前，左则就已经喷了秦冲和宋庆一脸口水，断定云纹护靴毫无价值。

    然而，他的话音还在舌尖打转，眉角还挂着不屑，脸色却突然大变。

    “这这不可能”

章节目录 第九十五章 如愿以偿

    “这这不可能”

    左则声音颤颤，眼睛瞪得溜圆，一下子将护靴捧到了眼前，恨不得生出火眼金睛，直接将其看穿。

    身为百宝阁专用的魔纹炼器师，他这样的反应，不仅是秦冲宋庆，连百宝阁的老板，都吓了一跳。

    要说最了解这位大师的，莫过于百宝阁的老板了。

    就他所知，平时要请左则加持魔纹，几乎是爹爹拜奶奶，再三请求，左则才出山。

    如果看到不顺眼的人，他甚至连鉴定都懒得做，哪怕是已经答应了的事情，也会立即反悔。

    不过老板也很理解，魔纹炼器师本就稀少，地位也很高，左则狂傲一些，也很正常。

    左则刚才的态度，老板早就习惯了，不以为意，可他这突然间的低吼，却是吓了老板一跳。

    老板还是第一次看到左大师如此失态，顿时心中一阵突突，心知这件足具，只怕不是他想象中的那样简单。

    “小子，哦不，这位大师，云纹护靴是你炼制的”左则现在的确有些反常，连说话都打着结巴，本想称呼秦冲为小子，但话到嘴边，却是喊成了大师。

    这样的称呼，让百宝阁的老板目瞪口呆。

    这个看起来穿着普通，没什么气质的少年，会是魔纹炼器师大师

    “唔你误会了，云纹护靴并不是我们炼制的，是宗门里一位长辈的杰作。”秦冲本想承认，但眼珠子一转，却是把东西推给了不知名的长辈。

    原本听了老板的话，他对云纹护靴已经丧失了信心，正准备收回来，可左则的惊愕怪异，却让他心中一动。

    他随意炼制的这对云纹护靴，只怕并非老板预料的那样垃圾。

    对方那么激动，证明云纹护靴有让他兴奋的价值。

    如此，秦冲就多长了个心眼，把本属于自己的东西推了出去，反正又没损失。

    “长辈”左则愕然。但同时也松了口气。

    要是一个少年都能有这样的水准，那他干脆去撞墙好了。

    如果是万剑宗某位高人炼制的话，左则就释然了。

    作为一个庞大无比的宗门，万剑宗肯定有高级的魔纹炼器师，他左则还差得远。

    “小兄弟，你身上有加持这对护靴的魔纹配方吗”略微有点失望，但左则并未表露出来，而是问起了魔纹的构造配方。

    每一套加持了魔纹的器物，其魔纹的镌刻方式都不一样，这就是所谓的配方。

    “配方”秦冲微微一愣，略作思付，道：“我相信长辈加持魔纹的时候，肯定是有自己的一套独特的方法，但这价格”

    原来如此，左则真正想要的，其实并非护靴，而是护靴上的魔纹构造配方

    这也难怪，秦冲在炼制足具后，镌刻魔纹纹路所用的方法，是以前他在拍卖行所接触到的石珠上的魔纹。

    看正o版d章节6上酷匠5＊网\1

    之前他还不觉得石珠上的魔纹纹路有什么了不起，可现在来看，那应该是非常高级的东西。

    对于拍卖行驱逐他，他一直都非常不闷，恨不得将拍卖行的掌柜给一掌拍死。

    但是，他现在却是要感激人家了，竟然给他送上了这样一份大礼。

    了解左则的想法，秦

    冲就不得不慎重了。

    既然他对配方如此看重，秦冲可不能贱卖，价钱少了肯定不行。

    “两万金币”左则直接报出了价格。

    “什么两万”不知是秦冲，连宋庆也惊呼出声，呆若木鸡。

    秦冲会镌刻魔纹，他自然知晓。

    不过老大不说，肯定有他的道理，他没理由去揭穿。

    尽管他知道魔纹炼器师这个职业确实很高贵，但也想不到仅仅是一套魔纹配方，就可以卖到两万金币。

    还有比这个更赚钱的东西吗

    “三万如果你有意见，这个价格还可以加，但我必须要到真正的魔纹配方。”左则以为秦冲嫌少，连忙又加了一万，并表示这个价格还可以涨。

    “三万三万”秦冲傻傻愣愣的低语着，眼里全是金光闪闪的金币。

    他哪里是有意见，他只是当时痴傻了而已。

    两万金币已经很离谱了，现在又加价到了三万，足见石珠上的魔纹配方，有多么的让人垂涎。

    参加火剑宗考核，幸苦了那么久才奖励一万，人家随便开口却是翻了几倍，秦冲简直要疯了。

    要不是搞不清楚石珠上的魔纹到底有何猫腻，他都忍不住想卖了。

    三万金币啊

    秦冲只觉得头脑发昏，四肢发软，脑袋里嗡嗡直响。

    “价钱好说，可魔纹配方的事。”左则此时已经没有了平时的睿智，还以为秦冲对钱没什么概念。

    也是，魔纹炼器师这种高贵的职业，对于钱财的确不是很在乎。

    “我需要回去问清楚长辈的意思，才能给你答复。”深吸一口气，秦冲努力的把扑通扑通的心镇定下来。

    突如其来的变故，让他有些手足无措。

    “那这对护靴，你还卖不卖”左则试探着问道。

    看样子现在想从眼前少年的口中套出魔纹配方暂时还不现实，他只有退而求其次的选择先买下云纹护靴。

    毕竟，上面可是加持了魔纹的。

    要说这对护靴，因为其用的材料并不好，制作也很粗糙，其实他兴致泛泛。他感兴趣的，是护靴上的魔纹。

    如果深入研究下，能够直接破解的话，那就赚大发了。

    可惜魔纹的构造太过复杂，任何一个魔纹炼器师都有自己独到的手法，想要看懂谈何容易。

    “当然卖。”秦冲毫不犹豫的点头。

    就算左则感兴趣的是上面的魔纹，护靴卖出的价钱也应该不会是白菜价。

    讨价还价了半天，百宝阁只愿意出八千金币。

    对于这个价格，秦冲并不满意，可他知道，在不说出魔纹构造配方的情况下，能够得到八千金币，已经很错了，也没有过多的纠缠。

    让秦冲极为肉痛的是，这八千金币根本就没有进入他的口袋，直接就被作为购买材料的抵押。

    虽然目标达成，但秦冲现在才切切实实的变成了一穷二白的穷光蛋。

    满足的将药鼎，炼器材料等放入了储物手镯，两人正要离开，门外却走进来两个人。

    她们，赫然就是上次秦冲帮罗辰加持魔纹时前来看热闹的两大美女。

    尤其是那位冰冷如霜的美女，一踏入百宝阁，瞬间就吸引了所有人的目光。

章节目录 第九十六章 冰美人的敌意

    .

    二楼的书房内，陈文强、蔡元培、龚宝铨、万福华、章士钊、俞大纯正在进行着刚刚中断的会议。

    “指挥权是必须要掌握在咱们手里的。”陈文强再次强调了要去琼州的必要性，“如果只出武器和钱财，却任由会党随意行动，说得不好听的话，那还叫革命吗，就是封建时代的举旗造反，无谓的杀戮和打家劫舍是避免不了的。这样的起事，倒有打造出一支土匪的可能。要我哪，看就不要冠以咱们复兴会的名头了，不够丢人的。”

    “这话说得绝对了，到现在，琼州会党也没有表现出明显的抵触情绪，咱们派去的人还是能够立足的。”蔡元培觉得复兴会创立到现在，时间刚刚过去多半年，诸项工作在充裕资金的扶持下可以说是刚刚铺开，东京的，南洋的，再加上国内的，各支部的发展还是颇有成绩的。

    “时间，还需要时间与会党进行沟通，进行感情联络。”俞大纯附和着蔡元培的意见，“到现在为止，咱们派去的人员在开展工作上还是卓有成效的，以研究学术、互助互励为名所建立的励志会已经在数县建立了分会，颇受进步学生和商人的欢迎，成员亦发展到了三百多，其中亦有很多会党成员。只要有耐心，教以军法纪律，教以革命大义，使他们成为革命人才还是值得期待的。”

    “咦，你们到现在好象倒不急了。”陈文强呵呵一笑，正色说道：“不用担心我的安危，琼州是热带、亚热带吧，我对于丛林作战可是颇有心得的。”

    “去了趟南洋，就掌握丛林作战了”万福华首先就不信，撇了撇嘴，说道：“原来我以为暗杀是件容易的事情，只要不怕死，大不了同归于尽。可学起来才知道要成为专业人士的辛苦和艰难，化装、潜伏、刺杀、撤退，这还只是谋划方面。涉及到个人技术和能力，就更不容易了。枪械、爆破、体能、格斗哪样不付出长时间的训练也是不成的。要说琼州起事，陈庶务是不必亲去的，暗杀团倒是可以参加，先杀掉几个大官，清军群龙无首，我看是难以抵挡会党的人数汹汹。”

    “会党虽然有缺点，但也不是不能改造。”龚宝铨说道：“咱们派去的同志不是已经在五指山看好地形地势，准备训练基地和退避之所了吗只要枪械、饷银齐备，会党武装也只能依靠咱们。”

    章士钊不懂军事，便笑着点头以表明态度。

    陈文强沉吟了一下，决定还是要去琼州建立一个类似卢家湾的基地，然后再见机行事。

    “原定的起事时间争取不变，我呢，还是要去琼州一趟，名义上是建立工业基地、研制抗疟新药，实际上是借着目前满清的放宽政策，组建起合法公开的商团武装。”陈文强耐心地说道：“这样，我们可以成建制地向起义队伍中输送人员并且掌握这成建制的独立武

    装，而不是象现在这样，零散的派遣，混杂于会党之中。”

    “至于暗杀团。”陈文强转向万福华，“完全可以在三点会的配合下，在琼州展开行动。说起来，咱们已经给数个同志捐了官，连你也有嘛。现在，也正在通过各种门路运动实缺，可这实缺咱们不能干等着，得主动制造啊”

    “你的意思是干掉几个县官，咱们想在哪任实缺，就干掉哪个县官，直到咱们的人能任上这个官职”万福华虽然是疑问的口气，却在连连点头，显然认为这是一个不错的主意。

    “看来你是铁了心要去琼州了。”蔡元培无奈地摇了摇头，“好吧，那就先这么定下来。不过，你到了琼州，还是要以公开的身份行动，不要去会党武装那里争抢什么指挥权，更不要跟着会党武装起事。”

    “是啊，文强能够公开行动，对复兴会的发展是很关键的因素。”章士钊对此很是赞同，“随着文强声望的高涨，不仅是在国内的人脉，还有了国际声誉，很多事情办起来会更加顺遂。文强，我发现你对德国的观感甚好，诸多合作都是选择的德国。”

    面对章士钊的疑问，陈文强轻轻点了点头，说道：“没错，从长远角度，或者从各国的地缘和势力来分析，德国属于新兴的列强，与其他老牌列强有所不同，我觉得合作起来是有利可图的。如果能更进一步，争取到德国对复兴会，对革命的支持，那就更是事半功倍了。”

    “有这种可能吗”俞大纯先是疑惑，而后又若有所思，缓缓说道：“我留学日本，发觉所学非正，曾有过留学德国的想法。”

    “我支持。”陈文强很干脆地表明态度，“革命一途任重而道远，推翻和建设都是其中必须要完成的任务。各人才智能力不同，或奔走革命，或苦学钻研，或教育宣传，总之，殊途同归，时间早晚，都是要救国图强。所以，我个人支持俞兄去德国求学。不仅是俞兄，其他同志若有求学之心，我亦愿出资相助。”

    俞大纯还未表态，章士钊已经重重地叹了口气，低沉地说道：“文强大度，看得也深远。有些话我憋在心里好长时间了，今天就着这个话头就全说出来。主持国民日报以来，虽说有些成绩，但越来越觉得才短力脆，鼓吹革命却于宪政治知知之浅薄，于革命实无太大用处。因此，余常有留学英国，求学救国之考虑。”

    蔡元培苦笑连连，说道：“当日爱国学社为满清所侦讯时，余辗转青岛、日本、绍兴、上海等地，又在学习德语，准备赴德留学以躲避风头。说起来，余也常以未留学外国，对西学只是一知半解为憾。”

    “是我说错话了，还是你们领会错了意思”陈文强十分诧异，瞅瞅这个，看看那个，“今天是开会议事吧，怎么倒象是要一拍两散、各奔东西呢”

章节目录 第九十七章 暴露

    .

    “呵呵，就是散伙，也不在今天，更不会把挑子都扔给你一个人扛。”蔡元培用力拍了拍陈文强的肩膀，“能身负重任的年轻才俊已经物色了几个，等到他们能dǐng替上来，并且能帮助你的时候，我们再放心离开。”

    “年轻才俊”陈文强轻轻摇了摇头，“越是年轻，越是冲动，复兴会没有提出太激进的口号，想必是吸引不了他们的。但我还是原来的坚持，道不同不相为谋，非志同道合者不能精诚团结，不能齐心协力。”

    “冲动是缺点，但也不是不能改正。”蔡元培语重心长地说道：“文强啊，你要多一些耐心，多一些引导。合者留，不合则去。这样固然干脆痛快，但也不能海纳百川，不能兼收并蓄。你去南洋的这些日子，我们接触了很多才俊，虽说还需要进步，还需要改变，但确实是难得一见的人才，足可以dǐng替我们。”

    “我也不是没有容人之量。”陈文强叹息着解释道：“然团体初创，先纯后广方是稳妥长远之道。文强固执也专断，诸位能容忍退让，方才是复兴会能够成立，能够维持至今的关键。在这里，文强多谢诸位了。”

    “说谢就见外了。”龚宝铨摆了摆手，诚恳地说道：“文强当初对我等暗杀团成员所说的话还记得吗杀满排满，杀尽满人，这话说得痛快，但谁杀过人对着孔武有力者可不犹豫，向着妇孺老弱者，谁敢说能眼睛不眨地挥刀开枪这话让我思来想去，终是觉得自己不是屠夫的材料，杀尽满人也不过是激愤之语。”

    “所以，我等也慢慢觉得文强的话虽然逆耳，但却是有道理的。”万福华接着说道：“激进言论多出于民族义愤，是立场、态度、感情问题而非理性认识上的问题。言语出格或许可以谅解，但若以此等共识打造政党，推动革命，建设国家，则无可期待。有些满人并无血债大恶，有些汉人却是罪恶累累，无可宽赦。老实说，杀该杀之人，心无负担；杀老弱妇孺，即是满人，我亦下不去手。”

    “杀尽满人；大举报复；革命以去满人为第一，去暴政为第二。现在看来是有些幼稚，有些冲动，有此狭隘了。”俞大纯身为官宦之家，其叔乃是俞明震，革命是他赞成的，但过于激烈的言论他却是反对的。

    “其实，我知道激进的言论更有吸引力，更有助于扩大力量。可既然我们为了长远而采取了理性、温和的口号和宗旨，便要从其他方面加以弥补。”陈文强又把话题拉回到琼州起事上，“所以，琼州起事是势在必行，以此实际行动证明复兴会是真正的、坚定的革命团体，不是光嘴上喊得慷慨激昂的那类人。”

    “琼州的事情就按你刚才说的办吧”蔡元培也回复了清醒，叮嘱道：“人员和宣传等方面，总部和各支部会全力支持。钱粮和枪械，就要你自己努力了。”

    其实，蔡元培等人都知道陈文强另有帮派势力，而且很强大。但陈文强似乎对这些江湖草莽有所顾虑，认为他们目前并不是可靠的革命人选

    ，一直注力于发展留学生和华侨青年。所以，蔡元培等人也不好勉强，尽管在上海，陈文强动用帮派力量使他们得到了很好的保护。

    “我还是那句话，要成建制地掌握部队，要和会党武装有所区分，留学生、爱国青年、华侨华人，他们才是信得过的革命士兵。”陈文强慨然说道：“希望总部和各支部多争取这样的人员，先到上海加入自强商团，接受一些简单的军事训练。等到我在琼州建起商团，便可以直接输送至琼州，这样更方便。另外，暗杀团可以先赴琼州展开行动，具体的计划咱们再另行商议吧”

    “也好，今天的会议就到这里。”蔡元培转向龚宝铨，“你下去接待一下吧，我们就先从后门走了。”

    “徐锡麟，是我同乡，在东京时表现得很积极进步，或许是可以争取的人才。”龚宝铨简单地介绍了一下。

    “在东京时与我也结识过。”陈文强接着说道：“你先试探一下，能帮则帮，若是困难，可告知于我，或者委婉地把我介绍给他。再者，他的表叔是湖南巡抚俞廉三，对我们也许有用。”

    ..

    既然已经决定由琼州入手，会议结束后，陈文强便开始忙碌地进行着一系列的准备工作。

    首先是舆论造势，以研制抗疟新药为名，陈文强在媒体上宣布将在文昌建立分实验室，并将建起与科研相关的一些产业，为新药研制成功后设厂生产打下基础；其次是陈文强与德国人宝隆进行了协商谈判，决定在文昌建立同济分院及生物细菌实验室，费用将由陈文强包揽大半；最后则是利用人脉开始四方运作，以及秘密的调派行动。

    于是，陈文强又出现在强卓实验室，以很少有的热情进行着新药的研究。

    在后世，一线抗疟药物主要有三种：奎宁类、氯喹类、类。按照难易程度来说，应该是最容易制取出来的。因为的发现与其说是中医的功劳，倒不如说是现代医学的功劳。如果拘泥于中草药的熬制手段，而不是用现代科技进行植物药的提取，把青蒿中有效成分提取出来，这种抗疟药物依然还是躺在故纸堆里。

    但虽然容易制取，在目前也只是适应于少量的生产。要有稳定的原料供应，要找到合适工业制取的青蒿植株，这绝对是个浩大而费时的工程。所以，陈文强把研究方向定在了化学合成上，定在了大众化的抗疟新药氯喹上。

    现在的强卓实验室已经今非昔比，从德国运来的高级的各种实验器材，使其能进行难度很大的高温高压实验。煤焦化工厂、酸碱化工厂的建成，又给实验人员增加了无数实践的机会，能力不断提高。而王卓然得到了陈文强先进理论的传授和教导，俨然已经能够支撑起实验室的运作，并且在陈文强不在的时候，竟然也带领课题组从煤焦油中合成出一种新的塑料。

    而知道方向和大概方法的陈文强，在实验中可以说是专走捷径，与正常的研究筛选相比，节省的时间可是以年来计算的。

章节目录 第九十八章 美女赠丹

    “哪有什么前辈啊这对护靴，就是我老大一手制作的。”

    秦冲还在暗自得意自己找了个好小弟呢，却听到宋庆几乎是抢着说出这句话，顿时愣在原地。

    待他反应过来之后，只恨不得想直接掐死这个家伙。

    这就是自己朝夕相伴，自认为可靠无比的小弟么

    莫非这小子看到自己梦中情人，连老大都可以出卖

    见程敏等人难以置信的望着自己，宋庆微微后退一步，撇着嘴角，眉头一皱：“不信不信你可以问我老大。”

    “噗通。”

    宋庆的话刚说完，秦冲就是一个踉跄，差点摔倒下去。

    “老大，你怎么了”宋庆眼尖，急忙拉住秦冲，大声道。

    怎么了

    你这混球到底是怎么想的，有你这样的小弟吗

    秦冲心底在怒吼，嘴上却不能说出来，只能狠狠的盯着宋庆，眼中的怒火几乎可以将宋庆灼烧起来。

    如果眼神可以杀人的话，他保证宋庆已经死了上千次。

    感受到自家老大那杀人的目光，宋庆心中确实笑开了花，只可惜他不敢当面表示出来，只能强自掩面，耳根忍得一片通红。

    他这一次确实坑了自己老大，有点不道德。

    可他也有自己的想法。

    老大，程敏可是我梦寐已久的女神啊，但她刚一出现，连看都懒得看我几眼，反而是一直在关注着你。

    甭管那是善意还是敌视，总归能说上话啊。

    可我呢，想插嘴都找不到机会

    谁能明白我心中的痛苦啊

    这样强烈的对比之下，宋庆心中各种羡慕嫉妒恨，那股怨念一下子就爆发了，直接把秦冲捅了出来。

    为了和程敏套近乎，为了和冰美人近距离的接触，他已经顾不得许多了。

    最多事后被自家老大臭骂一顿，痛扁一顿，可那也值了。

    这对于女神相比起来，简直就是小儿科。

    当然，他这样做其实对秦冲并无坏处，至少老大又可以赚钱了嘛。

    “你小子，回去再和你算账。”秦冲双拳紧握，表情愤恨，不怀好意的在宋庆身上停留了许久。

    要不是有那么多人在场，他保证会让宋庆明白花儿为什么这样红。

    “两位师姐不要听宋庆这小子胡说，我只是误打误撞炼出来的，至于魔纹套装，我真的不会，只能让程师姐失望了。”到了这个地步，秦冲并不认命，仍旧否认。

    他也说不清楚这是赌气，还是真正想掩饰着什么。

    “少废话，秦冲，你就说你到底要不要帮我炼制魔纹套装。”程敏不傻，相反她很睿智，否则也不会在第一内宗火剑宗里占有一席之地。

    秦冲到底想掩饰什么，她并不在意。

    从宋庆的话中，她已经明白了，秦冲不是不能破解这副魔纹，只是对自己开始的冷淡有些抵触。

    “答应，当然答应如果是其他人，我老大肯定就拒绝了。程师姐的话，我老大就是倾尽心血，也会帮师姐完成的。”秦冲想说的话还在牙关打转，宋庆便抢先了一步，替秦冲揽了下来。

    他这样的动作，自然让秦冲又气又

    恼，却毫无办法。

    面对程敏，宋庆已经彻底沦陷了，忘记了这件事跟他一点关系都无。

    “那我就先谢谢秦师弟了”程敏也不管是谁答应的，直接拱了拱手。

    这一刻，平日里孤傲冰冷的冰美人，柳眉之上，似乎也带着一丝狡黠，让人看得一呆。

    连曾蓉，也有些愣神。

    什么时候，自己这个从不正眼看人，气息比冰山还要冷的师姐，也有如此俏皮的一面了。

    宋庆大嘴巴，抢着帮自己揽下了这件苦差事，秦冲还能说什么，只能无奈的点了点头。

    “哎，看来得防着点宋庆这小子了，以后恐怕只要有美女在，这小子任何时候都可以出卖自己。”秦冲心中暗道。

    秦冲答应了，程敏倒是爽快，直接把珍贵无比的魔纹给了秦冲，一点也不怕后者偷走配方。

    不过，一些已经被人破解了的部分，她并没有给秦冲，还是有所保留。

    还好，程敏虽然几乎是踩着秦冲的小尾巴才如愿以偿的，但并不是让秦冲白干，报酬倒是不错。

    两颗二品丹药，而且其药力还是九成

    丹药一到十品，每一品，又有三个级别。

    五成药力以下为普通，五成到九成为顶级，而十成药力，则就是完美丹药了。

    以此可知，冰美人所给的虽然不是金钱，但其价值，比金钱不知道高了多少倍。

    二品顶级丹药，这可是市场上有钱也不容易买到的好东西。

    升玄丹。

    二品丹药，武者服下之后，可以使玄气瞬间暴涨，武者的实力可以在短时间内提高一级。

    差不多算是居家杀人放火的必备良药了，十分宝贵。

    看到老大不仅和女神能说上话，而且还有倒贴，宋庆心中的妒忌那就不提了，只气的脸红脖子粗。

    要不是当着那么多人的面，他真想问一句为什么。

    两颗丹药，也算是程敏隐晦的表达了对秦冲的歉意，可以算作报答。

    宋庆本以为老大会分自己一颗，可秦冲什么表示都没有，直接将其收入囊中。

    “嘻嘻，秦师弟，你真是福分不浅啊，我还没有看师姐对其他人那么好过呢。”曾蓉看一向冷若冰霜的师姐，竟然为了炼制魔纹套装，拿出那么贵重的丹药，登时就嬉笑道。

    #看正“版a章d节上fv酷匠1网

    秦冲宋庆不知道，她却清楚的很。

    这两颗丹药，可是师姐珍藏已久的，算是贴身宝贝了。

    “蓉师妹，你胡说什么呢”被自己师妹揭穿了，程敏顿时就闹了个大红脸，不依的追着曾蓉打，搞得百宝阁一阵鸡飞狗跳。

    “我可没有胡说哦。秦师弟你一定要保存好哦，说不定这两颗丹药之上，还残留着程敏师姐的体香呢”曾蓉一边躲避着程敏的粉拳，一边还在大声嚷嚷：“这一次和雷剑宗的宗会交流，师姐可是关注着呢。如果你能够坚持到最后，说不定我们火剑宗的第一美女，也会到场给你加油打气的哦”

    这番怪声怪气的话说完，曾蓉终于是被陈敏追上，咯咯的笑了起来。

    程敏实在受不了曾蓉在这里胡言乱语，匆匆的交代了下有关魔纹套装的事宜，狼狈而逃。

章节目录 第九十九章 路遇劫匪

    .

    专心于研究、分析、实验、制取等工作的陈文强，渐渐沉醉其中，其爆发出的热情，废寝忘食的精神，令王卓然等人既惊讶又大受鼓舞。显然，作为他们的导师和引路人，陈文强这样的状态简直是太少见了。

    等三天后，徐锡麟再次来到卢家湾，拜访陈文强时，看到从实验室匆匆出迎的陈文强，倒是吓了一跳。头发乱篷篷的，白大褂上沾着好几种颜色的污渍，还有几个烧坏的小孔，还真有几分科学怪人的样子。

    “呵呵，伯荪兄，东京一别，一向可好啊”陈文强搓了搓手上的污垢，有些抱歉地笑道：“看看我这样子，让伯荪兄见笑了。”

    直接叫着徐锡麟的表字，陈文强显出亲近，徐锡麟也笑着伸出手与陈文强相握，寒喧道：“文强兄声名远播，现在又忙于研究，锡麟前来打扰，还请勿要见怪。”

    “见怪，哪里会见怪。”陈文强拉着徐锡麟向实验室走，“请伯荪兄稍坐片刻，我把收尾工作交代一下，再换身衣服就来陪你。”

    “文强兄请自便。”徐锡麟在门厅里停下脚步，“我就在这里等着。”

    “伯荪兄请坐下稍等，我让人给你上茶。”陈文强点了点头，示意徐锡麟坐下，转身上了楼梯。

    时间过去了很久，徐锡麟已经喝下了两盏茶，陈文强才出现在他的面前。衣服换了，头发和脸也简单地打理了一下，陈文强笑着招呼徐锡麟，两人一起走出了实验室。

    在龚宝铨那里盘桓了三天，其间与龚宝铨有交流，有辩论。陈文强已经获悉了大概的情况，要说一下子就使徐锡麟的思想产生巨大的改变，显然不太可能，但确实是有效果的。至于建立武备学堂一类的学校，陈文强决定解囊相助，成不了战友，那多结交一个革命同盟也是好的。

    两个人边走边谈，马车和保镖跟在后面，陈文强已经知道徐锡麟的想法和目的，徐锡麟则有很多保留。

    “创办学堂，罗致少年英俊，教以军法纪律，以为国家将来御侮之兵。”陈文强听着徐锡麟的讲述，轻轻点头，赞同道：“不错，伯荪兄这个想法很好啊绍兴是吧，也是个不错的地方。”

    “想法虽好，怎奈囊中羞涩。”徐锡麟苦笑道：“锡麟虽说也是殷实之家，可向来不管经营之事，要动用大笔款项，确也困难。”

    陈文强停下脚步，他们正走在通往高档住宅区的路上，旁边是一条人工修造过的小河，河堤上栽着树，树叶在头上哗哗作响。放眼望去，河对面是一排排的统一规格的房子。

    “一年前，这是一条长满野草的臭水沟，滋生着各种致病的细菌。”陈文强凝视良久，幽幽地说道：“对面是挤得密密麻麻的棚屋，孩子们眼睛凹了进去，衣不蔽体，还有长着罗圈腿。男人们在辛苦地做工干活儿，所得勉强填饱肚皮，女人们则麻木冷漠地透过烧木柴煮饭的烟雾看着我”

    徐锡麟皱起了眉头，望着对面，想象着陈文强所说的情景，揣摩着他说这番话的意思。

    “他们不是懒惰，相反是极勤劳，极能吃苦的。”陈文强

    继续讲述着，“只是一天三顿饭，全家的，我便能雇佣他们整治疏浚水沟，修建自己的房屋，可以说是免费的劳力。然后我让他们成为我的工人，让他们能够赚到养家糊口的钱，能够穿上衣服。接下来就简单了，他们因为解决了生计问题，而愿意遵守我定的规矩，并保持干净和整洁。”

    陈文强转向了徐锡麟，很难看地笑了一下，“我不知道中国有多少贫民窟，但那种贫困、肮脏的景象应该随处可见吧”

    “是的。”徐锡麟沉痛地说道：“随处可见，到处都是穷人、乞丐，或者是为生活压力所变得麻木的人。”

    陈文强点了点头，说道：“我只改变了一小块地方，改变了一群人，力量所及是一方面，这个国家、社会的大环境更为关键。正因为如此，我愿意资助你开办学堂，为改变这个大环境而尽一份力。”

    “文强兄”徐锡麟刚张嘴说话，已经被陈文强摆手打断。

    “这是一件危险而光荣的事情，我的意思你明白。”陈文强若有所思地看着徐锡麟，“我在上海滩也算有些势力，如果有什么需要，你尽可以来找我，就算我不肯帮忙，可也不会出卖朋友。但有一点，我希望这是只有你一个人知道的秘密。”

    “锡麟明白。”徐锡麟郑重地点了点头，转而又笑道：“文强兄是过谦了，我虽然来到上海滩时间不长，可兴义堂的大名还是知道的。文强兄身跨青红帮，金三爷又差不多是金盆洗手，上海滩的帮派势力可以说大半要听文强兄的号令的。便是在这卢家湾，文强兄的身前身后也有高手护卫啊”

    陈文强回头看了看，冯义和阿猫就在不远处，不禁淡淡一笑，“谈不上什么高手，不过是跟班而已。伯荪兄常在外联络走动，若是需要，我倒是可以推荐几个高手相随保护。”

    徐锡麟犹豫了一下，笑着摆手，婉拒道：“算了，算了，锡麟一个人惯了，也怕别人吃不得那个奔波的苦。”

    陈文强知道他是推辞，也就不再坚持，引着徐锡麟向自己的小别墅走去。边走边说着出资相助的事情，以及要顺便在绍兴开家药店的想法。

    徐家在绍兴是一个名门望族，其父徐凤鸣秀才出身，当过县吏，家有田地百余亩，在绍兴城里开有“天生绸庄”和“泰生油栈”两家商铺，是当地颇有声望的士绅。而在绍兴开药店，不仅可以得到徐家的照顾，还能把复兴会的触角探伸过去，这也是陈文强的如意算盘。

    虽然决定在琼州起事，并且力争在琼州建立起练兵扩充的基地。但江浙皖等东南之地是满清主要财赋所在，离上海又近，民风较开放，工商业基础也较内地雄厚，其重要性不言而喻。

    而复兴会在南洋的拓展比较顺利，在国内建立据点则相对滞后，陈文强自然不想放过这样一个机会。

    “我还要在上海呆上一段时间，随身带着钱款也不方便，等到要走的时候，再来打扰文强兄，不知这样可好”徐锡麟开口问道。

    “当然可以。”陈文强看出了徐锡麟的心思，并为此感到高兴，便一口答应下来。

章节目录 第一百章 绝地反击

    “百宝阁你们到底是什么人”

    秦冲起先还以为五人真的是打家劫舍的土匪，但满脸横肉的家伙却是暴露了自己。

    百宝阁贵为天水城数一数二店铺，去里面买东西的人非富即贵，劫匪如果想要下手，里面的人可不是好对象。

    一般来讲，就算有想法的家伙，也不会去百宝阁盯梢。

    但对面五人却是盯上了他，这就有些匪夷所思了。

    刚才他就觉得奇怪，为何对方看到他和宋庆出现，脸上一点诧异都没有，反而是理所当然。

    e8酷匠网{永＃久u免费看小说55

    这要不是未卜先知，就是早就盯上了两人。

    那他们的幕后主使，究竟是谁周斌张龙或者是孔唤喜请来的人。

    但不管是谁，秦冲都只能先不去猜测，因为他已经没有了退路。

    “你的话太多了，老子没时间跟你废话，赶紧把你买到的东西交出来，老子或许可以考虑让你少吃点苦头。”满脸横肉的家伙皱了皱眉，不知道自己已经暴露了，还在把主意打到秦冲所买东西的身上。

    “给你呵呵，我就怕你要不起。”秦冲冷冷的瞥了他一眼，淡淡的道。

    既然这些家伙另有目的，秦冲也懒得再去墨迹。

    就算他们的目标是自己在百宝阁买的东西，秦冲也不能给他们。

    这里面，可是有对霜儿来说最不可或缺的药鼎，还有炼制云纹护靴的材料。

    “什么意思”五人中最左边那位双眼眯成一条线，死死的盯着秦冲道。

    “你是老年痴呆还小儿麻痹我老大的意思那么清楚你也听不懂不就是说你们几个太垃圾，就是拿给你们你们也搬不走懂吗”秦冲稍加点拨，宋庆也明白了对方的意图，站过去一顿讥讽加臭骂，口水连天，神情嚣张到没朋友。

    “痴呆你这个废物敢骂老子痴呆老子活撕了你”

    左边那位被宋庆贬得一文不值，霎时间脸上一阵青一阵白，气的七窍生烟。手中灵剑出鞘，挽起一朵剑花，向着宋庆刺来。

    “老大，靠你了”宋庆想不到对方居然会突下杀手，吓得怪叫一声，连忙后退。

    五人中最弱的都是武徒五重，实力远在宋庆之上，宋庆哪能硬抗，只能把秦冲推了出去。

    自己同伴都出手了，其他人也不废话，同样是朝秦冲杀来。

    见剩下的四人纷纷锁定了自己，秦冲就知道今天如果不小心点，恐怕就会栽在这里，不敢怠慢。

    但对面四人都是武士强者，个个都有不弱于秦冲的等级，如果只有两人上来还好，四人同步，秦冲照面就陷入被动。

    刚刚挡下左侧削来的长剑，秦冲来不及转身，连忙轻侧一步，断剑一拉。

    哗当

    利器相撞，刺耳的声音回荡在山路之上，隐藏在树梢的鸟儿瞬间被惊得四散而飞。

    可危机还未解除，秦冲来不及喘口气，后面忽然响起轻微的破空声，令人毛骨悚然的剑气已至后背。

    这一记致命的攻击秦冲已来不及抵挡，连忙左脚作支撑，右脚掌猛然一踏，斜跃起两丈来高，堪堪躲过了背后的杀气。

    但，秦冲的身影尚在半空，正准备落下，前面却听到有人戏谑的一哼，利刃出鞘的声音传了过来。

    “不好”

    心生警兆，秦冲浑身吓出无数冷汗。

    他才发现自己在慌忙之下，已然忘记对方可不是三个人围攻他，而是四人

    但他此刻已是处在旧力已衰，新力未生的环境中，根本就无法挣扎。只能强提一口气，将身躯努力的一侧，把手臂交给了对手。

    唰嘶

    秦冲身上的劲衣难以抵挡住灵剑的锋利，被轻易的划开，划出一条长长的血痕。

    这还是他危机之下已经作出了反应，否则，就是这一剑，也足以让他失去战斗力。

    “哼，小子，你不是爱抢风头吗你不是能在天梯中领悟吗怎么现在变得狼狈啦”在一处隐蔽的树梢之上，一个青年冷哼出声，冷笑着看着远处发生的一切。

    他，正是火剑宗新人中有数的天才，吕新翰

    自从在登天梯时被秦冲夺得第一，出尽风头之后，他就心中暗恨，发誓一定要让秦冲好看。

    这一次听说秦冲和宋庆来到了天水城，他立马就赶了过来。

    利用家族在天水城中的势力，他想监视一个人在简单不过，很容易就知道了秦冲在天水城的一举一动。

    他对秦冲本来就怀有恨意，看到秦冲在百宝阁和火剑宗第一美女有说有笑，当时肺都气炸了。

    他自认为英俊潇洒，在新人弟子中是第一天才，却一直未能和程敏说上话，没想到被秦冲抢先了。

    新仇加旧恨，不让秦冲躺上几个月，难解他心头之恨。

    于是，他直接通过家族的关系找来五个强者，要求他们在天水城外伏击秦冲。

    几人的实力他都很了解，相信以秦冲目前的能力，绝难逃脱。

    他自然不用出手，翘首以待的在一旁观战就行。

    才接触就受了伤，秦冲却不能休息，只能打起十二分的精神来面对这空前的危机。

    “这样下去只怕支撑不了多久。”

    望着四人的合围攻势又一次成型，秦冲钢牙一咬，拼着受伤的危险拉开了一段小小的距离。

    “这小子想干嘛”尖嘴猴腮的武者一脸诧异，惊声道。

    因为秦冲强行后退，刚才他的剑差点就划开了前者的腰腹。

    还没到绝望的时候，秦冲就敢冒这样的险，他实在有些难以理解。

    他惊讶，秦冲却也是吓出一身冷汗。

    方才对方的剑险之又险的从他腰间刺出，仅仅刺穿了衣服，刮伤了一点皮肉，要不是他速度够快，只怕已被穿肠而过。

    不过，他也总算是抢出了一丝空隙。

    “游龙残影”

    唇角低抿，秦冲表情变得森然起来。

    利用这用命换来的空间，他直接将剑走游龙第一招游龙残影使了出来。

    一时间，漫天的剑影围绕着秦冲刺出，犹如愤怒的刺猬将自身的尖刺射了出去，密密麻麻，让人不寒而栗。

    “退”

    追上来的武者已将秦冲视为死人，却没想到后者还能有这样的后手，凄叫了声，狼狈躲闪。

章节目录 第一百零一章 诡异的实力

    叫骂和利器碰撞声响成一片，本来一边倒的战局，眨眼间有些逆转的迹象。

    “呼”

    几乎是用尽了力气才将第一招用了出来，秦冲呼呼的喘着粗气。

    这样高强度的战斗，对于武者的精力消耗实在过快，秦冲心有余悸的抹了把汗。

    然而，他脸上的轻松还未散去，却发现被他剑影笼罩的四人竟然都没事，只是被剑气划破了衣服而已。

    四个武士强者，合力抵挡住了秦冲毁天灭地的一剑。

    尽管如此，他们却也是狼狈不堪，衣服破烂，一脸灰尘。

    “差点阴沟翻船”劫后余生，一个家伙直接叫骂出声。

    四人围殴一个，却被一个少年险些反杀，说出去简直丢脸。愤懑之下，不需要人提醒，他们再次向秦冲杀来。

    只是这一次，他们变得小心谨慎了许多。

    秦冲能够抢出时间给对手致命一击，利用的就是他们麻痹大意，现在他们学会了稳重，秦冲便又一次陷入了被动。

    而且这一次，秦冲根本就找不到机会突围，在四人的攻势下左右不能兼顾，岌岌可危。

    “这小子，居然那么强”吕新翰回想起刚才那一剑，情不自禁的打了个冷颤。

    之前他还想自己亲自动手，只不过被人劝阻了。现在想起来，如果他真的孤身而上，恐怕不是教训别人，而是被别人暴打。

    噗

    四人的配合越来越默契，秦冲迟迟找不到破解的办法，想要强行突破一个点，却被后面的敌人一掌拍在后背，横飞数丈，吐出一道血箭。

    这一掌虽然没有用足力，但其打中的部位却是有些致命，让秦冲感觉脏腑都移了位。

    不用看，他也知道自己受了很重的内伤，战斗力不足之前的五成。

    本来他就处于绝对的劣势，这一受伤，却是把自己陷于了更为危险的境地。

    加上之前的剑伤，秦冲背上脸上全是鲜血，煞是骇人，几乎再战之力。

    “啧啧，小子，我早就告诉过你，要乖乖听话，免受皮肉之苦，你却不自量力，真是自讨苦吃啊。”见秦冲挣扎了几下才勉强站了起来，尖嘴猴腮的武者又一次得意起来，缓缓的向秦冲走去。

    “我马老三纵横十数载，刚才险些被这小子阴了，真是晦气今天我不砍断他一只手才怪”

    满脸横肉的武者走了过来，一边拍着身上的灰尘，一边口中嚷嚷道。

    “小子，现在怎么样是不是有种绝望的感觉”在秦冲的不远处立定，马老三双手抱在胸前，戏谑的注视着前者。

    “咳咳，四个打一个，你也好意思开口。”强忍住糟糕的身体，秦冲重重的咳嗽了两声，苍白的脸上挂着一抹嘲讽。

    转头一看，宋庆到是还在坚持，虽然也被追得哇哇大叫，但短时间应该不会出事。

    “少给我来这一套。武道世界本就是弱肉强食，老子就是兄弟多人多，你不服啊”被秦冲鄙夷，马老三倒不生气，猖狂的叫道。

    “弱肉强食”秦冲稍微喘了口气，没有回话。

    他不得不承认，马老三这四个字，形容的太贴切了。

    指望一对一单挑，确实是很幼稚的行为。

    “小子，我现在给你个机会，你想不想听。”马老三阻止了要上前的同伴，口气

    有些缓和。

    “我还有选择吗”秦冲伸出手在嘴角抹了抹，轻唾了下，淡淡的道。

    “哈哈”马老三狂笑，摇着手指着秦冲，得意的道：“你小子说的对，你的确没有任何选择。”

    不仅仅是他，连他的三个同伴，也是笑的浑身颤抖。

    “只要你将你在百宝阁所买到的东西交出来，我可以考虑让你少受点苦头。”笑累了，马老三抖了抖身体道。

    “为什么不自己来取”秦冲有些颓然的道。

    “你是猪吗老子怎么知道你东西放在什么地方，万一你没带在身上呢”马老三像看个白痴一样看着秦冲，破口大骂。

    “看着我干什么还不快点，要不然我一剑送你上西天”见秦冲还在那里磨蹭，马老三向后环顾了下，像是在等什么人，有些焦急。

    树梢上的吕新翰看到几人迟迟不动手，暗骂一声蠢货。

    他知道马老三看的是他自己，可他根本就不能出去，因为一出去就会被秦冲认出来。

    如果秦冲回去上报宗门，宗门追究起来，他就会吃不了兜着走。尤其是在秦冲已经引起了宗门关注的情况下。

    马老三那点小心思，他清楚的很，不就是想贪点小便宜么。

    眼见秦冲已无反抗的力量，马老三心中就动了小九九。

    假如能将秦冲身上买到的好东西搞到手，也算是一笔不小的横财，何乐而不为。

    见识了秦冲在登天梯时的诡异突破，吕新翰就怕夜长梦多。

    但他却不能出去催促，只能在这里干着急。

    “送我上西天，哈哈哈”秦冲倏地抬起头，突然狂笑起来。

    之前被打吐血，秦冲嘴里还渗着鲜血，仰天大笑，一嘴的血牙看起来甚是恐怖。

    “笑什么再笑杀了你”眼前的少年眨眼间像是疯了一般，连方向都辨别不清楚了，马老三顿时大怒。

    他得抓紧时间，要是吕新翰赶过来了，哪怕东西到手，也没有他的份。

    “这这小子，怎么突然间有些怪异。”马老三脾气火爆，其他人却是很清醒，一人忍不住皱着眉头道。

    “怪异”马老三微一惊愕，如同丈二和尚摸不着头脑。

    “他，他的实力武武士二重”

    被人一提醒，尖嘴猴腮的武者立马狂叫起来，像是遇到了鬼一般。

    “武士二重不可能”马老三吓了一跳。

    动手前吕新翰就说过，秦冲只是个武士一重的少年，而且是刚刚突破不久，不足为虑。

    难道吕新翰骗了他们

    可刚才他们已经试过，秦冲的确是武士一重。

    想到此，马老三立马看向秦冲，但这一看，他也傻眼了。

    秦冲身上所散发出的气息，确实是武士二重无疑。

    酷w匠网永'久，k免费s6看小}说b

    马老三顿时就愣了。

    “我还要感谢你给了我机会。”秦冲唇角翘起一个夸张的弧度，与瞳孔一起挤压着面皮，表情森然。

    “怒龙啸天”

    实力大增，秦冲已经有足够的力量来使出第二招。

    但见二十四道龙影扑然而出，掠过天际，宛如沧海间的厉啸，直直的扑向四人

    凄厉的惨叫又一次回彻在山间。

    但这一次，角色已然逆转

章节目录 第一百零二章 幕后黑手

    .

    陈文强的名声虽然已经打响，但在当时的革命者眼中，他不是志同道合者，吸引力显然是不如蔡元培、章士钊等人。可以说，蔡、章等人在上海就象一块磁石，走过、路过上海的革命者都愿意去拜望，去结识。

    嗯，说不定徐锡麟会被蔡、章等人说服，加入到复兴会，既增强了复兴会的力量，又不用再重设据点那么麻烦。

    而会党虽然不是什么可靠的力量，但要完全撇开也不太可能。况且，加入会党的也不尽是头脑简单、粗豪散漫的江湖人物，其中也有很多有知识、有文化的热血青年，也有很多的人才可以招揽。

    所以，不管是前期旅沪的陶成章，还是现在的徐锡麟，尽管他们没有加入复兴会，但联合反清的意向是达成了，盟友的性质可以确定。

    边走边谈，两人走进了住宅区，快到家门口的时候，便听到女人的说话声。陈文强听出是彩凤的声音，便有意放慢了脚步。

    一个穿着仆人普通的蓝布衣的年轻姑娘正在院子里，带着一种谦卑的神情，眼睛朝下看着。

    “那孩子今天不来了”彩凤微皱着眉头，有些不悦，“是你们不让她来了”

    丫环的头垂得更低了，没回答，或者是不敢回答。

    “你是她的贴身丫环吗”

    “是的，太太。”

    “前几天她是从你那溜到这儿的”听到太太两个字，彩凤微抿嘴角，语气缓和下来。

    “是。”丫环犹豫了一下，依然没有抬头，“她跑了，我们找不到她。”

    “你看，她在这儿没事，一点事儿也没有。”彩凤停顿了一下，继续说道：“我希望你能告诉她家大人，我很喜欢她，我的丽莉也很喜欢和她在一起玩儿。这里是陈文强陈先生的宅子，相信你们也知道陈先生是谁要是陈先生知道丽莉和小姑娘处得很好的话，一定会很高兴的。而且，我已经聘请了家庭教师，小姑娘和丽莉可以在一起听课学习，会学到很多的东西。你能把我说的这些告诉他们吗”

    “是的，太太。”

    “那你把这个玩具带回去，这是我送给小姑娘的。”彩凤转过身，丽莉把手里的一个新娃娃捧了过来。

    丫环接过布娃娃，鞠了个躬，转身走了出去，与陈文强等人打了个照面，又鞠躬，才快步远去。

    徐锡麟在场，陈文强也不好说些什么，作了介绍之后，便和徐锡麟进屋，邀其在家吃过午饭再走。

    书房里，徐锡麟对周围书架上满满的书籍杂志感到吃惊。科学、历史、政治、法律、中文、外文他不知道这是摆设，还是陈文强真的读过。

    “主要是科学和历史，别的只是随便翻翻。”陈文强知道徐锡麟所想，便直接为其解开了疑惑。

    “真是了不起，这中文的，还有这些外文的，英语，法语，德语”徐锡麟也不太确定，毕竟他对外语并不精通。

    “德文书籍杂志是比较多。”陈文强解释道：“在化学领域，德国是世界领先的。嗯，不光是化学，在其他方面，德国也是先进的。比如说军事，日本便是师从德国。”

    “这么说，要学军事的话，最好的选择是德国”徐锡麟说着又摇了摇头，“太远了，不方便啊”

    “只图方便，却学不到正宗，我不觉得这是可取之道。”陈文强沉吟了一下，说道：“如果

    不出意外的话，我可能会在一年之后去德国参观访问，引进更多的德国技术和机器，或者争取得到德国政府的支持。”

    “一个国家的支持”徐锡麟若有所思，看着陈文强，试探着问道：“支持谁，怎样的支持”

    陈文强淡淡一笑，说道：“当然是支持我啦只要能拿出令德国人心动的东西，这种可能还是很大的。”

    这话说得很模糊，徐锡麟揣摩着其中的含意，一时没有轻易开口。

    “伯荪兄若要开办武备学堂性质的学校，不妨聘请几个德事教官。”陈文强善意地提醒道：“保护盾，挡箭牌。总之，对伯荪兄要开展的事业还是很有益处的。”

    徐锡麟想了想，摇头道：“绍兴不比上海，会党十分活跃，且仇洋灭教的情绪强烈，恐怕不能在学堂里任用洋人。”

    “会党还是不够成熟啊”陈文强颇为遗憾地摇了摇头。

    徐锡麟苦笑了一下，目光所及，却是一愣，脱口而出：“新民丛报梁启超乃是满清奴才，他的文章你也读”

    “不要这么偏激。”陈文强皱了皱眉，说道：“即便真是敌人，兵法上也讲究知己知彼呢何况，读梁先生的文章，我倒觉得颇有益。你再看看这份报纸这位革命党的文章，还是著名学者呢，为了证明排满革命的正当性，竟从史籍中考证出满州之地不属中国领土，而属外夷敌国。若严格来说，他是革命还是卖国”

    “可是”徐锡麟张口欲辩。

    “哎，你先听我说。”陈文强笑着摆了摆手，“如果你赞同满洲不属中国这个观点，那又为何对日俄在满洲打仗耿耿于怀，愤愤不平，欲挥刀沙场为国死可见，在你心里，也把满洲视为中国领土。既是如此，那杀满排满岂不自相矛盾民族义愤可以理解，但用之于国家，却有些目光短浅了。”

    “那满人就不该杀，满清朝廷就不该推翻”徐锡麟用力推下了下眼镜，语气也变得激昂，“若不批驳康梁，则立宪派势力大张，革命派势衰；若任由满清走立宪之路，则政府之势力强，而国民之势力弱；政府之进步易，而国民之进步难。对于我等，又何言革命”

    “你看，动机不良吧”陈文强微微一笑，不紧不慢地说道：“攻击梁启超显然并非真诚的理论商榷，而有着明显的政治目的。那就是矮化立宪派、抬高革命党，批立宪主义是要唱衰清末新政、为排满革命造势。既然如此，又何妨仔细研读梁先生的文章你看这篇文章，梁先生首创中华民族这个概念，我觉得便是目光深远，于国有益。你静下心来想想，若中华民族这个词得到认同，那西藏、新疆、内外蒙古，包括满洲，皆是中华国土，岂不少了分裂和瓜分的借口”

    徐锡麟反复审视着陈文强，疑惑地问道：“你很推崇梁启超，难道是立宪派”

    “我嘛，谁有道理听谁的，也不是推崇谁。”陈文强避开了立宪派这个话题，笑着说道：“博采众长，对，就是这样。哪怕是只言片语，只要我觉得好，觉得对国家有益，我便吸收，我便使用。呵呵，你看，饭菜都做好了，今天咱俩就不要辩论了，以免伤了和气。你干你的大事，我呢，继续走自己的路，或许是殊途同归也说不定呢”

    徐锡麟对陈文强突然收兵有些措手不及，肚子里憋着话却不能说出，别提有多郁闷了。然后，他连午饭也吃得索然无味，吃完饭便匆匆告辞。

章节目录 第一百零三章 阴谋开始

    “吕新翰他是谁”听了马老三的招供，秦冲反而更茫然了。

    他的记忆中，可没有吕新翰这个人出现过。

    “你骗我”秦冲将目光转向马老三，脸色难看的道。

    “不敢不敢我说的真的是实话啊，指使我们打劫你的，就是吕公哦不，吕新翰。”见秦冲的目光投向自己，马老三吓了一跳，本就恐惧的心都提到了嗓子眼。

    “那他为什么找上你”秦冲问道。

    “我们实力不高，对付你刚好足够。我们也不想答应啊，但他的家族吕家就在天水城中，我们在这里混饭吃，怎能不答应。”秦冲刚说完，马老三就急忙解释，就怕说慢了秦冲的断剑挥下来。

    “吕家”

    “老大，我知道。”秦冲越来越糊涂了，还想再问，宋庆却走过来道：“吕家是天水城的家族，他们的确不敢抵触吕家的要求。而吕新翰那小子，其实你也见过。登天梯的时候，他本来是第一，而你，却生生将他到手的第一抢了。”

    “嗯有点印象。”宋庆如此一说，秦冲倒是有点头绪了。

    但也仅仅是有点头绪。

    当时他得了第一，已经被高额的奖金冲昏了头脑，只是稍微留意了下后面的人，哪能记得住。

    那么现在就清楚了，吕新翰应该是妒忌秦冲了。

    像他这种家族子弟，容不得半点失败，哪怕秦冲是凭借着天赋和努力而得到的第一，他也会心怀嫉恨。

    说到底，这些也只是秦冲的猜测，其中到底有没有其他的猫腻，他也不清楚。

    “我知道了，一定是这小子嫉妒老大你，想找你麻烦。”宋庆狠狠的道。他的想法和秦冲不谋而合。

    “老大，我们找找，说不定他还在附近呢。”想了想，心中还是不懑，宋庆抬起头看了看四周。

    不得不说，宋庆这小子的直觉还有些敏锐，居然猜到了吕新翰会在附近看好戏。

    “不用了，就算他刚刚在，这会只怕也跑了。”秦冲摇了摇头，也懒得去找了。

    秦冲说的不错，吕新翰的确走了。

    他本以为马老三等人比较有骨气，不会把他供出去，还想等等看。

    但很遗憾，秦冲的做法太狠了，马老三不得不妥协。

    看到马老三招供，他直接落荒而逃，连回头都不敢，就怕被秦冲追上。

    开玩笑，连四个武士一重的高手都失手了，他连塞牙缝都不够。

    看正7版{'章节c上酷匠y网k

    正主找不到，留下这几个废物也没用，在被宋庆一阵大骂之后，秦冲直接让他们滚蛋。

    其实按照宋庆的说法，要直接要了他们的命，反正也无人管。

    可秦冲着实有点心软，下不了手，只好放他们走。

    至于吕新翰，秦冲倒不担心。

    同属一个内宗，两人有的是时间见面，根本就不愁对方会逃跑。

    尤其是三天后就是宗会交流，秦冲就更不急了，他要在比试之上，把今天吃到的苦头还给吕新翰。

    天水城，一处隐蔽的宅院之中，一个身着黑衣的神秘人正恭敬的弯

    着腰，手里拿着一件东西，在诉说着什么。

    此人，赫然就是委托天龙拍卖行帮其鉴定石珠的神秘黑袍人

    而他手中拿的，正是秦冲卖给百宝阁的云纹护靴

    倘若现在有人在场，定能探测出黑袍人的实力，已经达到了士级四重。

    “大人，这件东西，你看看。”黑袍人双手捧着云纹护靴，恭敬的递了出去。

    容不得他不恭敬，因为他口中的大人，是一名武师级别的强者。

    “什么一对护靴有什么好看的。”武师大人并没有接过来，反而有些不满的道。

    “如果仅仅是一对护靴，的确没看头，可要是它上面有极其高级的魔纹纹路呢。”黑袍人微笑着道。

    “魔纹纹路”武师大人表情一愣，急忙把护靴拿了过来，把在手里细细观看。

    未久，他的双手开始颤抖起来，瞳孔忽张忽闭，像是在思考什么。

    “这东西哪里来的”

    黑袍人还在纳闷呢，武师大人却猛地的站了起来，几乎是吼着道。

    “我高价从百宝阁买来的。”看到武师那么激动，黑袍人也很兴奋。

    “哈哈哈哈太好了，终于有人破解了炼制这对护靴的人呢在哪里”武师突然狂笑起来。

    “这个大人，这对护靴是我买来的，所以我也不清楚到底是谁炼制的，不过我问过百宝阁，他们说是一个万剑宗内宗里面最强的火剑宗的弟子炼制的。”黑袍人有些尴尬的道。

    他当然清楚为何面前的大人如此激动。

    因为此前放到拍卖行鉴定的石珠，其实就是这位大人的东西。

    他所做的，不过是替他鉴定而已。

    石珠上的魔纹配方到底有多高级，他也说不上，但他知道，大人既然如此重视，想必不是凡品。

    “火剑宗嘿嘿，那真是太好了。只要锁定了目标，就好办多了。”武师的脸上并没有露出一丝失望，反而嘿嘿两声。

    万剑宗五大内宗之一，雷剑宗驻地。

    一位中年长老坐在长老之位上，一脸阴沉。

    下面，是一群雷剑宗的弟子。

    看得出来，他们都是这位长老的心腹。

    “宗会交流马上就要开始了，都准备好了没有”长老只是略略的在心腹弟子的脸上扫了下，便开始询问起来。

    “回长老的话，所有该交代的新人弟子，我们已经又嘱咐了一遍，到时候所有人的目标，肯定会对准秦冲。只要这小子露面，就会让他吃不了兜着走。”一个弟子站起来道。

    “很好你们办事我一向都放心。”长老点了点头，声音有些颤抖：“一个废物，连我的外甥都敢加害，如果不能为他报仇，我拿什么脸面去见他娘亲”

    长老面皮抽抽着，几乎是要哭出声来。

    “和火剑宗进行宗会交流的时候，会离开宗门，到一个有魔兽出没的区域。到时候，就是下手的好时机。不过，那小子听说最近在火剑宗混的风生水起，你们也不要松懈，找准机会立马就杀了他死活不论”

    说出这句话的时候，大殿里面的空气，似乎又寒冷了几分，让下面的弟子禁不住打了个寒颤。

章节目录 第一百零四章 奇怪的任务

    .

    “刚才在那个丫环面前，把你抬出来，也不知道管不管用。”彩凤给陈文强拿捏着肩膀，略有些不安地说道：“丽莉太孤单了，很需要一个同龄的小朋友。”

    “那个小女孩好象裹着脚，家里大人估计很守旧。”陈文强也不确定，微闭着眼睛苦笑一声，“人家不愿意，我还能把他们赶出去不成”

    “这地方是你建的，总会给些面子吧”

    “那不好说。”陈文强轻轻摇了摇头，“人家有人家的教育方式，不要强求。要我说，还是把丽莉送去学校，那里有很多孩子，习惯了就好。”

    “家庭教师都请了，就不要去学校了。”彩凤委婉地做了决定，又给陈文强拿捏了一会儿，才去工厂办公。

    陈文强歪在躺椅上，迷迷糊糊地半梦半醒，外面传来佣人阿三的声音，他才惺忪着睡眼起身，出去看是谁来了，丽莉也跟在后面。

    是玉莲。她旁边站着那个丫环，但却是被另一个女子领着。而这个女子并不陌生，便是那个董家的阿萱。

    “你好，玉莲。”丽莉压抑不住心头的兴奋，抢先打着招呼。

    丫环鞠了一躬，玉莲却用尖尖的嗓音脆生生地答道：“你好，丽莉。”

    “董小姐，你好。”陈文强笑着点了点头，招呼着三个人进了客厅。

    阿萱还有些腼腆，但今天打扮得清新朴素，让人顿生好感。

    “陈先生。”阿萱一开口，脸便红了，看了一眼牵在手里的玉莲，有些紧张地说道：“玉莲是我的妹妹，家母听说是和陈先生的义女投缘，都十分高兴，在陈先生这里，玉莲也一定会有不少长进，所以”

    “小孩子在一起交个朋友，玩得开心就好。至于说到长进，呵呵，我对教育孩子可真是个外行。”陈文强示意阿萱坐下，笑道：“而且我最近忙得很。不过，家庭教师倒是找到了，很不错的先生，孩子们一块听讲学习，也是个好事。”

    丽莉拿来了一个大桔子，冲着玉莲举了举，剥开桔子皮，分成两半，递过去一份。

    玉莲盯着桔子，又转头看了看阿萱，得到鼓励的点头，她那双缠着的小脚才迈着碎步向前凑了一下，然后从长袖子里伸出一只胖胖的、每个指头节上都有肉窝的小手，接过了桔子。

    就象是一个简单的交接和欢迎的仪式，两个年龄相差不大的小丫头凑到了一起，开始是叽叽咕咕地小声说话，后来便坐到了一起看起小人书。显然，玉莲已经知道了孙猴子的事，但她还是象一个从未听过这故事的小孩那样热心。

    “听说圣玛利亚女校要开师范”陈文强很随意地找了个话头。

    “我，我已经转到爱国女学了。”阿萱没想到竟是陈文强招待她，说话有些小结巴。

    圣玛利亚女校是一所贵族女子学校，其学费相当昂贵。尽管如此，许多中产阶级以上的家庭仍以能将自己的女儿送进该校为荣。希望她们练就淑女风范，踏进上层社交圈，嫁入豪门。

    但圣玛利亚女校与所有教会学校一样，重视英文，轻视中文，有些学生能说一口极其流利的英语，而中文却连一张便条也写不通顺。而且学习科目除了圣经、国文、算术以外，也只有缝纫、刺绣勉强算是实用学科。

    “爱国女学不错，要我看，比念圣经强多了。”陈文强直言不讳，看了一眼玉莲，向前凑了凑，低声说道：“既是你的妹妹，你回去和父母说，就不要让她裹脚了吧”

    阿萱脸更红了，胡乱点了点头，也没说这个妹妹是小妾生的，和她不是同一个母亲。

    “听说爱国女学在排演话剧，你有参加吗”陈文强看着少女红苹果般的脸颊，觉得挺有趣。同时，他现在还是爱国女学的赞助人之一，算是校董之类的，问问学校的事情也不算过分。

    “有，是，是威尼斯商人。”阿萱抬头对上陈文强的眼神，又迅速垂下头，捻着衣角，“在圣玛利亚女校，曾经演过。”

    陈文强对此并没有涉猎，便好奇地询问起剧情。

    阿萱由局促到平静，在讲述故事大概的过程中，逐渐摆脱了那种腼腆的模样。

    “呵呵，是讽刺犹太人的。”陈文强了然，笑着点了点头，“前几天，蔡总理曾邀请我在正式演出时去观看，到时候舞台上演员混杂，要找董小姐还真不容易。”

    “我饰演杰西卡，夏洛克的女儿。”阿萱脱口而出，很有些期待的意味。

    “想来在舞台上，董小姐与平时生活中定是不一样的风采面貌。”陈文强用力点了点头，“我会去看的”说着，他看了一眼客厅一角的两个孩子，“或许还会带上她们。”

    “陈先生要是能去，真是一件令人高兴的事情。”阿萱有些适应过来，眼睛眨动得也灵活很多，有些好奇地看了陈文强一眼。

    陈文强笑着点了点头，起身说道：“我要去实验室工作了，董小姐不妨在这里多坐一会儿，让两个孩子玩得高兴些。随便些，有什么需要，就叫佣人阿三。”

    “我，我可以去实验室参观一下吗”阿萱鼓足了勇气，轻咬了下嘴唇，“或者我直接回家。她们有丫环秀儿和佣人陪着就行，我，我也不太擅长与孩子打交道。”

    “参观实验室”陈文强想了想，在阿萱忐忑不安的等待中笑着说道：“好啊，那就一起去。只是到了那里，我可能忙得顾不上你，可别怪我失礼啊”

    ..

    上车入座的时候，陈文强无意中碰到了阿萱的大腿，急忙往开挪了挪。刹那间，两人四目对视了一下。显然，阿萱也意识到了刚才的接触。

    马车沿着道路向强卓实验室前进，发出哒哒的声响。两人的目光都投向窗外，久久不动，但却都感受到他她在身旁的存在。而陈文强有意无意地探悉，对阿萱的了解显然更多一些。

    又是一个大家族中妻妾争风吃醋的故事，阿萱随着母亲和三娘负气来到卢家湾，图的是这里的安全和清静，而董老爷则正跟新欢如胶似漆。

章节目录 第一百零五章 强抢

    “难道拍卖行显现的石珠，就是石像所遗落的石珠两者会不会有什么关联。”

    秦冲不禁想到了拍卖行掌柜所说的话。

    “这是一个神秘人物送来的东西，为了鉴定它，此人交了十分昂贵的定金，只要有人鉴定出来，而且我核实无误，便可以获得一万金币的鉴赏金。”

    神秘人物，一万金币。

    如果那石珠真的就是遗迹中找到的，那为何此刻宋建同又让万剑宗的弟子再次寻找。

    那个神秘人物，和宋建同到底有什么关系

    石珠上的魔纹，秦冲已经可以确认十分高级。

    别的不说，他仅仅是将其配方运用在云纹护靴之上，护靴的价值就增加了几倍。

    而且百宝阁的左则大师，也对这套魔纹配方十分感兴趣，还想高价购买。

    但既然石珠已经到手，宋建同为何还要和万剑宗联手。

    越想，秦冲就越觉得扑朔迷离，恨不得冲上去质问宋建同一番。

    未知的东西笼罩着秦冲的脑海，旁边参加比试的弟子却是开始兴奋起来。

    没错，为别人做嫁衣他们的确很不满，但遗迹里面，也并不是一无是处。

    至少，那石珠必定就是宝贝。

    谁发现了，肯定都会据为己有，绝不会交出来。

    还有入口，也可以先进去探查一番，如果发现了宝藏，谁还会呆在这里。

    更让人高兴的是，宋建同不仅在里面把高等级的魔兽都清光了，而且还准备了简陋的炼器工具。

    只要是自己猎杀的魔兽，如果有魔纹，全部都归个人所有。

    “规矩大家都清楚了，同门之间，一定要相互团结，不能在背后阴人，你们可明白”利益当前，雷岩也坐不住了，站出来对着所有弟子警告了一番。

    只是他这番警告只怕效果很差。

    一旦发现了宝藏，眼红的弟子连杀人都干得出来，更别说阴人了。

    根据规定，进入遗迹的弟子有三天时间来寻找东西，三天后，就必须出来。

    前三到底花落谁家，到时候就一清二楚了。

    “看清楚秦冲的模样了”喻良把雷剑宗参与任务的弟子叫到了一边，问道。

    “看清楚了。”

    “雷长老，放心吧，我只看一眼，那小子就是化成灰我也认得。”其中一个弟子点了点头，语气里有些不屑。

    “那好，我就在这里等你们的好消息。”喻良满意的瞥了眼秦冲的位置，冷冷一笑，拿出一张符纸。

    “雷符”一人眼尖，一下子就看清楚了喻良所拿出的东西。

    看正版章s\节d上&酷“c匠k网4；

    雷符，符纸的一种。

    但其作用，并非镇压厉鬼什么的，而是用来炸人。

    如果将其用好了，哪怕是武士级别的强者，也休想活命。

    “不错，就是雷符现在我给你一张雷符，是为了给你们加一道保险。确保你们一见到秦冲，就可以置其于死地”将雷符发到弟子的手中，喻良那本就阴鹫的面容，变得更加阴森。

    “明白了吗”喻良冷声道。

    “明白了”

    两个内宗的弟子，在被自家长老

    训诫了之后，纷纷进入遗迹。

    秦冲也跟着众人的步伐，走了进去。

    他并未看到，在雷剑宗那边的队伍当中，有几双眼睛正不怀好意的盯着他，神色阴冷。更不知道巨大的危机已经悄悄的包围了上来，只等一进入遗迹，就会露出狠毒的獠牙。

    刚一进去，所有人便是开始分散行动。

    尽管是一个宗门的人，但此时是竞争关系，谁也不想和别人分享。

    哪怕是同一内宗的人，也不会真正的合作。

    与其勾心斗角，还不如分开。

    至于谁能够获得更多的晶金矿，就看个人运气了。

    这个巨坑很大，大到一望无际。

    可想而知，当初在这里发生的战斗，是何其惨烈。

    进来之时，秦冲又得到了长老的嘱托，似乎寻找石珠以及石像残片，只是第一关。

    到时候会按照个人的成绩，只取前十名。而剩下的，就只有被淘汰。

    谁都不愿意被淘汰，那么，就只有想尽一切办法完成任务了。

    分开之后，秦冲便是向着一些偏僻的地方飞奔过去。料想一些罕有人至的地方，应该机会更多些。

    “这是”

    突然间，秦冲发现左侧的草丛中金光一闪，晃了他一下。

    下意识的，秦冲走了过去，拨开草丛。

    只见一颗如黄金一般的沙粒静静躺在草丛中，它就是让秦冲觉得晃眼的东西。

    晶金砂

    晶金矿在被开采出来之后，就形成一颗颗晶金砂，看起来如同金子。

    一天下来，秦冲还算有点收获，找到了几颗晶金砂。

    但他的运气似乎不怎么好，除了晶金砂，石像碎片连看都未看到。

    在巨坑中寻找了一整天，秦冲也很疲倦，找了个相对安全的地方便开始调息。

    唯一的好消息是，预料中自相残杀的场面并没有出现，相安无事。

    “你们想干什么”

    秦冲刚刚将一颗晶金砂捡起，正要离开，不远处却是传来警惕的声音。

    想了想，他略微掩藏了下行迹，跟了过去。

    入眼处，有四人在对峙，但其中有三人，全是雷剑宗的弟子。

    那包围在中央，一脸紧张的弟子，才是雷剑宗的新人。

    “干什么这位师兄说话真好笑，我们好不容才追上你，目的，肯定是想要你身上的东西了。”最右边的雷剑宗弟子好整以暇的拨了拨指甲，戏谑的道。

    “我我没有我进来之后运气不好，什么都没捞到，你们去找别人吧。”被三个不弱于自己的高手盯上，火剑宗弟子显得焦躁不安，连说话，都打着结巴。

    “没有嘿嘿，谁信如果你不想受皮肉之苦，就乖乖让我们搜身，否则，你那身细皮嫩肉，只怕就会多几道难看的疤痕了。”中间的雷剑宗弟子嘿嘿一笑，往前踏了一步。

    “你你别过来，再过来我可不客气了。”火剑宗弟子呼呼的喘着气，左右观看了下，在思考逃跑的方法。

    “不客气哈哈哈老子就怕你不客气。火剑宗的废物，老子早就想收拾了。两位师弟，我们联手做了他”

    左边的雷剑宗弟子仰天长笑，面色徒然一冷，长剑出鞘，刺了过去。

章节目录 第一百零六章 遇袭

    “你们无耻三个欺负我一个，如果遇到我火剑宗的秦师兄，保证让你们吃不了兜着走”

    不过顷刻，试图反抗的火剑宗弟子便是落败，身上增添了几道长长的血痕。

    在被搜身之时，他直接将获得火剑宗第一的秦冲抬了出来，声称秦冲会为他报仇。

    “秦冲哈哈哈你小子还是省省吧，只怕此时，他已经自身难保，下地狱了。”三个雷剑宗的弟子互望了一眼，齐齐大笑起来。

    “哼，吹牛秦师兄可是登天梯上了九十九个台阶的人物，你们这些跳梁小丑休想威胁到他”火剑宗的弟子冷哼一声，不屑的望着三人。

    “我呸跳梁小丑到时候你就知道秦冲能不能保护你了。行了，老子懒得跟你废话，东西已经到手，我们可要走咯。”三人呸的一声，把到手的晶金砂晃了晃，开心一笑离去。

    “你们三个混蛋，等着吧，会有人收拾你们的”

    被人抢了东西，火剑宗弟子自是不甘，可他一个人却又不敌，只是愤恨的瞪着三人离去的方向。

    未久，他也拖着受伤的身体也离开了。

    自始至终，秦冲都没有出现。

    他不是烂好人，这个火剑宗的弟子他只是见过一面，连话都没有说过，没有义务帮忙。

    此人口中说的秦师兄，应该指的就是他。

    不过他把秦冲抖出来的目的，想必只是为了逃过一劫。

    倒是三人话中所透露出的信息，略有些诡异。

    “只怕此时，他已经自身难保，下地狱了。”雷剑宗弟子这句话，依旧回荡在秦冲的耳边。

    他不知道雷剑宗弟子说这句话是不屑还是另有所指，所以也没有太过在意。

    就算真的有人要针对他，他也不会畏惧。

    但这一次亲眼所见的抢劫，却是提醒了他。

    在潜伏了一天之后，雷剑宗的弟子，已经忍不住要干些偷鸡摸狗的事了。

    果然，从第一个弟子开始，秦冲又见到几次雷剑宗的弟子想强抢东西，但由于火剑宗这边也是几人同路，雷剑宗并未得逞。

    火剑宗的弟子十分暴怒，却没有任何办法。

    想要反抢，可雷剑宗的人都是一起出动，很难下手。

    破口指责，却发现仅仅是雷岩的警告，根本就约束不了他们。

    毕竟没有规定说不能从其他人手里抢夺战利品。

    雷岩是火剑宗的长老，又不是雷剑宗的长老，人家可没有理由去理会。

    反正仇怨是结下了，但火剑宗这边一时也奈何不了别人，只能记下来，出去之后再找他们算账。

    况且，能进入遗迹巨坑，都是新人弟子中拔尖的人物，个个都精明得很。

    如果因小失大，直接被淘汰，那就不太妙了。

    “哥，我们为什么还不下手”

    在秦冲身后的不远处，一直尾随着两个雷剑宗的弟子。只是两人十分善于隐藏，秦冲哪怕已经很小心了，却还是未曾发现。

    “不忙。他现在还没有太过深入，这里经常有弟子出没，如果现在就杀了他，难免会被同门发现。只有等他再深入一点，才是我们动手的好时机。”被右边那人叫哥的弟子，拦下了蠢蠢欲动的弟弟，神情十分谨慎。

    “可要是他一直不深入怎么办”弟弟有些担忧的道。

    “不会的。我听说他在火剑宗很是出名，必定不会甘心于现在的成绩。我们只需要等待就行了。”哥哥摇了摇头，否定道。

    “可我等不及了。”弟弟好像是个急性子，一直在跃跃欲试。

    “你给我安静点”哥哥不满的把弟弟按在原地，小声的道：“他现在已经落单，只要一深入，就是待宰的羔羊，到时候任你处置。”

    “好”

    弟弟毕竟实力不如哥哥，哪怕再冲动，也不敢违背哥哥的意愿。

    #酷i匠x网n&正版x首发

    以秦冲在云凌峰的生活经验，今天已过去那么久，却还是无甚收获，略一咬牙，循着一个偏僻的位置走了过去。

    时间已经过半，假如还不能找到更多的晶金砂和石像碎片，秦冲将面临淘汰的危险。

    无奈之下，只能更加深入，去人们都不愿意去的地方。

    可如此选择，却是如了后面两个不怀好意的家伙的愿。

    待得秦冲深入了许久，两人索性不再掩藏，大摇大摆的挡在了秦冲的去路上。

    “雷剑宗的弟子”秦冲皱了皱眉，淡淡的道。

    一直到现在，他都没有被抢劫过，没想到现在倒是有人开了先河。

    “哇，他居然认出我们了也。”弟弟夸张的向哥哥摊了摊手，装作惊讶的道。

    “认出了又怎样，明年今天，就是他的忌日”哥哥无所谓的耸耸肩，冷笑着道。

    “哦原来你们不是为了抢劫而来。”秦冲眉角一挑，瞳孔中寒芒忽闪，暗自戒备。

    虽然在遗迹巨坑中，雷剑宗和火剑宗已经势同水火，互不相容，可还未听说谁会伤人性命的。

    最多，就是将反抗的弟子打残便是了事。

    但此刻听两人的口气，好似不将秦冲击杀，不会罢休。

    感觉到了弥漫在空气中的浓烈杀意，秦冲不敢大意，用精神力探查两人的实力。

    但结果，却让他心底重重一沉，玄气瞬间充斥着武脉。

    这两人，年龄稍大的是武士二重，年龄稍小的，也是武士一重

    “聪明，不过没有奖励。”弟弟森然的一伸脖子，瞪大了双眼道。

    “谁派你们来的”

    秦冲已经很小心了，可还是被盯上了。

    上一次天水城外是吕新翰，难道这一次又是他不成

    可吕新翰就算再能耐，也无法一下收买两个雷剑宗的高手吧。

    如果不是他，那又是谁

    能够指使两个新入门的雷剑宗弟子劫杀他，其地位，肯定不低。

    可此时秦冲已经不能再多想，因为对面，已经有人按讷不住了。

    “到地狱去问吧”

    吧字尚在舌尖打转，两人中最强的哥哥便已利剑出鞘，跃起丈余，在空中犹如致命的毒蛇，瞬息而至

    弟弟也没有慢上多少，几乎在同时递出数剑。

    其来势之快，宛如离弦之箭，轻轻一掠，眨眼便已将秦冲笼罩在剑幕之中。

    不敢怠慢，秦冲微退两步，已紧握在手的断剑剑气诧然而出，毫不示弱的迎了上去。

    他已经看出来了，这两人非常擅长配合攻击，如果他大意一点，今天只怕就会交待在这里。

    一声冷喝，无往不利的游龙残影化作三十六道天际间的毒龙，闪耀着耀眼的灰色厉芒

章节目录 第一百零七章 陷入绝境

    .

    “生活中有些事情只能听其自然，顺其发展。”陈文强突然幽幽地开口说道：“关键是要学会自强自立，才能不受别人摆布，掌握自己的命运。”

    阿萱看向陈文强，却只看见他向外张望的侧影，只是这段话让她颇有触动。家里送她到圣玛利亚女校读书，目的也不单纯，不过是让她镀金增贵，好嫁入豪门，对家族的事业有所益，何尝考虑过她的感受，她的幸福

    就象母亲与父亲的结合，就是家族间和利益上的结合。同床异梦，打闹争吵，他们这一辈子过的生活，实在不是自己所希望的。而作为小妾的三娘，则更悲惨，非但没有话语权，人老珠黄之后，更是被无视。如果不是因为三娘是母亲的陪嫁丫头，还有那么点情份，不知道现在会是怎样的处境呢

    “陈先生。”阿萱轻轻唤了一声，等陈文强转过头，只是与她轻轻一触眼神，她便微微侧转，“在爱国女学毕业的话，是不是能到您开办的工厂里做事外面似乎有这样的传闻，不知道是真是假。”

    陈文强沉吟了一下，说道：“虽然没有这样的正式协议，但我在某个场合确实对爱国女学的学生说过类似的话。不光是爱国女学，还有爱国育英学校，学成毕业的我都愿意给予安排。”

    “听说您要去琼州发展，那这边的基业不会受到影响吧”阿萱继续问道。

    “不会。”陈文强很干脆地摇头，“上海这里是根基所在，只有扩大，不会缩小。至于琼州，则是分枝，分散风险的一个举措。”

    阿萱半晌没有作声，这让陈文强颇有兴致地打量起她来：乌黑的头发，刘海遮住的前额，肌肤细嫩，眼睛因为皱起而现出的纤细的纹路，显得很娇媚。

    马车停了下来，陈文强先下了车，很绅士地伸出手。阿萱似乎犹豫了一下，但还是在陈文强的手上搭了一下，下了马车就把手缩了回去，轻轻地搭在胯上。

    陈文强交代了车夫，大意是这位董小姐出来时，要车夫送她回家。他工作起来是没有时间观念的，他也不认为阿萱会有兴趣长时间地呆在这里。

    进了实验室大楼，陈文强招过一个工作人员来陪阿萱，他表示了歉意后，便一头钻进了专门的实验室。

    就现在的强卓实验室的条件，作一些难度较高的实验是没有太大问题的。但作为医药研究，强卓实验室的短腿也很明显，那就是缺乏生物细菌方面的人才和相应的检测手段。也就是说，制出的新的化合物需要拿到同济医院的实验室去验证其对某种细菌生物的有效性。

    从某些方面来说，这也是能与德国法兰克福实验研究机构保持合作的一个因素。当然，合作的对象并不是只有这一家研究机构。但陈文强已经确定了路线，与德国方面进行长期深入的合作，以便达到他最终的目的。

    所以，他就不吝于让法兰克福研究室因他的发明而得到利益。

    况且，依照现在的科技水平，如果他不公开研制的步骤，拿到化合物也分析不出具体的化学反应和分子结构，想仿制根本就是不可能的事情。所以，最关键的一环还掌握在陈文强手里，这也是一个可资利用的强有力的武器。

    当然，要打动德国政府，或者说是威廉皇帝，陈文强还要有足够的资本。这就不只是抗疟新药能够起到的作用，而是能在战争中起到关键作用的新药，才能令好战的德国人心动。

    所以，早在抗疟新药氯喹的研制之前，陈文强便已经给王卓然等人布置了任务，合成对氨基苯磺酰胺，也就是青霉素诞生之前最好的抗感染药物磺胺。

    在科学发明上，有很多吊诡的事情，往往在折腾了很长时间之后，研究工作又回到了原来的起点。磺胺的发现便是如此。

    历史上，人们都对从红色染料百浪多息中发现磺胺的过程津津乐道，却很少有人知道百浪多息中能够治病的有效成分对氨基苯磺酰胺，却是早在百浪多息前数十年便已经为德国人所合成。

    于是，这样一种有趣的现象便产生了：首先，百浪多息发明后，是作为一种染料使用的，几十年来谁也没有想到它竟然还可以治疗疾病；其次，多马克发现百浪多息可以治疗链球菌的感染，却搞不清其中的有效成分是什么，只好在治愈过程中把一个个病人染成红人儿；然后，又过了很多年，科学家们才发现百浪多息所以有效，并不是因为它们是染料，而是由于它们含有磺胺，而磺胺又根本不是染料。

    而在这个翻过来掉过去的漫长的过程中，磺胺对氨基苯磺酰胺却一直躺在故纸堆里，作为化学家年轻时完成他的学位论文的研究过程中的一部分，仅作为合成染料的中间体被研究。

    也就是说，陈文强并不必等到百浪多息的发明，才能从其中发现磺胺，而是可以从头脑中对氨基苯磺酰胺的分子式逆向研究，用偶氮化合物与磺胺基进行合成实验，以得到可能具有杀菌抑菌作用的衍生物。

    一号，二号，三号，专用实验室里已经有了三种衍生物的结晶，随着实验的进行，还会有更多编号的衍生物被合成出来。陈文强不能确定哪一种便是磺胺，但却可以确定磺胺必定会在这些衍生物中被发现。

    时机还不到，陈文强习惯性地观看了一下成果，便又投入到抗疟新药的研制合成之中。

    药物的发明不仅是获取暴利那么简单，挽救成千上万人的生命，也让陈文强的救赎日渐露出曙光。那个在脑海里闪现的数字牌，正以飞速的增长证明着陈文强道路的正确，以及所取得的效果。他能感受到身体以及精神上的日益强大，这更让他愿意付出加倍的努力，并且乐此不疲、充满期待。

章节目录 第一百零八章 新的护靴

    “空的”

    秦冲的野外生存经验无比丰富，一下子就想到了某种可能。

    一些石壁通道内，往往会因年久而生成独特的空间，里面，说不定有其他的道路可以出去。

    想到此，秦冲兴奋将力量蓄聚到断剑之上，猛然挥出。

    哗啦

    看似整体的岩壁，被秦冲轻松的就劈碎，石屑纷飞。

    待得灰尘散尽，秦冲才清楚，这里，居然是一个巨大的洞窟

    “哈哈哈天不灭我，汝之奈何”

    刚才的情形，秦冲就算不被饿死，也会被憋死。

    此刻面对几乎是绝处逢生的奇迹，不禁喜极狂笑。

    “雷剑宗我记住了，等我出去，必然会将幕后黑手查出来，此仇不报枉为人”兴奋的踏入遗迹巨坑，目的就是要夺得考核前三，成为长老的剑仆。

    没想却差点被雷剑宗的人阴了，这仇，秦冲如果不报，谈何武道

    略微休息下，平复了下心境，秦冲开始打量起这个让他生出希望的洞窟来。

    石洞很大也很空旷，里面没有其他的生物存在，秦冲不用担心才出虎口，又入狼窝。

    尽管如此，他还是小心翼翼的戒备着，断剑横在胸前。

    只要一有危险，可以保证在第一瞬间全身而退。

    磅啪

    突然，他似乎是踩到了什么东西，吓得眨眼间就疾退丈余。

    不过定睛一看，才发现只是几块石块。

    “不对，这不是普通的石块”刚刚移开的目光又拉了回来，直觉告诉秦冲，这几块东西，只怕不是那么简单。

    因为秦冲在它们的身上，竟然感觉到了能量的波动。

    “难道，这就是所谓的石像残片”好奇的将石块捡起来，秦冲细细的观察着。

    虽然它的模样和石块没什么区别，但秦冲却是在上面隐隐看到了某种气息的沉淀。

    “莫非这里面有什么秘密不成”

    将所有的石像残片都收起来，数了下，足足有十二块。

    在进入遗迹之前，宋建同就说过，任务中有一环，就是寻找石像残片。

    最终成绩，石像残片的多少也是判定的标准之一。

    可惜秦冲在残片上观察了许久，也没有找到有价值的地方，只能将其放入储物手镯。

    3酷匠网首l发

    在石像残片的旁边，他还发现了一枚古朴的戒指。

    要是在荒郊野外捡到这种东西，秦冲肯定是一脚将其踹飞。

    但既然已知道遗迹巨坑中会有宝藏存在，就不能随便扔掉了，说不定这是一件了不得的宝贝。

    看不出名堂，秦冲并未放弃，干脆用瞳武魂去探查。

    轻易的，武魂的力量就渗入了进去。不过刚渗入，却发现一道剑气呼啸着直直的扑了过来，吓得秦冲立马停止了探查。

    剑气

    秦冲还记得在登天梯的时候，就是通过领悟剑气，突破到武士一重，并且夺得第一。

    此时又找到剑气，显得有些兴奋。

    过了稍许，武魂再次探入戒指之中。

    只是这一次，他小心了许多，可以避开了剑气的轨迹。

    通过武魂，可以看到戒指里面确实封存了一

    道极为耀眼的剑气。

    不仅耀眼，而且霸道异常，武魂根本就不敢靠近半分。

    本想将它释放出来看看，但稍一思付，秦冲还是放弃了。

    那么强大的剑气，如果释放出来，他肯定承受不住。

    万一剑气太过凶吝，六亲不认的飞舞起来，那就得不偿失了。

    尤其此时是在山洞之中，要是它太过凶悍将山洞给弄塌陷了，秦冲非要哭死不可。

    不管怎样，这道剑气肯定是好东西，秦冲兴奋的将其收了起来。

    收好戒指，秦冲刚走两步，却发现了一套极为熟悉的工具摆在眼前。

    锻造台

    在宗门山脚下，宋建同说过，遗迹巨坑里面有炼器的工具，如果发现魔纹，归个人所有。

    当时秦冲还嗤之以鼻，认为宋建同是在开玩笑。

    遗迹宫殿中，怎么会有炼器师专用的炼器工具，莫非这里以前还是一个城堡不成。

    可事实摆在眼前，轮不得他不相信。

    如果在平时看到这些东西，秦冲定然十分激动，可现在就算暂时离开了绝境，在石洞中同样出不去，他可没心情来炼器。

    念念不舍的把工具放下，秦冲几乎把山洞探查了个遍。

    结果很失望，这里的确没有出去的道路，同样是死路。

    “雷剑宗的人真该死”秦冲愤怒之下，一拳捶在岩壁上。

    得到石像碎片和戒指的兴奋劲已经完全被抹掉，只剩下深深的无奈。

    如果出不去，得到再多的东西又有什么用。

    今天已经是进入遗迹的第二天，明天下午，他必须要赶出去，否则就没有资格进入下一轮。

    可现在怎么出去

    他已经敲击了岩壁很多次，这回再也没有可以让他击碎的地方。

    颓然的坐了许久，秦冲只感觉无尽的黑暗向他袭来，似在嘲笑他的软弱和悲剧。

    找不到路，秦冲索性把目光放到了锻造台上。

    “反正闲来无事，何不重新炼制一下云纹护靴。”自从在百宝阁把护靴卖了，秦冲都还未来得及重新炼制一双，此时看到锻造台，有些心痒痒。

    想到就做，拍拍屁股站起来，秦冲把从百宝阁买来的材料以及捡到的晶金砂都用来炼器。

    上次炼制护靴受限于材料，护靴的属性并不是很好，这一次，他很有把握超越过去。

    “成了”

    高兴的提起炼制成功的护靴，秦冲几乎能够看到其上面的魔纹能量在流动。

    “不知道这次提高了多少。”

    上次炼制的护靴属性加成为百分之三十五，秦冲都很满意，不知道这回会不会给他带来更多的惊喜。

    “我的天哪，这是真的吗”秦冲吓了一跳。

    迫不及待的穿上护靴，他感受到其速度的增幅，竟然达到了百分之八十五

    这是什么概念

    也就是说，只要穿上新炼制的云纹护靴，就速度来说，秦冲已经可以和武士二重的强者想媲美。

    护靴的等级，至少也是士级顶级

    而能够炼制出属性加成为百分之八十五的足具，秦冲的魔纹炼器师等级，已经从中级突破到了高级。

    这一切要是让孔唤喜知道，只怕又该阴阳怪气的嚷嚷一番了。

章节目录 第一百零九章 找到出路

    巧妇难为无米之炊。

    上一次秦冲受限于材料，仅仅是炼制出百分之三十五的云纹护靴，这次却是将其属性加成提高了一倍还多。

    更恐怖的是，属性提升之后，新的云纹护靴上，竟然拥有了一个特殊的能力风行

    有了风行的特殊能力，云纹护靴的速度加成再次飙升，额外增幅百分之十。

    也就是说，现在护靴的速度增幅已经有百分之九十五

    而且由于有了风行这种特殊的能力，只要穿上护靴，秦冲甚至可以飞行御空五分钟左右。

    这可是初学会御剑术的人都无法达到的水平。

    速度加成变态，现在还等于是学会了御剑术，秦冲高兴的几乎要疯狂了，早已忘记了他还未脱离险境，仍旧被困在山洞里面。

    不过也怪不得他，无论是谁，速度加持一倍还多，而且可以御空飞行，都会激动得发狂。

    有了这些特殊能力，在对敌时，假如对方没有强悍的防御能力，秦冲完全可以在五分钟的时间内碾压对手。

    突然间实力大增，想想都兴奋。

    如果现在再次遇到雷剑宗那两个小子，秦冲有把握直接将其击杀，而不是狼狈的逃窜。

    “轰嘭”

    秦冲还沉浸在喜悦之中无法自拔，没想到山洞中却传来巨大的爆炸声，而且还伴随着剧烈的震动，让秦冲差点站立不住。

    “怎么回事”

    震动只持续了数秒便已停止，山洞又恢复了平静。

    9酷。7匠网m首发

    从慌乱中静下心来，秦冲才发现，这突如其来爆炸的来源，竟然是他刚刚炼制了护靴的锻造台。

    应该是此锻造台放在山洞中时间过久，加上这里不透气，锻造大部分零件已经损坏不堪。

    本就要坏掉的零件在被秦冲炼制护靴时一加温度，不爆炸才怪。

    当然，秦冲倒是很庆幸自己的运气不错。

    要是他在炼制护靴时锻造台爆炸，只怕他此刻已经粉身碎骨，没被山洞憋死，倒是被炸死了。

    但锻造台的爆炸，对于秦冲来说其实是一个好消息，因为其爆炸的威力，说不定能够将山洞直接凿穿。

    果然，忍住狂喜，秦冲寻找了下，虽未找到出去的路口，却是感觉到了侧面吹来一股威风。

    山洞密不透气，哪来的风，除非是从外面吹进来的。

    尽管他最后只发现了一个小小的出口，但这也够了，知道了弱点，秦冲有的是办法将洞口挖大。

    摸索着，秦冲慢慢的前进，但在他身后，却是传来一阵轰隆声。

    想必是刚才那个山洞塌陷了。

    等秦冲真正的从山洞内出去，时间居然已经是第三天的晚上，遗迹巨坑内空无一人。

    到了这个时候，相信那些家伙也不可能还在这里，只怕已经出去交差去了。

    只有被困在绝地当中的秦冲，还在这里面溜达。

    想到这里，他立马加快了脚步，冲了出去。

    要是再晚一点，就算他真的出去了，只怕也会被取消成绩。

    秦冲还在遗迹中，但第一关的考核却已结束。

    多数参加任务的弟子，已经从遗迹中出来，汇聚到了集合点。

    等人们都到的不多了，一个年轻的长老才走了过来，开始轻点人数。

    不过他的表情，在清点完所有弟子之后，却是开始阴沉起来，到最后，几乎是吼了出来。

    “谁还没有出来谁”

    作为长老，他很清楚这些弟子几乎都是宝贝，个个才华横溢，是雷剑宗和火剑宗的希望。

    他们是两个内宗最有前途的一批，两宗的将来，将是他们的舞台。

    两个内宗以后到底如何，他们就是顶梁柱。

    但现在，却少了一个人，他有些震惊。

    “秦冲，是秦冲师弟没在”人群中，一个高亢的声音响了起来，饱含着些许的焦急。

    说话之人，赫然就是和秦冲交情很不错的罗辰。

    刚一出来，他就在搜索秦冲的身影，但挨个找了过去，却根本就没有看到。

    很显然，没有从遗迹中走出来的弟子，就是帮他加持了魔纹的秦冲。

    在参加任务的弟子中，也只有他会关心秦冲了。

    “秦冲不是我们火剑宗考核第一吗以他的实力，不可能遇到什么危险吧。”

    “谁知道了，遗迹中虽然没有太多危险，但要是遇到意外也不稀奇。”

    “哼，一个火剑宗的废物，死不足惜”

    说话之人是一个雷剑宗的弟子，语气十分不屑。

    “嘿嘿，我倒是看到过你说的那个废物，不过很遗憾，我看到的时候，他居然站在一个塌陷的地方，此刻只怕已经是凶多吉少了。”就在人们纷纷猜测之时，雷剑宗这边，一个弟子却是站了出来，说他见过秦冲。

    “在哪里你怎么会见到他的”年轻长老皱了皱眉，对于此人阴阳怪气的声音有些不悦。

    不过他也没有多说什么，毕竟这些人都是天之骄子，未必会理会他。

    “当时我正在寻找晶金砂，却是听到了呼救的声音。我以为是我们雷剑宗的弟子呢，没想到却是火剑宗的垃圾。但就算是垃圾吧，我还是忍不住想去救援下。不过可惜，我来不及赶上，他已经被埋在了石块泥土之下，只剩下凄厉的惨叫。啧啧”

    不知道为何，此人似乎很是享受秦冲陷入绝境的凄惨模样。说话之时，他还绘声绘色的跑来跑去，像是怕大家理解不了一般。

    说完了，他啧啧的咬着舌尖，一脸虚伪。

    “说是谁是垃圾”此人话音刚落，罗辰就一个箭步冲了上来，提着他的衣领，面目狰狞的道。

    “你想干什么”这家伙被罗辰那愤怒的脸色吓了一跳，连忙抓住罗辰的手腕，有些颤颤的道。

    “你给老子说清楚，秦师弟到底发生了什么事。我告诉你，在火剑宗新人弟子里面，秦师弟绝对是顶尖的存在，怎么会被塌方的岩石所掩埋。”罗辰仍旧不放手，右拳挥舞在空中，目光死死的盯着对方。

    “如果只是塌陷，他肯定没事，但当时他正受到魔兽的攻击，被困住了，所以逃不掉。”看到那硕大的拳头在眼前舞动，雷剑宗弟子心中非常畏惧，连忙解释道。

    “放屁我看是你在捣鬼吧”

    罗辰重重的吼着，连口水都吐到了此人脸上，

章节目录 第一百一十章 幕后黑手暴露

    .

    琉璃瓦在阳光下闪耀着灿烂的光彩，宫殿高大、巍峨，震慑人们的灵魂。

    颐和园的仁寿殿里，老状元张謇正在接受慈禧的召见，面对慈禧的询问，他直言官制的混乱和行政效率的低下，以及为推行新政筹措资金，国家财政陷入两难的窘境税收加重，官吏盘剥，民间怨声载道等世情。

    慈禧已年届七十，腰杆虽挺直，但耳朵已有些背，谁又知道她已进入生命倒数的第五个年头。

    闻听张謇所言，她半晌无语，然后长叹一声，“我久不闻汝言，不想政事败坏如此。你可以问问皇上，现在召对臣工，不论大小，甚至连县官也时常召见，哪一次我不是用言语以求激发天良，要求他们认真办事万不料竟全无感动”

    “国家衰弱，海外留学生亦对官员和宪政进程不满，纷纷拥护革命，民心涣散令人震惊。”张謇继续说道：“若要收拾人心，微臣所得，非立宪不可。”

    “两江总督端方、黑龙江巡抚程德全等，亦上折警劝朝廷，如今反清革命日趋高涨，应赶紧俯从多数希望立宪之人心，以弭少数鼓动排满之乱党。”慈禧停顿时了半晌，谨慎地说道：“朝廷亦有派遣大臣出洋考察政治之意，如今看来，倒是要抓紧了。对了，汝是从天津来”

    “回太后，微臣是从天津来京。”张謇如实答道。

    “汝曾见过袁世凯”

    阅历丰富的张謇立刻明白了慈禧的用意。淡定地回答道：“微臣奉召恭请圣安，未觐见天颜，不敢往见别处。”

    当时地方大员的权力日渐坐大。特别是八国联军攻入北京时东南各省官员的自保行动，令逃往西安颜面扫地的慈禧颇为恼怒，因此对时任直隶总督、北洋大臣的袁世凯，既要倚重又暗存戒心。她这一袭击式的逼问，就是想获悉地方大员有没有在她眼皮底下结党壮大私人势力。

    慈禧似乎松了口气，转而问道：“上海冒出的陈文强，风头很盛啊。汝与他可有交往他又是怎样一个人”

    “回太后，微臣与陈文强有交往。依微臣观之，其游历西洋求学，所知所得之科学在某些方面抑或已超过洋人。”张謇启奏道：“又兼其天资聪颖，奇思妙想层出不穷。若论对洋务之娴熟，微臣未见国内能及之者。卢家湾建设日新月异，建厂通电，情景比之租界亦不逊色。”

    “那他的政治倾向于哪一边呢”慈禧不放心地问道。

    “微臣愚见，拥有庞大产业者，多数都希望有一个安定的社会政治环境，害怕动乱、力求安定”张謇以己度人，说着自己的判断。

    工商界的经营者，为什么多是立宪派。其实正是张謇所说的理由。因为，社会安定正是他们的事业能否发展，是否会遭到破坏的首要条件。所以。他们希望改革，但更希望这种改革能尽可能地平稳过渡。

    “既是洋务娴熟，又干出了几件令洋人都赞佩的大事，朝廷欲成立农工商部，可否任其为官哪”

    “微臣以为朝廷可先嘉奖之，再看他是否愿意入朝为官。”张謇沉吟着说道：“其所发明的新药能救千万人生命。国际上极为赞誉。听闻瑞典有一奖项曰诺贝尔奖，十分尊贵崇高。亦欲颁授给他。对此等振我国家声名，扬我国人志气的人才，朝廷应不吝褒奖，方显图新改革之诚。”

    “汝说得也有道理。”慈禧点了点头，“这个陈文强倒是争气，让洋人不敢笑我大清无人。嗯，你回去告诉他，让他忠良勤政，多为朝廷出力分忧。这高官厚禄，朝廷是少不了他的。”

    “是，微臣记下了。”张謇恭谨地答道。

    洋务运动后，清廷已意识到工商业是强国之本；庚子事变后，慈禧太后也意识到，提振国势挽回人心，非选择变法道路不可，于是宣布实施新政，内容包括办新学、练新军等。

    但实施新政便要花钱，苦于财政应付庚子赔款导致经费缺乏的满清朝廷当然十分窘迫。于是，捐官便成了一个资金来源，不仅对国内商人，而且对对华侨侨商的态度也发生一百八十度的转变，开始鼓励他们回国投资公益事业和发展实业。甚至慈禧也放下架子，召见从南洋苏门答腊岛前来的华侨商人张榕轩，任之官职，希望能带动华商回国投资，并且捐资输血支持朝廷的新政。

    而商人

    们也乐于通过捐纳巨资，获得政治地位的步步提升。比如张榕轩，用金钱开路，官职也是一升再升，初授福建同知，继升花翎三品衔、江西补用知府，直至花翎二品dǐng戴、广西尽先补用道。

    不可否认，这一时期满清的改弦更张对工商人士，以及海外的华侨华人是有好处的。比如清廷在南洋设立领事馆，开始注意保护当地华人的利益；对商人也放宽政策，由国内商人和侨商承揽的沪宁、沪杭、潮汕等铁路，都建成通车。

    但新政由于官员，保守势力阻碍，最主要是资金匮乏，而有所反复。而施行新政的成本无疑又摊派到税赋中，又增加了百姓的负担，形成了越是改革，百姓怨气越大的恶性循环。相反，“新政”倒是为革命者准备了可资发动的基本力量新军与新式知识分子，预备立宪期间关于民权思想的公开宣传与历次国会请愿运动的实践，更为民国的创建提供了条件。

    再加上历史欠账太多，上百年来旗人的特权，对汉人的欺压，实质上立宪成功是基本不太可能的事情。除非满清贵族以最大的诚意，以最有勇气、魄力的放权，形成实际上以汉人为主体的政治体系，才有那么一点点希望。但这是不可能的。

    结束了觐见，张謇走出了颐和园，坐上马车前往住处。一路上，他都是若有所思，表情也不断变幻。

    此次入京觐见，一来是奉召；二来是为了马上要建立的合资银行向清政府度支部申请钞票发行权；第三个目的则有些不好诉诸于外。经慈禧一问，张謇更犹豫着是否要继续按照自己原来的想法行事了。

    天津的北洋大臣袁世凯与末代状元张謇曾有过一段不同寻常的纠葛，在名义上，张謇还可以称为袁世凯的老师。直到在一八八四年，袁世凯转而投靠政治大鳄李鸿章后，“露才扬己”，毫不避忌。致使旧主吴长庆难堪，恩师张謇气绝为此，张謇写下绝交信，从此割席。师徒二人从此不通音信二十年。

    来京之前，张謇曾给袁世凯去信，主动要求复交，这在当时需要有很大的勇气，而这种勇气来自于政治斗争的需要。因袁世凯已今非昔比，不再是个名不见经传的营务处管带副营，而是身居直隶总督兼北洋大臣的政坛要员。张謇当时为运动立宪而奔走呼号，急欲争取得到袁世凯的支持。

    于是，政治理想的光芒融化了私人恩怨的坚冰。张謇写信给袁世凯，希望其效法日本的伊藤博文，“主持立宪”。袁世凯也及时回信，虽云尚需时日，但“愿为前驱”。

    不想朝廷对袁世凯如此猜疑。张謇思来想去，认为暂时不宜与袁世凯直接接触，以免朝廷和慈禧疑忌。二人只通过书信来往，并不外露已经联络的事情，一在朝一在野，同声呼吁立宪，效果应该更好。

    思虑已定，张謇长长地吐出了一口气，觉得心情畅快了许多。有了慈禧的支持，钞票发行权基本上是没有问题了。而顺势给陈文强请了赏赐，则是意外收获。在他想来，陈文强既已经在上海建立基业，被争取到立宪派中是早晚的事情。如此年轻有为的俊才，声望日高，正可以成为他的助力，或者是接过他的立宪大旗的接班人。

    .

    托克维尔在旧制度与大革命中曾阐述了一个定律：对于一个坏政府来说，最危险的时刻通常就是它开始改革的时刻革命的发生并非总因为人们的处境越来越坏，最经常的情况是，一向毫无怨言、仿佛若无其事地忍受着最难以忍受的法律的人们，一旦法律的压力减轻，他们就将它猛力抛弃。

    通俗地讲，托克维尔定律其实就是一种“松动崩溃论”，它否定的是传统智慧所说的“残暴崩溃论”。也就是说，在君主残暴时通常不会崩溃，在松动时反倒崩溃了。它的道理就在于残暴的时候，人们往往没有能力进行反抗，也看不到革命胜利的曙光；一旦君主出现松动，一方面自由行动给人们带来了革命的机会；另一方面，手铐被打碎，就会使得脚镣的存在变得更无法容忍。

    据陈文强所知，有两个案例，即苏联末期和清朝末年的改革，可以印证托克维尔定律。两个政权都是在政治松动和力图改革时，导致的全面崩溃。所以，他与别人的思路是不同的，并不认为满清的立宪和改革是对革命的削弱，反倒认为这是给革命提供的机会。未完待续

章节目录 第一百一十一章 我来跟他打吧

    被一个新人弟子逼到这个地步，喻良肺都气炸了，偏偏还反驳不得。

    因为宋庆说这些话，句句诛心，几乎将所有的矛头都指向了他。

    还需要多的解释吗

    现在秦冲失踪了，而且很可能是死在了遗迹之中。

    他就是有再多的话，也不可能太过辩驳，否则以他长老的身份，人们完全可以认为他是在以势压人。

    武坤和秦冲有冲突，曾经口出狂言要针对秦冲，这点宋庆已经指明，而他又是武坤的舅舅。

    武坤死了，他肯定会第一时间怀疑到秦冲。

    那么，自己的外甥在宗门被人杀了，他必定会想方设法的去报仇。

    这对于拥有长老身份的他来说，再简单不过。

    他只需要吩咐雷剑宗的弟子，在遗迹中做点手脚，秦冲就会死无葬身之地。

    现在事实已经造成，秦冲的确没有出来，他如何狡辩也无用。

    而且还有一点更为致命，这一次的两宗交流，是他喻良一手推动。

    众所周知，虽然雷剑宗近两年实力有所提升，但还远未达到和火剑宗抗衡的地步，交流之类的比试，纯粹就是找死。

    但喻良这样做了，而且成功了。

    如此违反常理的做法，不得不让人怀疑他居心叵测，另有目的。

    现在人们用脚指头都可以想得到，他的目的必定就是秦冲。

    否则为何不来一场光明正大的比武，反而选择了这个危险又诡异的遗迹巨坑任务呢。

    宋庆此刻就在原地站立着，毫不畏惧的与喻良对视，而且高昂着头，表情愤恨。

    对于秦冲这个老大，宋庆一直都很敬佩，不仅仅是老大救过他，而是秦冲那种不服输的精神在感染着他。

    现在老大生死不明，他必须站稳了，为老大鸣冤。

    不得不说，宋庆这副视死如归的表情还是很有感染力的。

    面对权势滔天的长老，他的身影，一反往常的畏缩，变得挺拔无惧。

    一些花痴的女弟子眼眸中，尽是星星，表情痴迷。

    所有人看向喻良的目光中带着质疑，喻良却只能忍，待得额头上的青筋湮了下去，他的才阴沉的扫了宋庆一眼：“你可知道诬陷长老是何种罪名”

    “不知道，但我知道如果一个长老为了一己私利，去谋害一个新人弟子，会让所有人都寒心”宋庆直接无视喻良的威胁，转过头望了周围一眼，淡淡的道。

    “放肆我喻良堂堂一个长老，有必要去加害秦冲就算如你所说，我确实有动机，但那也是有动机而已，你拿的出证据来吗”

    喻良终于是被宋庆的步步紧逼给惹怒了，说话时浑身都在颤抖，声音之大，震得面红耳赤。

    要不是有那么多人在场，他真想一掌拍死这个不知道哪里冒出来的家伙。

    a酷匠网o.首\发

    假如宋庆只是妄加猜测把罪名往他身上推，他还可以反击，毕竟没有证据，谁也不敢拿他怎样。

    可宋庆却将他推到了弟子的对立面，他如何不愤怒。

    会让所有人都寒心

    这句话简直就是在说他喻良将新人弟子看成了蝼蚁，杀剐随意。

    现场的弟子可是很多的，要真让这些人这样看他，以后他在宗门里面，只怕谁看到他都会退避

    三舍。最终无人可用，成为孤家寡人。

    “证据还要证据那我问你，你为何会选择在一个遗迹中进行两宗比试”宋庆的确没有证据，这一切也是他的猜疑。

    但哪怕是猜疑，也几乎可以说明喻良有问题。

    只是么，喻良是何等人物，岂会在众目睽睽之下承认。

    “哼，那是因为宋城主发布了任务，而我为了锻炼新人，所以想到了在遗迹中进行两宗比试。”喻良总算明白了，宋庆根本就没有有力的证据来说明他有问题，此刻他变得有恃无恐。

    “没错，我可以证明喻良长老所说一切属实。”就在此时，宋建同却是站了出来，力挺喻良。

    “你”

    宋庆想不到堂堂一城之主，居然睁着眼睛说瞎话，气的有些语塞。

    “没有证据那说明你不过是诬陷我而已，现在是宗会交流的时间，我不与你计较，但你好自为之，不要玩火自焚”

    既然宋建同都站出来为喻良说话了，等于是证明他没问题，喻良的气场一下子变得强势起来。

    “等等，喻良长老，我可否问下，为何你执意要推动和我火剑宗之间的交流呢我记得上次火剑宗找你，还被你拒绝了。”就喻良暗自冷笑之时，一道冰冷的女子声音响了起来。

    “程师姐她不是我火剑宗第一美女吗，怎么也帮起秦冲说话了”

    “难道秦冲和她有什么关系不成”

    “秦冲这小子真是艳福不浅，有何心瑶帮他说话就不错了，现在连程师姐也帮他，他到底是走了什么狗屎运”

    两宗弟子想不到心中的女神竟然帮一个生死不知的小子，顿时妒忌不已，纷纷怒骂。

    “这有何不可。我深感雷剑宗与火剑宗差距巨大，便想向贵宗学习，难道这也有错”

    对于宋庆，喻良可以不加理会。但程敏的话，由于她在火剑宗地位不同，喻良却只能再次找借口。

    “程师姐还是不要冤枉喻良长老了，他也是为了我们好。”说话之人正是今天第一关考核的第一名，公孙浩。

    此时看到程敏这样的冰美人都为秦冲说话，他的心里自然很不舒服。

    “行了行了，秦冲到底为何会死在遗迹中，我雷岩一定会查清楚，但却不能耽误了两宗之间的比试。”

    作为火剑宗的主事人，雷岩自然不可能任由自己这边的弟子瞎闹，站了出来。

    虽然他也清楚这里面肯定有问题，而且喻良也逃脱不了干系。

    可喻良是长老，没有抓住把柄，想要制裁他几无可能。

    第一关完毕，雷剑宗压了火剑宗一头，可谓出人意料。

    而第二关擂台战，就是实打实的实力对抗了。

    擂台战是两两抽签对战，只有第一关排名第一的公孙浩有资格选择对手。

    “我想挑战的是他”拥有特殊权利的公孙浩嘴角微微上翘，瞳孔中寒芒忽闪，指向了罗辰

    “这个混蛋”

    宋庆看到公孙浩那得意的眼神，就知道他是故意针对罗辰，恨得捏紧了双拳，怒骂道。

    罗辰是不错，但要对战公孙浩，却是差的太远，只能被虐。

    但罗辰却不能拒绝，否则就会弱了火剑宗的名声。

    咬了咬牙，他正要应下，远处却飘来一道淡漠的声音。

    “罗师兄给我个面子，让我来跟他打吧”

章节目录 第一百一十二章 你还排不到第一

    “老大”

    “秦冲”

    “秦师弟”

    听到这道有些嚣张的声音，人们纷纷回头，想看看是哪路神仙，为何那么大的口气。

    只有宋庆、何心瑶等人，却已知晓来人的身份。

    宋庆的好老大，秦冲

    被雷剑宗弟子判定已死的火剑宗天才

    回过头，望着远处不急不缓走来，唇角微微上翘，表情略显戏谑的老大，宋庆有些难以置信。

    甩了甩头，他狠狠的擦亮了双眼，才发觉原来不是自己眼花，来人，的确是秦冲

    “老大你没死”

    得知秦冲死在遗迹，宋庆已经暴走，连长老都敢得罪。

    但现在正主却出现在眼前，宋庆顿觉鼻子一酸，眼眶有些红肿。

    “谁说我死了有些人想要我死，但我能如他愿么”没想到宋庆一个大男人，竟然在看到自己之后如此失态，秦冲心中自是感动，微笑着拍了拍他的肩膀。

    说话之时，秦冲的眼神却是淡淡的瞥了公孙浩的方向一眼，露出一抹冷笑。

    “说的对以后谁要对付老大，就从我宋庆的尸体上躺过”宋庆握紧双拳，重重的道。

    “放心，只要我在，你就死不了。”看见宋庆这副模样，秦冲不用问也清楚前者肯定为他做了很多事，沉声道。

    “秦冲，你你没事，太好了”

    秦冲正要向前走，面前却走出一个大美女，不是何心瑶是谁。

    自从上次心剑楼一别，两人已有许久没有见面，此刻他却感觉何心瑶又娇媚了不少。

    只见她的美眸之中，挂着些许的泪花，眼角红通通的，像是哭过一般，让人有种上去怜爱她的冲动。

    “何师姐，想不到你也来了。”对于何心瑶，秦冲说不上很有好感，毕竟曾经两人有过冲突。

    秦冲不知道她为何梨花带雨，看起来十分凄然。

    “你”

    见到秦冲安然无恙，何心瑶原本很高兴的，但他一句话，却让何心瑶有些恼怒，气得说不出话来。

    “我怎么了”秦冲纳闷的挠了挠头，不知道他哪里又惹到这位姑奶奶了。

    “哈哈，秦师弟，我就知道你福大命大，不可能被一些宵小所趁”看到秦冲走过来，罗辰直接兴奋的上去来了个熊抱，哈哈大笑。

    说完，罗辰死死的盯了眼公孙浩。

    谁是宵小，不言而喻。

    进入遗迹之后，他想要找秦冲合作，但却被魔兽惊扰了，未能如愿。

    出来之后，他第一时间就发现了秦冲没能跟出，差点暴走。

    如此，他也算是得罪了雷剑宗那边。

    所以公孙浩得到第一，第一个选择挑战的人，就是他。

    罗辰平日为人虽然略显狂妄，但还算有自知之明。

    要说潜力，他自认不会输于公孙浩，可论目前的实力，他和公孙浩还有很大差距。

    一个武士一重，一个武士二重，他就算开挂也打不过公孙浩。

    只是么，擂台战事关火剑宗的荣誉，他根本就没有拒绝的余地。

    横竖都是死，还不如站着死。

    刚才他已经做好了被公孙浩暴虐的准备，没想到关键时刻，却是他曾经威胁过的秦冲帮他解了围。

    尽管在他看来，秦冲也不会是公孙浩的对手。

    “嘿嘿，的确是福大命大，有些人想要我死，没想我却逃出生天，这下他们只怕是要气吐血了。”罗辰所指，秦冲当然明白。

    不仅明白，追杀他的两个雷剑宗弟子是何模样，他已经深深的刻在了脑海中。

    “这小子怎么又出现了，不是说他死了吗”

    “谁知道，大概是在遗迹中被什么困住了，大难不死吧”

    “哎，就算出来有什么用，我们这边的新人中，根本就无法抗衡公孙浩。”

    看到秦冲出来，其他弟子反应不一，有惊疑的，也有无所谓的。

    秦冲对于他们来说，只是一个陌生人，不值得太过关注。

    只有雷岩程敏等人，倒是对于秦冲活着出来极为高兴，也过来嘘寒问暖。

    秦冲的朋友高兴了，有人却是脸色巨变，变得紧张无比。

    这两人，自然就是遗迹中追杀秦冲的公孙浩和公孙卫。

    刚一出来，公孙卫就信誓旦旦的说看到秦冲已经死在了遗迹中，并且幸灾乐祸。

    可此时他笃定已死的家伙却又复活了，不仅复活，而且还成为了焦点，他心中震惊的同时，也有些害怕。

    害怕秦冲直接把他和公孙浩捅出来。

    残害同门，这可是为宗门所不容的，要受到很重的处罚。

    下意识的，他看了看哥哥公孙浩，期待哥哥能给他点慰藉。

    可惜的是，公孙浩此时也很惊恐，不明白已陷入绝境的秦冲，为何走了出来。

    他当时明明看见秦冲已经陷入了死地，根本就不可能生还。

    与此同时，他还想到，既然秦冲已经走出来了，那他们兄弟俩的任务根本就没有完成，喻良不知道会拿他怎样。

    他不敢看喻良，因为他清楚喻良的暴躁脾气。

    没有完成任务，他和弟弟只怕生死难料。

    秦冲的出现，的确让有心之人紧张不已，但意外的是，他并没有戳穿公孙浩等人。

    其实这很简单，假若他真的说出真相，也许会得到同情，可两大内宗却会因此产生矛盾。

    这样的结果，不仅他不愿意看到，只怕长老们也不希望如此。

    毕竟，同处一个宗门，团结才是首要的。

    况且，他在遗迹中虽然确实是遭到了追杀，可证据呢

    当时秦冲慌不择路，哪有心思去留下什么证据。

    空口无凭，凭他的一面之词，只怕没有什么说服力。

    与其吃力不讨好的去争辩，还不如用实力来还击。

    跟宋庆唠叨了下，秦冲才知道他不在的这段时间，有那么多人替他说话。

    他万万想不到指使公孙浩两人劫杀他的幕后黑手，竟然是雷剑宗长老喻良。

    “擂台战第一名可以自由选择对手有点意思。”秦冲出现的风波逐渐平息，而他也搞清楚了当下的情况，知道为何公孙浩要选择罗辰了。

    m酷w{匠网"首h发

    说到底，还是公孙浩想要教训罗辰，恼怒他为秦冲说话。

    “雷长老，既然我已经出来了，那么第一关的排名，还是重新排一下吧。这位公孙师弟，只怕你还排不到第一。”

    微眯着双眼，秦冲漠然的盯着公孙浩，瞳孔中寒芒微闪。

章节目录 第一百一十三章 令人震惊的请求

    “什么我排不到第一秦冲，莫非你想推翻长老的结论不成”

    尽管此时心中焦躁，害怕秦冲戳破自己，可公孙浩也不能任由前者明目张胆的打自己脸。

    他第一的名次，可是长老亲口公布的，莫非秦冲连长老的话都敢否认

    “这位师弟不用着急，听我说完。”

    秦冲直接接过公孙浩的话，摆摆手道：“之前宋城主就说过，任务的最后成绩，是看找到的晶金砂数量和石像残片数量为准，对么”

    “那又如何。难道你找到的晶金砂比我的还多”公孙浩皱了皱眉，有种不详的预感。

    “小子，你不要在故弄玄虚了。公孙师兄身为武士二重的高手，在我雷剑宗何人不知何人不晓，你以为你这种乡巴佬还能超过他不成”

    秦冲还未说话，雷剑宗这边走出来一个弟子，表情不屑的道。

    在狭窄的通道中，秦冲为了躲避石块，衣服被擦破了不少，看起来的确有些狼狈。

    再加上身上还有一些血迹，他这副模样，确实很像一个刚从山村走出的村民，上不了台面。

    “这位师弟，还是不要以貌取人的好。”秦冲看了看喻良，笑而不语。

    要说长相，喻良的相貌才是惊天地泣鬼神。

    大小眼，血盆嘴，脸上还坑坑洼洼，比秦冲可要乡巴佬多了。

    秦冲看向他，其寓意谁都清楚。

    “滚下去”喻良一脸铁青的瞪了此人一眼，沉声道。

    自家长老发话，雷剑宗的弟子只感觉自己好委屈，他哪敢说长老的不是，他只是想讽刺秦冲而已。

    “能否超过，长老们一看便知。”

    说罢，秦冲直接从储物手镯中把石像碎片拿了出来，交给了长老。

    “十二块石像残片”雷岩噌的一下站了起来，略显激动的道。

    “十二块不可能”

    听到雷长老说出的数字，公孙浩一下子就蒙了，立即大声道。

    “难道你怀疑我做了手脚”被一个弟子质疑，雷岩表情渐冷，将残片递出去给其他的长老观看。

    “弟子弟子不敢。”公孙浩身体微微一颤，立即低下了头。

    他自然明白雷岩是不可能说谎的，只是到手的第一被夺走，他情绪有些失控，下意识的才发出了声音。

    “哼量你也不敢”雷岩冷哼道。

    接下来，他便是宣布，第一关遗迹考核，第一的人选不再是公孙浩，而是秦冲。

    而且，两宗之间的第一次对抗，真正的赢家不是雷剑宗，而是火剑宗

    这一切，都要得益于秦冲这个死而复生的弟子。

    原本就对秦冲很是关注，这一下，雷岩更是满意，频频对着秦冲点头。

    “哈哈，我就知道，我老大才是第一，你们不过是跳梁小丑而已。”

    老大又一次在关键时刻打了别人的脸，而且打得如此之爽，宋庆又跳了起来，丝毫不顾及雷剑宗那边的感受。

    “秦师弟的进步太快了。”亲眼目睹秦冲逆转雷剑宗，罗辰不禁感叹。

    他记得在矿坑试练的时候，秦冲还不过是武徒三重的小师弟。

    可这才过去多久，人家已经踩到了他的头上。

    这一切是运气还是天赋，罗辰也说不上。但他有种感觉，只怕以后他会被秦冲越拉越远。之前他不看好秦冲挑战公孙浩，可此时，他隐约间却有点期待起来。

    “师姐，看到了么他真的做到了，他夺得了第一。”一旁，曾蓉拉着程敏，显得有些激动。

    在百宝阁她就调侃过秦冲，但也仅仅是玩笑，她也不认为秦冲能够走到最后。

    可现在，秦冲不但是过了第一关，而且排在了第一。

    比起曾蓉，程敏只微微点了点头，没有做任何表示。

    但她眉宇间那刹那的舒展，却是出卖了她的心情。

    “既然我有权利选择对手，那么，我挑选的对手是，公孙浩”秦冲目光灼灼的把雷剑宗弟子都看了一遍，最后定格在了公孙浩身上。

    第一的身份被剥夺，公孙浩不但不能继续挑战罗辰，反而被秦冲指定为对手，差点气吐血。

    “秦冲，我原以为你会知趣的避开我，没想到你却自找死路，那就怪不得我了”巨大的落差让公孙浩极为愤怒，恨不得立马就杀了秦冲。

    “是么那我们再加点彩头吧。”

    秦冲唇角微撇，冷冷一笑，转向长老席：“各位长老，我和这位公孙师弟私下里有着很深的矛盾，秦冲想直接通过这一战来解决，还望长老们成全。”

    “什么意思”一位长老皱了皱眉，有些不快的道。

    “很简单，既然是擂台战，那么就难免会有失手，到时候要是下手重了，谁也不能追究”秦冲淡淡的道。

    “你疯了秦冲，这可不是儿戏，你知道这里面有多大的危险么。”雷岩对于秦冲这样的提议显然不是很赞同。

    秦冲的实力他看得出来，只有武士一重。

    而公孙浩，却是实打实的武士二重高手。

    相差一个等级，秦冲必败

    “雷长老，秦冲很清楚，但我和他之间，只能有一人能够站着走下擂台”秦冲面色微凝，不卑不亢的道。

    公孙浩既然敢在遗迹中追杀他，那就怪不得他心狠手辣了。

    “既然如此，你好自为之，不要丢了我火剑宗的颜面。”看着秦冲坚毅的面庞，雷岩知道自己只怕很难改变这小子的决定，只好提醒下他。

    如果不是怕秦冲受伤，他其实很赞成秦冲这样做。

    火剑宗主修剑道，对于剑修的要求本就苛刻。

    剑修向来讲究快意恩仇，有仇就报，有仇必报

    秦冲这样做，说明了他很有淡色，尽管担忧，雷岩也不想阻止。

    况且，秦冲既然有恃无恐，定然有所依仗，他又何必反对。

    相比秦冲，公孙浩却有些胆怯了。

    按理说，他比秦冲还要高一个等级，应该占有心里优势才对，可秦冲所露出的狠劲，却是让他心中惶恐，极为惊骇。

    p看正zr版i章'c节上酷m匠网b

    被逼到了这种地步，他下意识的就看向了喻良，想让喻良给他出主意。

    “秦冲这小子，难道在遗迹中有什么奇遇”

    喻良也在犹豫，脸色一阵青一阵白，难看无比。

章节目录 第一百一十四章 重头戏

    .

    当然，如果把革命的涵义扩展成推翻和建设两个阶段，就会得出与陈文强相似的判断。那就是：立宪派可能会转变成革命的同盟军；立宪派的壮大对于国家建设是有益的；在中国这个宗法社会，立宪派是维持地方的社会稳定的重要因素。

    而这个判断又有个前提，那就是要在立宪派中区分出宪政派和保皇派。虽然在目前看来，似乎二者是合而为一的。但随着形势的发展，以谋求更多政治利益为目标的工商人士与乡绅组成的宪政派，和死硬的满汉官僚组成的保皇派的分裂却是不可避免的。

    用旁观者清来形容陈文强是很恰当的。在当时的中国社会中，浮躁与狂热齐飞，不安与骚动共舞。能够冷静思考，并意识到推翻满清只是国家有可能强盛、崛起的开始，要解决的问题既多又难的，恐怕只有对革命不够激情、乐观的陈文强了。

    “到现在为止，我赚的钱已经很多了，花出去的也不少，可也只改变了很少人的生活状况。”陈文强感慨又无奈地连连摇头，“上海，只是一个上海，在中国地图上只是那么一小块，而要使这里的民众活得象个样子，我都力所不及。再想想全国各地的民众，你觉得要花多少钱才能让他们有衣有食，怎样的制度和政策才能让他们摆脱贫困只要革命一成功，这些问题便能迎刃而解吗”

    “革命是势在必行的。这是解决问题的基础。”宋教仁停顿了一下，说道：“如果大环境不改变，花多少钱也不会有大的效果。更不要说施行和落实好的政策法律了。”

    “我不是说不革命，而是说要考虑得具体些。”陈文强微微皱起眉头，说道：“把事情设想得过于简单，困难估计得过于轻松，显然是有害无益的。慷慨激昂的口号是容易喊的，可具体的解决办法呢，现在看来是很空洞、不切实际的。复兴会要体现出自身的成熟和先进。看问题的目光长远，就不妨在细节上多下功夫。”

    “文强。你说得再详细一些。”蔡元培在旁说道。

    华兴会起事失败后，黄兴、宋教仁率大批成员逃至上海，准备赴日避难。通过章士钊和蔡元培，黄、宋等人与复兴会进行了接触。争执、辩论是不可避免的。有转变思想的，也有固执己见的，华兴会成立时间太短，显然还谈不上组织严密、思想统一。

    没错，宋教仁便是转入复兴会，并留在上海的原华兴会中的一员。而这也不并意外，从历史上他能dǐng住一些留日学生骂他卖党交结官吏，拒绝日本当局的重金收买，以民族大义为重。毅然把自己缜密考证所写的间岛问题一书提供给清政府，使日方制造的谎言和伪证难以成立，被迫放弃侵吞阴谋。便可以看出宋教仁在国家利益、民族大义方面，有着超越常人的理解。

    同时，宋教仁对清廷搞立宪也有精僻的看法，和独到的意见。他认为清廷不可能真正搞立宪，因为立宪国家的一个基本要求国民权利义务平等是清廷无法做到的。清朝定制，汉人都要缴纳地丁粮。而满人非但没有纳税负担，反而由政府以地丁粮供养他们。这怎么能做到义务平等呢清朝的另一个定制是政府官吏基本上满汉平均，有的部门甚至为全部为满人所操纵，而全国人口满人只占汉人二百分之一，这怎么能做到权利平等呢

    而宋教仁不仅学识好，在革命中还是个身体力行者，这让蔡元培、章士钊自叹弗如，视其为可dǐng替自己，并会比自己干得更好的复兴会领导核心的人选。特别是宋教仁的某些思想理论与陈文强倒有相近之处，更让蔡元培等人坚信宋、陈二人在以后的配合工作中会比较默契。

    事实上，就在陈文强在南洋各地访问游历时，宋教仁已经是作为接班人在进行培养，接触到了复兴会更多的资料文件，以及一些核心机密。等到陈文强回到上海，得到蔡元培的推荐告知后，他又秘密观察了一番，终于同意了蔡元培、章士钊的建议，接纳宋教仁为复兴会新的领导核心的成员。

    至此，陈文强才以真正的身份与宋教仁会面，宋教仁也终于知道了复兴会二号人物“孙威”乃是在科学和工商领域风头越来越盛的陈文强。

    可惜的是，在陈文强不在上海这段时间里，复兴会虽有扩大，但也有令人遗憾之事。比如黄兴决定暂时保持华兴会的独立性，已经率部分华兴会成员避难日本；陶成章则仇满之心既深且固，欲与江浙同乡另立革命团体，但与复兴会则愿采取联盟合作。

    “反满排满”这个口号太简单了，虽然很能激起汉人义愤，很能鼓动起革命风暴，但后遗症也是很大。象复兴会这样，把“反满排满”定义为“排满者，排其皇室贵族也，排其无能官吏也，排其残暴苛民之士兵。若夫列为编氓，从事百业，相从牧耕，是满人者则岂欲事刃其腹哉”同时，复兴会还把以强权凌铄百姓的汉人官吏列入反对目标之中，“为政府之爪牙，刮取民脂民膏以自肥，残苛待民以为晋身之阶，暴横或更胜满人，实该杀也”。

    显然，相对于复兴会的理智，陶成章提倡“为我仇者，不仅满帝一人，凡满洲人皆为我仇也”，则已经在“反满排满”问题上走得太远了。

    志同道不合，即便现在勉强加入，日后的分裂也是可以预见的。所以，陈文强听了蔡元培的讲述，虽觉有些遗憾，却也没有太大的失落。而对宋教仁。陈文强则觉得可能是自己最得力的臂助。

    “说得更详细一些，就是希望复兴会能打造出一位有关革命理论方面的权威、导师，或者组成一个写作班子写出一本涵盖了宪法、宪政、法律条文等在内。一个民主国家应该具有

    的大多特征的理论性书籍。”陈文强思索着缓缓说道：“到目前为止，对于革命者来说，大部分都缺乏一个系统的认识，只是停留在肤浅的阶段，先干了再说，更是一种通病”

    世界上历来的宪政，不论是英国、法国、美国。或者是苏联，都是在革命成功有了民主事实之后。颁布一个根本，去承认它，这就是宪法。

    而陈文强却要反其道而行之，首先在世人面前描绘出了一个宪政国家的形象。指出建立宪政国家的大概方案。并且将把这个宪政国家要采取的针对社会各阶层的政策以法律的形式一一列举出来，针对商人的有商法，针对工人的有劳动法，针对农民的有土地法，针对士兵的有兵役法，针对学生的有教育法

    “说到底，革命是要改变不公、黑暗的现状，并且对大多数人都将是有益的，这便是我要向世人阐述的主要内容。”陈文强讲解完毕。总结道：“我觉得，只这样清楚明白地让别人了解革命是关系到自身的好事，社会各阶层的人们才会对我们要进行的革命放心。才会支持并拥护我们的革命行动。”

    “这恐怕是一个相当洁繁的工作。”蔡元培思索着说道：“而且将是一个需要不断修改完善的过程，没有几年的工夫”

    “世界各国有很多成法可以借鉴参考，我倒觉得困难之处是在如何符合中国的实际情况。”陈文强淡淡一笑，说道：“至于修改完善，那当然是不可避免的。况且，我们可以集思广益。吸纳社会各阶层的意见，欢迎他们来讨论。来畅所欲言嘛”

    “这倒是个办法。”宋教仁一直在思索，此时点头赞同道：“口口声声喊着建立民国，这个民国到底是怎样的呢历史上多有造反，或者称之为革命，但变的始终是朝代，是政权的名称，是社会的皮毛，不变的是封建社会的黑暗、压迫、和不公。如果将来人民的地位并没有因为换了民国这一标牌而有所提高，那咱们呼吁的革命也就失去了本意。”

    “果然有学问，说得就是比我好。”陈文强伸手一指，大加赞赏。

    “嗯，让大多数人都看到革命的好处，期待革命的成功，也就有了参与的热情，文强的意思我明白了。”蔡元培露出了笑容。

    “对，大家都参与。”陈文强笑得畅快，“学生，工人，农民，商人，士兵，还有你们这些大学问家，都掺和革命，那才热闹不是。”

    “热闹”宋教仁对陈文强用的这个字眼感到新鲜，又有些好笑。

    “你们嫌不雅，用别的词语也行。”陈文强笑着起身，“复兴会正在筹划的大事估计你都知道了，如果没意见，咱们就继续干下去。嗯，没别的事情我就先走了。”

    “外面传闻，满清朝廷要封赏你，你怎么看”宋教仁望着陈文强，直截了当地问道。

    “给就接着喽”陈文强满不在乎地说道：“反正又不是实职，反正我也没花大钱。有了官身倒是更好，去琼州建立基地岂不更方便了。”

    “不计毁谤，但求问心无愧。”蔡元培拍了拍宋教仁，并不意外地说道：“我猜得不错吧文强肯定是这样的回答。”

    “只要对革命有益，不用考虑我的名声。”陈文强望着宋教仁，郑重说道：“但复兴会要打造包装一位革命设计师，或者是最权威的革命理论家，奠定复兴会在革命中的领导地位。鹤卿兄，钝初兄，你俩洁身自好，大节无亏，是最适合的人选。”

    宋教仁和蔡元培对视了一眼，轻轻摇头道：“倒不必是一个人，可以是一个理论班子，用化名也未尝不可。”

    “肯定是要用化名，起得响亮些。”陈文强笑着建议道：“不管是否正确，外界已经基本承认革命的北辰，那咱们就作革命的太阳，光芒万丈。”

    中国近代宪政思想的大抵与国家富强联系在一起，即“富强为体，宪政为用”，宪政成为了近代中国仁人志士力避“灭国亡种”危险的“法宝”，从此与中国救亡图存的民族诉求相结合，并在清朝统治的最后十年形成了强大的立宪思潮和立宪运动。

    宪政真的是一副医治国弱民贫、政治的特效药宪政与富强孰重孰轻，如何平衡，这个在后世依然争执不休的难题，至今也仍然困惑着陈文强。

    但有一点他可以肯定，立宪、立法，这是中国步入文明的必经步骤，民主宪政也不是什么高不可攀的理想，而是人人都可以学得到的一种政治习惯。而且，不管是君主立宪还是民主共和，宪政是必须要加以讨论和面对的首要问题。

    当然，这些理论方面的事情，包括宣传鼓动，他都不会耗费太多的精力，因为自有这方面的人才去完成。他呢，作为复兴会的财政支柱，以及很好的掩饰身份，自有他该去完成的任务。

    奋斗了将近两年，一九零四年对陈文强来说是个屡有收获的年头。鉴于他与德国化学、电力、医院等方面的大量合作，以及陈文强声望日盛，再加上合作发明的异烟肼给德国带来的声誉和利益，德国法兰克福大学授予他名誉博士，并邀请他在适当的时间前往访问讲学。

    而满清朝廷的封赏已定，以光绪帝之名下诏书，褒赞陈文强“洋务娴熟”，赏花翎三品dǐng戴、四品京堂候补。与陈文强同时得到朝廷封赏的还有承揽潮汕铁路的侨商张榕轩，承揽沪宁铁路的国内巨商祝兰舫。

    对外既有学位上的国际认同，在内又有官身红dǐng，工商经营也效益日增。有钱，有官，有学历，陈文强的行动更加方便，前往琼州的事情也加紧了布置和准备。

    未完待续

章节目录 第一百一十五章 被压制

    不仅如此，两人这一战，甚至关系着两宗的荣誉。

    秦冲胜出，火剑宗便是成功捍卫第一内容的名号。

    而公孙浩胜出，那么以后宗门的资源，雷剑宗就要多瓜分一份了。

    抛开喻良的私心不谈，雷剑宗一直排在第三，这口气早就想出了。

    要是真的胜过火剑宗，那不知道有多扬眉吐气。

    “秦冲，说实话，我不知道你有什么自信来挑战我，还有勇气说出后果自负这样的话。”擂台之上，公孙浩傲然而立，死死的盯着秦冲。

    “你胆怯了”相比公孙浩那种骨子里都透露出骄傲的性格，秦冲就比较随性了，随意一站，表情戏谑。

    “胆怯真是笑话我公孙浩虽然算不上雷剑宗第一天才，但要治你这种废物，简直不要太容易。”尽管知道秦冲这些讥讽的话没有营养，可公孙浩却是忍不住震怒。

    几乎要吃到肚子里的第一被抢，对他造成的阴影太大了。

    “那你为何不立即就答应”秦冲指的是公孙浩面对他的挑战，犹豫不决，最后还要喻良帮他做决定。

    “我那怜悯你，怕你不知道天高地厚。”对方每一句话都刺到自己心窝上，公孙浩有些难受，表情阴郁得几乎要滴出水来。

    “怜悯也许吧。如果雷剑宗个个都像你这副鸟样，那还真是没救了。”秦冲无所谓的耸了耸肩，淡淡的道。

    “混账你敢说我雷剑宗的不是。”连自己的内宗都被秦冲数落了，公孙浩大怒。

    “公孙浩，你还跟他废话什么”

    看到公孙浩被秦冲戏耍得几乎要暴走，喻良极为不满，出声提醒道。

    这件事情到现在，明面上公孙浩几乎是处于被动，要是再被秦冲嘲讽几句，只怕还没开打就失去了战力。

    “小子，既然你牙尖嘴硬，那就去死吧”死字尚在舌尖打转，公孙浩灵剑呼啦一声出鞘，闪烁着幽森的寒芒。

    “死抱歉，今天死的人是你”

    回想起遗迹中被追杀的狼狈，陷入绝境的惊骇，秦冲面色一凝，目光中寒芒忽闪。

    要不是他福大命大，只怕此刻还在遗迹中等死。

    那么，就让鲜血来洗涮这一段回忆吧

    唰

    两道身影几乎同时发动，犹如离弦之箭，不过眨眼就已近身。

    与此同时，两道剑光宛若闪电，半个呼吸间就碰撞在一起。

    劈磅

    刺耳的利器撞击声响彻一片，就连远处看热闹的飞鸟，都惊叫着逃离。

    一触即分，第一回合的交手，谁都没有占到便宜。

    “士级灵剑”人群中，有人惊呼。

    这时候，人们才看到公孙浩手中的灵剑，竟然是极难获得的士级灵剑。

    这可是一些内宗师兄想尽办法都没有得到的，可公孙浩竟然有。

    一些人的目光，不约而同的投向喻良。

    很显然，以公孙浩的身份，根本不可能得到士级灵剑，唯一的答案，便是在喻良身上了。

    相比之下，秦冲的灵剑简直不要太垃圾。

    颜色泛灰，剑身锈迹斑斑，简直就像是垃圾场捡来的一样。

    更重要

    的是，它居然没有剑尖，是断剑

    断的也我的老天爷，他到底穷到了什么地步了，只用得起断剑。

    “哈哈哈哈秦冲啊秦冲，我还以为你有什么了不起，没想到连灵剑都没有一柄，真是悲哀。”第一次接触，公孙浩并没有觉得秦冲有何异常。

    #v酷ma匠；“网l正版首发.t

    他甚至感觉到隐隐的压制住了秦冲，此前的担忧全都消失不见，开始讥讽起来。

    秦冲没有搭话。

    断剑究竟是何来历，他也说不清楚，但他知道，断剑的等级绝对是士级以上。

    因为连心剑楼的老人，都说断剑是万剑宗难得的好剑。

    况且，这么久和断剑并肩作战，他感觉自己的血液几乎都融入了进去，有种血脉相连的感觉。

    看到秦冲没有说话，公孙浩还以为是他戳穿了秦冲的虚张声势，脚下猛地的一踏，整个人犹如忽起的烈风，扑向秦冲。

    “风雷剑诀”

    人尚在半空，公孙浩手中的灵剑剑耀闪烁，剑光突分，分出无数道剑影，如同电闪雷鸣，形成一片剑幕，笼罩着秦冲。

    “剑诀么”

    凭直觉，秦冲就知道公孙浩的剑诀比刚才盖库的要高明多了。

    双眼微眯，秦冲微退一步，灰色断剑斜着拉上，划过一道弧形的轨迹，剑声啸啸。

    刚至胸前，秦冲面色一变，断剑之上，红色的剑耀耀眼的如同腥红的血液，紧紧的缠绕着剑身。

    下一刻，秦冲玄气微吐，红色的剑耀扑将而出，变成了长长的剑气。

    那一瞬间充斥着红芒的断剑，在此刻，谁敢说它土

    “三米的剑气”比起其他人，雷岩看到的却是秦冲所释放出的剑气长度。

    一个新人居然能够练出那么长的剑气，让他大为惊愕。

    “怪不得他敢挑战公孙浩。”程敏的表情依旧冰冷，可目光中，却是带着一抹难以言喻的惊叹。

    “游龙残影”

    嘴角低泯，手中的断剑犹如精灵在跳动，分散出三十六道剑影，似是三十六条破空而出的巨龙，迎击而上，毫不示弱的与公孙浩纠缠在一起。

    唰当当

    无数的剑影在空中相遇，剑鸣声与碰撞声不绝于耳，让人眼花缭乱，耳膜刺痛。

    “好强”一个平日里有些高傲的弟子喃喃的道。

    “的确。”

    他的话得到了所有人的认同，公孙浩和秦冲两人，确实是两宗最强的新人弟子了。

    蹬蹬蹬

    剑气所产生气流波动直接把主动出手的公孙浩推了回去，落地之后，他退了三步才立定。

    而秦冲，则是狼狈的倒飞而出，直到他一脚狠狠的踏在擂台上，才安然站立。

    不过此时，他的一只脚几乎已经悬空，差点掉下去。

    很显然，刚才的对决，公孙浩略占上风。

    “有点意思。”公孙浩目光冰冷的盯着秦冲，自顾自的道。

    刚才他使出惊雷剑诀，满以为就算不能彻底击败秦冲，也能将后者击垮，但事实并非如此。

    秦冲虽然被他压制，但不明显，只是被剑气稍微震伤了下内腑而已，根本未失去战斗力。

章节目录 第一百一十六章 御剑飞行

    “这家伙就爱逞能，要是公孙浩真下死手怎么办。”台下，何心瑶焦急的走来走去。

    看到秦冲吃了亏，她面露担忧。

    尽管接触不多，她却很了解秦冲。知道这家伙吃软不吃硬，哪怕是撞破南墙也绝不回头。

    “秦冲，如果你只有这点手段，那我不得不说，真是太遗憾了。”将体内紊乱的气息平复下来，公孙浩轻轻的疏了口气。

    “是么那就试试”

    秦冲冷然一笑，断剑依旧紧握，断剑上的剑气，不曾减弱半分。

    话音刚落，他便是脚步交错，踏着怪异的脚步，第一次主动出手。

    “哼，既然你不知好歹，那就下地狱去吧。”看到秦冲居然还有余力主动攻击，公孙浩重重一哼，玄气暴虐而出。

    他身影，宛如狂舞的劲风，连空气都被他扭曲了，看起来颇为骇人。

    “小心”看到公孙浩那暴起的身体，何心瑶就知道他要出杀招了，连忙出声提醒。

    “提醒又如何，他照样得死”

    此刻，公孙浩的面容有些狰狞。

    从秦冲出现开始，他几乎丢尽了颜面，被嘲讽的恨不得找个地缝钻进去。

    就连他一向心仪的程敏，也一边倒的支持秦冲，教他如何不怒。

    现在，他要堂堂正正的将秦冲击败，将他踩在脚下，让人们明白，谁才是真正的第一。

    遗迹之中，不过是秦冲狗屎运不错而已

    忽

    公孙浩的速度太快了，多数人只能看到残影一闪，他就在半路上截住了秦冲。

    而后，他便是嚣张的在秦冲耳边冷语：“遗迹中让你跑了，算是你的运气，可你还要找死，那就怪不得我了”

    唰

    还是风雷剑诀，但此时的风啸雷鸣，比刚才强了数个档次，连擂台，都被他的剑气刮得泥石纷飞。

    “他刚才竟然有所保留”此刻，人们惊呼出声。

    “快躲啊”见秦冲一时选入被动，罗辰呼啦一下站了起来，大吼道。

    不用他说，秦冲也感受到了对面扑来的威胁，急忙右侧数步，断剑连挥，舞出一片密不透风的剑幕。

    “逃休想”

    公孙浩嘴角微微上翘，戏谑的冷笑着，灵剑划破空气，乘胜追击。

    “武士二重，果然很强”

    看到公孙浩如同牛皮糖一般粘着自己，秦冲目光微凝，暗暗思付。

    凭借着常年在云凌峰出入所练就的脚步，以及剑走游龙这样强的剑诀，他仍旧被公孙浩压制住了。

    此时更是只连连后退。

    他感觉公孙浩无论是力量还是速度，都比他要快上一筹。

    要不是他武魂的判断力比较强，加上剑走游龙也是三阶剑诀，只怕早已落败。

    即便如此，他现在在众人眼中，也不过是垂死挣扎。

    到了这种地步，公孙浩根本就不需要剑诀，只要剑势一浪高过一浪，逼得秦冲喘不过气来就行。

    两人实力上的差距，决定了先倒下的人，一定是秦冲。

    “这小子，难道只有这点手段”望着几乎被压着打的身影，雷岩不禁皱了皱眉。

    起先秦冲说出那番狠话，他还很欣赏，可现在，却是有些担忧。

    秦冲有天赋，而且很年轻，这是他的优势。但正因为年轻，无论是实力还是经验都未成熟，还不

    是公孙浩的对手。

    从公孙浩的反应来看，他一定会下死手，不会给秦冲机会。

    与雷岩的担忧相反，雷剑宗这边此刻却是嘲讽起了火剑宗的弟子，洋洋得意。

    “靠我还以为这小子有什么了不起，原来只是虚张声势。”火剑宗这边什么时候被雷剑宗欺负过，从来都是压着打。

    但这一次，情况似乎要翻转了。这种时候，谁都对秦冲不会有好感。

    擂台上，秦冲手忙脚乱的抵抗着公孙浩的攻势，因为估计不足，额头上已经冒出了细密的汗珠。

    甚至公孙浩的剑尖还扫到了秦冲的腰腹，幸亏后者反应快，成功躲开了。

    在公孙浩眼里，秦冲已经到了强弩之末。

    “哈哈哈结束吧”

    忽地，公孙浩猖狂一笑，脚尖轻轻一点，整个人居然飞了起来

    一袭白衣，长相又英俊的公孙浩，此时看起来极为潇洒。

    “御剑术”宋庆呼的一下站了起来，惊呼道。

    御剑术，控剑之术的第四个境界。

    做到这一步，几乎已经把将武魂与灵剑相容，达到了剑随心动，意由心生的极高境界。

    练成了御剑术，你只需要一个意念，灵剑就会飞出攻击敌人。

    而最重要的是，学会御剑术，可以御剑飞行。

    御剑飞行可不只是为了好看，而是会大幅度增加武者的攻击速度和敏捷程度。

    “没想到他连御剑术都学会了。”一些长老看到这一幕，纷纷惊叹。

    尽管他们多数人对于公孙浩的嚣张都非常不满，可其年纪轻轻就学会了御剑术，不得不说，的确是雷剑宗罕见的天才。

    “这下子糟糕了。”宋庆颓然的一屁股坐了下去，一脸绝望。

    看到老大勉强支撑不落败，他已经提心吊胆，现在公孙浩那家伙却连御剑术都使了出来，老大焉有不败之理。

    老大，可是才练成开刃啊

    “小子，是不是已经绝望了”御剑飞行在空中，公孙浩速度大增，忽左忽右的攻击着那还在顽强抵抗的少年。

    只要他愿意，他就会在下一刻直接击杀秦冲。

    此时，他不过是在戏耍秦冲而已。

    看正c版章节上酷um匠网

    “小子，我给你个机会。只要你跪地求饶，给我磕三个响头，我就暂时放过你”全面压制住秦冲，公孙浩得意的大笑，想在心灵上摧残秦冲。

    “你不觉得你话太多了么”公孙浩话未还未说完，就被秦冲冷冷的打断，而且略带讥讽。

    “什么”公孙浩惊愕的一愣。

    他没想到，被他压制得喘不过起来的秦冲，居然还有空闲说话。

    “废话完了，就死吧”

    吧在还未过牙关，便见秦冲出奇的脚下连踏，飞了起来。

    是的，飞了起来，而且，是御剑飞行

    “不可能”这一次，轮到喻良吃惊了。

    但见他震惊的一掌排在桌子上，那张才搬过来的桌子，又被拍碎成一堆木渣。

    嘭轰

    每个人都还震惊在这突如其来的变故中，秦冲却是轻一闪避，躲开公孙浩的灵剑，一掌印在了他的胸膛之上。

    咔嚓

    脆耳的骨裂声回彻在空中，瞬息就蔓延到了全场。

    “啊”

    上一秒还不可一世的公孙浩，惨嚎着掉了下去。

章节目录 第一百一十七章 废掉

    .

    草坪上，乐手们身穿白制服在奏着乐，树上挂着彩色灯笼，雇来的侍者用盘子托着饮料和食品在各桌之间熟练地穿行着。

    在北京、天津、青岛、苏州等地旅游，度过蜜月的罗登和琳娜回到了上海，在家里举行了招待酒会。

    “结婚后感觉怎样”陈文强从一个年轻侍者的托盘上拿起一杯酒水，有些调侃地问着罗登。

    “很好，很好”罗登嘴上说着，但神情有些迷惑。

    罗登迷惑于琳娜在蜜月的态度，每次亲密接触，她总有一种冷冷的疑虑，甚至对他温存的举动回报以冷漠的微带厌恶的被动态度，这让他总有一种失望的落寞心情。

    但罗登不能忍受有人知道这真相后会在背后哂笑他。她最终会改变的，他只好这样想。她一定会变的，他必须相信，她的冷漠总有一天会冰消雪化的。

    在平常，陈文强并不随便去探悉别人的心思。而罗登已经在美国建立起由亲戚朋友组成的公司，成为陈文强可靠的代理人，他觉得现在没有那个必要。

    而且，他看到的是琳娜挽着丈夫的样子，以及清澈的蓝色眼珠里流露出的满足。他的判断是这是一个热情的、感到满足的女人，所以，根本没有向别的地方去想。

    “在菲律宾建立中转货栈，这是一个不错的主意。”陈文强依着自己的思路说道：“你的兄弟罗迈。很有商业头脑。”

    罗登点了点头，很老实地说道：“在这方面，他确实比我强。”停顿了一下。他又用不解的目光望着陈文强，“无论是名声，还是财富，你应该都得到了。可为什么”

    陈文强轻轻摇了摇头，说道：“建在沙滩上的房子可能看起来很美，但一阵风浪就能轻而易举地摧毁它。你度蜜月时走过不少地方，看到的是什么在这样的社会。这样的国家，你觉得什么才是保障我与你不同。你背后是强大的美国，走到哪里都觉得会安全，可我背后是什么呢”

    “你可以改变国籍。”罗登谨慎地建议道：“在民主、法制健全的国家，你就会有保障。依你现在的名声。这应该不难。”

    “种族歧视，你应该知道这种事情。”陈文强淡淡地说道：“什么民主、法制健全在你们美国，也不例外。”

    罗登耸了耸肩膀，无奈地默认了这个事实。

    “去应酬别的客人吧，去崖州的人选明天再谈。嗯，琳娜是个好太太，是个出色的女主人。”陈文强希望能多带几个大鼻子的洋人去崖州现三亚，吓唬那些畏洋如虎的满清地方官，但这还要看罗登的意思。

    扯虎皮作大旗。这很让人无奈。但陈文强与当时人们的想法不同，为了成大事，他不会太拘泥于小节。就象满清封他官衔。虽是闲职，他也坦然笑纳，还准备穿上官服，耀武扬威地跑到崖州吓唬人呢

    请来的工部局乐队奏起了著名的小歌剧序曲片断，诺依曼和美国花旗银行高管谈兴正浓，他的太太艾伦正从一位客人前走到另一位客人前。应酬自如，全不顾国籍和肤色的区别。

    琳娜则身穿露肩的夏装。正静静地和一位提前告辞的美国富商握手道别。那富商的眼光正有些胆怯而有兴味地偷睨着她洁白的皮肤。

    陈文强不引人注意地走到一棵树下，坐了下来，目光越过对面的公家花园，望着一艘远洋货船正趁着时分，沿江而下。顺流转弯，船首的灯光忽然被遮住了，一种莫名的怅然若失的感觉突然涌了上来。

    一阵衣服的O@声，琳娜从草地的那边走了过来，“你在这里。”她在旁边随便地坐下，“举行婚礼时，你在南洋，我父亲很失望。你知道他要与你谈什么”

    陈文强歪着头想了想，说道：“是药的事情吗”

    “是啊”琳娜的语气中竟有一丝鄙视，这让陈文强很奇怪，“他希望在下一个新药问世后，能得到在美国或者美洲的独家销售权。这是不可能的，是吧”

    “他应该去和德国人谈。”陈文强耸了耸肩膀，“因为在生物细菌方面的缺陷，我只能与德国人合作。在销售范围上，我与他们有协议。”

    “我也是这样想的，这下他该死心了。”琳娜并没有什么失望的情绪，还露出了笑容。

    幸灾乐祸陈文强有些不相信自己的探悉，也意识到独自与琳娜坐在一起有些不妥，便站起身，拍打了两下，找着借口，“蚊子不叮你吗”

    琳娜摇了摇头，“我搽了沃森公司新生产的驱蚊油，你能闻到吗”

    陈文强讪讪地笑了一下，当然不会凑过去嗅闻，况且，他的嗅觉很灵敏，“柠檬香味儿的，很不错。”

    “对了。”琳娜站起身，又想起了一件事情，说道：“在一家古玩店我看中了一个瓷盘子，老板看我是洋鬼子，要的价钱很高。我想请你帮忙确认一下真伪，再帮我把价格砍下来一些。”

    “我不是行家。”陈文强有些好笑，对琳娜的鉴赏能力，他不敢恭维，“不过，我可以帮你找一个，让他来帮你吧”

    “琼州环境好吗适合建一个渡假别墅吗”琳娜抑制不住，捂着嘴打了个呵欠，“海浪，沙滩，听起来很不错。”

    “应该是适合的。”陈文强模棱两可，率先迈步向前走去，“只是那里的洋鬼子很少，而且不象上海这么热闹。”

    “哦”琳娜应了一声，停顿了一下，又说道：“希望明天你就能找来行家。只要那个老板愿意再少要一百元”

    .

    崖州现三亚地处海南岛最南端，东邻陵水县，北依保亭县。西毗乐东县，南临南海。从地形地势上来看，它又北靠高山五指山，南靠大海，呈一个狭长状的多角形。

    最让陈文强看中的是崖州的海岸线长达二百五十八公里

    ，有大小港湾十九个，大小岛屿四十个。这样的地理条件。极适合从海上偷运人员和物资。有刚刚与苏门答腊张氏兄弟合资组建的南洋轮船公司，则更加方便。

    当时的琼州。人口不多，但华侨比例率最高，由于孤悬天涯海角，远离中国的政治、经济、文化中心。历代王朝把它看成“蛮荒之地”，当作放逐“叛逆”人士的流放场所。再加上“海南瘴疠地，逐客情可堪”，使其开发程度历来落后，经济发展也落后于全国的平均水平。

    显然，正因为这样的条件和环境，不管是满清统治者，还是革命者，都对琼州缺乏足够的重视。历史上同盟会的数次起义。都集中在广东、广西的沿海沿边地区，其中以广东最多。可广东恰恰是清军较多，防卫较严密的重地。反观琼州。只有一个琼崖兵备道，到了辛亥革命时期，所辖五营清军也是旧式巡防营编制，用于地方治安尚可，却连新军的边儿都没沾上。

    再说满清的广东水师，能否成为海上运输人员物资的巨大阻碍呢经过分析研究。陈文强认为阻碍是有，但要说巨大。则没那么严重。

    在清朝末期，中国的海上军事力量依照区域划分为四个部分，他们分别是福建水师，南洋水师，北洋水师和广东水师。按照各自划分的区域这些水师舰队的防区分别是福建水师防御福建本省水域和台湾海峡；南洋水师警戒江浙一带海面；北洋水师则是守护山东半岛直至辽东半岛之间的广大海域，以拱卫京畿其实力在这四支舰队当中最为雄厚。

    而广东濒临南海，虽然管辖的海域最为辽阔，但水师实力却是这些舰队当中最弱的，因为清朝当时的国防政策就是重北轻南。

    其它的三支舰队都得到朝廷的拨款只有广东水师没有，而为广东水师添舰的所有款项均由粤省自行筹拨。所以广东水师因为没有银子而经费短缺，辖下舰船虽然数量可观但是小而杂乱，只能作用于内河和近岸，毫无远洋作战能力。用于缉私捕盗尚敷其用，用来护卫海疆却是其力所不能及。如果采用现代的观点来看这就是一支不折不扣的海岸警卫队。

    特别是在甲午海战中，三艘千吨巡洋舰广甲、广乙、广丙先后被击沉，广东水师就再也没有添置过同等或者比这三舰还大的铁甲军舰。现在的广东水师虽然舰艇数量有近四十艘，但却多是内河浅水小炮艇、鱼雷艇，总吨位只有一万一千多吨，实力虚弱。

    显然，广东水师要维持广东沿海及内河的防务已经十分勉强，要严密控制琼州海面，则力有未逮。虽然陈文强并不想与清军打海战，但有空子可钻，毕竟是一件非常惬意的事情。

    准备工作紧锣密鼓地进行，一件一件地就绪，到了九月中旬，陈文强终于踏上了前往琼州的征程。

    .

    小岛渐渐消失在地平线下，眼前是平坦的三角洲，岸边是片片竹林和棕榈树。前面，一艘班轮被浪掀得左右颠簸，烟囱里喷出大团大团的白烟。轮船很快就超了过去，又驶过了虎门镇。

    去年奉命回琼州发展，今年回上海报告情况，又作为陈文强的向导的李家俊正凝神注视着湍急的珠江水。他又想起了父亲给他讲过的故事，这个故事父亲讲过很多遍，可他总是央求着再讲一遍。

    那是三十多年前的事情，父亲坐在小火轮上，也是在这条江上行驶。当船正全速前进时，江心不远处有一只满载杂货的舢板，四个船夫拼命摇着桨，想避开这艘大家伙的航道。父亲和甲板上的人都期待着停船或减速的信号，好让那几个船夫有时间划到一边。

    可什么信号也没有，英国船长一手把着舵，一手按着加速器，当助手问他是否停机时，他的回答是“不，继续前进。”在惊叫声中，轮船晃了晃又继续向前行驶，父亲快步走向船尾，看见水中只有一个船夫在挣扎，周围是一片碎片。船上的乘客都被这惨景惊得目瞪口呆，海风却吹来船长的叫骂声：“该死的，他们必须学会怎么躲避。”

    李家俊总让父亲给他讲这个故事。一想起故事里的惨状，他就按捺不住心头的怒火。尽管事情发生在他出生之前，但却一直加深着他对洋人的憎恨。

    不过，他现在已经稍许改变了些想法。那就是洋人未必都坏，有些洋人还是很有些帮助的，而洋人的枪枝也确实是好东西。比如现在船上的那个金发美国人，还有留着胡子和戴着眼镜的德国人

    而这些洋人，却都是陈文强所雇佣的下属，至少是平起平坐的合作伙伴。一个中国人，能够有洋人手下，这让李家俊既感到惊讶，又十分地钦佩。想到这里，李家俊不由得转头看了一眼。

    陈文强此时正若有所思地望着江岸，江两岸淤积了一层厚厚的泥沙，木码头上站着一些养鸭子的人，每个人的手里都提着几只鸭子在叫卖，看上去象倒拎着一束束白色的鲜花。

    与承揽潮汕铁路的林榕轩同行，并先至广州稍作停留，陈文强自然有他的安排。在当时，与上海的联络最快捷方便的应该是有线电报，这个工具却只在广州才有。所以，他要先到广州的秘密据点进行考察和布置。其次，他还约了比较重要的人在广州进行会面，如果商谈成功的话，他将得到一大笔研究经费。

    起初，陈文强在南洋之行前放出要研制抗疟新药的风声，目的是想使荷兰人有所疑惧，以便让他能够或买、或租一个小岛，然后在岛上建立一个养兵练兵、囤积物资的基地。而荷兰人的拒绝，也确实很让他生气，决定下苦功给荷兰人一个难忘的教训，打破其垄断奎宁的暴利。

    大张旗鼓地宣扬研制治疟新药，本来也是为琼州之行制造借口，可陈文强没想到却引来了别人的关注。而这个人虽然名声不算太响亮，却也是富甲一方，更有一个如雷贯耳的父亲。未完待续

章节目录 第一百一十八章 屈居第二

    雷剑宗声势浩荡而来，为的，就是要挑战火剑宗的霸主地位。

    可现在他们连前三都得不到，只能铩羽而归，可谓是丢尽颜面。

    尽管这一次宗会交流可能是喻良因为特殊目的而发起，并不算是雷剑宗对火剑宗的挑战，但败了毕竟是败了。

    md酷匠w网首发h

    经此一役，雷剑宗只怕在很长一段时间内，都不敢再挑战火剑宗了。

    “真是一群废物连一个小小的武士一重都对付不了”

    幸苦经营，费劲精力才促成了两宗交流，目地就是为了要杀掉秦冲，为外甥报仇。

    但没想到预料中十拿九稳的刺杀先是失败，接着连最有天赋的弟子都被废掉了，喻良的心情可想而知。

    现在不仅计划失败，连雷剑宗也被牵连，成为了笑柄。

    要是让上面的长老知道了，恐怕他的地位都会动摇。

    “喻长老，那我们现在怎么办”一个喻良的心腹小心翼翼的问道。

    “怎么办回宗门难道你还想回去丢脸”喻良正找不到对象发泄呢，没想到自己的弟子还问了那么白痴的问题，劈头盖脸就是一顿臭骂。

    现在秦冲不仅实力变得强大，而且已经吸引了足够的目光，想要再对付他，阻力太大。

    外甥的仇，暂时也不能报了。

    不过一个新人弟子让喻良在那么多人面前失了威严和面子，他绝不会善罢甘休。

    身为长老，他有的是机会对付秦冲，但一定要从长计议，一出手就要置他于死地

    有惊无险的战胜了雷剑宗，火剑宗的弟子们还来不及高兴，因为到底谁是前三，还未分出胜负。

    四强角逐，就不再是随意选择了，而是需要抽签。

    火剑宗新人弟子中谁最强，基本就要在四人之间产生。

    雷岩曾经说过，只要获得宗会交流前三，就可以成为长老的剑仆，所以必须有一人会被淘汰。

    长老剑仆这种诱惑，谁都不会放弃，只有来一场同宗内战。

    最终，罗辰的对手是一位叫管宏的弟子，而秦冲的对手，则是吕新翰。

    “秦冲我怎么遇到这个杀神了”抽签结束，吕新翰一脸苦逼的看着纸条上对手的名字，面皮不停的痛苦抽动着。

    在抽签之前，他就在心里祈祷不要遇上秦冲，没想到还是遇上了。

    在内宗选拔登天梯的时候，吕新翰因为屈居第二，对秦冲心生恨意，直接在天水城依托家族力量想给秦冲一个教训。但不仅失败，反而将自己吓得屁滚尿流。

    现在，要亲自面对他憎恨和妒忌的家伙，他却怎么也开心不起来。

    连公孙浩这样的高手都击败了，秦冲的强大，毋庸置疑。

    吕新翰虽然自大，却也自知不是公孙浩的对手，要是对上秦冲，简直是找虐。

    公孙浩抬下来时，他恰巧也看到了，那副惨状，让他不寒而栗。

    “我我弃权”吕新翰知道自己这种做法一定很丢人，但他却不觉得有什么不妥。

    丢人总比被废强吧。

    与秦冲做对，简直是找死

    虽然他知道作为同一个内宗的弟子，秦冲不一定下狠手，但他还是恐惧异

    常。

    因为秦冲已经知道了天水城外的劫杀就是他干的，他不敢冒这个险。

    “哦弃权了吗”抽签抽到了吕新翰，秦冲大喜，正准备上台，没想到这家伙直接就放弃了，很有自知之明。

    “老大，很明显吕新翰这小子是怕你了，连脸都不要。”宋庆故意提高了声音，让多数人都能听到。

    正准备躲进人群中的吕新翰，被宋庆这一嘲讽，顿时成为了焦点，享受到了所有人的目光轰炸。

    噗通

    脚下一个踉跄，吕新翰大怒，恨不得立马找宋庆拼命。不过他最后还是忍住了，灰溜溜的站到一边，没有说话。

    谁知道这是不是宋庆逼他出来与秦冲一战的阴谋。

    尽管没能教训吕新翰，但轻而易举的进入前三，秦冲也很高兴。

    反正都是一个内宗的弟子，要揍吕新翰，有的是机会。

    第二场，罗辰对战管宏，罗辰战败。

    本来罗辰在参加此次比试的火剑宗弟子中，实力就要差些，凭借的不过是天赋。

    能够战胜雷剑宗的盖库，进入第二轮，他已算是运气不错了。

    管宏本身实力就很强，败给他，一点也不冤枉。

    在吕新翰弃权的情况下，其实已经注定了他进入其三，并不遗憾。

    战胜罗辰，管宏与秦冲成为了最终的第一争夺者。

    秦冲不用多说，今天已经吸引了足够的眼球。而管宏连连战胜雷剑宗弟子和罗辰，实力也相当强悍，不容小觑。

    “哈哈，太棒了，看来老大这一次又是第一”从灵草考核开始，只要涉及到争夺，秦冲都是第一，所以宋庆很笃定老大会赢。

    “不一定。”宋庆话音刚落，程敏直接泼了他一盆冷水。

    “为什么难道老大不如管宏他连公孙浩这样的武士二重高手都战胜了，会怕管宏吗”和程敏说话，宋庆就算再有异议，也很小心谨慎，就怕惹怒了冰美人。

    “自然不怕。如果他状态很好，战胜管宏很容易。但他刚刚与公孙浩大战一场，消耗太大，已经筋疲力尽，不在巅峰。相反，管宏一路过来压力不大，状态正好，只怕秦冲的情况不秒。”程敏轻叹了口气，摇了摇头，解释道。

    “那那不是便宜管宏那小子了”想到战无不胜的老大，可能会败给管宏，宋庆非常不爽。

    “嗯。”程敏嗯了声，算是回答。

    “”

    宋庆好想再和冰美人探讨下，拉近下距离。可程敏不说了，他也不敢贸然前去搭话，只能遗憾的搭了搭眼皮。

    果然，战斗一开始，秦冲无论速度还是力量，都比管宏要差一些。

    虽然他拼力进攻，想要直接击垮管宏，但管宏也不是省油的灯，打起了拉锯战，和秦冲拼消耗。

    这样一来，秦冲不过片刻就陷入了被动，最后无奈败下阵来，屈居第二。

    “管师弟，你赢了。”对方未下死手，秦冲也不能失了礼数，上前恭喜。

    “侥幸。要不是秦师弟消耗甚巨，我早就弃权了。”管宏一脸庆幸。

    “靠我被这小子阴了”

    看了两人的战斗，躲在人群背后的吕新翰才知道他其实有机会战胜秦冲，神情顿时阴沉下来，十分悲剧。

章节目录 第一百一十九章 左右为难

    尘埃落定。

    两个内宗的宗会交流，最终演变成火剑宗的内战，而结果，所有人倒是都能够接受。

    秦冲、管宏、罗辰。三个新人成为了许多人羡慕的对象，好在他们能够走到这一步，也算是实至名归，喷他们的人很少。

    uo更"新最bo快上y酷匠网e

    尤其是秦冲，不少花痴的女弟子已经在频抛媚眼。

    完了，胡长天直接宣布本次交流的名次，而取得前三的，肯定是要重点提及一下。

    因为第一次参加这种两宗交流，每个人都身心俱疲，必须好好休息，所以胡长天给了他们三天时间。

    三天之内，如果有长老要收徒弟，胡长天会让人送来消息。

    拼杀了那么久，等的就是这个，几人呼啦一下跳了起来。

    “秦师弟，恭喜了”看到秦冲真的进入了前三名，程敏便是走上来祝贺。

    只是不知道她的祝贺是不是因为曾蓉在百宝阁的调侃。

    “谢谢。”秦冲微笑道。

    到现在程敏都还是秦冲的主顾，因为魔纹套装的事却还没有完成。

    而且秦冲还要感谢程敏的赠丹，要不然，在天水城外秦冲就要吃个大亏。

    如果被马老三等人击败了，那他就参加不了宗会交流，更不会有现在的成绩。

    “那个可不可以冒昧的问一下，你脚上穿的护靴，是怎么回事你不是已经卖了吗。”程敏此时说话可不像人们印象中的火剑宗第一冰美人，反而有点像一个刨根问底的好奇小姑娘，表情认真。

    “我又重新炼制了一副。”尽管秦冲不想盯着无数双杀人的目光说话，但人家都问自己了，总不能不答吧。

    “重新炼制那这一对护靴的魔纹属性加成是多少。”程敏眼前一亮，迫不及待的问道。

    “好像是百分之八十五。”不仅仅是其他人，连宋庆看向自己的眼神都有些不对了，秦冲犹豫了下道。

    他不敢说百分之九十五，要是冰美人再追根究底一些，只怕他会被那些嫉妒的目光直接秒杀。

    “那为何你穿上护靴之后，就可以御剑飞行了”程敏再问。

    “额因为我一不小心，加持了一种特殊的能力风行。”秦冲硬着头皮道。

    他现在真的不想说话了，但程敏却好像不想放过他。

    “特殊能力”

    程敏美眸忽闪，那原本冰冷的面容似乎消融了一些，抿着红唇道：“那你的意思，你已经可以帮我炼制出魔纹套装了”

    “不知道啊，我没有搞过套装，不过可以试试。”秦冲回头对宋庆摊了摊手，示意自己很无辜。

    “那太好了，那你可以要上心哦。到时候我会来找你的”

    程敏一反常态，声音不再冷漠，表情不再僵硬，倒是像一个活脱脱的双十年华美少女。

    “什么程师姐还要去找秦冲这小子”一些暗恋程敏的弟子立刻瞪大了眼睛，看向秦冲的目光中全是羡慕嫉妒恨，恨不得立刻和秦冲互换角色。

    程敏一向以冰美人著称，就是说她少与人接触，而且性格冷若冰霜，谁都无法靠近。

    哪怕一些和程敏稍微有点关系的弟子，也无法和她说上几句话，就会铩羽而归。

    而现在，她不仅主动和秦冲说话，

    还露出了小女儿家的姿态，让所有人大跌眼镜。

    “秦冲到底给程师姐灌了什么迷魂汤，让程师姐竟然丢失了本性。”

    程敏之所以被称为火剑宗第一美女，实力容貌是一方面，性格也是不可或缺的因素。

    正因为她冷淡如冰，让人难以接近，才增加了她的神秘感，让人忍不住想融化她。

    但今天，她却表现得太过反常，就连曾蓉，也是有些错愕。

    “对一定是程师姐被秦冲用什么手段给迷住了，不行，我要让她迷途知返。”话虽这么说，可谁都不敢先上，要是引起冰美人的反感，那就不妙了。

    “冲哥，我也要你给我炼制魔纹套装。”

    这边程敏几句话就让自己成为火剑宗公敌，秦冲还头疼着呢，没想到何心瑶又跳了出来。

    “啊”秦冲吓了一跳，忍不住打了个激灵。

    这是怎么了冲哥何心瑶这小妞不会也吃错药了吧

    秦冲忍不住想到。

    要说容貌，何心瑶其实不差程敏，只不过两人现在的地位不同，所以何心瑶并没有程敏那样出名。

    但她也是一个美女啊，被她这样一喊，秦冲还活不活了。

    “老大啊老大，你你要我怎么说你。”宋庆咬牙切齿的指着秦冲，气不打一处来。

    以前他喜欢何心瑶，何心瑶却是对秦冲有好感，现在他喜欢程敏，程敏却又和秦冲纠缠上了，他真想嚎啕大哭一场。

    “你瞎捣什么乱”连小弟都不满自己了，秦冲真是欲哭无泪，狠狠地瞪了何心瑶一眼。

    “我你你这个大笨蛋”

    被秦冲一吼，何心瑶只觉得万千委屈都冒了出来，那双原本晶亮灵动的眼眸隐隐有泪光闪烁。

    我是捣乱吗秦冲，你个大坏蛋，你怎么那么笨啊

    我百般讨好你，你却对我不冷不热。

    程敏呢她不过和你说上两句话，你看你那副色相，简直都快要投怀送抱了

    她有什么好

    轮容貌，我不差她。

    论背景，她也不见得有什么了不起，可你为何对我那么冷淡，对她却如此迁就呢

    没想到秦冲会当着众人的面斥责自己，何心瑶只觉得心在滴血，犹如万蚁噬咬，刺疼无比。

    什么两宗交流与她何干，她不过是想来看一眼他，为他加油啊。

    在听说秦冲在遗迹失踪之后，她顿觉整个世界都黑暗了下来，仿佛失去了方向。

    但，我得到了什么

    除了不咸不淡的何师姐三个字，能够叫我一声心瑶吗

    此刻何心瑶面色惨白，泪光晶莹，小小的瑶鼻在微微抽泣，但她拼命忍住不哭。

    她不能哭，不能在程敏的面前哭

    没错，我们的何大小姐，她吃醋了，吃了程敏的醋。

    因为，她不知从什么时候开始，那颗一直尘封的芳心，悄然打开，喜欢上了秦冲。

    从心剑楼分别之后，她无时无刻不在想着秦冲，哪怕是见一面，她也甘心了。

    但，事实却残酷的回绝了她。

    秦冲，这个笨小子，根本就没察觉到她那颗滚烫的心。

    “我我又怎么了”

    没想到才一句话，以前凶巴巴的何心瑶就要流泪，秦冲顿时就慌了，有点手足无措。

章节目录 第一百二十章 烦恼

    .

    作为晚清赫赫有名的巨商之一，云南弥勒人王炽的一生充满了奇迹。曾经，钱王王炽的名字响彻大江南北，可叹的是，如今很多人只知胡雪岩却不知有王炽，更不知道王炽所获的冠戴一品在历史上是绝无仅有的，所受荣誉已远远超过晚清时声名显赫的巨商胡雪岩。

    王炽究竟有多少钱没有人知道，但他开的钱庄“同庆丰”在鼎盛时期曾在相当长的一段时间内左右大清王朝的金融市场却是不争的事实。英国泰晤士报曾对百年来世界最富有的人进行统计，排在第四位的便是王炽。而且，他是唯一一名榜上有名的中国人。

    王炽虽富甲全滇，但却不是一个惟利是图的商人。他重德重义，以德经商。且在经营上不固步自封，善于借鉴世界先进经验，为强国奋争；在个人生活上，王炽富而不奢，始终保持勤俭家风。诚信与德行赢得了包括竞争对手在内的所有人的尊重，成为商界楷模。不仅如此，王炽还仗兴疏财，以财力急国家之急，以振兴地方经济为己任，发展地方实业，热心公益事业。

    更让人敬佩的是，王炽还花巨资从法国人手里买回了滇越铁路的路权，使云南路权不受法国人支配。为保护地方工业不被洋人染指，王炽冒险夺标，垫付数十万两白银与官府一同筹办云南铜、锡矿业。为培养人才、振兴地方教育文化。王炽又联合当地富绅筹办“兴文当”后更名为“兴文银行”，将之作为“基金库”，以捐助当地教育事业发展。云南经正书院今云南大学亦曾得到其资助。

    可惜的是，王炽已于一九零三年去世，陈文强未得一见。但接替王炽事业的，他的儿子王鸿图也有着非同一般的商业头脑，并继承了王炽热心公益的作风。

    “清明过后雨淋头，蒿枝开花鬼发愁，十人病来九人死。一人逃居在山头滇省自古以来便是瘴疠之区，所居百姓苦之久矣。先生奇才。欲研制新药，然舍滇省而择琼州，似为不妥”

    时任云南商务总会协理的王鸿图在信中所说的情形并没有错，但他邀请陈文强赴云南研制新药。并愿意捐助所需的全部资金，显然并不明白陈文强要去琼州的隐秘心思。

    对此，陈文强以云南地处内陆、交通不便为借口加以婉拒。但同时，他在回信中还是希望王鸿图能予以适当的捐助，并乐观的表示新药的研制比较顺利，如果资金充裕的话，很可能在数月内便有成果。等到新药推出，他将把云南的独家销售权给予王鸿图，以成本价供应药品。

    捐助的钱多得一分是一分。尽管资金是不太缺的，但陈文强还是希望得到更多。而且，如果能够与经济实力和经营能力都称雄云南商界的王鸿图结交。以后获取的利益将是巨大的，对于复兴会在云南发展也是很有益的。

    而王鸿图的回信显然证明其不仅热心公益，更有着如同其父的经营头脑，以及相当新进的商业意识和不凡的魄力。拟议倡办昆明电灯公司、昆明自来水公司，这样投资难度和风险较轻工业都要大很多的新兴产业，可不是一般的实业家敢于尝试的。

    而在当时的社会中。有王鸿图这样魄力和眼光，并且知难而进的民族工商家并不只一个。自从陈文强成立起中德合资电力工程公司，表示出积极意向的便有老状元张謇、红明在中国倾听死人说话并不是疯子。

    鸦片

    战争后，广州对外通商的绝对优势逐渐失落，上海、香港两地迅速崛起，并逐步取代了广州的龙头位置。但由于毗邻香港，近代资本主义的新事物、新观点传入香港后，很快便被广州人感知，经过香港的“一传”，形成一条西学传入中国内地的重要渠道。所以晚清广州仍然是传播西方文明，形成消费风尚，引领消费潮流的南方大都会，也是洋货消费方面最为前卫的城市之一。

    而追溯历史，广州不仅是国内第一个亮起电灯的地方，更是国内第一家电力经营公司的创办地。1890年，当时位处两广总督的张之洞在其总督府就用上了一个发电机专门为总督府发电，并鼓励华侨资本家黄秉常在广州设立电灯公司。

    可遗憾的是，即使到了电灯公司全盛时期，才供应了七百来盏电灯的用电。由于线路接驳用户自理，电费昂贵，以及旧时电灯高电耗的原因，也导致了一般民众很难接受。

    于是，由成功创办到机器折旧、故障困扰，到最后资金短缺而倒闭，中国第一家电力经营的电灯公司只经营了九个年头，在一九年倒闭了。

    而历史上的洋务运动在一五年的结束，让民族工业的生存环境进入了严冬，虽然洋务运动中“师夷长技”的清政府官员们不少是胡乱决策，不停地交学费，但其三十年营造的大环境让不少的人看到了机会，黄秉常只是其中之一，而电灯公司结束经营之后，其人也再无音讯。

    张榕轩、陈文强都不是缺钱的人，住处自然不能简陋，早有人打前站，安排了广州头等酒楼天一酒楼。见厅事铺陈五光十色，壁上图画，西式家私，金银餐具无不精美，特别是为求利润及新奇，表现广东人敢“吃”的传统，天一酒楼也搞粤菜中具有独特风味的佳肴。

    晚饭很可口，有龙虎斗，却没有什么英雄豪杰之感，倒让几个洋人脸上变色，害怕得“臊腥始发越，咀吞面汗巯”。当然，在陈文强等人的嘲讽和示范下，他们还是鼓足勇气进行了品尝，亦有做出好评，且随后大快朵颐者。

    来到广州，陈文强当然不是为了满足口舌之欲，一方面要建立琼州与上海的联络中继点，另一方面也要走通官府，以便在琼州得到更好的发展环境。

    休息一夜后，第二天一大早，陈文强和张榕轩吃罢早餐，便赶往两广总督府拜见总督岑春煊，并顺利地得到了接见。

    对于岑春煊这个人，陈文强是做了相当的功课的，不仅是分析这个人的脾气禀性、政治倾向，还综合了广东当前的形势，以及整个满清官场的派系之间的利害关系。

    从表面上看，岑春煊自身比较廉洁，主政到哪里，便在那里刮起反腐风暴，署理四川总督时一次便弹劾三百多名官员，在两广督任上劾罢不法污吏渎职者更达一千四百多名，一时有“官屠”之称；岑春煊还倡言“立宪”，秘密派亲信联络张謇，允资一万元支持江浙立宪派筹设立宪团体，并承诺每年捐资一千元作经费，积极支持立宪派的活动；对于新政，岑春煊也干得风风火火，办工厂，兴矿务，修铁路还上奏朝廷，请求在广东的各营改习洋操，改传新装，名为广东新式陆军

    凡此种种，虽然不能否认岑春煊是个开明官吏，但如果仔细分析研究，陈文强认为关键的症结还有岑春煊要与袁世凯的抗衡和竞争上。未完待续

章节目录 第一百二十一章 一个都不选

    “沈师姐，你就别嘲笑我了。”秦冲一脸无奈。

    沈南燕早就是内宗高手，对这一切自然颇有经验，可秦冲是新人啊，哪里见过那么大的阵仗。

    刚才要不是沈南燕解围，他真的不知道该怎么办。

    在那群人里面，他可是看到了好几个已经进入内宗数年的师兄。

    得罪了这些家伙，只怕他在火剑宗更难呆下去。

    “我可不是嘲笑你。以后等你实力提高了，名气更大了，会有更多的人来跟你攀交情，所以你必须学会取舍。”沈南燕道。

    “知道了。”秦冲还能说什么，只能走一步算一步。

    “知道就好，你要学会照顾自己，千万不要让秦霜有所担忧。”沈南燕点头道。

    “啊霜儿霜儿最近怎样。”自从将霜儿送到水剑宗，秦冲就再也没有见过她，此时听沈南燕提起，脑海中顿时浮现出一个可爱的小女孩形象。

    在烦恼缠身的时候听到霜儿的消息，秦冲高兴的差点跳起来。

    “很好。就是为了学习炼丹太过刻苦，很多时候连饭都顾不上吃，瘦了一些。”沈南燕自然清楚他们两兄妹的关系，对于秦冲的失态也没有在意。

    “刻苦霜儿这是何必，就算她不会炼丹，我也会想办法将她的病治好。”沈南燕一说霜儿瘦了，秦冲语气中便是有些责怪。

    妹妹因为常年病魔缠身，身体本就虚弱，现在为了炼丹还瘦了一些，秦冲大为心疼。

    “这个你倒不用担心了，有西门长老在，秦霜肯定不会有事。”沈南燕见秦冲的情绪有些低沉，出言安慰。

    “话虽如此，可霜儿毕竟体质虚弱，容不得半点差池。等剑仆之事过了，我一定要去水剑宗看看霜儿。”秦冲叹了口气，表情仍旧是有些担忧。

    “不说霜儿了，我来，可是给你带来了好消息。”沉默了稍许，沈南燕话锋一转。

    “好消息”秦冲微微一怔，一脸疑惑。

    火剑宗和雷剑宗的交流比试，沈南燕虽然没能前去给秦冲加油，但以她的身份，肯定知道秦冲的情况。

    本来秦冲就想低调做人，可现在却变成了树大招风，哪里还有什么好消息。

    “嗯。据我所知，此次宗会前三，都被长老门看中了。而你更是被三位长老看中，想收你为剑仆。其中还有宗门剑修当中首屈一指的雷岩雷长老”沈南燕轻抿了口香茶道。

    “三位长老”秦冲惊讶的瞪大了双眼，嘴巴张成了一个大大的圆圈。

    沈南燕带来的，果然是个好消息。

    之前，秦冲还担心自己在宗会交流上直接废了公孙浩，会不会引起长老们的反感呢，要不怎么那么久了都没有长老来选自己。

    可现在，居然一下子有三个长老选中自己，让秦冲不禁有些窃喜。

    火剑宗六大长老，个个实力都很强悍，尤其是雷岩，就算在整个宗门中也排得上号。

    可他们现在却都选择了自己，不得不说，绝大多数人听到这个消息都会很高兴。

    但秦冲在兴奋之余，却是有些担心。

    因为，他要等的那人，却不是什么长老。

    沈南燕以为这个消息能让秦冲兴奋一阵子，没想到后者却像是吃了死苍蝇一样难受，还以为他是难以抉择跟谁呢，立即跟他分析起这几个长老的背景以及实力。

    不多时，沈南燕还在为秦冲出谋划策，三位长老的传讯者竟然不约而同的前来，递上了召秦冲做剑仆的文书。

    “秦师兄真的是太强了，竟然有三个长老选择他。”

    “这不是废话吗要不是秦师兄和公孙浩死磕，擂台战第一就是秦师兄，哪有管宏什么事。”

    w最k：新{章、;节&上p酷k匠d网

    “秦师兄威武秦师兄霸气”

    门外那些人此时可没有完全散去，见秦冲居然被几个长老同时青睐，妒忌的同时，又开始拍起马屁来。

    对于他们来说，能被一个长老看上就是烧高香了，被三个长老看中，只怕是祖坟冒青烟都不可能。

    秦冲哪能理会这些家伙，直接无视他们，将文书打开来看。

    但很可惜，三份文书，没有一份是胡长天的。

    “怎么回事难道胡师叔觉得我天赋还不够，不配做他的剑仆么”双拳紧握，秦冲极为失望。

    这三人虽然都是强者，但秦冲却更想得到胡长天的指点。

    毕竟，胡长天一直都是剑崖的管事，剑术上的造诣，绝不会比三人要差。

    不解之下，秦冲犹豫了下，直接冲了出去。

    “这小子怎么回事长老看中了他，这是何等荣耀之事，他怎能扔下我们独自离开。”没想到秦冲粗粗的看了眼文书就离开了，丝毫没有在意几个传讯者的存在，自认为身份地位都很高的师兄们一下子傻眼了。

    “难道三个长老，他一个都看不上”雷岩派来的传讯者不禁猜测。

    “什么一个都看不上简直荒谬”这位师兄话音刚落，所有人都炸开了锅。

    特别是几个传信的师兄，纷纷愤怒的站起身，其中一人冷冷的道：“他秦冲虽然年少有天赋，但却如此妄自尊大，我一定会禀明长老，不再收容他。”

    “宗门自古以来有天赋者，何止万千，他算得了什么。秦冲这样的弟子，注定会成为笑柄”另外一人更是脸色铁青，狠狠的一拂袖就走了，没有半点回头的意思。

    “三位师弟倒是不必着急，我想秦师弟定然有自己的苦衷，还请稍安勿躁。”这个时候，沈南燕站了出来，为秦冲解释。

    其实她也不明白为何秦冲会突然扔下文书离开，但无论如何，她也不能让秦冲把这些人都得罪死了。

    毕竟，只要秦冲还在火剑宗一天，就免不了要与这些人打交道。

    少个敌人，对他也有好处。

    “沈师姐，既然你都如此说了，那我们就不再计较秦师弟的过失，不过他如果回来，务必让他到几位长老那里交代清楚。”

    沈南燕作为风剑宗九竹宫大美女，几人自有耳闻，她一说话，几个人无论如何也要给个面子。

    既然不好再追究，他们也提出了要求。

    “秦冲啊秦冲，你这样做，到底有什么目地呢”

    好不容易才安抚了几人，沈南燕望着秦冲离去的方向，喃喃自语。

章节目录 第一百二十二章 我的剑，不适合你

    剑崖。

    对于这个地方，秦冲相当熟悉，夸张点说，闭上眼也能找到路。

    隔着很远，那十三柄巨剑就已出现在视野之内，让人感受到从中散发出的可怕威压。

    身为剑崖的管事，胡长天住处自然就在剑崖，而且是在剑崖崖峰的一片幽静竹林里。

    继续前行，秦冲终于来到了竹林的边缘。

    竹林之中，淡雾缭绕，空气清新，灵气充裕。

    放眼放去，一间屋舍若隐若现，宛若仙境中的茅舍，极具神秘之蕴。

    那里，就是胡长天的住处。

    “罗辰他怎么会在这里”秦冲刚刚靠近屋舍，却看到一个熟悉的身影正从胡长天的屋子里面走出来。

    不是罗辰是谁

    “秦师弟”罗辰也看到了秦冲，顿时兴奋的大喊起来。

    “呵呵，罗师兄看来比我先到啊。”秦冲走上去，和罗辰打着招呼。

    对于罗辰，秦冲大概也了解了他的性格。

    这家伙有时狂放不羁，有时却又和宋庆一样，喜欢挖苦人恶作剧。自从秦冲帮他加持了魔纹之后，他就将秦冲当成了好兄弟。

    秦冲与孔唤喜争斗时，秦冲实力不强，他就作为秦冲的后盾，直接将孔唤喜的炼器工具全部搬空。

    两宗交流，他敢当着众人的面出言指责雷剑宗长老，而且毫无惧色。

    可以说，罗辰是秦冲在宗门中为数不多可以相信的人了。

    “嘿嘿，我知道自己天赋不好，所以就找到了胡长天师叔。幸运的是，胡师叔没有嫌弃我实力差，直接将我收留。”罗辰嘿嘿一笑，拍了拍秦冲的肩膀道。

    “天赋不好”秦冲有点哭笑不得。

    之前他不了解，因为在矿坑试练中被罗辰逼迫过，所以认为罗辰不过是个地痞流氓似得家伙。

    但登天梯和宗会交流过后，他已经彻底认清了罗辰的潜力，知道这家伙并不像之前表现的那样不堪。

    现在他更是被胡师叔收为剑仆，几乎可以说是前途无量。

    “秦师弟，加油我等着你”罗辰颇有深意的看了眼屋舍的方向，为秦冲打气。

    既然秦冲也来了这里，目的肯定和他一样，他也就不嗦了，拱了拱手就离开。

    在他看来，秦冲已经是十拿九稳的会被胡师叔选中。

    “是，秦冲吗”送走了罗辰，秦冲还未来得及进屋呢，没想到胡长天倒是先走了出来。

    “胡师叔。”秦冲恭敬的行了个礼。

    “想必，你现在有很多要问吧。”对于秦冲，胡长天现在极为欣赏，所以表情也极为柔和，不像当初发现秦冲偷师时那样严厉。

    f酷匠}网x首u发

    “是。”

    秦冲没想到胡长天一见面就说出了自己的心事，索性咬了咬牙，道：“胡师叔，我自问以前虽然在剑崖偷师，却也不是不上进之举。而今更是自信在新人弟子中，能超越我之人，不过十指之数。可为何乎胡师叔却没有选中我，而是选中了罗师兄。”

    秦冲对罗辰没有恶感，只有感激。

    他这番话

    不是贬低罗辰，而是觉得有些委屈。论天赋的话，他自认确实不比罗辰差。

    “跟我来。”

    胡长天没有回答秦冲的话，而是一招手离开了竹林，向着剑崖的方向行去。

    “剑崖来这里做什么”秦冲有些纳闷，胡长天直接将他带到了剑崖，那十三柄巨剑矗立的地方。

    “知道这里是什么地方么”胡长天静立了许久，闭着眼睛，不知道在想些什么。

    “知道。”秦冲点头。

    剑崖的由来，胡长天已经重复过多次，秦冲自然知晓。

    这里，是万剑宗十三代杰出宗主所驭之剑矗立的地方。之所以会有剑崖，就是为了以这十三柄剑激励后人，壮大万剑宗。

    “知道就好。”胡长天睁开双眼，突然道：“你御剑术的来源，是脚上的护靴吧。”

    秦冲已经做好了被胡长天拷问的准备，没想到后者却是话锋一转，把话题牵到了云纹护靴上，当即有些愣神。

    还好，他不过数息就反应了过来，答道：“确实是护靴的特殊能力。”

    “此足具是出自何人之手”胡长天问道。

    尽管他地位崇高，但对于魔纹炼器师，却也是相当尊崇，知道这个职业的稀有性。

    能够加持出特殊属性，那位魔纹炼器师，应该已有相当的造诣。

    “这胡师叔，是我自己炼制的。”对于程敏，秦冲可能还要隐瞒一二，但对胡长天，秦冲却只能老老实实回答。

    “什么你是魔纹炼器师”这下胡长天震惊了，猛地一下转过头来，目光灼灼的盯着秦冲。

    这小子，不久前还是武脉被废的废材吧，怎么一下子就如此恐怖了。

    “应该是了吧。”

    秦冲有些悻悻的摸了摸鼻尖，道：“不过不是魔纹炼器师，是魔纹学徒。”

    魔纹学徒和正式的魔纹炼器师，还是很有区别的。

    “你小子不错无论是魔纹学徒和是魔纹炼器师，都让我感到非常吃惊。”秦冲才从剑崖出去短短一个月多，就有了这样的成就，胡长天不禁感叹。

    “那胡师叔为何不收我为剑仆”

    秦冲很不理解，他看得出来，胡长天很看重自己。那既然如此，为何不选择他。

    “这一定是你心中最大的疑问。”胡长天抬头望了望那高耸入云的巨剑，吸了口气道：“我眼不瞎，比起罗辰，你无论天赋还是实力的确要强得多。但我却不能选择你。”

    顿了顿，胡长天继续道：“因为我身为剑崖管事，就是要时时刻刻守护着剑崖，所以，我的剑，是守护，是祥和。”

    “可你呢，你三年前被废掉武脉，成为废人。你却坚忍不拔，冒着被我骂，甚至是驱逐的风险，也要来这里偷师。说明你的性格，比一般人要坚毅的多。而且，我看得出来，你虽个性善良，但内心深处却有着常人难以企及的狂暴凶狠，不动则以，一动则可能血流成河。”

    叹了口气，胡长天背着手走了几步，又道：“你有血仇放不下，时时刻刻在心中所想的，都是仇恨。报仇，免不了生灵涂炭，杀伐血腥。”

    “那么，我的剑修之路，并不适合你。”

章节目录 第一百二十三章 绝情之巅

    “你有血仇放不下，时时刻刻在心中所想的，都是仇恨。报仇，免不了生灵涂炭，杀伐血腥。”

    这句话落在秦冲的耳边，不亚于晴天霹雳，让他心灵震颤，血脉发抖。

    胡长天是如何知道他身怀血仇的

    那一段隐藏在心底角落的仇恨，难道已经遮掩不住了吗

    他骨子里的暴吝凶狠，从未向任何人展现过，一直以来，他都表现的相当平静。

    除非是有人真的触动了他的底线，他才会下狠手。

    可，胡长天偏偏看出来了，所以有了结论。

    “我的剑修之路，并不适合你”

    胡长天的剑修之路，是守护，用生命去捍卫命运中本属于自己的东西。

    而秦冲，则是为了血仇，为了踏上巅峰剑修之路，是杀伐，是一条不归的血腥之路。

    一时间，秦冲只觉得血液喷涌，玄气暴溢，浑身都充斥着复仇的力量。

    “假如我为了一己之私，将一个天赋绝顶的少年收到麾下。那么，那个少年，他的确可以成为强大的剑修，可以守护一切。但”

    目光灼灼的盯着秦冲，胡长天重重的道：“他却成不了绝顶的剑修，成不了霸道的剑修，更不可能踏上真正的巅峰武道”

    感受到秦冲体内那暴躁的力量，胡长天痛苦的闭上了双眼。

    一个天资卓越的天才弟子就在眼前，他却不能是倾尽所有去帮助他，只能黯然放弃，这样的悲戚，谁能理解

    他可以这样做，相信秦冲也愿意拜在他的门下，可如此，他会毁了一个惊天绝地的好苗子。

    也许他的剑修之路，也会因此蒙尘，寸步不前。

    为了秦冲，为了这个少年能够走的更远，能够杀出自己的剑修之道，他只有忍痛收下了罗辰。

    罗辰并非蠢材，但和秦冲相比，却是皓月与萤火的距离，难以触及。

    “胡师叔，谢谢你”胡长天此刻复杂的心情，秦冲似懂非懂，但有一点他很明确。

    胡长天师叔，绝对是真心实意的对他好，为他着想。

    秦冲从火剑宗踏至这里，本想质问胡长天为何不选择自己，没想到却是被后者点化，得到了心灵的洗礼。

    从此刻起，他隐约间已经悟出了自己的剑修之路。

    剑修之路，由本心而起，随杀戮之道，登顶武道之巅

    两人在巨剑之前静立了很久，秦冲未曾从震撼中醒来，而胡长天，也久久不能平复自己的心境。

    直到，白鹤之声又一次脆鸣而过，两人才蓦然惊醒，相视而笑。

    “万剑十峰，绝情之顶。在那里，有一个人，或许适合你，你可以去找他试试。”胡长天拿出了一件信物，交给秦冲。

    绝情峰是万剑宗十大主峰最高的一峰，但上面居住的人极少，胡长天所指之人，秦冲从未听过。

    “那人性格古怪，在那里，你千万不要有半点傲气，否则，就算你天资再高，他也不会理会你。”

    见秦冲有些疑惑，胡长天连忙再次叮嘱他：“切记，那人可不是一般人，不要想耍什么手段。至于他愿不愿意收徒，是否看你顺眼，全看你的

    机缘如何了。”

    秦冲默默的点了点头。

    绝情峰他还未上去过，听说那里险绝荒凉，想必那人，应该也是个怪人吧。

    虽然没有成为胡长天的剑仆，但秦冲觉得此行收获并不差，心情愉悦的回了住处。

    可当他回来的时候，才发现那三个长老的传讯弟子，竟然还没走

    “三位师兄，还是请回吧。我已经有了自己选择，但并非三位长老之一，烦请回去帮忙禀明，这并不是秦冲有意之举。”

    尽管不会选择雷岩等人，但秦冲知道，无论是长老还是这几个传讯的弟子，平时都很有傲气，他也不愿意得罪他们。

    “有了选择你的意思是说你一个都不选了”雷岩长老的地位很高，他所派来的弟子自然很自傲，直接冷声道。

    本来他们三人都准备要走了，却又被沈南燕一阵好话给劝了下来。

    出于对美女的尊重，他们都答应给秦冲一个机会。

    毕竟，他们起初只是猜测而已，算不得真。

    可现在，猜测竟然转变成了事实，三人顿时神情阴郁的几乎要滴出水来。

    “秦冲，怎么回事”

    不仅是他们，连沈南燕，也惊讶秦冲的决定，以为这是秦冲在说笑。

    尽管她知道以秦冲的谨慎，绝不会开这种玩笑，可她还是开口了。

    成为火剑宗最强三个长老的剑仆啊，多少人烧高香都求不来的事，秦冲竟真的全部拒绝了。

    要不是清楚秦冲的为人，她都忍不住要认为秦冲是太过自傲了。

    “沈师姐，我有不得已的苦衷，你放心吧，我不会乱来的。”连沈南燕都开始怀疑自己了，秦冲无奈，只好含糊的道。

    “苦衷哼秦冲，别以为一句话就能将你的自大掩盖过去，以后在火剑宗，你好自为之吧”

    连沈南燕的面子都不给，三人已明白秦冲是铁了心了。

    愤怒之下，纷纷狠狠的一拂袖，丢下一句狠话，直接闪人。

    `酷匠网g首f发

    至于其他人，不过是看热闹的，正主都走了，他们也不便留下。

    不过这些人都是大嘴巴，想必今后，秦冲恃宠而骄拒绝三位长老的事迹，会传遍整个宗门了。

    “秦师弟，你如此鲁莽的得罪了三个长老，确实有些欠妥了。”

    因为和秦冲接触比较多，沈南燕还是很了解他的，知道他不是一个不分轻重的人，但这一次，她也有些难以理解。

    假如是其他人还好说，可雷岩这样的强者都看不上，她不明白秦冲的眼界究竟有多高。

    “沈师姐，你最了解我了，要不是有特殊原因，我会如此做吗”连沈南燕都误会自己，秦冲不禁苦笑，把信物拿了出来。

    “我早就想拜入胡长天师叔的门下，没想到他也拒绝了我，反而推荐我上绝情峰找一个人。”秦冲将去找胡长天的前因后果都说了出来，末了，有些沮丧的道：“可绝情峰那么大，我上哪里去找。”

    “绝情峰”沈南燕惊愕的看了眼信物，有些难以置信。

    连见多识广的沈南燕都如此惊诧，秦冲更加笃定，绝情峰上，一定有了不起的大人物。

章节目录 第一百二十四章 青藤老人

    .

    “南岑北袁”这是当时对岑春煊和袁世凯两大清廷重臣的称呼，同样是声名远播，但谁不想争第一，谁不想压过对手一头。于是，袁世凯大力襄赞新政，包括废科举、督办新军、建学校、办工业，还建立警察队伍，并筹划修建京张铁路；而岑春煊也不落后，在两广整理财政，兴办实业，修建铁路，建立警察学校，上奏建立新军。

    政绩和声望，岑春煊和袁世凯竞争的便是这个政治资本。而推崇革新不但是历史潮流，而且是获取政治资本的好途径。为此，两个人是卯上劲儿了，你干什么我也干，还非要比对手干得好。

    但岑春煊与袁世凯相比，缺陷也很明显，那就是缺钱。此前历任广东督抚为讨好慈禧，上缴中央的比例过高，还要协济广西等省份，财政已到山穷水尽地步。为应付剿匪、举办新政、压倒政敌，不否认岑春煊嫉恶如仇，但其仗着慈禧的信任，用参颏和追缴亏空等措施，追回贪官侵吞的钱财，以此来缓解财政困难的想法也是很明显的。即便如此，资金依然缺乏，否则，岑春煊也不会倡议“息借民款之举”，以“办理地方生利要政”了。

    陈文强与张榕轩之前已经作了沟通，制定出了相应的策略，那便是投其所好，在岑、袁的抗衡中，为岑春煊加上足够份量的筹码。

    果然，岑春煊对潮汕铁路的修建是支持的。但这并不让他满足，他又把粤汉铁路这个烂摊子提了出来。涉及到借外债，有美、比、英、法等国掺和在内。又有粤、湘、鄂三省绅商反对出卖路权，粤汉铁路的问题可谓是错综复杂，困难很多。

    “外债可借，贷款可借，商股可募，然路权不可丧失。”张榕轩对此没有研究，陈文强只好说出自己的见解。“若追根究底，则盛宣怀该杀。皆是其擅借外债、私定合同，造成今日之结果。而且，三省合办，众口难调。不如各筹各款，各修各路，约期合龙，方显各省官员之能力。”

    岑春煊若有所思地打量着陈文强，张謇已经来信推荐，请他予以照顾，他也对这个声名鹊起的年轻新秀很感兴趣，希望能借力使自己的政绩再上一层，至少不落后于袁世凯。

    “外债嘛。总是麻烦，舆论反对呀”岑春煊轻轻摇了摇头，说道：“贷款呢。从哪里贷募商股，粤商恐怕也无此实力。”

    “从中华南洋合资银行贷款，只涉利息，不涉路权。”陈文强淡淡一笑，说道：“况且，合资银行有发钞权。如果总督大人给予合资银行在广东开设分行，以及钞票流通的方便。合资银行应该可以提供低息贷款吧”

    张榕轩看到陈文强的眼神，立刻明白，这是拓展合资银行经营范围的大好时机，他立刻点头附和道：“下官与陈京卿皆是银行股东，话语权还是有的。如果总督大人能给予方便，下官保证低息贷款没有问题。”

    岑春煊一笑，似乎看穿了陈、林二人的心思，并没有表明态度。

    “至于招募商股”陈文强不以为意，继续说道：“粤省商绅或无此实力，但外省外埠的商家呢，总督大人又何必拘泥”

    张榕轩点头赞同，“商人牟利，凭大人廉洁的官声，有合理的经营章程，再让出股商家组成管理机构，官府委派精干官员监督，又何愁商股不募”

    岑春煊眼前一亮，他与张之洞一样，并不反对修路，但不相信三省绅商有足够财力承担此任，如果将招募商股扩展到外省外埠，那问题岂不迎刃而解如果能够成功，这粤汉铁路的主导权岂不就从张之洞手中转移到自己这里，还能赢得在工商界的名望，真是两全其美的好事啊

    “二位之言深合吾意。”岑春煊不掩赞赏神情，连连点头，又为了保险，对陈文强和张榕轩说道：“另外，贷款一事还需二位多多出力，多多美言啊”

    “大人放心，贷款没有问题。”张榕轩连忙保证，“合资银行刚刚成立，能参与此项万人瞩目之工程，亦是打响名声的好机会。”

    “好，好。”岑春煊说了两个“好”字，又对陈文强说道：“自广州电灯公司倒闭之后，只剩沙面英商一家独大。听闻陈京卿在上海成立电力公司，又有洋务娴熟之名，不知可否在广州重建电灯公司，扭转此种局势”

    陈文强想了想，说道：“只要官府支持，凭现在的技术能力和发展水平，下官愿让广州城充满光明。”

    电力发展日新月异，从发电机的功率、电力传输距离，再到灯泡的寿命，以及其他电器如电扇的推出使用，相比数年前已经有了很大的进步。

    而晚清时期，广州已是商业兴盛的城市，经商容易致富。由于农村人口激增和天灾，生活水准下降，弃农经商者增多；仕途拥挤，士人生活相对贫因，又使更多的人弃学经商。在广州，商人在市民中所占比例相当高，店铺几为住户的三分之一。商人地位的提升，使人们的贱商观念日益向重商、慕商方向转变。世人重商，商人的思想观念和习惯也就成为领导潮流的时尚。

    于是，商人的讲排场、尚奢华和及时行乐成了一时的风气。豪商巨贾为显示自己的富有往往挥金如土，极尽奢侈之能事。而其他阶层的人民因羡慕而纷纷仿效，使奢侈消费成为风尚。

    发电、用电成本的大幅降低，虽然并不是所有人家都用得起的，但广州人又务实求新，商铺、酒楼、街道，再加上富庶人家。只要能保证一定的使用户数，电灯公司的维持还是可以预见的。

    又解决了一件大事，岑春煊心中高兴。可还有些疑惑，询问起陈文强为何要到琼州发展，若在广州附近，岂不更加方便。

    陈文强直言不讳，坦言自己喜欢那里的清静环境，以及琼州的资源丰富、海上运输快捷等优势，特别是提到了要建设石油化工厂。

    在琼州接收从南洋运来的石油原料更加方便。

    “盐化工、煤化工、石油化工乃是现今世界三大化工产业，其中尤以石油化工起步最晚。却是潜力最大。”陈文强的讲述使岑春煊眼前出现了美好的前景，取得政绩和名望超过袁世凯的希望越来越大，“其化工产品的应用将是方方面面，可以说与衣食住行都有密切关系。”

    听不懂。但这是好事，就象发明新药一样，将是国内没有的，甚至是盖过洋人的。岑春煊已经做出了决定，在琼州那块荒僻之地给陈文强施展的空间，不仅没有什么损失，却很可能有巨大的收获。况且，陈文强已经在话中暗示抗疟新药已经接近成功，到时候也能给自己增光添彩吧毕竟是在琼州。是在自己管辖的地盘，这个看起来很懂事、很明事体的陈文强，会把自己的支持算在新药发明的功劳里面吧

    陈文强越来越摸清岑春煊的心思。也越来越确定之前的分析判断，说得也越来越让岑春煊感到高兴，“大人不遗余力地兴办教育，可称为兴教翘楚。我与张兄深为钦佩，愿为两广实业学堂捐资二十万元，以利两广实业的建设发展。”

    岑春煊认为“教育者。政治之首务也”，主政山西时创办了山西大学堂山西大学；主政四川时又建四川高等学堂；到了两广。又陆续兴办两广学务处、广东将弁学堂、军医学堂、陆军测绘学堂、林业学堂、巡警教练所、两广优级师范学堂、陆军中小学堂、法政学堂、两广实业学堂、广西高等学堂等十多所西式学堂，陈文强恭维之余倒也确实很钦佩。

    几番投其所好后，宾主间的谈话愈发融洽，陈文强又发现岑春煊这个人还真的是比较有思想。他所推崇和效仿的是欧美式的经济立国主义和以教育为本的发展战略方针，对俄德日式的军事立国则持批判态度。对于两广的发展，他甚至有建“特区”和将钦州、北海建成大西南通道的设想。

    显然，岑春煊虽然不是革命者，但他似乎也不拒绝国家走资本主义道路。这就与单纯的倡导新政，又有了很大的区别。

    但陈文强对岑春煊的设想并不完全赞同，以现在中国的工业能力和工人的素质，尽管有劳动力价格优势，可要向“外向型经济”转变，还要经历一段时间的发展。何况，中国的关税权还掌握在列强手中。

    尽管如此，陈文强还是依着岑春煊大概的思路提出了一些独到见解，并为自己在琼州的发展争取到了一些优惠政策。同时，他还向岑春煊说明自己为了确保在琼州的安全，准备从上海自强商团调些人手。对此，岑春煊未置可否，陈文强就当是默认了。

    提前打个招呼，既显得坦承，又为以后的事情作个铺垫。反正岑春煊同不同意都无所谓，人带了，枪枝弹药也藏在船上，陈文强肯定是不会放弃的。

    谈话中，陈文强又象是无意地透露出将在广州与钱王的接班人王鸿图会面的消息。果然，岑春煊的眼睛又亮了，热情地请陈文强代为介绍，他很愿意在总督府接见王鸿图，畅谈新政。

    岑春煊还真是雁过拔毛啊，只好对不起王鸿图了。对此，陈文强稍有愧疚，但也只是一闪而逝。

    结束接见，陈文强和张榕轩告辞而退。出了总督府大门，张榕轩立刻伸出大拇指，对着陈文强表示钦佩。此番投其所好的策略，基本上是陈文强的分析判断，两人配合也较默契，接见的成功是不言而喻的。

    “呵呵，都是钱的作用。”陈文强谦逊地摆了摆手，感慨道：“没有官府的首肯和支持，想干点事情真是太难了。张兄，虽然朝廷有旨，岑春煊又表示支持，但在修潮汕铁路的时候肯定还会遇到不少麻烦，你可要有心理准备啊”

    张榕轩点了点头，说道：“资金方面倒是小事，全部工程、路轨、机车、车厢及站台由英国怡和洋行估价，共需一百十万元，我们兄弟一人认购百万，也就解决了。我顾虑的是征地问题，恐怕不会一帆风顺。”

    “张兄倒也不必太过担心。”陈文强宽慰道：“太后不是赏了你御笔墨宝、玉如意和蟒袍，这些物件可是一种权威象征。再有岑春煊的支持，遇到困难也定能解决。”

    “借陈兄弟你的吉言。”张榕轩拱了拱手，脸上露出了些许笑容，“陈兄弟声名远播海外，又有张老状元等人背后支持，岑总督言谈之中对你也是青眼有加，陈兄弟去琼州创业，定然是一帆风顺。”

    “一帆风顺也好，困难重重也罢，这路既已选定，就总要努力地走下去。”陈文强的话中透着别的意思，只是张榕轩却听不出来。

    接下来几天，陈文强在广州城安排了联络点和留守人员，又与王鸿图进行了会面。两人相谈甚欢，初步确定了投资药厂，以及在昆明建立银行分行和电灯公司等事宜。

    经过这样一番运作，合资银行的触角便基本伸到了两广和云南，再加上甬商的大本营江浙，经营范围一下子扩展到数省。

    如果能把合资银行做大做强，在中国的金融方面拥有举足轻重的力量，也就拥有了一个可以大量支出的金山银山。钞票啊，只要建立起信誉，以后便可以发行超过银行资本数倍乃至十数倍的金额。换句话说，合资银行印刷的钞票如果成为信用货币，也就基本上和所持有的贵重金属的多少没有紧密的关系了。

    当然，这也只是美好的期待，也只是理论上如此。但从其他革命团体的资金匮乏，筹款成为非常重要的任务上来看，复兴会已经远远地走在了前头。

    对陈文强来说，他更加感到伪装成立宪派是多么地有利，多么地游刃有余。这也是一股潮流，特别是在国内的主要潮流，不用搏击而进，只要顺势而为，他便能获取意想不到的好处。

    ..未完待续

章节目录 第一百二十五章 选择功法

    “哼，如此就好。如果我知道你骗了我，那我会要你好看”何心瑶伸出手，示威性的在秦冲面前摇着小粉拳，嘟着薄唇道。

    “额那既然无事，我可要先走了。”秦冲悻悻的陪了个笑脸，脚下一抬，就要离开。

    “等等，你要去哪里”

    何心瑶哪能那么轻松的就放过秦冲，一下子拉住了他的胳膊，寒着脸道。

    “我我要去心剑楼挑选秘籍。”秦冲几乎是咬着牙才说出了这句话。

    不过他刚一落嘴，就有些后悔了。自己为何不撒个谎呢。

    “心剑楼”何心瑶眼前一亮，美眸眨巴眨巴，那灵动的眼珠子忽闪忽闪，面露欣喜。

    “秦冲师兄，带上我好不好。”秦冲还未反应过来，何心瑶就漫着脚步走到了秦冲的面前，使劲的摇着秦冲的臂膀。

    “师兄”这两个字从何心瑶嘴里冒出来，让秦冲不禁有些恶寒，忍不住打了个激灵道：“这个就不用了吧。”

    这小妞今天有些奇怪啊，不会是又想到了什么整人的招数了吧。

    反正每次遇到何心瑶，都不会有好事情发生，秦冲已经有些风声鹤唳了。

    “当然需要。秦师兄你忘啦，心剑楼我可熟悉着呢，你要挑选秘籍，我可以帮你啊。”何心瑶拉着秦冲走了一步，又退了回来，声音清脆悦耳。

    “可是”秦冲有些犹豫，脑子在拼命转动，想着拒绝的理由。

    “没有可是啦就这么定了”何心瑶根本就没在意秦冲是否同意，自顾自的就决定了，欢快的拉着秦冲前行。

    不过秦冲哪能如此被前者牵着鼻子走，急忙把手缩了回来。

    这要要是被人看见，指不定又会出什么幺蛾子八卦了。

    “秦师兄”这次何心瑶到是没有再给秦冲添堵，好像有什么话说。

    “停可不可以不叫我师兄。”之前秦冲一直叫她师姐，没想到她却忽然改口，让秦冲极不适应。

    “这有什么我们修为相当，但我转来火剑宗的时间比你短，自然该叫你师兄了。”何心瑶毫不在意的道。

    “但，你进入宗门可比我早多了。”秦冲有些无奈的道。

    “进入宗门和进入内宗是不一样的。更何况，我倒是挺想做个师妹的，至少有人呵护啊。”何心瑶蹦蹦跳跳，摘下一朵野花，放在鼻尖嗅了嗅，翘着嘴角，皱着柳眉道。

    “呵护”看到何心瑶这副天真烂漫的样子，秦冲心中苦笑。

    你如此霸道，后台又硬又强，谁都不敢惹你，还需要什么呵护呢。

    ：酷匠网永久免费.看小i2说

    不过这话秦冲倒是没敢说出来。

    他怕何大小姐又范脾气，到时候可又有的忙了。

    何心瑶上次说要转到火剑宗，秦冲还以为她是赌气说的，没想到还真转了过来，不禁感叹有后台就是好。

    但是她这次转换内宗却不是那么顺利，至少，她的师傅就差点被气死。

    可何心瑶打定了的主意，九头牛都拉不回来，她师傅也没辙。

    好在火剑宗这边还比较大度，看在她师傅的面子上，答应假如何心瑶哪天想回去了，随时都可以回去。

    实在无奈，她的师傅只好答应她。

    按照秦冲的意思，他

    还是一个人去心剑楼比较好，但何心瑶执意要跟着，他反对也是无效，只能郁闷的别了别嘴。

    上次来心剑楼，还是灵草考核之后。

    在心剑楼所选择的剑诀剑走游龙，秦冲已经修习到了第二招，实力显著提升。

    这一次，他当然还是要慎重选择，选择的功法必须要适合自己。

    剑修，不仅仅是学剑，各方面都要修炼，才能够让自己变得更强大。

    比如速度，可以在对敌时出其不意的击败对方。而体能，则是能够让剑修持久作战。精神力强大之人，也往往能够支撑到最后。

    这一次，秦冲想选择两本辅助类的秘籍。

    心剑楼的功法五花八门，几乎什么都有，秦冲倒是不用担心找不到合适的东西。

    有何心瑶领路，秦冲很轻易的就来到了专门强化体能的秘籍专区。

    鹤身劲，二阶功法，以修炼经脉为主。

    练成之后，可以固本培元，增强武者的体力。哪怕是遇到高自己一个等级的对手，也有可能将对方耗死，笑到最后。

    选择了半天，秦冲最终还是选择了这本二阶功法。因为在战斗时，他往往有种体能和精神力消耗过于巨大，无力为继的感觉。

    相信只要练成鹤身劲，这种情况就会大大缓解。

    两宗交流时因为消耗过大而不得不屈居第二，他一直引以为憾。

    当时要是他会鹤身劲，又岂会把第一拱手让出。

    除了鹤身劲，他还选择了一本叫做破空步的轻功身法。

    与公孙浩对战，秦冲就是靠着比对方快一步的速度，轻易就击败了前者。

    当时所依靠的，就是云纹护靴的特殊加成属性。

    对于剑修来说，关键时候哪怕快上丝毫，也足以致命。

    但仅仅依靠外力的属性加持显然不够，只有练就轻功身法，才能够游刃有余。

    两本功法，恰好弥补了秦冲近期所遇到的问题，让他颇为欣喜。

    可以说，胡长天送他的令牌，算得上是天大的人情了。

    要不然，他不知道什么时候才能够再进心剑楼。况且，他近期要去绝情峰找人，晚一些得到功法，作用就会大打折扣。

    心满意足的走出了心剑楼，秦冲并未看到上次的独眼老人，心中有些失望。

    “秦师兄，你现在要去哪里这几天可有什么计划”

    秦冲离开了心剑楼，何心瑶却一直跟在身边，有点形影不离的意思，现在更是直接问秦冲接下来的打算。

    “不知道，大概，是去修炼御剑术吧。”对于何大小姐，秦冲实在没有办法了，只能听之任之。

    她问什么，秦冲也没有想过撒谎，直接说出了自己的目标。

    现在功法有了，他必须要尽快学会御剑术，前往绝情峰，否则迟则生变。

    “御剑术太好了我也正要去修炼御剑术呢，我们一起修炼好不好。”何心瑶有些激动的道。

    “一起修炼”秦冲满脑门的黑线，对于何心瑶话中的歧义很是敏感。

    “对啊，我知道一个修炼御剑术的好去处，跟我来。”说完，何心瑶也就不管秦冲是否赞成，拉着他飞奔起来。

    一时间，两道身影，在险峻的山道上疾驰，犹如成双的雨燕，引人注目。

章节目录 第一百二十六章 阴险的计划

    天水城，一处不显眼的院子之中。

    那个上次通过百宝阁转手买到秦冲云纹护靴的黑袍人又出现了，这一次他所面对的，还是那位武师大人。

    不同的是，这一次，他的手上没有了护靴。

    “大人，我已经调查清楚在百宝阁售卖护靴的人是谁了。”

    身为武士级别的强者，无论走到哪里都是受人尊敬的存在，但在武师面前，他就是一只蝼蚁，连说话，都小心翼翼。

    “什么确认是谁了吗”武师大人震惊的从位置上站了起来，声音亢奋的道。

    “恩。此次万剑宗两大内宗，火剑宗和雷剑宗进行两宗交流，其比试的位置，恰好在山脚下。属下好奇之下，也前去观看了，没想到意外收获，发现了炼制此护靴的小子。”黑袍人弯着腰，恭敬的道“哦那炼制护靴的人，是火剑宗还是雷剑宗的弟子。”说到这两个内宗，武师大人表情有些忌惮。

    毕竟在这一片，万剑宗就是主宰，如果被万剑宗发现他在调查内宗弟子，他可承受不起大宗门的怒火。

    “火剑宗的，是一个少年，叫做秦冲”黑袍人道。

    “少年秦冲哈哈哈好好好这次你立下大功了。”想不到手下连人名都打听了出来，武师大人连说了三个好字，仰天狂笑，笑得连身体都在颤抖。

    “为大人做事，是我的福气，属下不敢居功。”好不容易得到大人的夸奖，黑袍人虽然表情欣喜，但却没有太过表露。

    “太好了，你知道吗这颗石珠，我费劲了千辛万苦，却始终无法破解。没想到近在咫尺的万剑宗，竟然帮我解决了这个难题。”将拍卖行现身的那颗石珠拿了出来，武师大人仔细的观看了很久，才轻叹了口气。

    破解魔纹，并非是魔纹炼器师就可以做到，这里面还要看水平和天赋。

    他为了破解石珠上的魔纹，寻遍了万剑宗所在的遮云国无数个城市，无数个门派，最终都无结果。

    那些吹牛吹上天的魔纹炼器师，哪怕是面对他开出的高额酬金，也只能悻悻离开。

    甚至有人说，想要破解石珠上的魔纹，必须要高阶的魔纹炼器师才能做到。

    可现在呢，一个少年，只是看了几眼就破解了。

    不仅破解，而且还利用上面的魔纹炼制出了成品，简直是匪夷所思。

    这要是让那些嘴巴翘到天上去的魔纹大师知道，不知道会不会羞愤的找块豆腐撞死。

    当然，找到了秦冲，却并非说明秦冲就会为他所用，帮他破解魔纹。

    因为每一个魔纹炼器师，都有着高傲的性格，不会轻易为人所用。

    iu更新最m快a上酷:匠q7网{

    尤其是秦冲万剑宗弟子的身份，让这件事情变得极为棘手。

    “一定要把这个人抓到这里来无论用什么手段”激动之余，武师大人才想到想要抓捕秦冲，并非易事。

    “大人放心，我已有妥善安排。”

    黑袍人上前道：“知道了秦冲的身份，我早就派人暗中跟踪监视他的一举一动。刚刚我得到消息，秦冲和一个女子已经去了木剑宗管辖区域里非常偏远的赤松山脉。”

    “赤松山脉，他们去那里

    干什么”听说有人和秦冲同行，武师大人不禁皱了皱眉头。

    如果是一个人还好办，但两个人的话，很容易失手。

    只要逃出一人，只怕天水城再大，也没有了他的容身之处。

    而且赤松山脉他也知道，那里极为广阔和复杂，即便是僻远的山脉，想要悄无声息的进入那里将人掳走，也不是轻松的事情。

    万剑宗高手如云，如果是武师级别的强者进入，立刻就会被宗门里面的长老发现，十分危险。

    那么为了保险起见，就只能派武士前往。

    但如此一来，想要同时抓住两人，困难就会大得多。

    “似乎是为了修炼御剑术，并没有特别的目的。”黑袍人道。

    “无论是做什么，你告诉我如何将他们劫回来。”武师大人有些不满的道。

    万剑宗这种大宗门所给的压力太大了，大到武师大人几乎不敢去触碰。

    “大人放心，我一得到消息，就着手在安排了。我用一件士级极品的装备贿赂了一个武士三重的弟子。”

    见武师大人没有再发怒的迹象，黑袍人放下心来，继续道：“这小子对和秦冲一起的女子很有贪念，一直想占为己有，却找不到办法。这一次听说心爱之人和秦冲单独去了一个地方，愤怒之下，就跟了过去。”

    “到时候，我们的人只需要跟在他的身后，伺机下手就行。如此，就算被发现，万剑宗想要追查，也查不到我们的头上。”

    黑袍人一口气将所有的计划都说了出来。

    “不错，你办事我一直很满意，这一次我相信你也不会让我失望。我就在天水城中等着你的好消息，事成之后，少不了你的好处。”武师大人满意的点了点头，颇为欣赏的道。

    “不敢。大人就等着我的好消息吧。”终于让武师大人满意了，黑袍人暗暗疏了口气。

    赤松山脉，属于木剑宗的管辖区域。

    山脉之中，林密山高，路险丛深，一般人都不愿意到这里来。

    要不是何心瑶以前是木剑宗的弟子，秦冲万万想不到还有这样一处险境。

    这里，离着宗门的核心区域已经很远了，而且有魔兽出没，哪怕是白昼，在山脉中也显得有些黑黢黢的。

    幸亏秦冲和何心瑶都是武者，对于这些倒不是很在意。

    “你带我来这地方干什么”用剑将眼前的一簇草丛拨开，秦冲话语中有些责怪。

    尽管他曾经在云凌峰生活过三年，赤松山脉的环境对他来说没有什么特别，可被拉到这种偏僻的地方来，终究有些不高兴。

    “修炼御剑术啊。”何心瑶开心的在林中走着，不经意的回答道。

    和秦冲独自走在密林之中，她极为高兴，心想要是能这样一直走下去就好了。

    哪怕山路难行，她身为一个女子，却没有一点累的感觉。

    “别开玩笑了行不行”秦冲颇为恼怒的道。

    这种地方要是能修炼御剑术，那他还不如直接去云凌峰呢。

    “到了，你看”

    秦冲刚刚抱怨完，何心瑶却是突然兴奋起来，指向了远处。

    秦冲顺着她的目光看去，一个高大壮观的瀑布落入视线。

章节目录 第一百二十七章 你真是个笨蛋呢

    .

    早在秦始皇时期设置的南方三郡，崖州就是其中之一的象郡。宋代时成为中国最南端的地级规模的州郡。因其孤悬海外，自古以来一直便有“穷荒极岛”、“鬼门关”、“天涯海角”等称谓。

    正因为尚未得到大力开发，人口既少，防范也不严密，所以成为了陈文强的选择。当他乘船抵达崖州榆林港时，看到的果然是荒僻冷清的情景。但陈文强不以为意，阳光、海水、沙滩、气候、森林、温泉有这些要素，难道不会是一个美丽的、渡假的好地方吗

    弃船登岸时，陈文强已经不是在广州时的低调，全套的官服，自强商团的二十名精壮团员持枪卫护，昂然踏上了码头。嗯，陈文强可没把自己的四品官当成闲职和候补，在这天高皇帝远的地方，他就把自己当成最大的长官。不服你那些衙役有我带来的人厉害吗再加上陈文强胆子很大，别说敢胡编乱造总督岑春煊的话，连皇上、太后的口谕他都敢胡诌出来唬人。

    顾盼神飞之下，陈文强竟然没发现有人前来行礼啊，参拜只有三两个似乎是兵丁的家伙在远处畏畏缩缩地躲着向这边偷看。

    当然，前来迎接的人是有，打前站的杜子钧、易本羲带着几个洋人，以及一群搬运工人。

    看到陈文强这副模样，杜子钧、易本羲想笑不敢笑，走到近前。一时也不知道如何称呼才合适。陈文强咧了咧嘴，难看地笑了一下，摆手道：“你们熟悉情况。随便安排吧”

    坐进马车，在哒哒哒的蹄声中，杜子钧才向陈文强介绍了在崖州突发的情况。

    “那狗县令侥幸捡了条命，后背和屁股上却中了几十粒铁砂，正趴在县衙里惨嚎。”杜子钧脸上露出快意的笑容，“他怕得要死，把衙役、驻防兵丁都召进城内。严加防范。所以，这码头上就剩寥寥几个盘查的兵丁。看见文强你的官威，可就连问都不敢问了。”

    陈文强微皱起眉头，不解地问道：“你们在信中讲这个县官懦弱无能，畏洋如虎。买卖土地的事情进行得很顺利。怎么万福华他们突然又对这样的家伙下手，难道有什么变化不成”

    杜子钧想起他们带着洋人去县衙办理买卖土地的事情，不禁露出了鄙夷的冷笑。当时，小小的崖州知县竟然以迎接大员的礼仪来接待他们，趾高气扬、满嘴洋腔的洋大人立时将这位县官唬得惊慌异常。正在谈话时，这位县官又烟瘾发作，涕泪交流，哈欠连天，在洋大人面前又不好意思放肆。熬得格外辛苦。等翻译将来意说明，县官与师爷只耳语了两句，便痛快地答应下来。

    官府怕洋人。洋人怕百姓。在当时，这样的现象可谓司空见惯，一点也不奇怪。

    “万福华他们本来是去刺杀万县知县范云梯的，因其很廉洁，所到之处皆有政声，所以又将目标定为崖州知县。”杜子钧解释道：“况且。他们觉得在崖州制造混乱，对你到来大展拳脚很有利。”

    陈文强想了想。摇头道：“不是这样的，你们想差了。这个县官懦弱无能，有更有利于咱们的控制和发展，若是换了精明强干的官员，岂不处处掣肘若说范云梯是个好官，你们不想杀他，可打伤他应该可以吧万县万州是计划起事的地方，有这样一个好官坐镇，很是不利啊”

    杜子钧皱起眉头沉思半晌，轻轻一拍大腿，说道：“是这个道理，确实是想差了。可现在怎么办”

    陈文强苦笑了一下，说道：“事已至此，所幸那县官还活着。既然他怕得要死，那就让咱们成为安定崖州，以及保护他的力量吧”

    “也只好这样了。”杜子钧有些无奈，可转而一想，却也没什么大碍，不禁开口说道：“在上海的自强商团受过训练，并且分批来到这里的青年会员已经有六七十人，现在有将近四十人是假扮成工人在做工。给他们配发武器，再加上你带来的二十多人，这样的武装力量应该是足以维持崖州安宁，并让县官产生依靠心理的。”

    “那就把声势弄得大一点，咱们组织一次假打，让县官了解咱们的武力，明白该依靠谁才能保命安民。”陈文强的思路转换很快，新计划马上就有了雏形，“各地成立商团是朝廷允许的，虽然跨地行动肯定不行，但只要换个名字，由上海自强商团变成崖州商团，也就无甚大碍了。而公开化，我觉得似乎更加有利。以后没准商团变民团，咱们能把崖州的防卫牢牢掌握在手中呢”

    商团、渔团、民团，在社会剧变的晚清时期能够大量且公开地出现，自然有其内在的原因。满清财政紧张，已经养不起太多的兵丁，即便是编练的新军，到清亡时也未完全练成，且新军中武器装备不一，只有北洋六镇枪炮满编。

    由于弹压地方的兵力不足，且旧式军队面临裁汰，人心涣散且无战斗力，再加上地方盗匪纷起，当时的治安情况十分恶劣。迫于无奈，满清政府只好借助商人、乡绅的财力，组建维护地方治安的武装力量。比如民团，多被地方所乡绅控制，过于分散，政府官员并没有象当初所设想的那样完全掌握。而商团、民团等武装没有官府的强烈介入监督管理，这样的事情很常见，有满清官员就上折启奏，认为此是“养虎为患，得不偿失”。

    马车在崖州城东郊的琊琅湾现亚龙湾停了下来，两排土木建筑的二层小楼已经修筑完毕，不远处的工地上。还有房屋在修建。

    蓝蓝的天空、明媚温暖的阳光、清新湿润的空气、连绵起伏的青山、千姿百态的岩石、原始幽静的红树林、波平浪静的海湾、清澈透明的海水，洁白细腻的沙滩，海岸线上椰影婆娑。

    远看、近看。陈文强心怀大畅。这就是自己梦中的世外桃源，如果能在此陪着爱人终老，夫复何求

    琊琅湾现在还是一处不为人知的荒僻海滩，渡假、休闲对于大多数人来说还是不在脑中存在的概念。

    “

    医院在东北方向十五里，离工业基地五六里。”杜子钧指点着方向，做着介绍，“从两个多月的建设速度来看。已经是非常快了。当然，投入也很巨大。前前后后已经招募了两千多工人。总的花费超过了三十万。”

    “钱不是问题，关键是速度。”陈文强并不在意地笑了笑，笑容中隐含着一丝狠厉。

    打垮、杀怕了潮州土商，又轻易地灭掉了几个小的土商。陈文强把目光投向了更大的目标上海鸦片商联合会。英国人梅勒、波斯人泰特、印度人达斯托和巴格达犹太人埃兹拉，是这个联合会的四大首脑。

    绑架勒索，把这四个家伙的手指、牙齿、耳朵、鼻子等物件一块块地送到他们的家人手里，直到他们把赚取的罪恶金钱吐出来为止。每人至少一百万，这是陈文强定下的价码，同时，也是他亲自制定的计划，从绑架、囚禁、送信、肢解、收钱每一步他都认真筹划，并且实地勘查了囚禁地点。向龙兴堂的杀手团交代了行动细节。

    对于杀手团，陈文强是放心的。不仅是他们已经拥有的技能，更是他们的忠诚。而三心二意者早已经被剔除。陈文强通过探悉别人的心理得到的情报准确无误，帮规家法处置得也极严厉。龙兴堂的核心人物中，现在对陈文强是既敬且畏，绝对的服从。

    有时候，江湖义气还是很有益处的。陈文强时常感叹收服头脑简单、心思单纯的汉子容易，而有学识、有思想的人。却让他时时有无力之感。

    道路错了，迈得步子越大越急。偏离目标越远。而只要方向正确，那前进一步就接近一步。再从复兴会的发展来看，虽然还没干出什么惊天动地的大事，但应该没有人认为是缓慢。在充裕的资金扶持下，各地分会陆续建立，作为喉舌的报纸就已经有了五六家之多。与其他革命团体相比，就更能看出差距了。

    “建设速度能够保证，联络会党也很顺利。”杜子钧轻轻摇了摇头，叹了口气，“只是我觉得这些江湖人物难堪大用。”

    “拉过来就用当然不行。”陈文强看了杜子钧一眼，微笑着问道：“说说你的看法，毕竟你与郑鸿名他们接触过。”

    “满脑子封建思想，组织散漫、良莠不齐、颇难驾驭。”杜子钧苦笑着说道：“还反清复明呢，根本不知道革命为何物不过，口气倒挺大，说是只要饷械充足，他能召集三点会数万之众，在全琼范围进行暴动。并且计划以澄迈、临高、儋州、感恩、昌化为西路，以琼山、文昌、乐会、万州、陵水、崖州为东路，把清军赶出琼州。”

    “呵呵，是自信，还是吹牛”陈文强失笑道：“我看倒是贪图饷械，以大话惑人。”

    “咱们派出的人并不能在三点会中发挥应有的作用，郑鸿名等首领接受咱们的人，可也防着他们。”杜子钧的不满之情溢于言表，“象你说的那样，他们确实是贪图饷械，不得不做出些姿态。”

    “你能看到这点，非常好。”陈文强不掩赞赏之意，停顿了一下，接着说道：“很多革命团体都患了急躁病，只要反清，便不管三七二十一，拉过来就用，全然不顾后果。会党不可靠，这是我之前便提到过的，但没有太大的说服力。你和其他同志在琼州与会党接触较多，切身体会也真实。写个报告上去，对总部重新考虑战略布署很有益处。”

    “那”杜子钧犹豫了一下，问道：“那在琼州已经铺开了这么大的摊子，如何收拾”

    “靠我们自己的力量。”陈文强断然挥了下手，“借开发建设之名，运送大量的进步青年来此。哪怕是招募国内贫苦民众，再进行教育组织，我们也能拉起一支队伍，一支完全革命化、纪律严明、服从指挥的队伍。”

    “郑鸿名这条线要掐断吗”杜子钧试探着问道：“他只知道复兴会，但并不知道你的身份，更不知道这里的产业是为复兴会服务的。”

    陈文强眯了眯眼睛，冷笑道：“不能依靠，那就利用。把咱们的人慢慢撤回来，饷械呢，给其一部分。有这么一股力量存在，咱们拥有武装岂不是更名正言顺”

    “养贼自重”杜子钧脱口而出，旋即讪讪一笑，“这话说得难听，应该是保境安民才对。”

    “一样的意思。”陈文强淡淡一笑，伸手指了指盖好的房子，“住宅区四周加上围墙，安全工作要做好。今晚来得及的话，就在这里开个会吧”

    上海。

    夜色沉静，灯光明亮，比历史上早了六年担任民立报主笔的宋教仁，正在埋头苦读。新打的书架上，几乎全是有关西方资本主义政治学说和社会制度方面的书籍。

    而历史上，宋教仁开始公开地、有针对性地抨击时政和阐释他的政治观点，应当始自一九零五年，与现在的时间相差无几。当时的清政府正在内外交困的局势下筹备立宪，在不危及当权者统治权的前提下进行小心翼翼的改革。而宋教仁就已经看出，这些小脚女人似的改革与其说是向西方学习，不如说是清政府拿西方人的政治工具来巩固自身的统治地位。所以，他认为“清廷立宪”是虚假的面纱，必定不会成功。

    而在随后的革命党和梁启超所代表的改良派的大论战中，宋教仁与章太炎一样，对论战保持相当距离且对立宪派人士保持尊重。

    单凭这份冷静和理智，宋教仁的思想和性格倒与陈文强非常相似，也就对陈文强所提出的理论，以及复兴会的革命方略，有着相当契合的理解和认同。

    而长沙起事的失败，又使宋教仁对会党的能力产生了怀疑和顾虑，这与陈文强对会党不抱多大希望又很相近。

    总而言之，逐渐dǐng替蔡元培成为复兴会会长的宋教仁，在不断地系统化学习西方政治理念的同时，正象陈文强所预期的的那样，与他的配合越来越默契。

    未完待续

章节目录 第一百二十八章 练成御剑术

    “不会超过十指之数。”

    秦冲沮丧的聋拉着脑袋，思绪有些混乱。

    照何心瑶的说法，要想掌握驭衍术，绝非一朝一夕之功，而且如果天赋不够，只怕再努力也是枉然。

    但如果学不会御剑术，他如何上绝情峰，如何去见青藤老人

    比起秦冲，何心瑶修炼御剑术可就要顺利多了。

    一方面，她本就天资聪慧，非常人所能及。另一方面，她也有师傅所赠予的修炼御剑术的功法，修练起来比一般人可要简单多了。

    她所用的功法，自然不是秦冲手中那种足以让人绝望的功法。

    当秦冲一次次掉进水潭中之时，何心瑶却已经可以简单的御剑飞行了。

    尽管她对灵剑的掌控并不好，在半空中摇摇晃晃，随时都有掉下去的危险，但毕竟是学会了。

    她小心翼翼的飞行了许久，那种让人提心吊胆的飞行已经不复存在，只不过是速度还比较慢，与公孙浩当初不可同日而语。

    但小女孩么，哪有那么多的忧虑，能够御剑飞行，对她来说就已经很新奇了。

    于是，在瀑布的周围，在这片山林中，开始响起一阵阵咯咯的笑声，把正在歇息的山鸟都惊得四散而飞。

    有了新颖的玩意儿，何心瑶化身轻盈曼妙的精灵，一个人玩得不亦乐乎。

    何心瑶学会了，秦冲却还在苦苦的挣扎着，又一次跌入了水中，水花四溅。

    “呼”

    i更h新最~快b上g酷v匠h网

    无数次落水，秦冲已经近乎麻木。

    抬头望了眼在空中飞行，宛若俏皮仙女般的何心瑶，他不禁摇了摇头。

    开始何心瑶说要先于他学会御剑术，他还嗤之以鼻，想不到她这句话竟然真的应验了。

    此刻何心瑶像是一个才探头观望世界的飞鸟，整个山涧只听得到她纯真的声音。

    屡次失败，秦冲的体力消耗很大，再也无法御剑凌空，只能打坐调息。

    “要不，试试剑武魂”

    就算驭衍术再难练，秦冲也不相信他那么久了一点进展都没有，除非是修炼的方式有问题。

    御剑术本身是依托灵剑而存在，秦冲不禁想到，以前他修炼剑诀的时候，就是因为剑武魂在帮忙，才快速的学会了剑走游龙的前两招。

    同理，御剑术也是与灵剑有关，是否能够用剑武魂来试试呢

    心念一动，他双目微闭，调整了下呼吸，进入识海之中。

    上次剑武魂异动帮他修习剑诀之时，他还记得剑武魂是自己驱动的，而这一次，却是要主动去驱使剑武魂，无疑要困难一些。

    不过还好，剑武魂作为他的双生武魂之一，他想要驱使只需要一个念头就可以做到，很轻松的就将其按照驭衍术的御剑方式开始演练起来。

    然而，这一次剑武魂所演练的套路，和他在驭衍术上看到的御剑术修炼方式却是不太一样。

    无论起剑还是御剑，亦或是御剑飞行中用剑诀攻击，都与他想象中的有些出入。

    “难道剑武魂都认为驭衍术太难了，直接摒弃了用其他

    的御剑术修炼方式”

    看到剑武魂真的能够按照他的意念教他御剑术，秦冲开始还十分高兴，但渐渐的，他却发现剑武魂的修炼轨迹颇为奇怪。

    剑武魂的神奇，秦冲已经见怪不怪了，他以为这是剑武魂在教他其他的练习方式。

    但不过顷刻，他却恍然大悟。

    剑武魂并非用了其他的招数，而是它自动的将驭衍术改动过了，所以看起来比较怪异。

    它这一改动，驭衍术尽管与之前有区别，秦冲却有种茅塞顿开的感觉，觉得这御剑术其实也不太困难。

    而且，经过剑武魂的改动，那些被修改的地方，似乎比原来要好多了，更适合剑修修炼。

    狂喜之余，秦冲又一次迷惑了。

    这剑武魂到底是什么来头

    他依稀记得，第一次看到剑武魂时，它是一柄腥红的妖异小剑，散发着可怕的威压，令他差点臣服。

    等他醒来，小剑却已在他的识海之中，成为了剑武魂。

    从那以后，剑武魂就不断的给他惊喜，帮它修炼。

    剑耀、剑诀，现在连修炼御剑术的功法，它都能演练，简直强大到离谱。

    要是让其他人知道秦冲有这样的小剑，只怕会蜂拥而来，就算是杀了他，也要抢夺剑武魂。

    不管怎样，现在剑武魂已经为他所用，并让他拥有双生武魂。就算再诡异，那也是他的武魂。

    “不知道剑武魂能否推演其他的功法呢”既然剑武魂已经妖异到了极致，几乎无所不能，秦冲忍不住想到用它演练其他的功法。

    可惜的是，他将刚刚获得的破空步拿出来让剑武魂推演，剑武魂却没有一点反应。

    “靠原来如此，是我贪心了。”秦冲自嘲的拍了拍脑袋，已经明白过来了。

    剑武魂强大是不假，可只有当与剑有关的东西出现时，它才会有所反应。

    而且，就算是灵剑或者是剑诀，也必需要提前有一个熟练度，让它临摹到了轨迹，它才能复制。

    也就是说，以后只要是剑诀，秦冲都可以先练熟了之后，再让剑武魂进行完善。

    可如果获得的是高级功法，他自己连入门都无法做到，更无法理解，想要依靠剑武魂来一个速成，绝不可能成功。

    所谓有得必有失，这应该也是剑武魂的一个弊端了吧。

    即便如此，剑武魂如此强悍霸道，秦冲已经很知足了，并未感到遗憾。

    既然有了剑武魂这个好老师，秦冲就不用再去出丑了，认真的随着剑武魂修炼起御剑术来。

    从秦冲入定开始，瀑布之下的轰隆落水声再也没有出现，只剩下何心瑶那时而尖叫的高亢声音。

    “咦这家伙怎么了”

    玩累了，何心瑶总算是从灵剑上走了下来，但她却发现秦冲并未练习御剑术，而是盘膝而落，一动不动。

    蓦然，就在她好奇的想要凑上去戏弄一下秦冲时，后者却是嗖的一声腾空而起。

    秦冲的脚下，驾驭着那柄显眼的断剑，似乎是想要飞行。

    这一次，何心瑶习惯中的落水声并未出现，那道身影，如同疾速的流光，朝前飞去

章节目录 第一百二十九章 偶遇二阶魔兽

    .

    说到宋教仁，历史上虽然短暂，但确实是才华横溢、理论过硬。尤其是在当时革命的躁动气氛中，宋教仁是极少数既革命，又能拼命学习的革命党。他订了严格的日程表，拚命的刻苦学习，从东京顺天学校，到法政大学，到早稻田大学留学生预科一路成绩优异，并因此得补官费留学名额。

    学习、革命两不误，宋教仁从华兴会的副会长到同盟会的司法部检事长，从二十世纪之支那的发起人到民立报的主笔，从法政方面的翻译到间岛问题的著述，样样拿得起放得下。

    “少年气盛，精力过人，心比天高，志气逼人，又是倔强的个性。演讲鼓动起来，听众掌声如潮，欢声雷动，使政敌听来，就真以为他是拔毛成兵的齐天大圣了但宋公不是袁世凯、蒋中正、毛zd那一流的人物。”

    虽然缺乏成为一代伟人的素质，但与革命的北辰相比，宋教仁的行动非凡，组织能力卓越。如果不是黄兴和他努力发展、全力维持，单凭革命的北辰四下筹款搞暴动，同盟会早就散了。

    也正是因为北辰首倡革命，声名远播，陈文强才想着打造包装出另一位革命巨星，使复兴会占据革命的主导。显然，宋教仁这位全能人物，正是最合适的人选。

    而成为复兴会核心领导层后，宋教仁获悉了全部机密。立刻惊讶于复兴会的势力已经执革命团体之牛耳，财力更是雄厚。尽管因其对“排满革命”这个无理由之宗教并不热衷，而致失去了很多热血青年。加入其中的也有退出的，但这也使复兴会这个团体能够齐心协力，团结一致。

    因为出身、成长和地域的关系，宋教仁虽然不反对在琼州建立革命基地，但对于长江流域的革命前途还是十分看好，认为应加强长江中下游地区革命的组织领导。这个决议在会议上得到了通过，并作了具体分工。陈文强等人主要负责琼州和海外。宋教仁等则组织复兴会会员分别回本省发动革命，在江苏、安徽、湖北、湖南、四川、陕西设立分会。推动各该地区革命形势的发展，并将重点工作指向自己的原籍湖南。

    出身海外的北辰将革命起义的地点多定在沿海地区，原籍湖南的宋教仁将革命重点指向自己的家乡，这差不多是同样的感情和想法。除了熟悉和亲切外。了解也更多，觉得更有信心。

    但财力雄厚也不是便能四处投入巨资，琼州建设抽走了大量资金，其他地方的则分配较少，宋教仁觉得应该再争取一下。

    “革命进行方略有上、中、下三策：在边地进行为下策，在长江流域进行为中策，在首都和北方进行为上策。革命地点宜居中，不宜偏僻；革命时期应缩短，不可延长；战争地域应狭小。不可扩大。而上策运动稍难，下策或引起干涉酿分裂之祸，故应采用中策”

    停下笔。宋教仁揉了揉太阳穴，又起身在室内缓缓踱步。在陈文强的预计中，重金投入琼州，一年之内必见成效，那时候便有更充裕的资金投向他处。但宋教仁却觉得陈文强还有余资，有所保留的原因是陈文强所主张的“培元气。养实力，不轻易发难”。

    产生这样的想法也不奇怪。陈文强作为兴义堂实际上的首领，帮派这一块的经营一直是没有与复兴会合并的。而兴义堂越来越强大，没有雄厚的财力支持则是不可能的事情。

    或许文强也有苦衷，帮派这边要照顾好，毕竟在上海滩这鱼龙混杂之地，兴义堂的存在是必要的。不仅给复兴会提供着暗中保护，对工商业的经营也大有益处。而且，帮派人物良莠不齐，也不适合直接并入复兴会。

    思来想去，宋教仁回到案前，把写好的稿子叠好，放进了文件夹里，决定暂时不宜把这件事情挑明，以免引起不必要的隔阂。

    时间在不知不觉中过去，有陈文强坐镇，崖州基地的建设又加快了速度，光招募来的外地工人，再加上本地雇佣的，就已经超过了五千。

    当上海滩鸦片商联合会的四大巨头在一次会议中被闯进来的暴徒绑架，造成公共租界的轰动；当英国人梅勒的家人收到第三根手指，波斯人泰特的家人收到两根手指外加半块耳朵而屈服于绑匪后；当陈文强陆续收到李亚溥派人送来的两百万元后，不计成本的疯狂建设便更让人目瞪口呆。

    炼铁高炉高高耸立，蒸汽发电机轰鸣运转，一排排厂房和宿舍鳞次枇比，榆林港、三亚港、南山港扩建改造，三艘远洋轮船和数艘小火轮组成的琼州航运公司开始运营，小火轮环岛而行，不仅接送旅客，更运输长昌、海口的燃煤和石碌、田独的铁矿石，还把海南的土特产运往上海等地

    同济医院琼州分院，合资银行琼州分行崖州支行，职业技术学校，崖州高等小学堂、初等小学堂、平民学堂、农学堂纷纷建成；建桥、修路、浚河等公益事业也是说干就干，花钱如流水。

    当然，在这些建设和经营中，涉及到的不是陈文强一个人的利益。琼州航运公司便有张榕轩兄弟的股份和船只，合资银行也因为陈文强的成功运动而在广州和琼州开展业务甚至连在琼州组建的商团，陈文强也拉上了琼州的一些商人。

    既是避免树大招风，也是将更多的人绑在自己的战车上，成为战友或盟友。同时，陈文强也与立宪派的工商人士联系得越来越紧密。而越象立宪派。风险则越小，因为满清不太担心立宪派的乡绅和商人，反倒有拉拢温和的立宪派。抗衡暴力革命党的意图。

    而在当时，立宪正在国内成为一种潮流，下至士绅、商人、实业家，上至满清高官，朝野的呼声越来越高。说白了，陈文强伪装立宪派，周围有一群工商巨子的利益共同体。上又有岑春煊的支持，行事顺风顺水也就并不奇怪了。

    就说成为商团一事。

    陈文强利用崖州知县遇刺一事，搞了场乱枪轰击，击退暴徒的行动。然后便派人持书信到广州向岑春煊求援，述说琼州会党纷杂。治安极差，非有武装力量不能保证工厂建设。当然，陈文强又奉上十万元，假惺惺地请求岑春煊拔付枪枝弹药，以为建立商团之用。

    岑春煊当然知道十万元能购买到的武器弹药的数量，也知道陈文强这笔钱实际上是买他的允准。所以，他心领神会地拔付了百多条老旧枪枝，虽未明言赞成建立商团一事，却用实际行动表示了许可的态度。

    陈文强要的就是这个结果。也根本没有这百多条老旧枪枝看在眼里。当然，门面是要装的，虎皮也是要扯的。拉出一百多人，拿上这些枪枝，告诉崖州知县这是总督岑大人赞助商团的，若是枪枝不足可另行筹款购买，唬得县令连连点头称是。

    于是，陈文强在拉上几个琼州商人做摆设后。又添置了几十条枪，琼州联合商团便堂而皇之地公开成立了。并且成了崖州最大、最强的武装力量。如果知道历史资料的话，就知道这一百多人、枪械齐备的武装，别说是在荒僻的崖州，就是象无锡这样的中等城市，也要超过清军的驻防力量。这样也就能理解辛亥革命时，革命党人以不足百人，毫无伤亡地光复无锡了。

    如果此时起事，崖州自然不在话下；如果郑鸿名的会党武装配合，拿下万宁万州、陵水、琼中、乐乐也是完全可能。因为陆续偷运来的枪械已经接近千枝，可绝不是商团表面上拥有的数量。

    但陈文强的胃口可绝不仅此，在没有取得对琼州清军的压倒优势前，他不会轻举妄动。很简单，他的目标是整个琼州。

    于是，陈文强装着官服、带着商团，蛮横地将驻防在崖州的十几个巡防营士兵都赶回城里维持治安，因为城中又有暴徒出没，在县衙门口胡乱开枪。港口、码头，港口外海的巡查工作便轻易地都由商团队员所控制，甚至应惊魂不定的县令请求，陈文强还派出商团队员，负责了崖州城两座城门的盘查，以及县衙的安全保卫，以补巡防营兵丁的不足。

    这种完全控制、随意行事的情形可能保持不了太长的时间，但对陈文强，以及复兴会来说，却已经足够了。据后来统计，从一九零四年十月到一九零五年七月，总共有近万枝美国、德国枪枝以及庞大数量的弹药运进了崖州，藏匿于五指山和隐秘的岩洞之中。直到李准从北京面圣归来，被任命为广东水师提督，并重整广东水师，恢复了对南海的巡视为止，猖狂的偷运才减缓了势头。

    因此而造成的后果，不仅是复兴会在琼州有了组建上万军队的装备，更造就了两位大发其财的富翁美国人罗登的弟弟罗迈和德国人卡尔斯。

    让时间倒回到一九零五年一月中旬，榆林港三号码头上，罗迈不无炫耀地给陈文强介绍着。几个搬运工正拆去板条包装，一辆乌油发亮的奇怪“马车”展现在众人面前。这是两座带篷船式车身的1903款福特a型车，在美国的售价为九百美元，是发了财的罗迈用来拍陈文强马屁的。

    “不用马拉的马车。”罗迈带着讨好的笑容，“可惜的是两个月前，运到上海的一辆，不过不是福特公司生产的。我相信，这应该是最好的，超过上海的那辆。而且，即便在美国，也是很少见的。”

    陈文强看过附有照片的报纸，还有别人的大概讲述。当汽车运到上海码头时，一个查顿公司的年轻人坐在驾驶座上，穿着皮大衣、戴着皮帽子，脖子上还系着领带。当时还没有人会发动引擎，只好叫苦力用绳子拉动汽车拍照。那个年轻司机则装模作样地挥动手臂向人们致意。

    “有油吗可以马上开吗”陈文强饶有兴致地打量了汽车一番，确实象是马车改装的，不过坐上去驾驶的话，是不是有重生前的那种感觉呢

    “当然有。”罗迈又让推来了几个装汽油的大铁桶，并且打开一个，给汽车加了油。

    陈文强跳上汽车，仔细观察了一下各种按钮，很简陋，连喇叭都是按的胶皮球，在方向盘的下面。

    “来，上来坐，我带你们兜兜风。”陈文强笑着招呼彩凤和丽莉。

    彩凤摇头，关切地提醒道：“你也别动那东西，怎么也得先学学吧”

    “很简单，我以前学过。”陈文强信心满满，继续招手。

    “我去坐，我要坐。”丽莉两眼发亮，急切地拉着彩凤向前走。

    发动引擎，前进档，汽车在旁人惊异的目光中向前移动了。陈文强恶作剧般地捏了两下胶皮球，在汽车喇叭的鸣叫声中，转动方向盘，从码头拐向了大路。

    “真有趣啊，不用马拉，自己能跑。”丽莉瞪圆亮晶晶的眼睛，兴奋而快活地叫着。

    彩凤微张开嘴唇，柔风迎风飘动，她还抑制不住有些紧张，提醒着陈文强开慢点，小心些。

    “科技的力量。”陈文强迎着风，大声说道：“有时间我来教你们，越是开得快，越是有激情。”

    时代在发展，科技在进步。随着电灯、电扇、电话的使用，陈文强能感到接近重生前的那种熟悉感。虽然还远远不及，但总比一点也没有强。

    汽车转了一圈，又停在码头附近。陈文强笑眯眯地走到罗迈跟前，拍了拍他的手臂，低声说道：“以三个月为期限，我再买三千枝步枪，十挺马克沁机关枪，附带五十万发子弹。如果你能搞到生产线的话如果你能搞到麦德森机关枪”

    “没有问题，绝对没有问题。”罗迈笑得象花一样，他知道这马屁拍成功了，一大笔利润又在向他招手，而除了武器弹药，作为在美国的主要代理人，他与陈文强还有着很多的商业来往，获利也很丰厚。

    未完待续

章节目录 第一百三十章 奇怪的同门

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    慧眼识物，走在别人的前头，这是穿越者的专利，陈文强也不例外。／

    丹麦的麦德森轻机枪，一九零二年推出，装有两脚架，可抵肩射击，全重不到十公斤，且性能十分可靠，口径和结构多变可适应不同用户要求。从1903年至1914年间，仅俄国就从丹麦购买了一千五百挺麦德森机枪，用于日俄战争和第一次世界大战。

    虽然麦德森机关枪的价格高昂，但陈文强也不准备全凭购买，仿造是他的最终目的。而他所不知道的是，其实到了一九零八年的时候，广东制造军械总厂就会开始仿制麦德森机枪，当时称之为“轻机快炮”，另外开封兵工厂及其他地方也有仿制，但这些仿制型的数量都不是太大，没有在中**队中大量装备。

    而作为枪械专家，陈文强选择美国春田1903式和德国毛瑟1898式，这是为了双保险，为了两条腿走路。抓住现在完全控制崖州的有利时机，快运、多运就不能只选择一种。况且，这两种步枪在性能来说都是相当优秀的。

    先抢运武器弹药，再购买生产线。这也是陈文强形成时间不长的思路。购买大量武器弹药是不被官府认可的，但生产线属于机械设备，凭满清的那些官员，哪能辨别出来是做什么用途的？

    相对于罗迈，德国人卡尔斯的信任度则下降很多，购买的武器弹药通常是在外海的某个荒岛上交接，再由航运公司的轮船运到码头，使其并不知道具体的收货地。

    但这并不妨碍卡尔斯的热情，陈文强购买武器弹药的数量是如此之大，发财的**和很快要成为富翁的诱惑，使他兴奋而激动，正竭尽全力满足着陈文强的要求。

    建立军队的基础正在越发牢固，陈文强与德国公司、企业的合作也大范围展开。克虏伯公司的冶炼设备和技术人员，是联合炼钢厂以最快速度建成并生产出合格钢轨的关键因素；西门子公司的电力设备正随着联合电力工程公司业务的拓展而销售到中国的各个地方。苏州、无锡、广州、昆明……；崖州新建的玻璃厂不仅引进了德国的全套光学制造设备，还直接从德国的光学之都慕尼黑聘请来了七名光学专家来厂作顾问指导，又组织了八名留学生由蔡元培带队，直接送到德国进修光学。同时也在德国建立复兴会驻德分会，以接待以后将陆续入德的留学生……

    海南的冬天，其实正是北方的春季。它是一年中最美的时节。没有飕飕的寒风，没有皑皑的雪地，脚下的土地是热灼的。这脸前扑来的风是和煦的。

    “上海的冬天太冷了，还是这里好。”金三爷轻轻拍着膝盖，“人老了，这毛病就都来了，在这里倒是疼得轻了很多。”

    “这里空气好，很适合休养。”陈文强淡淡一笑，说道“最近上海不平静，师兄多在这里呆段时间也好。”

    绑架勒索鸦*片商联合会的四大巨头，这实在是轰动上海，乃至全国的大案。作为上海滩最大、最强的帮派兴义堂。自然也少不了被怀疑，被侦察。而执行任务的人手在成功后早已避开风头，或到琼州，或安排到南洋，令公共租界的华洋巡捕根本找不到什么线索。

    “我可不怕洋鬼子。”金三爷嘴硬地辩解了一句，在头吊扇悠悠的转动中，感慨地说道“师弟呀，我是服了你了。在哪都能铺开一大摊子，这得花多少钱哪？”

    “这确实是用钱堆出来的。”陈文强不加否认，扳着手指说道“已经花了将近三百万。我占三分之一，合资银行出三分之一，其余参股商家占三分之一。预计再有三五十万，就能基本安置好移居至此的百姓。这就全要我来掏腰包了。”

    “那帮家伙，还不是看你干得差不多了，有利可图才入股的。”金三爷有些鄙视地撇了撇嘴，又不忘提醒道“有些赚大钱的生意，还是要把在自己手里，别让外人沾了光。”

    能明显赚钱的生意。谁都愿意入股；前景不明的，还就得自己多掏钱。陈文强知道金三爷这话说得没道理，可也不强辩，只是笑着了头。

    “比如这个药厂。”金三爷意犹未尽，继续说道“已经有三种新药了吧？在亚洲还是独家生产，还不是定什么价就是什么价。”

    “控股是必要的，可让出一些股份多吸取资金扩大生产，也无大碍。”陈文强笑道“只要咱们说了算，这不过是小事而已。对了，金河不是要去德国留学吗？再过一个月，我要再派人去德国学习造船和军事，他可以跟随着一起去。”

    “德国很远哪！”金三爷微皱起眉头，摇着头，“去日本倒是方便。再说，学什么不好，学军事？那以后是不是要上阵打仗？枪子可不长眼睛啊！”

    “儿大不由爷，师兄你能管住就好。”陈文强也不勉强，起身说道“我到海边走一走，师兄你去不去？”

    “我不去。”金三爷摆了摆手，说道“我去找人打几圈。海边有女洋鬼子洗澡（游泳），有伤风化，会害眼病的。”

    陈文强耸了耸肩膀，无所谓地一笑，转身走了出去。

    …………

    平坦的沙滩上，一浪接一浪无声无息地涌上来，轻声地消失在细沙间。落日把地平线那边的天空烧得通红，海水也被染成红色，随着波涛起伏，发出绸缎般的光泽。

    游泳的人不多，彩凤由开始的抗拒到喜爱上这项运动，这一次，直到暮色将临才走出水面。

    泳装成为一种专用服装起源于二十世纪初，既1900年以后。那时的泳装雏形不过是连衣短裙，与日常生活裙装差别不大。事实上，当时大众在公共浴场戏水时，大多不预备专门泳装。

    而彩凤里面穿着纹胸和短裤，外面是一件紧腰的、长到膝盖的半袖连体绸衣。这种款式一

    下子流行起来，为那些在崖州的洋鬼子所争相购买。即便是纹胸，在当时也是独创和奇特的。在《时装杂志》上推出后，迅速取代着欧洲贵妇们所穿的衬裙，以及劳工阶层女性和农妇使用小束腰。胸前系带。

    陈文强递过去大浴巾，彩凤披上，笑着说道“等你伤好了，就不用在这干坐着了。是不是很难熬？”

    “看着大海和落日，倒也很美。”陈文强并没有告诉彩凤，他在五指山的秘密训练基地里所受的伤早好了，主要是怕吓到她，而愈合的速度其实让他也非常地吃惊。

    由精神探悉到身体恢复。陈文强觉得自己有变成怪物的趋势。或许这是上天的奖励，让自己更有能力去拯救他人？或者，这是上天做出的一种暗示，暗示自己正在走着正确的道路？

    “走吧，丽莉该等急了。”彩凤把浴巾向上耸了耸，轻轻挽起陈文强的手臂，欣悦地说道“她肯叫我‘妈妈’了，我真高兴。”

    “有女儿了。”陈文强呵呵一笑，说道“丽莉很聪明，也很鬼头。很会看别人的脸色行事。这样也好，在你不开心的时候，她就不会给你添烦，反倒会来哄你。”

    “嗯，确实是个懂事儿的孩子。”彩凤头称是，停顿了一下，又说道“那以后就要长住这里了？我倒没什么，丽莉怕是会想她的小朋友。”

    陈文强想了想，说道“这承受力她是会有的，上海的环境也并不适合她在目前年龄段的发展。那里太乱了。我要不是有事情要做，真不想回去，就在这里终老，我觉得就很好了。”

    “安静、祥和。人朴实，空气也好，景色也美。”彩凤头赞同道“嗯，就按你说的，丽莉会习惯的。”

    如果革命起事按计划在琼州发动，自然是不会局促于一地。首先的目标便应该是攻入两广，而琼州便成了后方。由此而掀动的革命风潮可能会波及全国，上海也将经历一场动乱。

    这也只是陈文强希望彩凤和丽莉留在崖州的理由之一，上海滩的环境和混乱，也确实不适合丽莉的成长。

    反观崖州，不仅在疯狂的投资下稳住了脚跟，更有向周边扩张的趋势。大量从上海、淮北、两广迁徙而来的移民，不仅将成为开发建设琼州的力量，更将成为建军、扩充的兵员。这还不算从国内、海外招来的热血青年。

    一年之内移民十万，将其安置在崖州、陵水、万宁，虽然花费巨大，但却有了潜在的成军一万的条件，也就有了稳固控制全琼的资本。要知道，在鸦x片战争后，琼州南部、西南部的人口密度低于五十人每平方公里，东方县甚至只有十七人每平方公里，琼州总人口数还不到两百万。

    农垦、热作（种植橡胶等热带作物）、渔业、厂矿，只要落实这四项扶持措施，不光移民的生活将有保障，原住民的生活条件也将大大改善。

    从在琼州发动，并力图在山林中长期坚持；到移民开发，练兵建军，稳固控制地方，以毕全功于一役为目的，再以琼州为基，向两广发难。陈文强的思路在逐渐改变。

    而抗疟新药氯喹在一个月前的发明，不仅打破了荷兰人垄断奎宁的局面，更给琼州开发和立基铺平了道路。与奎宁相比，氯喹不仅效果要高八到三十二倍，而且解决了抗疟药物的来源和成本问题，是世界上第一个大众化的抗疟药物。

    数月前高调宣布，说能很快出结果，还真的就实现了。陈文强再次令世人震惊，声誉如日中天。所带来的正面效应便是王鸿图等很多商人，以及南洋富商们的投资热情。设在上海的药厂一下子扩建了三倍，不仅新药的生产能力大大提高，还购买了阿斯匹林等药物的专利或生产权，开始进行生产制造。

    同时，陈文强还让复兴会的笔杆子代笔，在上海的报纸上发表署名文章，呼吁改革，提倡立宪。显然，这个烟幕弹放得是如此成功，陈文强给自己打上了立宪派的烙印，这一得到了大多数人的认同，包括岑春煊在内。

    此时，围绕着官制编纂和立宪改革，清廷形成了两大集团，奕痢⒃世凯是一伙，与军机大臣瞿鸿S为首的一派等的矛盾已经完全明朗化，双方已是势不两立，都想去对方而后快。瞿鸿S势单力薄，便引声名很盛的岑春煊为奥援，而岑春煊则把陈文强视为帮助自己提高名望、增加政治资本的重要的人选。

    岑春煊有这样的想法也是合情合理，从陈文强署名发表的文章，以及与张謇等立宪派工商人士、实业家的关系和联系，他肯定是立宪派无疑。个人的名望再加上工商经营的成就，陈文强也肯定将是立宪派要树立的一面旗帜。张謇的德高望重，陈文强的年轻有为，立宪派要壮大声势，自然是要力挺这二人的。

    所以，对陈文强在琼州的开发建设，虽然有出格的地方，岑春煊的精力陷于党争，也就睁一眼闭一眼地糊弄过去了。这对于陈文强在短时间内便在崖州建立根基，确实起到了很大的作用。

    崖州基地日趋稳固，陈文强想把彩凤和丽莉留在这里，也就是正常的想法。毕竟工作重心已经改变，以后他的大部分时间将在崖州坐镇，呆在上海的时间将会很少。

    陈文强和彩凤回到住所的时候，住宅区的空地上正放映电影。而丽莉则在女佣阿三的陪伴下，与几个外国小孩坐在前排，正看得津津有味。

    现在的电影，还没有脱离刚刚诞生的痕迹，它以杂耍和魔幻术的姿态，使人们感到新奇。比如《火车到站》、《膝行的人》到《水龙出动》、《水龙救火》、《扑灭大火》、《拯救遭难者》等影片。但这种写实自然主义的电影很容易使人们的兴趣明显减弱，以至最后再也无人问津。

    “我就说嘛，丽莉会有新朋友的，会适应这里的生活的。”陈文强嘴上说着，不断地跟几个洋鬼子头打着招呼。

    “那自然好了。”彩凤脸上露出笑意，听到了丽莉发出的清脆笑声，她笑得更加畅快。

    ……………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第一百三十一章 心瑶师妹吃了药

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    烈日下，草丛中，黑洞洞的枪口指向前方，持枪瞄准的少年一动不动。

    汗珠缓缓流下，只到了眼皮上才稍微眨动；蚊虫在周围盘旋，如果不是涂着驱蚊油，阿猫相信这些饥饿的家伙肯定会扑上来把自己的血吸干。

    自从跟上陈文强后，阿猫一直在努力证明自己，证明自己是有用的，证明自己能为陈文强做些什么，证明自己也能象他那样厉害。

    在护厂队中拼力打熬，摔打得浑身疼痛也不叫苦；在商团操练中，少年凭着毅力与成人一起训练出操，不肯因为自己年纪小而懈怠。直到随陈文强来到崖州，阿猫才觉得真正得到了陈文强的赏识。

    其实，陈文强并没有忽略这个想得到自己认同的少年。他只是在一旁观察，观察阿猫的脾气禀性，偶尔也探悉他的内心所想。直到他确定这个少年是个可用之才，具有超越常人的坚忍和毅力，才决定亲授技艺，将阿猫作为自己的接班人培养。

    对一个初级杀手来说，远距离狙击比近距离刺杀更加安全，而狙击所需要的最重要的素质便是耐心。耐心等待猎物的出现，射出致命的一枪，然后悄然远遁。而不顾是复兴会，还是龙兴堂，除了陈文强，还没有谁具有这样的能力。

    “目标”在两个多小时后终于出现了，阿猫知道，自己的机会只有短短的五秒钟，否则就又是一次更加漫长的等待。几个月的严酷训练，他的射击距离已经达到了四百多米。

    屏住呼吸，轻扣板机，子弹在空中发出尖啸，就在“目标”要沉下去的时候被击飞了。

    吐出一口长气，阿猫顾不得擦汗，立刻后退着爬出阵位，从一条小草沟里匍匐前进，又钻进了一片小树林。这才算是完美地结束了这次训练。算起来，时间已经过去了五、六个时。

    当阿猫来到山腰处的一个岩洞时，陈文强正悠闲地喝着茶水，与徐春山、李家俊在谈着话。看见阿猫。他只是轻轻了头，随手示意他在旁边坐着歇息。

    “把你俩招回来，又在这里培训了两个多月，相信你俩对真正的行军打仗应该有了重新的认识。”陈文强停顿了一下，看到两人头。才继续说道“现在已经不是古代，随便拉起些精壮，拿上大刀长矛就是军队，就能攻城掠地，就能造反暴动。比较一下郑鸿名的人马，你们觉得他能成功吗？”

    徐春山和李家俊互相看了一眼，沉默半晌，徐春山先开口说道“平心而论，我觉得应该是先胜后败。万宁的清军没有多少，郑鸿名能召集数百至一千的人手。再加上咱们给的武器弹药，打下万宁还是大有可能的。但等到琼崖兵备刘永滇带着巡防营前来镇压，如果没有咱们的支持，郑鸿名必败无疑。”

    陈文强很欣慰，徐春山能用咱们两个字，说明他在内心已经认同了新的团体，能够把自己与琼州三会，或者是郑鸿名划清关系。

    李家俊苦笑了一下，说道“我同意徐大哥的，也有自己的一些看法。别的不说。就说这个，这个纪律和兵法，郑鸿名的那些人，没有一个知兵的。更谈不上能象岳家军那样令行禁止的。人能拉起来，乱哄哄的象一窝蜂，成不了事。”

    陈文强轻轻叹了口气，说道“也不是我不讲江湖义气，而是郑鸿名太把自己当回事了。钱，枪。我都有，可却不能往这个窟窿里扔。你们看看――”说着，陈文强从旁边的冯义手中拿过一个皮箱，放在桌子上打开，里面是两套样式新颖的军装，军衔、标识俱全。

    “这是将军的制服，本来我是预备了一套给郑鸿名的。”陈文强指着解释道“可惜他实在不成器，难堪大任。你们二人能够深明大义，忠心追随，这让我很是欣慰。于是，我又订做了一套，将来送给你们，也是咱们建军之后的首批将军。”

    将军！这个词用不着多有学识便能听懂，就连从评书中汲取了很多知识的徐春山和李家俊也知道这是很尊贵、很威风的官衔。特别是他们这种志在军伍，要在战场上建功立业、光宗耀祖的粗豪汉子，将军这个字眼实在是有莫大的诱惑力。

    盔贯甲？不，应该是威风凛凛，统率着装备齐整、纪律严明如岳家军的浩荡部队，攻城拔寨，横扫鞑虏，象乃祖一样成为史上赫赫有名的开国大将才对。

    徐春山眼神热切，李家俊也目不转睛，都看着那将军的“官服”，脑子里却是想象、憧憬、期待……

    “来，穿上试试。”陈文强笑着招呼道“哪里不合适就找人改，可别到领印受封时才发现不合身，岂不丢了体面？”

    善于抓住别人的心理，该威慑时威慑，该如沐春风时又让人觉得惬意舒服，这正是陈文强最擅长的手段。

    郑鸿名桀骜难驯，陈文强敷衍拖延的同时，也在物色着能取代他的人选。郑培春与郑鸿名是族亲，显然不太合适。徐春山、李家俊既是琼州三会的头目，又比较知情识趣，与陈文强走得更近，且言听计从，被陈文强选中，且逐渐得到信任，自然成了取代郑鸿名的最佳对象。

    人靠衣装这句话是极有道理的。徐春山、李家俊本来就长得挺魁梧高大，穿上类似于德国二战时的军装，再加上马裤、皮靴，军衔闪亮耀眼，立时便显得十分威风，十分有派。

    “这辫子该剪了。”徐春山戴上大盖帽，很是别扭，再看李家俊的样子，立时觉得不爽。

    “暂时还得留着。”陈文强笑着安抚，又上前打量，用手整理，指出几不太合身的地方，显得细心又周到。

    “大哥――”李家俊咽了口唾沫，说道“我们俩一定听您的话，认书识字，多读兵书战策，做让人挑不出毛病的大将军，给您打天下。保您做皇帝。”

    “对，就是这样。”徐春山觉得说晚了，赶忙附和。

    “你们有这个心就足够了。”陈文强笑着摆了摆手，“多学文化。多读书。至于兵书战策，以后会开武备学堂，到时你们认真学就是了。”

    恋恋不舍，又有些感恩戴德地脱下军装，徐春山和李家俊开始认真听陈文强的布置。会党不可靠。但也不是就弃之不用。即便是实施“养匪自重”的策略，有一支听从命令的会党武装，也是琼州商团、民团能够长期存在的有利条件。

    郑鸿名不听话，那就换人。琼州三会与青红帮一样，也是分散存在的小群体，听从郑鸿名的只是以万宁为主的一部分。而会党中人良莠不齐，可毕竟还有良的，也可以区别对待，就象当初整顿兴义堂一样。

    徐春山和李家俊原本就是三会成员，只要把江湖义气暂时放在一边。突破了脱离郑鸿名、另立山头的心理障碍，有复兴会的资金和人员支持，发展壮大是可以预见的事情。

    显然，徐春山和李家俊已经符合了陈文强的心理预期，接下来便是商议一些细节。比如暂时避开郑鸿名的老窝――万宁，先从其他县开始拉拢整合三会的工作；再有就是在郑鸿名身边安排人手，掌握他的计划，以便在其起事时趁机取利……

    在商议时，一直在旁边默不出声的万福华也被叫了过来一起参详。因为他更擅长经营管理地方，在陈文强走后。琼州的大小事务便要交给他来处理。徐春山、李家俊自然也要听他指挥，从他这里得到钱财和物资的支援。

    等送走了徐、李二人，陈文强的脸色凝重起来，看着桌上的琼州地图陷入沉思。久久不语。

    “文强。”万福华等了一会儿，开口说道“你放心好了，我已经想通了，经营琼州关系重大，我一定竭尽全力，争取在两年内具备占领全琼的力量。”

    陈文强露出笑容。轻轻了头，说道“你来经营我是最放心的。如果两年内能在琼州安置二三十万移民，并让他们衣食无忧，咱们的军队也就有了着落。再加上琼州本地人，南洋华侨和国内的热血青年，组织起两三万的人马，应该不成问题。”

    “有两万精兵强将，就足以占领两广，再继而北伐，推翻满清。”万福华对形势估计得相当乐观，他还是以印象中的清军作依据，自然很轻视。

    陈文强虽然谨慎，但却不想说出来影响万福华的心情，而是笑着头，手在东南沿海拍了拍，“江浙是财赋重地。我在想，如果从琼州运兵，在上海发难，结果如何？呵呵，只是纸上谈兵，还要看形势发展，日后再说吧！”

    万福华轻轻摇了摇头，说道“江浙咱们刚刚发展，势力是不及光复会的。若是联手的话，倒是成功性大增。但如何联，就是一个困难的事情。”

    “是啊！这确实是个问题。”陈文强也希望和其他革命团体形成同盟，以壮大推翻满清的力量，但细节问题让他也颇为头痛。弄不好同盟瓦解，革命团体之间势如水火，或者因为联手而泄露了复兴会的核心机密，导致复兴会的损失。

    ……………

    陈文强对于革命联盟很谨慎小心，但革命的北辰此时却正在东京搞着革命大联盟的事情。

    惠州起义虽然失败了，但其所造成的影响与1895年的那次广州起义完全两样。正如北辰所言，广州起义失败时，“举国舆论莫不目予辈为乱臣贼子，大逆不道，咒诅漫骂之声，不绝于耳；吾人足迹所到，凡认识者，几视为毒蛇猛兽，而莫敢与吾人交游也”；但惠州起义失败后，“则鲜闻一般人之恶声相加。而有识之士，且多为吾人扼腕叹惜，恨其事之不成矣。前后相较差若天渊”。据此，北辰“心中快慰，不可言状，知国人迷梦已有渐醒之兆”。

    不过，高兴归高兴，后来清廷开始实行新政，国际上的压力减轻，而北辰虽然在日本做了些事，但收效不大。久居日本，北辰也自觉无趣，便于一九零三年离开日本，前往檀香山。

    不去不知道，一去吓一跳，北辰发现自己的革命发源地早已被康有为、梁启超的保皇派占据，而自己亲手创立的兴中会竟然早已不见踪影。失望之余，北辰和保皇派展开了大论战，无奈保皇派势力坐大，无法撼动他们的地位。愤然之下，孙中山在檀香山加入了洪门致公堂，被封为洪棍（洪门中的“清贵”之职，地位虽高但无实权）。

    一九零五年初，孙中山突然接到一群湖北籍留欧学生的来函并汇有八千法郎，邀请他到欧洲一游。原来，当时张之洞在湖北主政，那些新式学堂的革命小青年成天闹事，把老张弄得是头皮发麻，后来他心生一计，何不用公款将他们送出国外，既可以让自己的地头清静，也博得善教爱才之名。不过，在派送的时候，张之洞特意留了个心眼，那就是闹腾动静小的送日本，动静大的就送欧洲－－－这样离得远一嘛。

    当时在欧洲的那些湖北官费留学生个个都很有钱，他们大都出身富裕家庭，加上官费又充足，日子过得逍遥自在。贫困催反心，这饱暖有时也会闹革命。这些官费留学生到欧洲后又想搞革命活动，但苦于没有带头大哥，难有影响。后来，他们听说北辰在欧洲的名声很大，这时恰好有个叫刘成禺的留学生和北辰有过交往，于是便通过他将北辰邀请过来，以壮声势。

    北辰接到这笔巨款，当然喜不自禁，很快便前往欧洲。到欧洲后，北辰拿出了他的十六字纲领“驱除鞑虏，恢复中华；创设民国，平均地权”，在欧洲各大城市如布鲁塞尔、柏林、巴黎兜了一圈，大加宣传了一番后便直接去了日本。

    在东京，通过杨度的介绍，北辰与黄兴等人相识，并倡导筹备成立中国同盟会，得到了黄兴等人的赞同。

    ……………(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百三十二章 岌岌可危

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    自1903-1905年开始推行的清廷新政，是清朝最后一次，也堪称是最认真的一次西方式的改革，但是这场改革却只能依靠行政手段来推行，本来就已经陷入**和失效的行政网络，正好借助新政施展其最后的疯狂。／

    “借新政之名，其实金钱主义”，几乎所有的新政名目，从办学堂、办警务、到兴办地方自治，清查户口、丈量土地，都成了官吏们借机敛财的机会，各种田赋附加和捐税，直接冠以各项新政的名义。

    应该说，新政的实施，虽然在程度上有很大差别，但在大方向上与革命的目标是一致的，均属于西式的向着现代化的改革。然而，对于这种改革的怨恨，却成了同一目标的更大变革的起，这对于清廷和民众来说，都是难以想像的。

    庚子以后，巨大的赔款和外债压力，已使民众对于经济负担的承受力非常脆弱，而日益臃肿和失效的官僚体系更是难以承担改革重负。不幸的是，清朝政府将自身拖到了病入膏肓的关头才进行改革，社会根本无力承受越来越大的改革成本，更改民怨越大，分崩离析也就在所难免了。

    尽管看到了这个历史发展的必然，但陈文强并不认为推翻满清将是轻而易举的事情，对在东京正筹备成立的同盟会也持保留意见。

    古谚曰“秀才造反，十年不成”，由各路秀才人等所组成的“同盟会”正应了这条谚语。秀才们虽满怀改造国家的理想和热忱，但这帮热血沸腾的年轻人手里却没有丝毫的力量可言。尽管他们企图从自己所掌握的现代社会理论和科学技术中寻求力量倍增器，但将要提出的纲领却并不让陈文强钦服。

    排满，依旧是排满。尽管减少了汉人的阻力，缩小了打击面，以至于大家都认为只要“鞑虏”一驱除，自然就万事大吉，革命成功。但也正因为如此，后来的革命也就到此为止。这就象倒影一样。思想的高度决定了行动的远度。

    而“平均地权”代表的是脱离了国内土地利益的海外华侨之呼声，但对于革命党的大多数出身于国内地主阶层的成员来说，却是与其切身利益息息相关的重大问题。分歧，不可调和。最后的分裂，事物的发展规律似乎决定了最后的结局。

    再说，从陈文强接到的上海转来的东京支部的电报中，这个正在筹备的同盟会愈发让他感觉怪异。

    看吧，革命的思路。源自美国的民主样本；革命的榜样，是日本的维新成就；革命活动的会场，是日本民间侵华组织黑龙会的“朋友”头山满友情赞助的；革命活动的资金，也要在海外华侨中募集，可能还有日本政府所授意下的在野日本人士的准官方金援……这样的交情，还好意思提“侵略”二字吗？

    和日本联系得越紧密，陈文强越反感。别的不说，知道抗日战争就绝对不会对日本人有什么好印象。

    所以，陈文强在给上海总部的电报中便表明了自己的态度，“联而不合。保持独立”。在电报中他还不忘提醒宋教仁，要保守复兴会的机密，只让东京支部与同盟会有所联系。

    船轻轻摇晃了一阵，然后又平稳下来。陈文强站在甲板上，残阳射来金黄色的阳光，远处的海面也变了颜色。

    在回上海前，陈文强去了广州，既是给上海发电报，又是趁机向H春煊捞取好处。圣旨未到，电报已到。奕梁驮世凯的联盟取得了党争的第一场胜利，那就是将岑春煊调任贵总督，而且“毋需来京请训”。

    岑春煊显然是不愿意去贵那种穷地方做什么总督的，因为这将使他远离权力中心（这正是奕恋挠眯乃在）。可他又没有办法抗旨。只能打主意暂避上海，以治病为由不去赴任，等朝中瞿鸿S的策划和帮助。

    而卸任在即的岑春煊自然也产生了类似“有权不用，过期作废”的想法，尽最大的可能来结好陈文强这个立宪派新秀，并且在上海逗留更加方便。这其中。捐了官身的万福华被任命为琼州开发督办，权力不小；琼州新移民两年不缴赋税，并由官府编册入籍；广东海关对崖州各港进口的机械和物资实施税务优惠……

    可以说，陈文强第二次拜见岑春煊的时机很好，得到了很多意外收获。而这些收获无疑将给琼州的经营创造很多方便，减少很多麻烦。

    “大哥。”阿猫走了过来，手里拿着从舱里取来的、陈文强要的望远镜。

    陈文强接过望远镜，t望着远方，缓缓说道“回到上海，就是考验你的最后阶段了。没杀过人吧？心理障碍这一关不好过呀！”

    阿猫想了想，说道“虽然我没杀过人，可死人是见得多了，这一关没什么难的。”

    “还是有所不同的。”陈文强放下望远镜，语重心长地说道“既不因为杀人而惶恐不安，也不因为杀人的快感而乐此不疲。其实，我更希望你能成为一个战士，而不是一个杀手。”

    阿猫有些迷惑，猜测着问道“战士？就是当兵打仗吗，那不一样是杀人？”

    “呵呵。”陈文强拍了拍阿猫的肩膀，笑着说道“如果你是战士，在战场上杀人就光明正大，杀得越多，越是英雄。杀手就不一样了，首先给人的印象就不好。英雄啊，你得重起一个响亮大气的名字啦！”

    阿猫不好意思地挠头，嗫嚅道“大哥在取笑我，我哪里会成为什么英雄？”

    “有这个心，再付出努力，怎么就成不了？”陈文强语重心长地说道“为什么带你回上海，是因为你还有些东西没学会，还需要一个好助手。不要以为躲在远处放冷枪是件容易的事，要一击必杀，特别是在复杂的环境下，能抓到那一闪即逝的机会，才是真正的高手。”

    “我明白。”阿猫着头

    ，也不知道是真懂，还是随便敷衍。

    陈文强微微笑了一下。也不细说。阿猫的缺陷是在文化知识上，特别是在数学计算上，如果不恶补一下，在计算距离、估测风速风向等操作便会出现偏差。也就是说。在简单的环境中，阿猫能够被称为狙击手；环境复杂些，他的威力便会大打折扣。

    除了这些，一个合格的观察员也是必要的。标准的双人狙击小组，这在当时也是独创。陈文强还指定规格和形状。向德国卡尔蔡司公司订购了一批单筒瞄准镜，希望能在自己的工厂里改装成比较专业的狙击步枪。

    越是这样计划周详、完善的安排和准备，陈文强越是看不起散乱的会党武装，对同盟会所将要采取的“革命团体-会党武装”的革命联盟形式，不抱太大的希望。

    不管是靠会党的友情赞助，还是靠秀才们赤膊上阵，成功的希望都不大。因为从陈文强的角度来看，这两拔人马都不是从事暴力斗争的专业人士。对，就是专业要对口，业余的不行。

    而要有暴力斗争的专业人士的大规模参与。一是自己招兵训练，二就是发展新军。这种专业化的思维，陈文强是贯彻始终，从来没有放弃或更改。

    复兴会在政治、经济方面有宋教仁和陈文强，唯独军事上存在着缺陷。陈文强通过聘用德国人算暂时维持了初建武装的日常训练，但这是远远不够的。对此，陈文强一直在物色，也通过复兴会会员在寻找，在发展。

    而此次回上海，陈文强便要见到宋教仁所特色的一位专业军事人才了。一拳打倒亚细亚。两脚踢翻欧罗巴！八岁写的对联呀，倒真是豪情壮志比天高，想到这里，陈文强真的很期待见面。期待着复兴会三驾马车的完整。

    ……………

    上海。

    宋教仁寓所同孚里八号，与法租界华捕探长徐安宝是邻居。

    灯光明亮，宋教仁正在书房与一个体格瘦小的男人在畅谈。别看这个男人貌不惊人，却是谈吐了得。

    吴禄贞，生于一个知识分子家庭，父亲为私塾老师。少年时。吴禄贞就读于父亲在武昌的梦泽书屋，他擅长诗文，对西学充满兴趣，性格豪爽，少有大志。八岁时，曾写下对联“一拳打倒亚细亚，两脚踢翻欧罗巴”。

    一**六年，吴禄贞怀着为国雪耻的志愿，入湖北新军工程营当兵，后又考入湖北武备学堂。与孙武、傅慈祥等志同道合的爱国青年成为挚友。他的《投笔从戎争先赴》令张之洞十分赞赏有加，被大量油印，在新军军营和武备学堂内广为散发。

    一**八年，吴被张之洞推荐入日本士官学校学习陆军骑兵科深造，成为我国留日第一期士官生。在校结识了张绍曾、蓝天蔚，三人学习成绩突出，志趣不凡，后来被人们称为“士官三杰”。

    一九零一年冬，吴禄贞从士官学校毕业，回到武昌后，被张之洞扣押。在审讯时，张之洞反被吴禄贞说服，委他以重任，任武昌武普通学堂教习、会办，一时轰动武汉。吴禄贞利用职务之便继续从事革命活动，广泛撒播革命火种，创建了国内第一个秘密组织“花园山聚会”，倡导“秀才当兵”，使得一批具有新思想的知识分子从军，大大加强了军队本身的文化程度。也就是在花园山，宋教仁与吴禄贞等人相识，并从此走上了反清革命之路。

    一九零三年，吴禄贞应黄兴邀请，同李书城、耿觐光等人前往长沙与黄兴、宋教仁等在湖南发起组织华兴会，积极协助黄兴制订在长沙起义的计划，筹划湖南独立。恰逢此时，清廷在北京设立练兵处编练新军，急需用人，吴禄贞被在日本士官学校的好友良弼举荐获准，北上就职。在京期间，他仍与湖北志士暗中联系，宋教仁亦曾在上海给他写过书信。

    一九零五年，吴赴新疆伊犁考察新军。因忤陕甘总督升允，被撤去监督差使，并扣留于兰州。他遂趁人不备，连夜逃脱，赶赴上海来找宋教仁。

    历史已经因为陈文强的存在和活动而改变，或者说很多人的命运因他而走上了不同的道路。

    “绶卿兄，现在有两条路可供你选择。”宋教仁推过去一盘切好的菠萝，笑着说道“先尝尝这琼州水果，用盐水浸过的。”

    “钝初真是好生活啊！”吴禄贞看了看室内摆设，摇头慨叹“一别两年多，变化很大呀！”

    “只这颗反满之心未变。”宋教仁淡淡一笑，说道“言归正传。一条路呢，是象当年兄强兄所建议的‘投身中央，伺隙而动’；另一条呢，索性甩开所有羁绊，帮我们组织训练革命军队。”

    “之前你也试探过，差不多的意思。”吴禄贞沉吟了一下，说道“今天把话挑明了，我也说一下自己的想法。琼州，荒僻之地，远离中央，即便能起事，也撼动不了满清朝廷；湖北，中国腹心，一旦发难，则四面响应，大事可成。”

    “我也希望家乡首义，率先吹响冲锋的号角。”宋教仁微皱眉头，耐心地说道“但你也可以想象，无论是争取会党，还是争取新军，都要隐秘行事，并非一日之功。当然，这方面的工作我们一直在做，并没有松懈。可如果能在相对公开的条件下，大举组建军队，加以训练武装，也不失为可取之道。甚至比暗中运动，还要更加方便快捷。”

    吴禄贞想了想，迟疑着问道“谁人有此本事，有此财力？不用多，只武装一镇人马，你可知道要花费多少？”

    “我不管花费多少，也不愁如何筹措。”宋教仁笑着说道“反正我们复兴会计划在两年内要至少组建起两万多人马，然后直取两广，再伺机发起对满清的总攻。”

    “好大的口气。”吴禄贞有些不可置信，想了想说道“你得让我看到更确实的证据，否则，我还是觉得回到中央，伺机掌握军队更把握。”

    “很快就让你看到。”宋教仁呵呵一笑，信心十足。

    ………………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第一百三十三章 药性发作

    尹贵生本以为秦冲已经身受重伤，只是待宰羔羊，没想到他还能借机逃跑，顿时有些措手不及。

    等他反应过来，秦冲居然又抱着何心瑶跑了

    “秦冲，老子要将你碎尸万段”山谷中又响起了尹贵生那愤怒的咆哮。

    为了让何心瑶就范，他连廉耻都不要，直接上春药。满以为生米熟饭之下，定会手到擒来，美人会心甘情愿被他收入怀中。

    谁料秦冲竟如此难缠，连续两次趁其不意逃脱，简直是奇耻大辱

    此时是在地面，尹贵生的法宝作用并不像在空中那样强大，秦冲终于又踏上了逃亡之路。

    只是这一次，他生怕尹贵生速度太快，追上来故技重施，直接往瀑布所在的河流冲。

    如此一来，法宝受到水流的干扰，效果应该会大打折扣，他才能有机会跑掉。

    而且，他相信那法宝尽管强大而诡异，但一定是有距离限制的。只要他脱离了法宝的有效范围，尹贵生想要抓住他，困难就要大很多。

    秦冲的动作很快，因为他早就看好了路线，脑海中也有了详细的计策。

    俗话说，先下手为强。由于他先手行动，所以不过几个呼吸，就已经要逃离尹贵生的实现。

    突然，秦冲只感觉一道前所未有强大的气息从侧方扑了过来，吓得他汗毛耸立。

    又是一个武士三重天的强者

    秦冲很清楚，尹贵生还在远处来不及赶来，那此人，一定是开始隐藏了实力的高手。

    “哼，负隅顽抗”

    冰冷的声音刚刚响起，一道凄厉的狂风瞬息而至，带起刚猛而霸道的炎浪，狠狠的击在秦冲身上。

    官峻

    虽然才接触不久，秦冲已经记住了此人的声音，因为刚才，他表现的实在太过嚣张。

    怀抱何心瑶，又被如此强大的对手锁定，秦冲根本就来不及躲闪，只能强行一扭身体，企图躲过致命的一击。

    嘭啪

    终究未能避过官峻的攻击，秦冲的后背被一掌拍中，忍不住喷出一口血箭。

    因为吃不住劲，正要穿梭进瀑布里的秦冲，被这一掌直接击落，和何心瑶一起掉入了水中。

    轰哗

    从高处摔下的两人直接被打入湍急的水流中，顿时被水流冲向了下游。

    在此处修炼御剑术时，秦冲还未在意这河流，可此时受了伤，他已经拼尽了全力，却还是无法阻挡被冲走的命运。

    更要命的是，前面竟然有一处巨大的漩涡。

    这样的漩涡一般都被人称作死眼，经常会飘着一些被卷入这里的魔兽尸骨。

    连魔兽都不能幸免，寻常人更是不敢靠近，可秦冲却只能眼睁睁的望着自己和何心瑶一起卷入进去，卷入无尽的深渊。

    哗啦

    就在秦冲两人刚刚卷进死眼的瞬间，官峻猛地在水面上一捞，意图将他们捞回来，可惜手脚慢了一拍，连他自己，也差点陷入了进去。

    “怎么回事”尹贵生脸色铁青的赶了过来，质问道。

    他确实想杀秦冲，但并没有想过要置何心瑶于死地，此时表情阴沉得只想杀人。

    “失手了，没想到这小子那么弱

    ，被一下打入了死眼中。”对于尹贵生的态度，官峻并不在乎，只是有些遗憾而已。

    “你”尹贵生凶吝的眯着双眼，恨不及立即杀了官峻。

    但理智却是让他忍了下来，只有双拳间的骨节被捏得劈啪作响。

    先不说官峻的实力并不弱于他，哪怕是官峻背后的势力，也让他极为忌惮。所以，他纵有天大的不满，也只能忍。

    “死了就死了，没什么大不了的。”官峻冷冷的看了尹贵生一眼，不咸不淡的道。

    在他看来，本就受了伤的秦冲，现在又被冲进了死眼，基本上是尸骨无存了。

    被卷入死眼的一瞬，秦冲感觉到了来自心底的绝望，表情一片死灰。

    }酷n；匠m网唯}一。正m版a，5其"他都是{盗版y

    但他并没有放弃希望，而是紧紧的抱住何心瑶，不敢有丝毫放松。

    汹涌的水流和漩涡不停的洗刷着他受伤的身体，犹如万蚁噬咬，钻心的疼痛让他险些昏晕过去。

    倏地，被秦冲抱在怀中的何心瑶，她腰间的一块玉佩竟然诡异的亮了起来，不过顷刻，就在水中耀眼的如同夜明珠一般。

    与此同时，玉佩居然散发出极其强大的力量，在帮秦冲两人抵挡着水流的冲击。

    而后，它更是将力量变幻成了一个能量护罩，将秦冲和何心瑶都罩了进去。

    护罩刚刚完成，秦冲顿觉压力一轻，差点脱力，连忙稳住了心神。

    不管如何，两人在必死的情况下，总算是捡回了一条命。、何心瑶这个玉佩，应该是她师傅送她的保命法宝了，目的就是在关键时刻就她一命。

    这一次，秦冲算是沾了她的光。

    也不知被冲到了哪里，两人就这样被疾涌的河水冲击着，直到被冲到一个岩洞之中，才停了下来。

    而此时，那保命的护罩能量也到了尽头，砰的一声直接溃散，只留下了玉佩的碎片。

    连番大战，都是面对高自己几个等级的对手，又亡命的逃了那么久，秦冲现在已经筋疲力尽，毫无战斗力。

    无力的躺在地上，秦冲正要打量下这个救命的岩洞，却看到了被他救下的何心瑶。

    说起来，何心瑶虽然吃了春药，可并未受伤。

    但是，因为一直没有得到救治，被她服下的烈性催情丹，已经彻底发作。

    此刻，只见她周身的肌肤犹如被火烘烤过一般，潮红一片，双手在不停地抓撕着衣服。

    撕啦

    处在亢奋状态下的何心瑶，不过片刻就已把浑身衣服撕成了碎片，欺霜赛雪的玉体直接呈现在秦冲面前。

    饱满的酥胸，妖娆的身躯，嫩滑的肌肤，竟然就这样被秦冲看了个通透。

    这样香艳的画面，秦冲从未见过，脑袋如同短路了一般，轰然炸开，直接蒙了。

    一时间，他只觉得唇干舌燥，血气喷涌。一股难以压制的浮躁之气从脚底直冲脑门，浑身仿若有蚂蚁攀爬，奇痒难耐。

    两人服用的丹药本来都是催情丹，只不过秦冲率先发现，先一步用剑武魂强行压制了。

    可现在，几尽崩溃的他，哪怕狠狠的咬着舌尖，却也无济于事。

    那要命的东西，反应炙热的可怕

章节目录 第一百三十四章 其实我，一直喜欢你

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    感谢新天地，青松远情，白兰度杨，我爱罗v，窃天之目，jB，灭掉小日本，一步*天王，老铁公鸡，思飞28，秋梦私语，奈@何，z等书友的打赏和月票，祝朋友们心想事成，阖家幸福。

    ***************************************************************************************

    吴禄贞还没有看到陈文强，也不知道陈文强是复兴会的核心领导人之一，他与宋教仁继续就革命这个话题谈论着，争辩着，直到深夜。

    而此时的陈文强还在驶往上海的轮船上，他躺在铺上，正在慢慢进入梦乡，可又在迷迷糊糊的想。尽管他知道睡醒以后，又要挑起重担，可当他在试着把担子放下后，突然又觉得自己充满了活力。头脑里又是一段时间的空白过后，陈文强觉得现在只剩下透过眼皮照在眼球上的灯光，温暖。接着又是空白，渐渐平静下来，渐渐愈合……

    夜色是一样的，不管是在海上航行的轮船，还是在上海这座城市。但各人却在做着不同的事情，有着不同的心境。

    罗登，此时正在自己上海的家里，与琳娜做着一场摊牌似的争吵。他回来已经两个多月了，却并没有什么特别的感觉，琳娜还是那样冷漠，确切地说是对男女之间的那种事极其冷淡，甚至可以说是厌恶。直到，他知道了原因，这让他既愤怒，又感到不可思议。

    “好吧，现在你知道了。”短暂的惊愕过后，琳娜似乎恢复了平静，声音提高了些。带着挑衅，“我不能不这样做。你，从来就没有情趣。”

    “至少比你把那个叫，叫玛丽的臭女人带到屋里。带到床上的情趣多一些。”罗登咬着牙说道。

    琳娜沉默了一会儿，罗登以为她是羞愧，可她却耸了耸肩，说道“既然你知道了，那下一步怎么办？”她转着手里的杯子。一副无所谓的样子。

    “你要是知道，你为什么不说？”罗登嘲讽地哼了一声。

    “要是你了解我，你为什么不说？”琳娜冷笑起来，“我们两个都可以得到解脱，不是吗？”

    罗登感觉到自己心脏的跳动，既然公开了，那就解决它吧，他要解脱的感觉更加强烈。

    “我看我们应该离婚。”

    “行啊，只是我希望别把玛丽牵扯到法庭上。”

    “你是说我要求离婚，却不能为自己辩护？”罗登皱紧了眉头。

    “你是个堂堂绅士。”琳娜慢吞吞地说道“那不是被叫做体面的事情吗？再者。要是这事公开了，你会有什么感觉？许多男人搞这种事，但很少有这种妻子……有象我这种兴趣的妻子……”

    琳娜笑得脸都有变了，罗登知道她有喝醉了。他盯着这个女人，那睁得大大的、象天空色彩一样的湛蓝眼睛，他曾经是怎样被这双眼睛所吸引的。奇怪的是，痛恨似乎消失了，她再也不能伤害我了，代之而来的是一种深深的遗憾。

    “作为一种兴趣来说，你是怎么得到。怎么变成……”罗登含糊着说道。

    “同性×爱……”琳娜看见罗登头，又笑得脸走了形，“我父亲那时就跟我纠缠不清。”

    “你说什么……”罗登不可置信地瞪大了眼睛，“是你父亲？”

    “我十四岁时就开始了。吃惊吗？

    罗登摇着头，试图去接受，去理解这一切。

    “你以为他第一次来上海为什么带上我？母亲是想来的，他就是不让她一起来。”琳娜喝着酒，似乎在说一件很普通的事情。

    “我简直不能相信！是你父亲，这个畜生。”罗登吼了起来。

    “我跟你说过很多回。你太天真了。”琳娜笑了笑，既不悲伤，也不显得高兴，“这使我厌恶男人。”

    “那么――”罗登盯着琳娜，疑惑地问道“既然这样，你为什么答应我的求婚，为什么跟我结婚？”

    “要不然我怎么到中国来？”琳娜摊开手，反问道“怎么脱离那头老山羊？我想至少我总该试试吧？找了你，两个目的都达到了。”

    罗登无语，慢慢走到酒柜前，给自己倒上杯酒，一口一口地喝着。他听见身后琳娜叹息了一声，然后步履缓慢地走出房门，上了楼梯。不知是因为疲倦，还是因为解脱，罗登长长地叹了口气，这真象生了一场大病，也象做了场梦……

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××

    古希腊神话里有这么一个著名的悲情人物西西弗斯。在无涯的岁月里，他把巨石一次次推向山，又一次次无功而返。清末的黑暗岁月，无数仁人志士为了寻找心中理想的光明之国，也一次次地扮演着西西弗斯的角色。

    巨石并非不可推向山，一个王朝也并非不可崩溃，历史从来就没有强加给一个民族什么恒久的宿命预言。幸运的是，这一次，推动巨石的背影越来越多，中国社会的巨石，也要为之动摇了。

    虽然因为理念和道路选择上的分歧，复兴会没有选择加入同盟会，但本着求同存异的精神，还是乐见其成，并视其为革命的盟友。

    从大方向上，复兴会看得更远，可与同盟会也有相同或相近的目标，那就是反清。既然道路不同，策略异，那就你干你的，我干我的。如果有交集，那就进行磋商，寻求合作。反正在推翻满清之前，双方是不大可能成为敌人的。

    “兴中会、华兴会、光复会――”陈文强回到上海，顾不上休息，立刻与宋教仁讨论了同盟会筹备的相关事情，“这将是合并，还是联合起来的革命团体？”

    “应该是合并。”宋教仁比较肯定地回答，“同盟会已经确认其政纲为北辰提出的十六字纲领，并把华兴会的机关刊物《二十世纪之支那》改名为《民报》。”

    “凡国人所立各会党，其宗旨

    与本会相同。愿联为一体者，概认为同盟会会员。”陈文强读到这里连连摇头，皱着眉头说道“这未免有些草率了吧？只要是反清反政府的，都视为会员。那杀人越货、飞贼大盗也是同志喽？”

    “想来是为了壮大力量，扩大影响之故。”宋教仁本着自己的理解说道“至少在传播声势的意义上，会党有其巨大的作用。”

    “得不偿失。”陈文强对此不表赞同，“一帮旧式帮会喽罗，能成什么气候？在琼州我算见识了。组织涣散，难以约束。若是帮派联合，就更麻烦了。你也要当老大，我也要当老大，没多少实力，却自以为兵强马壮。”

    “会党之封建思想确实需要加以改造，再用之。”宋教仁想起长沙起义夭折的教训，还未起事，会党中已开始疯狂，可见其组织纪律的松垮。

    “我还是那个意见。联而不合，视即将成立的同盟会为可以合作的革命同盟，却不以本会同志看待。”陈文强重申了自己的意见。

    “暂时这样处理也好。”宋教仁沉吟了一下，说道“那就给杨笃生发电报，表明总会的态度。至于以后能否走到一起，看情势再说吧！对了，你和吴绶卿谈过了，有何看法？”

    陈文强想了想，精炼地评价道“谈吐了得，为事专断。不喜为人下。”

    宋教仁眨着眼睛，疑惑地问道“这是褒，还是贬？你就说他能否当大任吧？”

    “呵呵。”陈文强笑了笑，说道“在军事上。他自然是比咱俩都强。但他也不是算无遗策的诸葛亮，如果他能认识到这一，组建起参谋部，并能纳谏如流，我还是赞同由他主管军事的。”

    “这样啊――”宋教仁若有所思地了头，说道“那我和他再谈一谈。希望他能改掉专断的毛病。”

    “德国的参谋制度值得学习。”陈文强建议道“发挥集体智慧，这是最好的办法。世上有多少只靠着自己的谋划便能成功的名将？有了参谋部，主官只要选择看起来最合理、最正确、最有把握获胜的战法，即便有错误，我看也坏不到哪儿去。”

    “这么说的话，连你我都能指挥军队喽？”宋教仁笑着摇了摇头，对陈文强的说法表示怀疑。

    “那有什么不行。”陈文强倒是很笃定，“古代那些文官领兵，不也有很多打胜的战例吗？只要中下级军官够素质，对主帅的要求自然不必那么高。所以，我才着急要建立武备学堂，培养军官。如果吴绶卿不能担此重任，我准备从德国高薪聘请。”

    “为什么你如此倾向德国？”宋教仁不解地问道“知道吗，美国总统已经允许西军校招收中国人。”

    “在现在这种形势下，往美国派人学习？”陈文强断然摇头，“相反，现在是从美国往回拉人的时候。有学识的，有钱的，有技术的，都是咱们需要的人才。上海，琼州，都可以安置。嗯，我已经安排人在报纸媒体上呼吁，并发出邀请，请旅美华人回国。”

    一九零五年七月，《广东日报》刊出社论《论赴比赛会被辱与抵制美约之关系》，从清朝官员赴他国参加活动遭海关人员轻侮一事说起，联系当时全民抵制美国辱华条约的社会背景，希望唤起民众团结以自强。文中还有“外人之轻视华人，匪自今始矣，而犹以中国人民，蜷伏于专制政府之下，外人得用其恫吓手段，假清政府以制吾民”等语句，已将反抗异国欺压与反对封建专制政府连在一处，可见人心向背。

    美国华工大部分来自广东，十九世纪后期以来，他们在美国受到苛待，使他们的亲人和同乡感到强烈不满。因此，他们的亲人和同乡自然会认为自己在反美拒约中应充当更重要的角色。另一方面，二十世纪初叶的广州社会反美情绪的爆发，既有来自上海地区活动的刺激，也有源于十九世纪中叶以来的排外传统和抗争精神。

    而早在五月份，上海工商界便召开大会，反对美国长期以来对旅美华侨、华工的歧视和虐待。参加大会的除上海总商会的董事外，还有商部右参杨士琦及中外记者。大会首先通过两个议案，一是因为《限制来美华工保护寓美华人条约》期满，反对政府与美续订新约；二是限期美国政府删改排华法案，公平对待华工、华商，否则即抵制美货。

    随后，大会由上海总商会会长曾铸领衔，通电外务部和商部，“吁恳峻拒画押”；另又分别致电汉口、天津、重庆、南京、广州、长沙等全国二十一处商埠商会，要求采取一致行动，并提出了具体的抵制办法。因为美国拒不改约，抑制办法如期实行，中国各地便掀起了轰轰烈烈的抑制美货运动。

    在抵制美货的运动中，尤以广州最为激进，可以说上至士绅、富商，中至学生、工人，下至赌徒、娼妓，全民上阵。

    当时很多报刊都刊载过广州市面上各界动态―――店主在大门上贴“本店没有美货”的海报，民房的大门也贴着“我家不买美货”的大字报；赌场的赌客拒抽美国香烟，风尘女子也拒陪使用美货的客人，船夫拒载美货，理发师拒绝为美国人理发，学生拒穿洋布洋衫，糕饼作坊和家庭主妇拒用美国面粉制作月饼，等等。

    对这场抵制美货运动，陈文强是乐见其成，并且在推波助澜。因为他意识到，这场风潮将直接刺激民众国货意识的提升，对中国民族工业发展，对他的工厂企业能起到很大的推动作用。

    而且，陈文强还建议宋教仁利用各种机会充实自己的政治资本，自然也包括这场抵制美货运动。报纸媒体，复兴会是有的，现成的扬名机会，岂能不用？

    “向琼州移民，再安置旅美华人，这需要多少资金啊？”宋教仁有些咋舌。

    “不是有银行嘛，要申请低息贷款的话，他们还是能给我这个面子的。”陈文强满不在乎地笑道“实在不行，我也开个银行。南洋张氏兄弟在苏门答腊有个日向银行，他们倒是很想把业务拓展到国内呢！”

    “随你折腾吧！”宋教仁对此无可奈何，复兴会的资金并没有短缺过，陈文强既然有富裕，怎么花他也不好干预。

    …………..(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百三十五章 残魂夺舍

    何心瑶提的这两个问题，无论是谁接手，只怕都会撂挑子不干。

    可秦冲没有选择，只能无奈的试探着问道：“这也太难了，能不能降低一下标准”

    “这还难啊你之前不是连武脉都被废掉了吗，现在也是士级的强者了。”何心瑶又在秦冲的胸口狠狠的拧了一圈，不满的道。

    “这怎么能比”

    现在秦冲根本就不能使用内劲，何心瑶这一扭，疼得他差点连眼泪都流了下来，连忙抓住她的手。

    “我不管。以你现在的实力，如果被家族的人知道了，只怕立马就会派人来暗杀你，所以你只有半年的时间。”

    何心瑶飞快的在秦冲脸上吻了一下，嘟着小嘴道：“如果你半年后没有达到要求，我会让家族的高手出手杀了你或者就是放弃一切，背负着家族和宗门的压力，跟你浪迹天涯。”

    “要不要那么狠了。”秦冲无奈的摸了摸鼻尖，不禁苦笑。

    这两个条件，几乎是比登天还难。

    可他毫不怀疑，如果他做不到，何心瑶真的会派人来追杀他。

    只是么，假如他死了，只怕何心瑶也会随他而去。

    浪迹天涯

    听起来很浪漫，但秦冲绝不会答应。

    他已经在逃亡的路上过了很久，好不容易才来到这里，让他再逃一次，妹妹怎么办

    那种吃不好睡不好，昏天暗地的日子，他再也不想过，也不会过。

    那么，他只能选择突破师级，或者成为二星魔纹炼器师了。

    尽管这两个条件，放谁身上都不可能做到。

    “放心吧，我一定会在半年后去你家族中求亲，光明正大的将你娶过来”事到如今，秦冲只能假装硬气。

    “好冲哥，我相信你能做到。我就等着你去迎娶我的那一天。”何心瑶一脸幸福的在往秦冲怀里蹭了蹭，轻微的抽泣道。

    秦冲不明白何心瑶为何会哭泣，还以为她是被自己毁了清白，现在心里还有些疙瘩呢。

    心疼之下，将她紧紧的搂在怀中。

    其实他哪里知道，何心瑶哭泣，一半是因为高兴，而另一半，却是因为忧虑了。

    她其实早有一个和她有了婚约的未婚夫。

    但她不敢将实话说出来，她怕说出真话，秦冲瞬间就会被吓退。

    两人在水底下翻云覆雨，但尹贵生和官峻几人却是还在上面寻找，希望能找到他们死后浮上来的尸体。

    可惜的是，过了两天，死眼仍旧汹涌恐怖，但两人并未出现。

    “大概是死了，被搅成肉泥了吧。”官峻道。

    “死了”

    比起官峻的无所谓，尹贵生却是显得极为恐惧。

    因为他很清楚何心瑶的家族实力和在宗门中的地位，如果被人知道是他亲手害死了何心瑶，恐怕他会死无葬身之地。

    官峻不会害怕，因为他们根本就不是万剑宗的人，找也不会找到他们身上。

    胆怯之下，尹贵生想一走了之。

    但他才走出几步，却发现腹部传来剧烈的疼痛。埋下头，看到一截还在滴着鲜血的剑尖无情的从腹中穿透而出。

    “你过河拆桥”勉强转过头，他看到了官峻冰冷的眼神。

    “想走你太天真了。”一脚将尹贵生踢翻，官峻蓦然的道。

    上面发生的一切，秦冲和何心瑶无从了解，正在寻找着出路。

    虽然他们暂时脱离了追杀，但身处岩洞之中，想要从这里出去，也不是件容易的事。

    这样的岩洞，要么暗藏着危险，要么只是死路。

    j更g~新~0最快上酷r匠cu网

    好在两人储物手镯中都有衣服，不用担心会赤身裸体找方向。

    岩洞很深，路似乎是向上走的，等于是说他们有希望回到地面。

    欣喜之下，两人相互搀扶，加快了脚步。

    但走着走着，两人却赫然发现，这岩洞之中，竟然有许多吓人的尸骨遗骸。

    看样子有魔兽的，也有人类的。

    何心瑶作为女人，胆子比较小，浑身颤抖的抱紧了秦冲的手臂，寸步不离。后者则是暗自戒备，精神紧绷。

    渐渐的，他们似乎走到了尽头，这里是一个类似于墓穴的地方，有很多坟墓。

    “快看，这里怎么有一副棺木”何心瑶指着不远处，声音颤颤的道。

    “去看看。”

    从进来到现在，都没有发现什么异常，秦冲松了口气，向着棺木走去。

    这样的棺木，相隔的年代不知道有多远了，恐怕里面剩下的，就只有白骨了，又或许是什么都没有。

    既然一时出不去，秦冲便好奇的直接打开了棺木。

    然而，棺木一开，何心瑶却像是遇到了鬼一般，惊叫了起来。

    “啊这里面有尸体”

    不仅是何心瑶，连秦冲也有些毛骨悚然，因为这具尸体根本就没有腐烂，反而保存得十分完整，就像才下葬的一般。

    “别担心，这只是一具尸体。”惊惧了半天，尸体并没有任何变化，秦冲连忙安慰道。

    可他话音刚落，却见尸体突然坐了起来，从它的脑门之中，飞出了一缕青烟。

    青烟刚刚飞出，竟然直直的向着秦冲飞来，射入了秦冲的头部。

    灵魂

    心下骇然，秦冲总算知道了这缕青烟是什么东西。

    一些强者在生死之后，灵魂并不会立即消散，而是会在尸体内留下残魂。

    残魂的存在邪恶无比，这是强者强行遗留下来的，它在等待倒霉鬼的接近。

    当有人靠近尸体的时候，残魂就会立刻飞出，对其进行夺舍，意图重生。

    现在这缕残魂，就是这具尸体的主人，想对秦冲进行夺舍。

    因为生者的灵魂要比死去的灵魂强大得多，夺舍的几率其实并不高。

    但要命的是，尸体的原主人是一个师级强者，而秦冲仅仅是士级，即便只是残魂，他也难以抗衡。

    从残魂进入秦冲体内开始，秦冲立即就感觉到一股彻骨的寒意袭来，想要占据他的身体。

    心骇之下，他急忙拼死抵抗。

    “放开我冲哥”

    眼见心爱之人被残魂缠身，何心瑶竟没有了初时的恐惧，拼命的冲了过去。

    但遗憾的是，残魂的力量连秦冲都不是对手，她更加无力，眨眼就被残魂震飞，晕了过去。

    “心瑶”

    秦冲狂吼一声，对残魂狠到了极点，死命的挣扎着。

章节目录 第一百三十六章 断剑的变化

    爱人生死不明，残魂又在强行夺舍，秦冲遭遇前所未有的危机。

    但无论他如何心悸，却只能抵抗到底，否则别说去求亲，连岩洞都走不出去。

    无奈的是，残魂的力量实在太过强大，秦冲拼死的抵抗，只能视作无用之功。

    眼看秦冲就要完蛋，那残魂竟然森笑了起来。

    不过下一刻，残魂却突然感觉到了什么让它心悸的东西。

    剑武魂

    关键时刻，秦冲识海之内的剑武魂，沸腾了起来

    剑武魂何等强大，察觉到这缕残魂竟要不知天高地厚的夺舍自己的主人，顿时大怒，出手剿灭。

    可残魂似乎也不是省油的灯，并没有被彻底放倒，仍在兴风作浪。

    渐渐的，连剑武魂也感觉到有些力不从心，不过它似乎并没有太过绝望，而猛然暴起，竟然将秦冲戒指里的剑气给引动了起来

    那枚戒指是秦冲在遗迹巨坑中所得，里面封存着一道霸道无匹的剑气。

    秦冲也曾尝试过将剑气炼化，为自己所用，但最终失败。

    没想到到了这种时候，剑武魂为了消灭残魂，居然连剑气都放了出来。

    剑气实在太霸道太强大了，刚刚射出，就将不可一世的残魂给直接斩杀，连气息都未留下。

    此刻，秦冲终于是清醒了，看到剑气彪悍如斯，忍不住抹了抹额头上的冷汗。

    亏他还想炼化剑气呢，没想到却是剑气救了他。

    而且，剑气连残魂都能击败，足以证明他当初的想法是多么的天真。

    果然，剑气在消灭了残魂之后，由于其力量太过霸道，根本就无法被秦冲再次收回戒指。

    但下一刻，秦冲却是汗毛直立，吓出一身冷汗。

    因为，这道救命的剑气，竟然在出去之后，朝着他射了过来

    看样子，它即便不能被戒指再次收回，却像是有生命一样，不能单独存活，必须寄宿在一个载体上。

    戒指回不去了，它所选中的载体，赫然就是秦冲。

    可秦冲能如它的愿么。

    连残魂都被瞬息干掉，他怎么能抵挡那种毁天灭地的能量，急忙闪躲。

    致命的危险就在眼前，秦冲已经做到了极致的反应，可剑气速度太快，瞬间就已没入他的体内。

    当剑气入体的刹那，刺疼得秦冲一声狂吼，只感觉身体像是要爆炸了一般。

    但无情的剑气丝毫没有理会秦冲的痛苦，立即化成无数道冷厉的劲气，直接窜入秦冲的各处经脉。

    经脉，乃是武者最为薄弱的地方之一，别说是劲气，就是一点点力道进入里面，都足以引起灾难。

    劲气过处，一般人都会全身流血，经脉迸裂，甚至是当即死亡。

    秦冲也熬不过劲气的摧残，全身上下渗出骇人的血液。

    但奇怪的是，他的血液竟然十分黏稠，直接黏住了这些破坏力惊人的剑气

    这样的情况，秦冲也说不出个所以然，不过可以肯定的是，他暂时不用死了。

    就在秦冲大松一口气，以为一切已经过去的时候，手中的灰色断剑，竟然也开始躁动起来。

    “别别别，我已经受够了，给我点喘

    息的机会吧。”秦冲连忙抚摸着剑身，安慰着断剑。

    他可不想在这种时候有什么变故。

    可惜的是，断剑并不听秦冲的话。它非但没有停止躁动，反而是释放出一道灰色的剑气。

    酷0匠网正版首hb发

    与戒指中的剑气一样，灰色剑气二话不说，直直的冲进了秦冲的经脉

    不同的是，灰色剑气更加凶猛彪悍，似乎有些不满戒指剑气的骄狂，猛然吞噬起戒指剑气来。

    自己的经脉成为两道强大剑气的主战场，秦冲只觉世界末日来临，彻骨的疼痛从天而降，让他近乎绝望。

    找不到方向，他不停的狂吼大喊，满地打滚，但终究无用，意识开始模糊起来。

    时光流逝，也不知道过去了多久，那道横躺在地上的身体，渐渐的醒了过来。

    “没死”

    秦冲使劲的掐了下手臂，有疼痛感，这不是在做梦。

    “呼”长长的疏了口气，秦冲到现在还心有余悸。

    他清楚记得刚才两道剑气大战的场景，那种感觉，说是毁天灭地也不为过。

    幸运的是，他挺了过来，并没有直接死去。

    感觉到周身又有力量了，秦冲目光一转，想起了什么，连忙向何心瑶看去。

    与秦冲一样，何心瑶并没有什么太大的问题，只是昏晕了过去而已。

    “等等”

    但当秦冲正要站起来的时候，他却感觉到有什么地方不对。

    是力量

    秦冲清晰的感觉到自己的力量比吞噬剑气之前要增强了不少，而且实力也大有提高。

    武士二重

    在内视了一遍之后，秦冲确定，自己的实力真的已经突破到了二重。

    被剑气折腾得死去活来，想不到最后还突破了，也算是因祸得福吧。

    这时候秦冲不禁在想，要是能够吃点苦头突破的话，其实也不错，最多就是受点罪了。

    但转念一想，还是算了。

    那种几乎如刮骨一般的疼痛，想起来都不寒而栗，要是再来一次，只怕他会直接疼死，别说突破了。

    无意间，秦冲碰到了掉在地上的断剑，正想捡起来，却发现断剑好像也有变化

    对于断剑，秦冲自然是熟悉无比，断剑现在似乎是变长了一些。

    想到之前断剑释放出的灰色剑气，应该是吞噬了戒指剑气的的缘故。

    对于断剑，它的长短对于战斗力自然还是有影响的，现在生长了一些，秦冲自然十分高兴。

    而且，他输入玄气到断剑里面，却是发现断剑竟然生成了一个魔纹

    作为魔纹炼器师，他对于魔纹当然很熟悉，这个魔纹所带有的特殊能力，他一试便是知晓。

    腐蚀。

    这个特殊能力会让断剑威力倍增，因为只要释放出剑气，就会有极强的毒性，持续时间足足有三分钟。

    只要敌人被剑气刮中或震伤，如果实力和秦冲差不多，又无法尽快解毒的话，受伤的部位会直接腐烂，堪称恐怖。

    万万想不到断剑还有这样的特别之处，秦冲又惊又喜。

    魔纹能都自动生成，只怕其还有其他能承载的东西没有被发觉，就如同宝藏一般。

章节目录 第一百三十七章 再见程敏

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    一九零五年，是远东历史乃至世界历史的一个重要的转折，也是中国的一个重要转折。J，那一年夏天，日本人战胜了俄国人，这件事情正发生在中国探索未来去向的时候。对所有中国人来，日本的经验似乎指出了一条新的路子。

    中国人那时候对于日本模式的羡慕感情，远远大于日本对于中国做了什么。在中国人看来，日本瞬息间变成了一个现代化国家和世界强国。它令人注目地改变了国际关系，因此它值得钦仰。

    在北京的满清政府看来，日本完成了崛起，但却没有抛弃先前的传统。他们对日本的立宪政体非常感兴趣，准备如法炮制。

    在革命党人眼里，则从日本的经验中学到了更多的东西。民族主义者看到亚洲人终于可以战胜西洋人了。前提是，必须万众一心地去铸造民族精神。

    接下来，美国通过了排华法案，这给了中国人宣泄的渠道，商人首先而起，显示了巨大的力量。

    此前，在清政府看来，美国没有帝国主义的**、堕落，美国人的意图是诚实和公正的，而且是时刻准备帮助中国的。他们长期企求通过美国人，来解决中国在国际上遇到的难题。

    然而，真实的情况恰恰相反，当中国政府发现，每当需要美国人国际援助的时候，他们总是采取消极态度。美国高谈阔论式的友好并不能给中国带来任何好处。政府的微妙态度当时似不可查，而表现在年轻人身上，却是从之前的美国梦转向了更为实际的效法东瀛。

    明眼人都看得出，美国已经在这一年失去了中国。于是，这一年，上海商人关于抵制美货的号召。迅速赢得了中国人的广泛支持。

    对于中国人的抵制情绪，总统罗斯福在女儿艾丽斯来中国旅游之前，了解得并不真实。罗斯福起初只是采取一些常规的步骤，一方面制止虐待在美华人的现象，一方面压服中国人的反美情绪。他感到美国的威望在中国面临危险，他不愿看到中国人以不敢施加于英国、日本和俄国人的办法来对付美国商人。

    但此时。抵制运动的热情正席卷中国。美国驻华公使柔克义在北京见到了外务部大臣庆亲王奕粒要求他代表的政府明确表态，制止这场针对美国人的抵制运动。奕潦歉龆杂谀谡外交没有多少创见的末代权臣，他对于这个国家正在发生的一切束手无策。清政府的态度则模棱两可，他们一方面试图利用这种沸腾的爱国情绪向美国人施压；而另一方面，他们对于此类自下而上的运动，缺乏把握、畏之如虎。

    七月，在中国主要商埠，特别是华中、华东和华南地区。抵制美货运动已形成**。事态的发展激化了美国国内的不安情绪。新英格兰的纺织业主抱怨，中国的抵制将使其一年的损失达两千万美元；美孚石油公司也惊呼，抵制会给美国石油业带来灾难，估计每月的损失可达两万五千美元；英―美烟草公司的销售额下降了百分之五十；美国面粉在中国也失去买主。

    罗斯福此时倒很理智，承认抵制“应归咎于我们自己的错误行为和愚蠢举动”。他甚至收到一份机密报告，得悉英、德两国故意在中国制造反美情绪，排挤美国势力，以收渔人之利。他担心出现更糟的局面。但除了继续迫使清政府出面进行镇压外，他又别无它策。

    可是清政府不仅不理会美国的要求。反而寻求订立新的条约。这种态度使罗斯福“非常不满”，他自己比历史上任何一位总统对美国人的态度都要强硬，但仍无法使国会同意“给中国人公平待遇”。

    但令人感到意外的是，轰轰烈烈的抵制美货运动到了七月底，在首先发起运动的上海便出现了分化。

    在抵制之初，群众的抵货热情空前高涨。连妇女儿童都加入了抵货运动的行列，许多店家和市民登报保证不买卖美货，一些存有美货的本零售店也表示愿意将其存货暂时束之高。但不久，现实的问题就出来了。强烈的爱国热情，让所有的参与者都失去对抵制成本的估算。时间一长，矛盾立显。

    现存的美货怎么办？即将源源不断到来的已订美货又该怎么办呢？抵制遭遇的成本不是一个数目，据美国驻上海领事估计，当时仅上海一地的存货价值就高达八百万美元。可以想象，对这些存货的处理必将直接影响到商人们的抵货热情。

    对于大商人而言，他们是这些存货的直接所有者。如果不卖，他们将付出惨重代价，特别是那些专营美货的大商人，更是面临倾家荡产之虞。因此抵货运动发展到七月末，在一次商人们的集会上，对于抵货的手段，商人们的意见出现了分歧。

    一部分大商人请求得到政府和商会的帮助，售出那些手中的存货，要求“疏通”。所谓“疏通”就是要出售现存美货，与抵制、不用美货的初衷显然是矛盾的。与大商人不同，商人们抵制态度鲜明，立场坚定。他们明确指出，流通就是破坏抵制，就是开时局的倒车。

    双方的意见根本谈不拢，社会上的抵制热情越来越高；而商界，大商人的利益无法补偿。如此一来，运动的参与阶层便有出现分化的迹象。

    显然，出现这种现象是陈文强所不愿看到的，也不符合他的利益。虽然煤化厂已经能生产一定数量的煤油，但崖州石化厂还在加紧兴建，要三个月后才能投产。也就是，他需要时间，需要把美孚石油逐出中国市场，并取而代之。另外，还有纺织企业，挤压美货在国内的市场份额，也是有益无害。

    而且，运动只持续了三个月。远远没有令美国，以及其他列强感受到中国民族主义觉醒的威力

    。更没有让国内民众意识到非暴力地抵制洋货是一种更老练、更成熟的武器，以后也会屡试不爽。

    “上海存货大约在八百万美元，其他商埠呢，加起来大约也是这个数目，也就是一千五六百万。”陈文强首先与中侨合资银行的股东们进行了磋商。希望银行能够出手，暂时解决大商人的困难，使抵制运动能够持续下去，“我觉得合资银行在这次运动中应该挺身而出，顺应民心，出资购买存货的一半，使大商人们能够先解决资金周转，并使这场运动能够持续下去。同时，这也是银行把业务网再一次进行扩张的机会。”

    “各地总存货的一半？七八百万美元。实在是太多了。”

    “文强，这手笔确实太大，风险不。我看不如选择重地区，做做姿态也就是了。”

    “我赞成阿德哥的意见。重地区嘛，广州就不错，抵制热情最高，咱们又在那里建立了分行，顺应民心是应该的。”

    陈文强摇了摇头。道“手笔很大，风险却不大。抵制运动不会是永远。多则一年，少则半年，买下的存货早晚会流通，但确实是压了很多资金。我看不如这样，广州既热情高，也还没有什么大商人打退堂鼓。咱们就先紧着上海。毕竟上海是首先发起者，这么快就退缩，名声也不好听。”

    “即便是上海，所需资金对银行来，也不堪重负啊！”顾问诺依曼估算了一下。道“二百万美元，这是增资扩股后能够动用的极限了。再除去其他用途，银行最多只能拿出一百万。”

    “一百万？”陈文强想了想，扫视着众股东，笑道“那就一百万，其余的我来想办法。诸位以为如何？”

    “文强的面子还不值这一百万？”虞洽卿率先笑着举手，其他人对视一眼，也相继表示同意。

    对于中侨合资银行的发展，陈文强是出了大力的，南洋侨商的注资，广州分行、昆明分行、琼州分行的建立，可都是他的功劳。再者，陈文强的名望，以及奇迹般的崛起，总让人有种信任仰慕的心理。

    何况，陈文强还是什么人，青红帮大佬呀！事实上掌握着兴义堂，在上海滩的势力极大。如果他赞成抵制，那些想分化的大商人就要心了，帮派人物的捣乱破坏可是足以使他们忌惮害怕的。

    现在，陈文强还不想动用兴义堂这股力量，而是在筹谋着用比较正规的手段来解决问题。当然，这正规的手段背后还有着狡滑的布置，有着更长远的计划。

    就当时美国对中国的主要出口产品来，洋布、面粉、煤油，陈文强制定了一个分别的针对计划。

    首先是洋布他准备联系国内纺织行业的实业家，筹资买下库存的部分洋布，并加大生产力度，占领更多的国内市场。毕竟抵制美国洋布，对于国内纺织行业来，是减少了竞争压力，是一个利好。

    然后是煤油陈文强要动用自身的资金进行收购，然后运到崖州石化，改换包装，打上自己的商标再转回国内销售。这样偷梁换柱后，虽然是白折腾，但既缓解了资金压力，又使自己的品牌占领市场，还给石化工厂的投产赢得时间。

    比较难办的是洋面，进口的价格竟然比国产土米土面还便宜由于农业技术落后，外加沉重的苛捐杂税，农民的生产成本就比西方同行高得多。这在陈文强拜见岑春煊时，便听岑春煊起过。岑春煊所讲的是洋米洋面价格低廉，广东进口极多，即便闹灾，百姓也不愁饥饿。

    当时陈文强并没有在意，但现在作为一个问题出现，并且要解决的时候，他才意识到这种情况的危害。

    陈文强虽然没读过叶圣陶先生的著名短篇《多收了三五斗》，不知道其中就讲述了江南一群农民因为洋米洋面倾销冲击市场，不得不忍痛亏本粜米，在丰年反而比灾年更加负债累累的惨剧。但他在上海滩却看到了成千上万破产农民的涌入，也知道经济危机，以及资本和商品倾销对一个国家的伤害程度。

    歉收要饿死；丰收呢，自种自吃是可以，但要出售却竞争不过洋米洋面；低价出售来交赋税，就要赔本；如果农具是借债买来的，情况就更严重了，债务永远还不清，还越背越重。

    而满清政府和历史上辛亥革命后的各个政府，根本没有什么农业保护和补贴政策，恐怕也没有意识到这个严重的经济问题。反而还对农业征收重税，提高农民的生产成本，毁灭本国农产品的市场竞争力，实在是倒行逆施。最后让本国的农产品既失去了国外市场，也保不住国内市场，又找不到品种改良的途径，农村破产之风最终愈演愈烈，直至不可救药。

    这样干不对啊！陈文强越是研究，越是分析，越是觉得这似乎是一个死局，难以破解。他不禁皱起眉头，扔下纸笔，抬眼向窗外望去，希望明媚的阳光和绿色的庭院能带给他新的思路。

    眼睛的疲劳在缓解，可思路却依然没有。突然，陈文强瞥见了一个的身影在院门处闪现。

    回到上海好几天了，竟然忘了丽莉交代的事情。陈文强苦笑了一下，起身下楼，来到庭院里，叫道“玉莲，我看到你了，快进来，丽莉有礼物捎给你呢！”

    半晌，玉莲那梳着两条辫子的脑袋从院门处探了出来，眨着眼睛，胆怯又有些期待地望着陈文强，声地问道“丽莉还没回来吗？”

    “她给你写了信，还给你捎了礼物。”陈文强没有直接回答，笑着招了招手，道“进来呀，你不想看丽莉的照片吗？”

    玉莲犹豫着迈步出来，令陈文强感到欣慰的是，她的脚显然是不裹了。就在玉莲推开院门，走进庭院的时候，身后传来了呼唤她的声音。

    是阿萱。很快便出现在陈文强的视线里，玉莲牵着她的袖子，侧着头向她着什么。然后，阿萱便带着歉意的微笑走了过来。(未完待续……)

    </dv>

章节目录 第一百三十八章 高级魔纹学徒夏剑

    “如果火剑宗没有第二个秦冲的话，我想我就是了。”那英俊青年的声音很是不客气，秦冲自然也不会有好脸色，直接回敬。

    “狂妄小小年纪，有了点成绩如此放肆，可想而知，你将来的成就必定有限。”被秦冲不咸不淡的语气一堵，英俊青年的表情顿时有些难看，讥讽道。

    “程师姐，我将你要的魔纹套装给带过来了，麻烦你看下。”对于英俊青年的话，秦冲恍若未觉，直直的从他面前经过，把炼制好的魔纹套装部件给了程敏。

    “你”

    英军青年自视甚高，什么时候被人如此无视过，气的脸色发青，说不出话来。

    “哦我就知道秦师弟不会让我失望，想必，你炼制的东西属性不会差了。”程敏也没有理会英军青年的愤怒，点了点头，把套装拿了过来。

    “这个，是否让师姐满意，只怕还需要你看了再说。”秦冲道。

    自始至终，程敏都没有正眼看一下英俊青年，反而对秦冲和颜悦色，这让其他几个男弟子惊诧无比。

    他们万万想不到，火剑宗冷若冰霜的美女，在面对秦冲时，竟然一改平时的冷漠。

    一时间，那个对秦冲莫名不爽的英军青年更加不舒服了，立即走了过来道：“程师姐，我也将你需要的魔纹套装给带来了，请你看下。”

    罢了，他目露不屑的扫了秦冲一样，冷冷的道：“我想程师姐可能被有些家伙蒙蔽了。一个才接触魔纹不久的家伙，不可能真正的镌刻出魔纹套装，他不过是在欺骗师姐而已。”

    他嘲讽的对象很明显就是秦冲，其语气中所指，就是说秦冲的水平不够，只是敷衍程敏。

    “夏剑，你如何知道”程敏柳眉微皱，淡淡的道。

    “很简单，我听说他不久前才跟随孔唤喜学魔纹，孔唤喜不过是一个低级的魔纹学徒，他秦冲能够高到哪里去”

    “魔纹套装，是极其复杂的东西，一般的魔纹炼器师都搞不定，更遑论一个毛头小子了。我看都不用看，就知道他的东西必然很差，也许是七拼八凑才炼制出来的，属性加成必定很垃圾。”

    夏剑根本就没有注意到程敏语气中有些不耐，还以为程师姐是赞同了他的话，欣喜的把他的猜测给说了出来。

    总之就是一句话，秦冲很嫩，不可能做出好东西，程敏师姐你被他蛊惑了。

    “秦师弟你有何话说”程敏对夏剑的话不置可否，话锋一转，对秦冲道。

    “既然夏剑师兄如此笃定，证明他很有水平，我也就不献丑了，程师姐，秦冲就此告辞。”秦冲无所谓的耸耸肩，很是光棍的转身，就要离开。

    他早看出来了，这个夏剑的家伙是来找事的，他可没闲心去陪他扯淡。

    “等等。”

    “站住”

    夏剑和程敏几乎同时开口。

    “怎么，程师姐还有事吗”秦冲极为不耐的道。

    “秦师弟，你帮我加持了魔纹，我还没来得及谢你，为何现在就要走。”程敏狠狠的瞪了夏剑一眼，走到秦冲的面前道。

    “师姐，并非我要走，而是我水平不够，怕等会儿师姐不满意，会让你难堪。”秦冲望了眼角落里正在

    偷笑，一脸奸计得逞的曾蓉，苦笑着道。

    这一切的始作俑者，就是这个小妞，可她现在却像个没事人一般，在一旁暗自得意呢。

    “秦师弟何必如此，我可没有对你不满。”不知为何，程敏并不想秦冲现在就走，希望他留下来多呆一会儿。

    “可”秦冲淡淡的扫了下夏剑，有些犹豫。

    “程师姐，秦师弟是否水平不够，我想其实很容易验证。只要你现在测试一下我们两人做炼制出来的成品，一切就一清二楚了。”

    看到秦冲要走，夏剑心中本来很是高兴，可想到程敏竟然出言挽留，知道前者在程敏心中肯定很有分量，于是也走了过来，提出建议。

    “你的意见呢”程敏问秦冲。

    “随便吧。”秦冲将双手抱到后脑勺，懒洋洋的道。

    莫名其妙被曾蓉骗到这里，又莫名其妙的被夏剑拉着比试加成的魔纹属性，秦冲心情自然不太好。

    但这里既然是程敏的地盘，秦冲说不得还是要给主人几分面子的。

    夏剑为人虽然比较狂妄，但身为高级魔纹学徒，水平确实不低。

    他所带来的镌刻好的魔纹，是腰带上的部件，不过镌刻好的东西却是有所缺失。

    缺失的部分，被保留在程敏手中，这是程敏为了防止魔纹配方被偷所留的后手。

    那么，现在想要测试魔纹属性，就必须将缺失的部分修复。

    用专业性的话来说，这叫做魔纹修补，这是高级魔纹学徒才会接触的范畴。

    夏剑肯定是把修补的事已经计算在内，连修补魔纹的人也带了过来。

    修补的时间花费并不长，修补之人还是颇有水平的，只用了一个多小时就已完成。

    虽然对夏剑略有不满，但人家毕竟是帮自己炼制魔纹，程敏还是有些期待。

    魔纹套装，不仅要看单个部件的属性能力，还要看部件在完成之后的加成效果。

    一般情况下，如果单个部件的属性不行，在完成套装之后，同样也不会有太大的起色。

    不过凡事都有例外，有些魔纹炼器师加持的单个部件不行，可一旦合成套装，属性就会上涨许多。

    秦冲和夏剑所炼制的，都是同一部件，再家上程敏原来的，三件套就有两件了。

    两件套的话，主要的属性会有不少的加成，但不会有更多的特殊魔纹能力生成。

    首先测试的，自然是夏剑所加持了魔纹的部件。

    本来按照程敏的意思，是想先试试秦冲能够带给她什么惊喜，但无奈，夏剑上窜下跳，只能先把他的测试了。

    来到专门的测试场地，曾蓉自告奋的就过去了，由她来测试。

    测试嘛，无非就是看下攻击力，属性加成，以及带给武者的好处等等。

    对于这一切，曾蓉倒是驾轻就熟，轻易就完成了。

    夏剑所镌刻的东西属性加成倒是不错，增加防御百分之五十五。

    最新章节y上pa酷匠网ju

    “看看他炼制的魔纹属性加成多少。”

    夏剑很清楚程敏所要求的魔纹镌刻难度有多大，所以此刻很是得意，示意把秦冲所镌刻的部件拿上来。

章节目录 第一百三十九章 副属性

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “陈先生，对不起，玉莲打扰到你了。∈∈∈∈，”阿萱微微鞠躬，礼貌地道“我和她过了，丽莉还没有回来，可她不死心，总是偷偷地来看。”

    “没关系的。”陈文强做了个请的手势，道“是我最近太忙了，竟然把丽莉捎的信和礼物给忘了。要不是看到玉莲，我还想不起来呢！董姐，请进，东西在屋里，正好给玉莲带回去。”

    阿萱了头，并没有推拒的意思，领着玉莲，大大方方地走进了屋子。在经过陈文强身边的时候，她的眼中闪过一丝光亮。

    漂亮的海螺、贝壳，黎族的土花布，腰果仁、牛肉干……玩的、穿的、吃的，应有尽有。还有丽莉和崖州风景的照片，以及一封孩子之间的通信。

    玉莲立刻被吸引住了，瞪着大眼睛，摸摸这个，尝尝那个，问着有些幼稚而奇怪的问题。

    陈文强一边随口解答着，一边让佣人端来咖啡，请阿萱坐下闲谈。着着，就不自觉地到了他刚刚在苦思的问题。

    农村的破产在逐渐加剧，如果不改换投资渠道，光靠收地租是绝对过不起阔绰生活的。

    所以，从很早以前开始，比较有眼光的江南地主士绅，就已经把投资渠道放到了上海这样的大都市，经营金融、商贸、实业和房地产等等，以求更高的收益。而财富从农村向城市的流动，也是那个时代的总趋势。当农村经济整体衰败的同时，与之相伴的则是部分沿海城市的畸形繁荣。

    “定居在城市经营工商以后，我们家并不依靠田产来维持生活，只不过是给自己留一条后路罢了。”阿萱不知道陈文强为什么突然想了解地主、农民的生活，但还是本着自己的经历和看法在叙着。“乡下的土地都交给‘二地主’（代理人）打理，租税收多收少也不是太在意。因为土地的收入太微薄，在我的印象中，每亩土地每年也就能得到一两个银元的收益而已。”

    一亩地一个银元，一百亩才一百银元！有一百亩地算是个中地主吧，一年一百多银元的收入。还真是不多。估算了一下上海工人的平均薪水，每月四五块大洋的话，在农村就相当于拥有了五六十亩地。

    当然，阿萱所的土地收入，应该是在扣掉了沉重的捐税负担，外加“二地主”及其帮闲的佣金之后。如果是纯粹的自耕农，收入是能够翻番的。如果再减轻捐税的话……

    陈文强若有所思，身处上海滩这个繁华都市，从事的又都是工商行业。他竟然有些忽视了现在的中国应该还是一个农耕社会，农民是绝大多数。

    “陈先生”阿萱偷偷看了一眼沉思中的陈文强，试探着问道“琼州那边很好吧？”

    “哦？”陈文强清醒过来，了头，道“那里本就荒僻，但现在的人气旺了许多，比上海少了些喧嚣，多了些宁静。嗯。反正我是很喜欢那里的。”

    “若是，若是我去那里的话。有工作可做吗？”阿萱心情有些矛盾，这损坏了她静谧的表情，但她确实激动着等陈文强的答复，脸上显出些鲜艳的容光，又增添了不少妩媚。

    这次在年轻姑娘的目光里，有了什么呢？恳求。信任，追问又表示服从。陈文强想继续捕捉，阿萱已经低下了眼睛，用力捻着袖上的扣子，低声道“我爹要把我嫁出去。可，可我不喜欢那个，那个花花公子。因为这事，我爹和我娘大吵了一通，还差动手。”

    这样啊！陈文强不用费神探悉了，因为阿萱的是实话。他立刻头答应，“去琼州很好啊，那里的开发建设刚刚开始，正需要有知识、有文化的青年。你去了，可以到工厂做管理人员，也可以到学校当老师，有很多工作可以选择呢！呵呵，你要是能把玉莲带去，那丽莉还不知道高兴成什么样儿呢？”

    阿萱那双在浓密睫毛下的眼睛快速地眨了两下，欣喜地抬起头，正对上陈文强的目光。这一次，她没有躲闪，一股被压抑的生气在她的脸上流露，在她那亮晶晶的眼睛，以及把她的朱唇弄弯曲的、轻微的笑容之间掠过。

    惊惶、羞怯、腼腆，因此而更显得魅人。这种直接的对视却很少见，或许是心事得以解决而带来的放松和勇敢。

    陈文强笑了，这微笑其实并不能加以特殊的解释，可一种象蚂蚁爬的滋味却在阿萱的心头渗开来，她忽然记起了初识时，她母亲是如何事先把她打扮起来，如何卖力地推销，希望她能和陈文强建立起亲密的关系。

    阿萱顿时觉得嘴唇发干，雪白的前额上，汗象露珠般涌了出来，她面颊发烫，又低下了头。

    “陈叔叔，这是汽车吗？”玉莲拿着照片过来，算是解开了阿萱的尴尬，“丽莉在上面，她会开吗？”

    “她还，你也，等长大了，你们都应该会开，很简单的。”陈文强看着照片上丽莉装模作样地把着方向盘，也觉得好笑。

    “而且，你姐姐会领你去找她，你们又可以在一起学习，在一起玩耍了。”陈文强把目光转向阿萱。

    阿萱轻咬嘴唇，迎着陈文强探询的目光了头，轻声道“我会服母亲的。在吵架时，父亲威胁要把母亲送到乡下去。您知道，那很痛苦，实在是太丢面子了。”

    “我会让那边安排好的。”陈文强道“你们尽管去，不要有别的顾虑。船呢，就坐顺航公司的，直达，方便又安全。”

    “谢谢您，陈先生。”阿萱眨了眨眼睛，抿嘴笑了笑。

    ……………

    从更深层的目的来看，中国人抵制美国货其实反对的是更广泛的帝国主义，他们要为捍卫中国的尊严而干一场。只不过，当时中国人手里的

    办法不多。而义和团式的排外。造成的严重后果只有中国人自己去买单。

    所以，中国人需要一种比义和团式排外来得更老练、更成熟的手段。他们准备争取一次不太大的胜利，哪怕是经济领域的微弱抵制，以鼓励当时国内爱国热情的飙升，针对美国货的抵制则适逢其时。

    而就在抵制运动面临着分化和瓦解的时候，陈文强却引导着上海商会将其更加深入持久地进行了下去。报纸媒体上。有“渔父”在分析形势，在指导方向；实际运作上，则有陈文强的长袖善舞和舌绽莲花。

    首先是向国内求援的北美华商，接到上海商会的电报后，集资百万美元，以支持抵制运动的进行；其次是中侨合资银行与张氏兄弟在苏门答腊的日向银行实现了战略合作，共同出资一百五十万美元购买大商人手中的存货；陈文强又从王鸿图手中借款五十万，从上海商会各成员手中筹集五十万，自己再出资五十万。

    总共四百万美元的投入。算是暂时解决了存货大商人的资金问题，使抵制运动能够在上海这个地持续下去。况且，陈文强还在暗中放了话，有困难可以提出来，大家想办法解决。可要是擅自退出抵制运动，甚至暗中破坏，那他以后就不要想在上海滩立足了。

    存货能出手一半，政府又是默许态度。再有陈文强**裸的威胁，上海的美货大商人还真就没有谁敢中途退出。分化瓦解刚刚出现苗头。便被陈文强的运作之下给消灭了。

    “美国对待中国人民极不公正，严重侵犯华人权利。”

    “如待人不公正就不能期待得到公正的待遇。”

    “这将是一场非暴力的抵制，而不是热闹的流血。”

    “不要去考虑是否有希望获得成功，而要借此发起国民爱同胞抵外力之感情。”

    “持续的热情，精诚的团结，将是国人奋发而起的两件武器。现在。正是向列强展示两件武器威力的时候。坚持下去，让他们引以为戒，莫要再轻侮国人。”

    渔父在报纸上大声地鼓与呼，俨然成了抵制运动的喉舌和风向标，并因此而声名大振。政治资本捞得实在。

    陈文强则暗中运作，一是在崖州把一桶桶美孚煤油换上华龙商标，返销国内，用真真假假的国货侵夺着市场；二是联合轻工纺织行业的大老板，借机扩大生产，弥补美国洋布被抵制所出现的市场缺额；三是联系泰国、越南等东南亚国家的华商，采购稻米，以米代面，使市面粮食价格不致暴涨。

    显然，明智的中国人其实也看得明白，即使再强烈的抵制，对于美国人的排华政策也是微弱的抵抗。连运动的坚决支持者陈文强也承认，抵货可能无法迫使美国废除禁约。但一是为了日后的经济利益，二来也是对这种非暴力手段所能达到效果的检验和预演。如果美国的对华经济因此受到很大影响，其他列强也会有所忌惮，不再敢目中无人。

    拿破仑曾，中国是一头沉睡的狮子。但他没有看到，西陆各方列强，挥舞着工业革命后先进的火炮利器，对这头狮子耀武扬威。猎人们的心思是矛盾的，一方面当然想让整个中国成为自己的晚餐；而另一方面，没有哪个国家有实力吞并统治整个中国。而更不要忘了，盯着这头狮子的，远不止一个猎人。

    彼进此退，列强在中国的利益既有共同，又相互排挤竞争，矛盾和倾轧在所难免。

    而陈文强利用自己的人脉，利用国人沸腾的情绪，将抵制美货运动的大旗继续高高擎起。而这场抵制运动所体现出的持久热情，不仅令美国人感到吃惊，也让满清政府和众列强吃惊不。

    八月底，满清政府的骑墙派停止了观望。他们与美国达成默契，前者答应迅速扑灭反美运动，美国则允诺修改排华法。

    按照常理来，政府的明确态度对于抵制运动无疑是一个不的打击。毕竟，运动的发展很容易受政治大气候的影响。而且，如果成功的希望渺茫，一般人也就不再会有参加的热情。

    但抵制运动并没有因为政府的态度而有所改变。况且，这场抵制运动的性质是民间自发的，而不是政府引导的，政府的镇压落不到实处。而最易出现分化瓦解的大商人不敢退出，商人、市民的热情依旧。特别是广州，由于广东是美洲移民的主要输出地区，当地的老百姓对于《排华法案》的感受更直接，抵制也就更积极。

    罗斯福让正在东亚访问的副总统塔夫脱带着他的女儿造访广东，与地方政府交涉，平息那里的抵制活动。但塔夫脱的广州之行不但无功而返，女儿艾里斯还给罗斯福捎去了不好的消息广州人对于美国人很不友好。

    一盘散沙似的中国人能如此团结，不仅令美国感到惊讶，连一向这样认为的众列强也刮目相看。

    《泰晤士报》驻华首席记者莫理循就比较清醒地指出这场抵制美货运动不论成功与否，持续的时间和力度，以及全民参与的热情，已经证明中国民族主义的觉醒，而一件可以针对任何于中国不利的国家的武器正在被中国人所掌握。这不会是第一次，也不会是最后一次，这样的运动将被中国人越来越老练地使用，成为弱者反抗强者的有力手段。

    到了九月，罗斯福连续召开几次内会议，讨论排华问题。他并不准备从根本上废除排华法，而只打算在执法上做文章。他建议国会对原有的法令略加修改，规定除劳工外，其他华人均可入境，且优待往美华商及游历者。

    满清政府也派出官员，来到上海，与上海总商会进行商议，要求他们率先结束这场抵制运动，并通电全国各商埠，但却没有得到肯定的答复。因为，抵制运动的坚定支持者，并为之奔走筹措资金的陈文强并不在上海，他已经前往琼州，指导崖州石化最后的试车投产去了。

    ……………(未完待续……)

    </dv>

章节目录 第一百四十章 前途无量

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “抟沙有愿兴亡楚，博浪无锥击暴秦！”

    武装暴动与政治暗杀，是清末革命党人的既定方针。☆→☆→，政治暗杀，又似乎是革命之先导，是唤起民众之方式，是推翻**政体的手段。

    尽管陈文强认为单纯依靠政治暗杀的激情，是不能够取得革命的胜利。但他相信暗杀能起到一定的震慑和扰乱敌人的作用，且在革命影响上积极作用大于消极作用。

    而作出离沪赴琼的假象后，陈文强化装而行，带着阿猫、冯义等人潜至下关附近，实施他第一次的暗杀行动。目标则是以钦差大臣身份南下，巡查各省军事财政，搜刮钱财的铁良。

    爱新觉罗氏入关一百七十年来，其子孙是越来越差劲，酒囊饭袋就算是出息的了，庸庸碌碌之辈，不在话下。到了晚清，就全靠汉人替大清拉车，才又维持了几十年。前有曾国藩、左宗棠，后有李鸿章、袁世凯、张之洞，如果没有这些汉臣，满清在太平天国时便可能轰然倒塌了。

    而铁良其人，却实在是满清皇室中的基因变异之物种。若论能力，似乎不在袁世凯之下，被革命党称之为“亡汉族者”，意思是说将来灭亡汉族希望的人，一定是他，因为这个家伙有可能重振爱新觉罗氏，说不定会把清廷的统治再延续个一二百年。

    无论对于贸易、税收，还是陆海军建制、训练等，铁良“皆深研之而沿窥其奥秘”。根据美国驻南京副领事r的说法，铁良是一位“能干、头脑清楚、聪明敏锐、性格果断”的强势官员。

    况且，铁良仇视猜忌汉官，还是坚定维护朝廷旧制的顽固派。为了训练旗兵，铁良这厮几乎将东南财税搜刮一空。他从上海制造局弄走了八十万，从江海关提去了七十八万，又从其他各地敛得百数十万不等；在小站练兵时，铁良为襄办，名义上是协助袁世凯办理各项练兵事宜，其实是暗中监视。

    总之。铁良这个人很优秀，能力很强，又是顽固派，如果干掉这个家伙，革命的进程将更加顺利。

    同时，陈文强选择在这个时候进行暗杀，也与东京同盟会的成立有关系。虽然都是革命党，但争夺会员，扩充势力。并占据革命主导，复兴会与同盟会却还有着竞争的关系。

    只不过复兴会在有意隐藏实力，刚刚成立的同盟会却风头很盛。说不得，复兴会便要做出几件大事来，振作声威，扩大影响。同时，暗杀行动也是对复兴会内部急躁情绪的一种安抚。所以，暗杀的目标不是一个。而是好几个，陈文强负责的则是最大、最难搞的。

    下关地处南京城西北部。濒江依城，重要的水陆码头，素有“金陵北大门”之称。其时，两江总督已不是李兴锐，复兴会也就没有了什么顾忌。

    刺杀的困难是显而易见的，这也就是陈文强要亲自出马的原因所在。当然。如果是按照普通革命党人的刺杀模式，只管成功，不管身后，自然是容易了。可在陈文强看来，那是死士。有些贬低了杀手的专业素质。

    而专业人士通常都有一个弱，那就是一旦遇到能够发挥他们专业能力的时候，就会按捺不住，跃跃欲试，手心发痒且食指大动。比如专业型的革命家，一听说革命就激动不已；而一个专业的军事家，则一听说打仗就兴奋得全身颤抖。

    所以，越是有挑战性，陈文强越要去尝试，由此造成的影响自然也是更大，更轰动。

    ……………

    翻过一个野草丛生的小山包，眼前出现了一片空地，一条清清的小河从旁边潺潺流进，河岸上长着几棵大树。陈文强示意众人停下休息，独自坐在大树下思索着行动的细节。

    阿猫、冯义酷热难耐，得到陈文强的允许后，便下到河里洗澡。两人几乎脱得精光，掬起一捧捧水向身上泼，互相逗着乐。

    罗登也被他们的情绪感染，轻轻溜下了河岸。他脱光了衣服，又觉得有难为情，便穿着裤头走进了水里，象别人那样，蹲在激流中向身上撩水，时而也潜身于清凉的河水中。河水冲刷着发烫的皮肤，使他感到格外舒服。

    他喜欢水，喜欢康涅狄格州清澈透明的湖泊；喜欢大海那扑

    打在岸上的浪花，他也喜欢海滩。望着微微抖动的水面上泛起的斑斑亮，罗登享受着水中这令人惬意的时刻。

    直到一种朦胧不安的感觉把罗登从沉思中唤醒，他发现阿猫和冯义正盯着他。顺着他们的目光，罗登看了看自己**的身子。他们是在看他的短裤，还是在欣赏他从胸口一直延伸到大腿根的金黄色汗毛？罗登有些局促不安，快步走到岸边，顾不得擦一擦满身的水珠，就把衣服穿上，摊开四肢躺了下来。

    蓝天、白，在视野似乎凝滞不动，象一幅静止的画布。而罗登的思绪却翻腾不止，他觉得自己正经历着一场巨变，虽然无法确切地说出那到底是什么，但他知道自己的生活从此开始了新的一页。而这个新的开始，则是在与琳娜离婚分手，并且在目睹了一场处决抢劫杀人的匪徒的场面之后。

    ……刽子手的身体紧张起来，手里握着的那把刀口呈弧形的大刀原先有晃动，现在也变得沉稳凝重。罗登感觉血在耳边冲动，令人窒息的感觉从喉咙里涌起。紧接着，大刀猛地砍了下来，在空气里发出了呼啸。随着一声清脆的切掉东西的声响，囚犯身首异处。这一切发生得如此迅猛，以至刀刃砍断头颈后，有一小会，头象是仍长在脖子上。

    视线中，躯体一动不动地横在那里，被砍下的头掉在数英尺远的地方，鲜血汩汩地流到坚实的土地上。罗登难以相信它曾经是个有生命的东西，却情不自禁地一直在注视着……

    奇怪的是，罗登心里产生的不是对死者的怜悯，空对地一个从小在基督精神下培养起来的人来说是很少见的。更奇怪的是，罗登所感到的是行刑本身，使他对抡大刀的刽子手和死者有一种同样的亲近感，这真是咄咄怪事。

    正象那个死者，生命随着喷涌出来的鲜血逐渐流逝，他的生命也似乎从原来的身躯里喷涌而出，流到一块陌生的、砍头杀人的新天地里。当恐惧消失之后，罗登还从未感到自己象现在这样精神，这么渴求增长见识。而且，他觉得隐藏在内心深处的本体被突然揭开了，并从此被改变了，这不禁使他感到有些毛骨悚然。

    “我的朋友！”罗登侧转头看了看河岸上树下的陈文强，细细地品味着这个词儿。如果说以前他也想和陈文强交个朋友，那现在就是非常想。陈文强在干什么，他并不是十分清楚，但他知道陈文强是个极有野心，也极有气魄的人。也许陈文强和那些坚强、固执的希伯来神话人物没有什么区别，而罗登正是在这些神话的熏陶中长大的。

    ……………

    “洋人身上的毛真多。”赵大义撇了撇嘴，他是龙兴堂的骨干成员，而作为南京人，他对附近的地形也比较了解，便充任了向导的职务。

    陈文强淡淡一笑，说道“这个家伙似乎渴望杀戮，如果引导得当，有可能是一个好战士。”

    罗登是打掩护的，身份是一个勘探工程师，而陈文强等人则化装成他的跟班和雇工。这样一路行来，受到的盘查很少，所携带的武器也就不太担心被发现。当然，罗登并不知道具体的行动计划，只是听从陈文强的安排而已。

    赵大义不再提罗登，而是转而说起他通过江湖道上的朋友所打听到的消息。

    “这里已经归江南巡防营来维持治安。而他们的帮统叫徐宝山，原来也是江湖人物，身跨青洪帮，是春宝山的山主。当初，运河南北，长江上下，打着春宝堂旗号的私盐船有几百号。后来，徐宝山归顺朝廷，甘心充当鹰犬，竭力帮助清政府控制地方治安，对昔日的江湖朋友可算是心黑手狠，不留情面……”

    陈文强静静地听着，与赵大义的愤慨和鄙视不同，他对徐宝山倒无太大厌恶。正因为徐宝山为清廷卖力，对江湖朋友翻脸无情，才使原本盐枭遍地、帮会林立、土匪丛生的江淮一带秩序井然。同时，盐务专卖有了保障，社会治安大大好转，民间缙绅、盐商也是一片颂扬声，徐老虎的威名更是妇孺皆知。

    要建立正常的社会秩序，对民间帮派的清理便不可避免。这些会党组织在目前来看，固然是反对满清的生力军，可同时也是建立正常社会秩序的阻碍。如果是先不管不顾地利用，使其壮大，再在革命成功后予以清洗，当然也是一个办法。可如果从一开始就将会党拒之门外，不提供武器和资金，他们也就没有了破坏新秩序的能力。

    ……………(未完待续……)

    </dv>

章节目录 第一百四十一章 绝情峰

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    在码头上刺杀，可以说是比较直接、有效的方式，但缺陷是没有距离合适的狙击的制高。混迹于人群中，就只能用手枪，距离太近，如何逃脱便是一个问题。况且，下关码头有好几个，陈文强无法预先知道铁良在哪里下船。若是临时布置，时间显然是不够的。

    在路上刺杀，虽然可以埋伏在路旁的某个树林、草丛，或者某座建筑物内，但要在行进的众多的官轿中找到铁良所乘坐的，并且准确击中轿中铁良的要害，便又有一些困难。

    在城中刺杀，最合适的地便是两江督署，等到铁良下轿，从远距离一枪击毙，再趁乱逃出城。同样也有困难，与码头上一样，缺乏合适的狙击阵位。那个时候中国城镇中可没有多少高楼大厦，距离越远，射击的视界和角度越小，哪怕一堵墙都会使狙击失败。

    他娘*的，为什么要坐轿子？铁良明明应该是的武人，难道不该骑在高头大马上威风凛凛吗？那样该多好，一枪爆头，多有震撼效果。

    陈文强脸上粘着假胡子，头上戴着瓜皮帽，身后拖着条假辫子，身着长袍马褂，在南京城里，确切地说是在围着两江衙署在慢慢走着，希望能发现些什么，从而使刺杀变得简单一些，把握一些。

    而事实让陈文强感到了失望，勉强的高度、角度也寥寥无几，再想到衙署门前官轿一排排，戴一堆堆，在其中找到铁良，并且在没有人和物的遮挡上开枪狙杀，实在是困难。不过，他仍打算在城里走走，指望能发现儿什么，或者能在脑子里迸出新的灵光。

    坐上黄包车，陈文强吩咐车夫拉着他四处转转，然后去下关码头。他想再熟悉一遍铁良所走的路线。

    “先生，您可找对了，没有人比我更熟悉南京的街道了。”车夫一边拉着车在坑坑洼洼的街道上小跑，一边还谈着他对人生的看法。嗯，这是陈文强的理解，而车夫却在绕着弯想多挣几个脚钱。

    陈文强会说上海话，但他与车夫闲聊却用的官话，使车夫误认为他是北方人。细节决定成败。陈文强要做到首尾干净，谁又能保证官府里不会有破案神探呢？

    “我带您去静海寺吧，来南京的外地人都去那里看看。”车夫喘着气说道。

    “不，不去那儿。”陈文强说话力求简短。

    “那就到天妃宫吧，天妃娘娘妈祖会保佑你的。”车夫一猫腰，加快了步子，转过头说道“别担心，脚钱都是固定的，但跟你商量好，你不会吃亏的。我不知道北方人是怎么做的？”跑得挺快也没能使他少说两句。那副架势好象是坐在茶房里聊天。

    “好吧，去看看天妃宫。”陈文强在黄包车里晃来晃去觉得挺舒服，从车上看这座闷热而又混乱的城市是另外一番景色。外表乍一看很美，细看则显出了破败、俗气的本色。

    车夫沿着一条旧渠道跑得很卖劲儿，渠底古来了一层发臭的稀泥，他的嘴仍叨叨不停，“他们想把臭泥挖掉，然后再铺上一条宽马路，这城就会变样了，官府是这样说的。可我们能得什么好处？大马路是给马车修的。对吗？”

    “差不多。”陈文强看到旁边的店铺在挂彩灯，随口问道“张灯结彩，是庆祝什么节日吗？”

    “是迎接钦差大人。”车夫的口气透着明显的不满，“都说这钦差大人是来捞钱的。不知道今年的牌照税是不是要增加呢？呸，官府不仅让沿街人家张灯结彩，还要鸣放鞭炮呢！”

    朝廷颁布谕旨，令铁良南下考察江南制造局移厂一事，“顺道将各该省进出款项，及各司库局所利弊。逐一查明，并行具奏。”显然，铁良此行是要将东南及华中八个省份最重要的财政来源“土膏捐税”收归中央，而张之洞、魏光焘等督抚的勇营武装，则将被改编或被解散。同时，江南制造局的大笔经费及用人权亦将被铁良夺走。总而言之，铁良的任务是削弱地方势力，增强中央实力。

    地方对朝廷用意都是心知肚明，上海的《警钟日报》便以《民穷财尽何以堪此》为题，指责铁良此行是为了“收括东南之财富以供北京政府之挥霍”。两江总督魏光焘则指示手下迅速造假清册，弥补亏空。

    这样一来，陈文强刺杀铁良便不只是除掉满人中寥寥无几的“知兵”武将，更兼有破坏满清

    朝廷如意算盘的目的。至于另两个暗杀小组，则分别刺杀广东南海县令裴景福，侦察郭尧阶。

    裴景福、郭尧阶是缉捕并杀害谋炸广州将军德寿的革命志士史坚如的罪魁祸手，但复兴会当时还未成立，史坚如应该算是兴中会成员。那为什么复兴会要选择这两个目标呢，复仇是说得过去的，同是革命嘛！其次，史坚如就义数年，兴中会却毫无实际上的反应，倒是复兴会替他们报仇雪恨，这无疑又提高了复兴会的声望，给了兴中会一个难堪。

    同是革命团体，但人才和资源的争夺却不是你谦我让。复兴会选择了联而不合，是瞧不上同盟会那种类似江湖盘口的组织，也信不过其鱼龙混杂的人员能否保密，而在筹款革命上，复兴会已经先行一步，以后也不会甘于人后。

    互动嘛，就是互相促进，适当竞争也是有益的。陈文强在复兴会会议上说得好听，但实质上谁都明白，革命固然是革命，但理念不同，争夺革命的主导权，却是避免不了的大事。所以，尽管宋教仁与黄兴私交甚笃，但两个分属不同团体后，之间的私人联系便几乎没有了。

    而陈文强与宋教仁的配合却是越来越默契，这是在达成了共识后必然出现的结果。这个共识就是建设现代政党所需要的不是空洞的口号，更不是繁复的政治目标。于推翻旧秩序后去创造，所需要的不是革命者的激情，而是建设者的理性。

    因为陈文强和宋教仁有着很多共同特，比如都在不断学习，比如都是身体力行者，比如都对立宪派有着尊重……

    一天的时间过去了，陈文强终于有了刺杀的具体计划，虽然不是特别把握，但风险也是相当小。因为他想通了，当放下了专业人士的自尊，这次刺杀成败与否，都将造成巨大的影响。就象吴椒谋刺出洋五大臣，虽然没有炸死一个，但由此带来的效应却是轰动性的。

    而明天，铁良就将到达南京，已经没有时间再容陈文强作出更加细致、周密的计划。

    ……………

    叮，咣！一个二踢脚炸响。轿中的魏光焘的手动了一下，皱了皱眉。他是很喜欢安静的，但铁良的到来，却又使他不得不捏着鼻子营造气氛，以使铁良对两江的搜刮能够少一些，对他的弹颏能够轻一些，或者是没有。

    从庚子事变以后，朝廷显然对东南地区的地方势力十分痛恨，谁让他们置朝廷于不顾，搞了个“东南互保”呢！显然，经过几年的恢复，朝廷要对地方势力下手了，打压和削弱是显见的事情。

    但魏光焘又能怎样呢？他只能是竭力奉迎，接受朝廷的指意，接受钦差大人的安排。别说是他，张之洞又如何，现在不是一样得听朝廷的。

    这个铁良，可不是那些见钱眼开的酒囊饭袋，前途光明，自然是不会为小利所动，不好对付啊！魏光焘眉头越皱越紧，外面的声音似乎都听耳不闻。

    茶楼雅间内，步枪已经组装完毕，立在增角，被屏风挡着，就算伙计进来，也发现不了。别看陈文强这时懒洋洋地倚在桌后的椅子上，但他浑身已经精力充盈，可以随时行动，就如同在半空中盘旋翱翔的鹰，看来是那么闲适，但是却随时可以高速下击、以雷霆万钧之势一举擒住猎物一样。

    距离、风向、湿度、温度……他刚刚测过，已经是第三次了，对于刺杀，他总是如此慎重，如此认真。

    六百多米，这并不是陈文强所知道的最远的狙击纪录，但他不是来创造什么狗屁纪录的，他是在改变历史，没错，几颗子弹就会让历史书重写。而且，这个距离足够安全，从遭到袭击，到寻找射击，敌人打破脑袋也想不到子弹是从如此远的距离射出。混乱的搜寻将由远及近，等找到这里，估计也不确定，而且陈文强等人应该早就离开了。

    “梆，梆梆，梆梆，梆！”有节奏的敲门声突然急促响起，陈文强知道是赵大义上来了。

    打开房门，赵大义闪身而入，又将房门反锁，在陈文强耳旁低声将码头上看到的情形讲述了一遍。

    陈文强了头，重新询问加以确认后，便指示赵大义把屏风拉上，隔开房门到窗口的视线。他把桌子挪动了下位置，把窗户关小，最后把枪透过窗户缝向外瞄准。

    远处，鞭炮声已经隐约可闻，那是欢迎的，还是送终的，马上就要见分晓了。

    ……………(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百四十二章 终见老人

    这人，自然就是青藤老人了。

    这片是他的地盘，秦冲刚一出现，他就已经发觉。

    不过他可没有对秦冲有什么特殊的照顾，直接像平常一样引一只魔兽去赶秦冲走。

    但当他看到秦冲脚上加持了魔纹的护靴之后，却是改变了主意。

    面前出现了一个邋遢的老头，让秦冲吓了一跳。

    他根本就没有感觉到一丝空气的波动，这老家伙就像是幽灵一般出现在了他的眼前。

    眼看怪蟒已经快到跟前，秦冲不禁为他捏了把冷汗。

    老头并未理会秦冲的诧异，而是慢悠悠的站了起来，连闪躲的意思都没有，只是轻轻的怪叫了声。

    叫声刚过，从树丛中竟然窜出一只血色巨狼，巨狼瞬间就跳到了老头的面前，仰天长嚎。

    “嗷呜”

    令人不寒而栗的狼嚎响彻森林，刚才那不可一世的凶恶怪蟒，竟然一下子就怂了，吓得立马掉头，放弃了就要到嘴边的肥肉。

    三阶魔兽

    秦冲瞪大了眼睛，连大气都不敢喘上一口，生怕巨狼直接将他当作猎杀的目标。

    连怪蟒都不敢一战，他又算得了什么。

    只怕在巨狼的眼中，他与蝼蚁无异。

    但秦冲虽然有些惊慌，可也有些欣喜。

    根据从沈南燕师姐那里得到的信息，他知道，站在眼里的肮脏老头，应该就是他要找的青藤老人了。

    也只有传说中的青藤老人，才敢与巨狼这样嗜血凶狠的魔兽为伍。

    “小子，你脚上护靴所加持的魔纹，是从哪里来的”青藤老人眼光何等毒辣，只一眼，他就看出了护靴的魔纹属性，而且是了若指掌。

    显然，他对这魔纹纹路的配方也很敢兴趣。

    “前辈，这是小子在天水城一个拍卖行中无意间看到的。不过晚辈看到之时，魔纹纹路是刻录在一个石珠上的，当时应拍卖行的要求，我把魔纹纹路给绘制了下来。”面对神秘而强大的老头，秦冲不敢有丝毫隐患，把一切都说了出来。

    他很清楚，既然眼前的老头是青藤老人，他眼中的一些小秘密其实不算什么，人家想要了解，有的是办法。

    比如，那头巨狼。

    “哦你说你是从石珠上临摹下来的”青藤老人微眯着眼，显得极为惊愕。

    “恩。的确是这样，不过那石珠的来历，我就不清楚了。”秦冲老老实实的回答道。

    “石珠”青藤老人喃喃自语了一小会，想是在回忆什么东西。“这么说，号称影刃的坤吾墓穴，已经被找到了”

    “影刃坤吾墓穴那是什么玩意”老头所说的这些名词，秦冲从未听过，有点蒙圈。

    不过随即，他却是眉角一挑，想起了两宗交流时他所下去的那个遗迹巨坑。

    当时他还怀疑石珠的来历会不会和遗迹有关来着。

    “前辈，影刃是一个人吗”秦冲好奇的问道。

    “是的。”青藤老人点了点头，回忆道：“影刃是一个称号，拥有这个称号的人，叫坤吾。”

    “坤吾和宗门的多数人一样，也是一名剑修。两

    百年前，他的实力非常强大，以快剑出名。寻常的武者，根本就不敢与他对敌。因为你还未看清楚他如何出剑，你就已经死在了他的剑下。”

    显然，对于坤吾，青藤老人知道他许多的故事。

    也许是看秦冲还算顺眼吧，他把坤吾当年的事迹都告诉了秦冲。

    坤吾之所以强大，除了天赋和努力之外，还有一个非常重要的因素，就是他的装备。

    当时坤吾遇到了一个非常强大的魔纹炼器师，那魔纹炼器师对他也很有好感，所以给他量身打造了一身魔纹套装。

    不过那魔纹套装可不是程敏那样的三件套，而是五件套。

    套装越多，套装所加成的属性就越是强大。程敏的三件套才凑齐两件，都能出现反伤这样彪悍的属性，可以想象坤吾所穿戴的魔纹套装是何等强横。

    但即便是坤吾，他的套装也不尽然都师级的装备，护靴和绑腿，都是士级。可这并不影响套装的属性加成。

    人总有一死，坤吾也不例外。

    当时他虽然强大，可也知道自己这身套装太过逆天，一旦他身死，套装就会被人夺走。

    所以他想把套装直接传给自己的后人。

    但，宗门中高手无数，岂会让他轻易就如愿，一个个环伺在侧，想将套装据为己有。

    无奈之下，坤吾只能忍痛将套装亲手毁掉。

    只是么，也许是出于不甘，他又留下了一个雕像。这个雕像，就有着如何恢复套装的惊天秘密。

    雕像之中有一颗石珠，上面的魔纹，就是如何绘制套装的魔纹纹路。

    说到这里，青藤老人不禁长吁短叹了好久，才道：“坤吾一世英名，可无奈岁月变迁非人的力量可以抗衡，只能留下此招。他作为万剑宗曾经最核心的长老之一，自然很有些家底，宝贝不少。”

    “人们纷纷猜测，他一身的积蓄，也许都被埋葬在了他的墓穴中。所以，无数人都在寻找他墓穴的位置。”

    “墓穴雕像”青藤老人的话让秦冲脑海中的思路清晰起来。

    宗会交流的第一关考核，就是去遗迹中寻找雕像碎片。

    那时候天水城城主宋建同还说过，里面有一颗石珠。

    这一切，不正与坤吾的墓穴相契合么

    “小子，你既然能够根据石珠的魔纹纹路加持出护靴，说明你很有些天赋啊。”青藤老人仔细的打量了下秦冲，赞赏的道。

    “前辈太看得起我了。”在这神秘的老头面前，秦冲可不敢放肆。

    “谦虚是好事，难得你小小年纪有此成就却还知道不骄不躁，是个好材料。你来绝情峰所为何事”青藤老人问道。

    “啊”

    秦冲微微一愣，暗道自己真是糊涂透顶，连正事都差点忘记，连忙把胡长天给的信物拿了出来。

    “晚辈此次前来，是持胡师叔的信物，想请向前辈拜师学艺。”秦冲恭敬的道。

    酷。匠网正版3首j发5

    “信物”青藤老人将信物接了过来，眼神隐隐间有些迷茫起来。

    “一晃就过去那么久了，想不到当年的那个小家伙，也像我一样有了看中的弟子。”

章节目录 第一百四十三章 考验开始

    任凭青藤老人如何回忆，秦冲也只能站在原地，不敢有所动作。

    直到老者从回忆中醒过来，长叹了一口气道：“胡长天的意思，我已经知道了。不过”

    青藤老人话锋一转，淡淡的看了秦冲一眼道：“我要教的，是如何让你成为一名强大的剑修，甚至是如何炼制出完美的魔纹装备。可现在的你，太弱了，让我提不起一丝兴趣。”

    太弱了。

    这三个字顿时将秦冲打击得想要吐血。

    在宗门同龄或者是同时进入内宗的弟子中，谁敢说他弱

    哪怕是魔纹炼器之术，他也足以让孔唤喜夏剑之流甘拜下风。

    但这一切，落在青藤老人眼中，只一句轻描淡写的提不起兴趣就带过。

    仿若他秦冲只是一个垃圾一般，再耀眼，也始终只是好看一点的垃圾。

    “你不服气”见秦冲表情有些不闷，青藤老人戏谑的看着他道。

    “啊没有没有没有前辈的话有道理，我现在的确实力还很差，不够强大。”被青藤老人质问，秦冲吓了一跳，连忙摆手，连说三个没有。

    开玩笑，吃尽苦头才到这里，要是直接打道回府，只怕胡长天不知道有多失望了。

    无论是为了胡师叔还是为了自己，他都不敢乱言半句。

    “嘿嘿，我知道你有怨言，但你也以后就会知道我所说的话到底是不是在打击你了。”

    青藤老人已经几百年的老怪物，其察言观色的本领不知道有多强，自然知道秦冲话不由衷，嘿嘿一笑道：“我现在破例让你留下几天，如果你不能让我满意，就自己滚下山吧。”

    说罢，老家伙将秦冲给他带的信物随手一扔，跨坐在巨狼背上，得意而去。

    “这青藤老人怎么没有一点修为”

    老头刚一出现的时候，秦冲还以为他是绝世高手，可刚刚他分明感觉到了，这个自己想要拜师的对象，竟然没有一点实力

    只是么，他既然能够被宗门囚禁，曾经肯定是一个了不起的强者，只是一时落魄，才到了这番境地。

    无他，单凭他能够控制魔兽为他做事，就相当了不起了。

    这可是三阶魔兽血狼啊

    连那威风八面，把秦冲搞得狼狈不堪的怪蟒都直接吓跑了。

    遮云国除了万剑宗之外，还有一个很强大的宗门，叫做驭兽宗。

    这个宗门就是以专门控制魔兽为名。

    可即便是驭兽宗，能够控制三阶魔兽的也不过寥寥几人而已。

    一个几百年的老怪物能够有这样的手段，难怪会有人抢破头都想拜他为师了。

    ui酷gk匠dd网o唯,一r正版t，4其u“他n1都是盗版t

    尽管只是初步得到认可，而且还需要接受考验，但秦冲仍旧很兴奋。

    不管怎么说，求见青藤老人的初步目标算是实现了。

    就是不知道接下来的考验是什么，他会不会因为表现不佳而被老头踢出绝情峰。

    天刚蒙蒙亮，秦冲还在做着美梦。

    他梦见自己成了二星魔纹师，去了何心瑶家族提亲，骑着五花马，风风光光的将何心瑶引进了门。

    可惜，当他正要享受那春宵一

    刻的时候，却看到何心瑶一盆冷水泼来。

    惊惧之下，他忍不住打了寒颤，正想退后，没想却被提了起来，无论他如何挣扎，却也使不上力。

    “住手”秦冲狂吼一声，猛地的坐了起来。

    然而，眼前哪有什么洞房，只有冰冷的墙壁。

    眼前，青藤老人正冷冷的看着他，一脸不善。

    “梦可做好了”青藤老人瞥了他一眼，漠然问道。

    “嘿嘿。”秦冲不好意思的挠了挠头，没有答话，只是憨笑。

    老实话，刚才那个梦确实不错，要是这老头能晚一点来就好了。

    “跟我来。”也许是对秦冲睡懒觉不满，老头淡淡的说了句，转身就走。

    努了努嘴，秦冲在青藤老人的背后比了比拳头，真恨不得给他来两下肥实的。

    “这是哪里”秦冲疑惑的看着四周。

    这云上峰果然不一般，到处都是茂密而阴森的森林，比起云凌峰感觉要恐怖多了。

    “你马上就知道了。”青藤老人把秦冲丢在了这里，自顾自的坐到了巨狼背上，眨眼就已消失不见。

    “搞什么飞机”秦冲现在如同丈二和尚摸不着头脑，愣到了当地。

    呜呜

    突然，一道令人不寒而栗的凶恶吼叫传来，一头二阶黑岩熊跳了出来，恶狠狠的盯着秦冲。

    “既然你自认为很不错，那我就考校一下你的剑术。这头二阶的黑岩熊，就当是你的见面礼吧。”青藤老人的声音不知道从什么地方传出，清晰的传到了秦冲耳朵里面。

    “靠”

    秦冲暗骂这老家伙真是太会整人了，要看他的剑术让他演练一遍不就行了么，整这么凶残干嘛。

    二阶魔兽黑岩熊啊，这居然是见面礼

    那接下来该是什么，不会是血色巨狼那样的三阶魔兽吧

    哪怕黑岩熊隔着自己还有好远的距离，可秦冲已经感觉到了对面散发出的危险气息。

    他敢肯定，这头黑岩熊的实力，至少相当于人类武士三重，而且只强不弱。

    而秦冲呢，满打满算，现在也只是武士二重的剑修，如何抗衡。

    但他没得选择，只能硬着头皮上了。

    “唰”

    断剑出鞘，划破空气，犹如破空而出的箭矢，冲天而起，劈向黑岩熊。

    黑岩熊以力大凶暴著称，秦冲必须先下手才有机会。

    “呜嗷”

    作为这片地盘的霸主，黑岩熊想不到居然有人敢在这里挑战他的权威，顿时狂怒。脚掌猛地一拍地面，跃起丈余，想着秦冲扑来。

    唰铛嗷

    断剑不偏不倚的砍中了黑岩熊，利器与熊皮相碰的刺耳声音顿时响彻而起。

    但遗憾的是，无往不利的断剑，仅仅是在黑岩熊身上留下了一道伤口。对于黑岩熊来讲，虽不至于说是挠痒痒，却也无关大雅，根本不致命。

    而在秦冲的断剑正要劈中黑岩熊的时候，黑岩熊竟然咆哮一声，身体倏地的一震，竟不闪不避的扬起了尖利脚爪，朝着秦冲肋腹抓来。

    “它竟能硬抗伤害，想直接杀死我”

    秦冲骇然发现，这头黑岩熊居然想靠着坚硬厚实的皮肉来硬抗断剑，然后出其不意击杀他。

章节目录 第一百四十四章 折磨

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    选择狙击及藏身位置对狙击手来说是行动中成败的关键，能否勘查整个区域就是能否控制整个区域的主要因素。依常理来说选择狙击位置通常是越高越好，这就是我们常说的“制高”。但对于市区的战斗环境来讲，这是一个致命的错误，因为狙击手需要从制高向下俯瞰整个区域而经常忽略身边的即时危险。

    打个比方吧，如果狙击位置位于一栋二十层大厦的楼平台，狙击手要观察下面的大街他便要探头出去俯瞰，位置立刻就会暴露。到时候，狙击手对于附近环境所需要应付的突发情况及意外就无法预计了，而这些突发情况及意外更是比下面的大街更接近和快速，假如对面的楼宇藏匿了敌人狙击手，那便非常危险了。

    如果想模仿电影电视剧中在楼天台开枪，那是非常愚蠢的事情。切记任何时候都不要以天空作为背景色，如果那样，眼力好的敌人容易便会找到目标。

    所以，于市区环境选择狙击位置必须全面兼顾近、中、远三个距离，狙击位置应设于不高过十五米的地方，就算暴露了位置也有足够的时间跑到大街上混入人群当中逃走。绝对不建议狙击手再往更高楼层走，最愚蠢的狙击手也知道那里是死路一条。

    时间还没到，陈文强举枪向着射击方向进行了瞄准，重新估计一下在这个距离击中目标的可能性。

    相对来说，这并不是一个好的狙击及藏身位置。茶馆雅座，旁边有很多人，而且射击角度不是正处在官轿要过来的大街上。这便需要狙击手具有快速的反应能力，在目标出现，通过自己视野，并且被其它建筑物挡住的短暂时间内，一击必杀。

    第一官轿里是两江总督魏光焘，第二官轿里便是陈文强的目标――铁良。

    陈文强慢慢移动着枪枝，终于停了下来。他的双手把持得极稳。透过准星，他把枪口定在街道一家店铺的门柱上，那里有一处不为人所觉察的红色印迹。当轿子的前立柱与此印迹重合的时候，陈文强扳动枪机。子弹就会射出去，斜着射进轿子，击中铁良的身体。是死是伤，或者是没有击中，那就听天由命了。

    子弹经过了处理。一的小毛刺都被陈文强细心地用锉刀磨掉，弹头的前部有十字刻痕，能起到接近达姆弹的效果……这就是专业与业余的区别，在狙击这方面，陈文强可以称为专家，且细致无比。

    长长的一列官轿在缓缓前进，前面在鸣锣开道，两旁是士兵和衙役在维持秩序，鞭炮在不时响起。

    赵大义得到陈文强的指示，把一块红布在窗口晃了晃。看到下面的阿猫回了暗号，才转身依然守着门口。

    很快，茶楼外的鞭炮声响了起来，阿猫不仅自己在放，还提前给周围的小乞丐发放了不少。

    叮，咣！二踢脚不时在空中爆响，陈文强端着枪，身体却如山岳般凝然不动。房间内的时间也似乎停止了，赵大义不由得捂住了嘴巴，他没想到自己的呼吸竟然会这么响。当然。这只是他的感觉。

    “天上的神灵，请你原谅我的罪，

    我的这双手沾满了许多人的血，

    你看不到我。找不到我，感觉不到我；

    我就躲在尽头的某个角落，

    躲在这并不是因为想脱逃，

    而是在瞄准你的一举一动，

    我在等待这一刻致命的一击，

    对你来说这是一个光荣的遭遇。

    对我来说这是光荣的结局，

    当你们群龙无首想找出我并不可能，

    象石头，象蝙蝠，象静止的瀑布。

    我懂得冷静思考，并伪装我自己，

    这不是华丽的攻击，

    这是一种最冷静的反击，

    保佑我在此时此刻，

    有个完美的演出

    …………………

    第一官轿过去了，陈文强犹如一口古井，幽深、孤傲，又象一尊雕塑，冷酷、旁若无人。他的身心和思想仿佛已经倾注于弹膛里即将击发的子弹，他的目光似乎透过准星越过这数百米的距离，看见了轿中铁良那将要死去的表情。

    那是一种奇妙的意境，似乎有一段旋律、一段歌词在围绕着陈文强，他的心情稳定，屏住了呼吸，轻轻地扣动了板机。

    枪身轻快地后退了一下，枪声与外面的鞭炮声混杂在一起，似乎并没有人注意。几个路人抬头瞅了瞅，又各忙各的。陈文强射击完毕，立刻抽枪而回，几下便将枪拆开。赵大义这才反应过来，上前将窗户关上。陈文强已经将枪放入手提箱的夹层中，

    转身就向外走，赵大义拎起箱子，紧紧跟上。

    不必观察战果，就象你埋了地雷，就不必非得看到成功炸到了敌人才甘心。机会只此一次，不管结果如何，都将是下一次行动了。

    这里不是正街，也没有什么兵丁和衙役，陈文强和赵大义快速下楼，来到外面与阿猫会合，穿过两条小巷，一辆雇来的马车正在等候。三人跳上车，冯义一声鞭响，马车便向城外疾驰而去。

    其实，在他们刚刚离开茶楼不久，就听到了远处人喊马嘶、警哨长鸣。显然，陈文强这一枪估计是有了结果，而骚乱却还未扩散到这里。

    ……………

    魏光焘是在昏昏沉沉中被人叫醒过来的，他还不十分明白发生了什么事情，直到走出来，看到痛得翻滚出轿子、满身是血的铁良，才大惊失色。

    为了确保最大的命中率，陈文强估算瞄准的是铁良坐着的身体，偏差在所难免。子弹从铁良右侧斜着飞来的，没有击中陈文强所期待的目标的胸部，而是射进了他的左腹部。

    猝遭枪击，坐在轿中、闭目盘算的铁良还不知道发生了什么事情，骤然的剧痛使他哼出了声，等看到伤口在汩汩流血，他才意识到遭遇了袭击，挣扎着滚出了轿子，引起了一片慌乱。

    魏光焘目瞪口呆，只觉得眼前阵阵发黑。钦差大臣在他的地头遇刺，他的前途完蛋了，连性命都危在旦夕。他已经失去了思考能力，直至发出一声尖厉的叫声，那上了年纪的嗓子本来有些嘶哑，这时再用尽力气一喊，声音不但是劈裂的，而且当最后的长声往上一挑的时候，竟发出一种尖叫的啸声，听了令人毛骨惊然，产生了连他自己也没想到的奇异效果。

    队伍已经乱了套，衙役、兵丁在乱叫，巡警吹响了警笛，惊恐的市民不知发生了什么事情，喊叫着，奔跑着，匆匆奔向自己的家门。

    南京的官员也知道事情闹大了，赶紧命令巡警四处搜查，抓捕可疑分子，又派人去通知城门兵丁，立刻关门落锁，严加盘查，骚乱立时从出事中心向外扩展开来。

    只是此时，陈文强等人已经出了南京城，将骚乱甩在身后，且越行越远。

    而没有远距离狙击概念的南京的清官清兵，甚至搞不清楚铁良是如何遇刺被袭的，自然还在城里瞎折腾。从这方面来说，陈文强等人已经基本安全了。

    但陈文强却并不放心，直到在大胜关登上英国客轮，并且启航东行，他才放松下来。

    ……………

    “杀人是什么感觉？”

    陈文强面无表情地打量着罗登，能够探悉到他的情绪很复杂，期待、惶惑、恐惧、兴奋……

    好半晌，陈文强微微咧了咧嘴，说不上是笑，但看上去很象。他把目光转向大海，辽远而无边无际，缓缓说道“你想要什么样的感觉？你觉得掌握一个人的生死是件很令人激动的事情？”停顿了一下，他继续说道“对于杀人，各人有各人的感觉，不是千篇一律的。而**满足的时候，往往就是要偿还的开始。”

    “如果要杀的人是罪有应得呢？”罗登追问道“比如说是个坏蛋，或者是杀害过你的亲人的家伙，仇恨和愤怒会让人激动吧？他的死是你想要得到的结果，你会觉得‘我的目的达到了，这就是我要的结果！’难道不是这样？”

    “人是很复杂的，情绪也不会一样。”陈文强轻轻摇了摇头，说道“也许在杀完人后，你的内心会平静下来，仇恨愤怒消失无踪也许会带给你茫然，你也可能会同情被你杀死的人。但有一你说得很对，杀人要有个理由，正义的目的会让愧疚感大大减轻。如果你有自己的原则和底线，并能始终坚持，你就不会成为滥杀的屠夫和恶魔。”

    罗登似懂非懂，但心底有一个久远的梦想正浮现而出。少年时，他离家出走过，打算历经千难万险去了解人生，或者幻想着能碰到一伙好汉请他入伙，或者只是想漫游全国。他崇拜格拉斯费尔班克和他那把闪光的剑，崇拜在英国北部的荒野里搏击的杰克伦敦，而在中国，他似乎正在拥有重获梦想的自由。

    陈文强转过头，饶有兴致地看着罗登，微笑着说道“我想，到了琼州，你也许会喜欢参加军事训练，结识很多朋友。你所寻求的也许正是这种战友间的真诚友情，你也许会喜欢他们那种正视生活的态度。”

    “也许吧！”罗登不知道确切的感觉，只是模棱两可地回答。

    要想得出确切的答案，显然并不是一时半会的事情。罗登望向远方，他似乎听见了家乡那古老教堂所发出的悠长、悲伤的钟声，召唤信徒们去祈祷，他不敢说已然决定改变自己的生活道路了。

    ……………(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百四十五章 瀑布之下

    “看到瀑布中的银线鱼了么”

    青藤老人指了指瀑布中跳跃而下的银色鱼群道：“这个季节，是银线鱼的产卵高峰期，银线鱼多不胜数。”

    望了望秦冲，发觉他面皮已经开始抽动，青藤老人淡淡的道：“我可不是要你去捕杀银线鱼给巨狼当食物，我是要你在瀑布地下，以银线鱼为目标，将其一剑刺穿。”

    “银线鱼看起来不是很特别，但它有一个特点，就是全身都坚固异常，甚至可以做鱼纹护甲。它唯一的弱点，在鱼腹处。那里是它的呼吸口，你必须在银线鱼从瀑布之上跃下的时候，一剑刺穿他。”

    听说不再是捕猎，秦冲略微松了口气。

    这些天他已经厌恶了捕食魔兽的日子。

    听青藤老人的意思，是想他在瀑布之下练习嗅觉和速度，以培养战斗风格。

    看；正版c章节，＊上酷匠7网

    不得不说，这的确是个好地方。

    “最后，我要提醒你，在天黑之前，你务必要离开这里，切记否则，银线鱼的产卵季节，一些魔兽也是很感兴趣的。这是它们难得一见的美食，到时候会有大批魔兽聚集。如果你错过了时间，就会和银线鱼一样成为魔兽的美餐。”

    一脸戏谑的打量了下秦冲，青藤老人道：“你必须保证自己不死，而且还要在三天内做到一剑就能刺死银线鱼。要是做不到，你还是下山吧，我这里不教猪一样的弟子。”

    言罢，老头很是孤高的踏上了巨狼的背脊，丢给秦冲几张破烂的羊皮，道：“这里有点东西，你拿去好好领悟，对你很有好处。”

    望着骑乘巨狼而去的老头，秦冲一脸羡慕。

    要是他也有这种凶悍而霸道的坐骑多好，什么地方去不得。

    但这也只是想想，以巨狼那恐怖的实力，秦冲几乎不抱任何幻想。

    秦冲满怀期待的打开羊皮纸，心中很是激动。青藤老人名声如此大，能拿出手的东西，想必也很是不凡。

    但，下一刻，他却是嚎叫起来，怔在了原地：“这这就是对我有好处的东西”

    这他娘的不是最基础的控剑术吗

    这样的东西，他不知道看过多少次了。

    难道这老头真的是在折磨他

    “不可能啊，名震天下的青藤老人，出手会如此寒酸。”疑惑之下，秦冲又把控剑术从头到尾仔仔细细的看了一遍。

    这一次，总算让他发现了不对劲的地方。

    这次青藤老人所给的控剑术秘籍，和他以往所学看似一样，但实际上却是千差万别。

    相比之下，青藤老人给的控剑术无论理解还是难度都要翻几倍，简直不是一个档次的东西。

    羊皮纸上的控剑术，修炼剑耀时，其核心居然是锻炼感知。

    简而言之，就是锻炼剑修的感悟能力，用感知去锁定目标，击杀目标。

    武者对敌，都是用双眼去辨别事物，哪能用什么感知。

    但即便再困难，毕竟是青藤老人给的东西，如果秦冲不接受，最多三天就要滚蛋。为了不滚蛋，他只好尝试。

    说起来容易做起来难，秦冲赤身站在瀑布下，开始连站都站不稳，别说刺鱼了。

    即便他慢慢适应，已

    经可以在瀑布下站立，但在巨大的水压下动也动不了，只能任凭轰隆的流水击打在身上，全身一片赤红。

    几乎找不到方向，完全不得要领，秦冲只好乱刺一气。

    从上面冲下来的生物多不胜多，可不是只有银线鱼，他哪里能够锁定目标，只能凭着感觉走。

    感觉是那么回事，但执行起来，却是天差地别，忙活了半天，银线鱼没刺到，倒是满身荆棘。

    不仅如此，因为水流的冲击过大，他还狼狈的摔倒了很多次，搞得鼻青脸肿。

    很快两个小时就过去了，人是筋疲力尽了，但效果近乎于零。

    “这死老头，怎么老是给我找罪受。”颓然的一屁股坐在地上，秦冲骂骂咧咧的道。

    先是把自己丢在魔兽窝，现在又要刺鱼，他真恨不得质问下老家伙到底是什么意思。

    牢骚发完，刺鱼的事情还是必须完成。

    但秦冲并没有立即又进入瀑布，他在找窍门。

    怎么练习，必须解决几个问题。

    一是在瀑布下能够灵活移动，这样才能跟上银线鱼下坠的速度。二是要能够感知到银线鱼的具体位置，要不然根本无法刺中。

    想到这两点，他再次进入瀑布，不过他这次长了记性，开始揣摩起剑耀的要领来。

    不知不觉，秦冲已经闭上了眼睛，脑海中全是控剑术的要诀。而且渐渐的，他进入了一个非常奇妙的状态。

    一开始他还无法掌握，但不过片刻，他就搞明白了。

    原来通过剑耀，还可以感觉到某个区域范围内生命体的轨迹，甚至是生命体所发出的光亮颜色。

    不同的生命体，其散发出来的颜色都不一样。

    欣喜之下，秦冲立即让感知和灵剑相融合连接，去感触生命体移动时的变化。

    “原来如此”

    秦冲猛然睁眼，双目中精光闪烁，快速出手。

    唰

    灵剑如同闪电般直接穿透水流，刺到另一条银线鱼的身上。

    击中目标

    只是秦冲的兴奋劲还未过去，却见银线鱼居然又滑脱了。

    试了几次，结果完全一样，灵剑无法直接刺穿银线鱼。

    原因很简单，秦冲现在的反应虽然跟上来了，可动作太慢，威力不大。

    银线鱼的皮都可以做护甲了，其硬度可想而知。

    剑耀做不到，秦冲开始练习开刃。

    开刃能释放剑气，让剑气配合感知锁定目标，而且威力有很大的提升，甚至可以追踪目标。

    按照以前的理解，秦冲认为剑气只是用来进行远距离攻击的手段，可现在这个结论完全被推翻。

    大惊之下，秦冲总算有些感激那邋遢的老头了。

    要不是他，只怕自己一辈子都会徘徊在误区中。

    既然明白了如何去用，秦冲立即开始尝试用剑气追踪银线鱼。

    时间一点点的过去，不知不觉之中，天已经黑了下来。

    秦冲本想继续修炼，但忽然想起青藤老人离开时说的话，天黑时，必有魔兽出现。

    想到这里，他忍不住打了激灵，立即上岸。

    可他还是迟了，当他转头的时候，一头三眼熊怪正瞪视着他

章节目录 第一百四十六章 过关

    要说魔兽，秦冲这些天已经见过太多了，本来不觉得有多惧怕。

    可这头三眼熊两眼通红，一看就是十分嗜血的森林杀手，他不得不警惕起来。

    默默的对峙了片刻，秦冲暗暗吸了口气。

    他能感觉的到，这头魔兽的实力绝对比之前的黑岩熊要强多了。

    “吼呜”

    一向嗜血的森林之王，竟然被一个蝼蚁盯着，三眼熊立时暴怒，狂嚎而出。

    手心中全是汗，秦冲有点紧张。

    这头三眼熊带给他的压力大太了，他根本没有逃跑的可能，只能选择硬拼。而且还必须速战速决，要不然更多的魔兽赶到，哪怕他再有实力，也只能成为魔兽的晚餐。

    不再犹豫，秦冲灵剑一竖，直接释放出四道剑气，宛如瀑布上之上挂起了四道彩虹。

    但彩虹并不美丽，而是暗藏杀机，直直的向着三眼熊怪绞杀而去。

    四道剑气尽管看起来普通，似乎连剑诀都不是，可这不是普通的剑气，是断剑吞噬的戒指剑气。

    只要有一道剑气击中三眼熊，就会特殊的腐蚀效果出现，到时候要击杀这畜生，就要容易多了。

    察觉到了危机，率先扑上来的三眼熊立即一声怪叫，侧身一扑，想躲过腐蚀剑气。

    然而，它刚刚错过剑气，却又发觉剑气竟然倒了回来，几乎是粘着它的身体，寒意刺骨

    “嚎吼”

    想不到眼前不起眼的家伙竟然如此诡异，吓得三眼熊毛发直立，怪叫连连。

    眼见释放出的剑气终于学会追踪敌人，秦冲有些激动，如离弦之箭杀了出去，只留下一道淡淡的残影。

    虽然这四道剑气差不多耗尽了他一半的力量，但他并没有觉得心疼，只要击杀了魔兽，一切都好办。

    瀑布之前，但见数道腥红的剑气围着秦冲不停旋转，留下一片坚实的剑幕，连偶尔溅下的水珠，都被绞得四散而飞。

    那道瘦削的身影，更是毫无惧意的冲向了狂怒的熊王

    夜色已深，绝情峰陷入恐怖的寂静之中，只有偶尔几声魔兽的嚎叫，才会为云上峰增添一丝生气。

    但正是这些突然而起的嚎叫，让人更加毛骨悚然。

    房屋之内，青藤老人优哉游哉的抚摸着巨狼柔顺的毛发，一脸平静，像是没有意识到秦冲那么晚还未回来一般。

    又或者，他根本就不在乎秦冲的生死。

    但，偶尔之间，他的目光总会投向漆黑阴森的森林中，期待那里会有一个他颇为欣赏的小子出现。

    毫无疑问，他等待之人，就是秦冲了。

    他看得出来，秦冲虽然对他不闷，但很是执着，而且胆子也不小。

    换做是他，绝不敢在武士二重的时候与那么多的凶悍魔兽厮杀。

    尽管他表面上对秦冲不冷不热，其实心里面，还是有些喜欢这个家伙了。

    倏地，血狼像是嗅到了什么东西，从地上爬了起来。

    血狼一般情况下都很乖顺，根本就不会如此反常，青藤老人心想应该是秦冲回来了，立即看向门外。

    果然，门外慢慢的出现了一个人影

    ，不是秦冲是谁

    人还未到，老头就闻到了一股冲天的血气。

    血气的来源不仅仅是秦冲的身上，还有他背上的一头巨大三眼熊怪。

    此外，在秦冲的背上，还背着一个破烂的背篓，脚步蹒跚。

    “我回来了。”

    走进门，秦冲很是疲倦的挤出一丝笑容，跟青藤老人打了个招呼，便是眼睛一闭，倒了下去。

    可以看见，秦冲身上的伤口处，仍旧有鲜血在渗出，霎是骇人。

    “没死就好。”青藤老人也不管秦冲是否听得见，不咸不淡的说了句。

    可话音刚落，他的目光却是停留在了三眼熊身上。

    让他惊诧的是，三眼熊并没有受到什么剑伤，皮毛什么的都完好无损，只有心脏的位置有一道细长的伤口。

    “这小子，还算有点意思。”

    老头本来略显阴沉的表情，在看到熊怪心脏的伤口之后，变得有些激动起来。

    “既然能够击杀熊怪，那我就给你点好处吧。”自顾自的说着，老头把秦冲抱了起来，走到了后院，放到了一个大木桶中。

    望着双眼禁闭的秦冲，青藤老人摇了摇头，取来一些药草，熬成药水，把秦冲直接浸泡在木桶里面。

    这些药草所熬成的药水到底有何作用，只有他才知道。

    忙活完了，老头又将秦冲所背的背篓竖起。直到此时，他才看见背篓里面装得全是银线鱼，大概有二十多条。

    这些死鱼都有一个特点，就是被一剑刺穿而死。

    “嘿嘿，我还以为他是个蠢材，没想到那么快就领悟了控剑术，连银线鱼这种皮糙坚硬的鱼类都能刺穿，是块好材料。”青藤老人咧嘴一笑，自言自语的道。

    他本以为秦冲要三天才能领悟控剑术的精髓，没想到会那么快就实现了，显得极为惊愕。

    这样的领悟速度，在他曾经指点过的人中，只有两人做到过。

    尽管有药水的浸泡，可当秦冲醒来的时候，已经是两天过去。

    幸运的是，青藤老人总算靠谱了一次，这些药水很有效果，秦冲身上的伤势恢复得很快，只需要再修养三四天，就可以恢复如初了。

    一天天过去，秦冲能够清晰感受到老头对他的态度大有转变，不再是淡漠如冰，任由他生死。

    掌握了青藤老人所教授的控剑术，秦冲算是通过了考验，正式留在了绝情峰上。

    而前者，也开始教授秦冲控剑术以外的东西，而不仅仅是局限于剑。

    比如如何辨别魔兽上的魔纹，镌刻魔纹纹路。如何探查魔兽的弱点，做到一击必杀。甚至是魔纹炼制上一些深奥的知识，青藤老人也毫不保留的教给了他。

    总算是达到了目的，秦冲自然不敢偷懒，拼命的吸收着，力争在短时间内掌握诀窍。

    空闲之余，他开始利用青藤老人的炼制工具，尝试着炼制石珠上的第二件物品。

    j更v新最快上酷匠n网b

    按照老头的说法，之前他已经有了护靴，这一次，可以把其他的东西炼制出来。

    让秦冲意想不到的是，在青藤老人这里，竟然有上好的练起材料供他使用。

章节目录 第一百四十七章 杀机

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    惊天一枪，不知从何处而来，虽未当场击毙铁良，却打断了他的肠子，让他多受了许多痛苦才蹬腿完蛋。

    南海县令裴景福，坐轿行于路，遭两名壮汉持手枪狙击，身中数弹而亡，轿夫及随行衙役却是抱头逃窜。

    侦探郭尧阶，应该算是中国最早的猎头人，专一猎取江湖会党的头颅，借此赚钱谋生。可惜，他也成了复兴会振奋声威的祭品之一，被刺杀于广州暗巷之中。

    得到确切消息的复兴会总部立刻电报通知东京支部，由东京支部在报纸上率先披露，声称此三起刺杀皆为复兴会所组织和指挥，并出动了复兴会精英，其中更有复兴会核心领导、尖高手陈胜亲自出马，手刃满酋铁良，且全身而退。

    在普通的复兴会会员看来，复兴会现在的核心领导已经有了六位，分别是化名陈胜、孙威的陈文强，化名振华的宋教仁，化名吴起的吴禄贞，化名固本的蔡元培，以及东京支部的杨笃生。而他们不知道的是陈胜和陈威是一个人，蔡元培已经赴德边学习边发展欧洲支部，事实上的领导只是陈、宋、吴、杨四人，分管着经济、政治宣传、军事训练和吸收会员这四大项工作。

    现在，复兴会主推陈胜这个名义上的暗杀专家，便是要以行动抑制会内躁动的情绪，同时给满清官员制造心理压力，震慑其胆，使其日后不敢对可能被捕的复兴会会员施以辣手。

    而同盟会在东京成立，显然是革命党的大事件。复兴会并不与同盟会合并，且在此时搞出惊世骇俗的暗杀行动，很明显是在证明自己的实力。说白了，复兴会不仅不臣服，而且在与同盟会分庭抗礼，在扩大影响，在争夺资源。

    但这话是不好说出来的，你革命。难道就非得听你的，还不让我革命了？况且，复兴会的行动干得漂亮，干得轰动。还替你们把史坚如志士的仇给报了，你们再挑理儿，可就太狭隘了。

    铁良被刺身死，轰动效应及震慑效果确实是巨大的。不仅清朝大小官员为之惊恐，悍酋大吏们也谈虎色变。有清廷达官贵人便言“革命不足畏，惟暗杀足畏！”

    “抛头颅，洒热血，以身殉志，以命酬国。元凶巨恶，全不放过。”早已准备好的冠名以陈胜的文章首先在东京复兴会机关报《二十世纪之中国》发表，一个伟岸形象树立起来，无数革命志士仰慕钦佩，愿追随其后，为国而殉。

    革命的北辰在东京很郁闷。本来收服且合并了黄兴的华兴会堂口，陶成章的光复会堂口，同盟会崛起江湖，隐然领袖江湖雄。但复兴会不仅不听命臣服，反倒搞出这些事来，名声大振，有凌驾于同盟会之势。

    不行，同盟会也得搞出名堂来，否则，如何吸引投资。维持人气。此时，正值悲烈千秋的吴樾志士，谋刺出洋五大臣，身死殉国。吴志士原本系暗杀团的成员。与新组合同盟会毫无关系。但北辰就是有天才手段，果断地创建了追认制度，将暗杀团的成员吴樾追认成为了同盟会的会员，如此一来，同盟会的影响力顿时扩大了许多。

    其时的暗杀团已经不复当初面貌，一部分加入了复兴会。成为行动队的一员，或者转为其他工作；另一部分则被光复会吸引，如吴樾、赵声等。

    但同样是暗杀，复兴会瞄准的满清顽固官吏，以及阻碍其推翻满清统治的满酋巨恶；而暗杀团则目标模糊，似乎满人的大吏都可能是他们铲除的对象。当然，这也不可一概而论。比如吴樾谋刺出洋考察宪政的五大臣，其目的是破坏满清立宪的进程，摧毁一切有可能延长满清统治的补救措施。

    正如章太炎曾激烈地说过“但愿满人多桀纣，不愿见尧舜。满洲果有圣人，革命难矣。”基于这样的思维，不管政策是好是坏，是进步还是保守，只要是清廷推出的，统统在革命党的反对和咒骂之列。

    ……………

    在热风的轻轻吹动下，海在抖动，一层细密的皱纹，耀眼地反映着太阳的光彩。在海与天之间的蔚蓝空间，波浪一个接着一个地冲上倾斜的沙岸。海水在沙滩上抛掷着雪白的泡沫，在滚烫的沙砾间消散。

    “这是不对的，他们根本不懂倒逼这个方法，也没看清现在问题

    的实质。”陈文强用力在沙滩上踩了深深的脚印，看着海水灌满，又顽皮地猛踩进去，溅起一片水花，说道“改革能救国，可救不了朝廷。如果明白这个道理，刺杀目标就不该指向五大臣。而且，立宪派对这样的暗杀，应该是心中窃喜啊！”

    “你的意思是立宪派会利用这样的暗杀，作为与朝廷就宪政问题进行讨价还价的筹码？”杨笃生有些恍然，但还不十分确定。

    “说对了。”陈文强淡淡一笑，说道“看过上海最近的报纸了吗？不正警劝朝廷迅速‘行宪政，融满汉，以安天下之心；开国会，导人才，以作徙薪之计’吗？”

    “立宪派的？”杨笃生苦笑一声，说道“他们倒是真会借力。如此看来，革命盛，则改良衰，反之亦然。这个认识可能是错误的。”

    陈文强拍拍杨笃生的手臂，说道“别的革命党是这样认为的，而立宪派在理解上却要高了一层。改良之迟缓激发革命，革命危及朝廷又推动改革，他们倒是很希望在某些关键时刻，革命党能成为推进改革的动力。”

    “我倒忘了你与立宪派的关系。”杨笃生睁大眼睛，打量着陈文强，揶揄道“那你是帮他们呢，还是――”

    “看看，你还是把双方的关系看得那么泾渭分明。”陈文强摇了摇头，说道“如果分析二者的政治主张，其实是差不多的，并没有本质上的区别，都是要满清交出权力，强大国家。只不过一个是体制内的，一个是体制外的。一个是朝廷许可的，一个是朝廷禁止的。在体制外，且被禁止，那能干的事情就受到很大限制；在体制内，被许可，则可以干成很多体制外想干而干不成的事情。”

    “绕口令吗？”杨笃生翻了翻眼睛，说道“只是随便一说，没有怀疑你的意思。如果是这样的话，那在同盟会与康梁的论战中，我们就持中立态度吧！至于《关于准许清国学生入学之公私立学校之规程》，我与钝初等人也讨论过，认为此次规则，出于文部省，专言我国学务，且细观条文，重在办学方面，留学生是有些误解、胡闹了。”

    历史在很多地方都是失真的，中国相当多的近代史书籍似乎一直在说一九零五年，日本政府出台了一个旨在侮辱、禁绝清国留学生的《取缔清国留学生规则》，于是，在东京的清国留学生们奋起抗议，其中，爱国青年陈天华因此悲愤投海而死。

    现在，除了陈天华已经加入复兴会，并被调到南洋进行宣传鼓动工作外，这件事情的来龙去脉也并不是如此简单。

    清政府要求日本政府立法监管留学生，防止他们被革命党策反，这是其中一个方面。另外一个客观因素就是当时日本民间专门为清国留学生开办的野鸡学校已经泛滥成灾；而且，很多清国留学生的确学风不好，整天在清国人同乡的小圈子里瞎混，终日在酒楼、妓院里游荡，耽于酒色，旷课成风，许多清国留学生甚至连日语都没能掌握好，这样的学风，的确需要整顿。

    而从文字上而言，这部法律本来名叫《关于准许清国学生入学之公私立学校之规程》，却因为日本报纸“标题党”的疏漏，被简称为《清国留学生取缔规则》。其中，“取缔”二字十分刺眼。报纸一出，留学生和旅日华人哗然。值得注意的是，当时没有网络、没有电视、电台，日本政府出台一个新法规，许多清国留学生其实是没有机会接触到法规的原文的。许多时候，要靠口口相传，三人成虎因而在所难免。

    这个新规定一出台，顿时在东京的清国留学生之中掀起了轩然大波。清国留学生纷纷扔下课本，蜂拥冲上街头，举行了声势浩大的罢课、游行、示威、抗议活动，风风火火，沸沸扬扬。

    其中，以秋瑾为代表的部分清国留学生，煽动全体清国留学生罢课回国，一些清国留学生更是组成了“纠察队”，带上棍棒武器，满东京跑，看到清国留学生就威胁他们“你回不回国？”说“不回国”的，立即群起围殴之。

    但是，终归还是有明白人。当中有一个清国留学生站出来说“我们连那个所谓《取缔规则》的原文都还没有读过，发什么怒呢？我们是否应该先调查、研究，搞清楚之后，再反对也不迟呀！”愤怒的留学生们当即这样回应他“不用查了，还有什么好查的？！我们认为是这样，就是这样！”(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百四十八章 飞虹剑诀

    躲过了最致命的袭击，秦冲总算有了喘息的机会，凝神戒备。

    那企图袭击秦冲的杀手，在失手之后，并没有过多的沮丧，而是轻飘飘的降到了地上，站到了秦冲对面。

    “为何要杀我”双眼微眯，秦冲气息森然的盯着杀手，冷冷的道。

    杀手一袭黑衣，长相很普通，属于那种丢在人群中就找不到的货色。

    可如果实力是靠长相来判断的话，那秦冲不知道死了多少次了。

    武士三重

    表情冰冷，但秦冲心里却很是震惊。

    他来绝情峰的事就寥寥数人知道，这家伙是怎么追上来的。

    武士三重的强者，绝对不是无名之辈。而且秦冲看得出来，这家伙根本就不是万剑宗的弟子。

    到底是谁要杀他

    官峻喻良又或者是吕新翰。

    “有人出五万金币买你的项上人头，我无法拒绝。”和长相一样，杀手的话也很平淡，但平淡之中却又有股难以泯灭的傲气。

    仿佛在他眼中，秦冲已是瓮中之鳖。

    “五万我的人头那么值钱”秦冲眼前一亮，欣喜的说道。

    “”杀手唇角有些颤抖的抽了抽，显得有些无语。

    “你不是万剑宗的弟子吧。”秦冲淡淡的道。

    “你的话太多了，还是到地狱再问吧。”杀手并没有回答秦冲的问题，而是灵剑出鞘，向着秦冲杀来。

    空气中又开始弥漫着嗜血的杀意，就连绽放的花朵，也在这杀意的威逼下显得有些颓然，低了下去。

    单凭杀手所表现出来的冷漠和果决，秦冲就猜得到他不是宗门弟子，很可能是职业杀手。

    只是，舍得花那么多钱来杀他的人，究竟是谁呢

    思绪在脑海中一闪而过，秦冲手脚却没有受影响，丝毫不惧的释放出剑气，迎了上去。

    然，刚一出手秦冲就有些后悔了，因为他发现杀手的速度奇快，只不过半个呼吸就已瞬至他的眼前，长剑犹如毒蛇，斜斜的刺了过来。

    这个是一个经验丰富的杀手

    很显然，他是利用了秦冲的轻敌思想，想杀后者一个措手不及。

    大意的确是大意，但秦冲并没有太过惊慌，一个侧躺，就已躲过了那刺来的利剑。

    与此同时，他右脚发地，猛地在地上一踏，身体在后退的同时，向前方连刺数剑。

    “有点意思。”思在尚在舌尖打转，杀手居然倏地的消失了，就如同从来未曾出现过一般。

    “不好”

    见目标眨眼消失，秦冲心中警兆顿生，急急的朝左掠去。

    他的身形刚刚撤离，一道惊天的呼啸声便是从天而降，直直的劈到了刚才秦冲站立的地方。

    要是秦冲稍微晚一点，只怕此刻就会被劈成两半。

    断剑拄地，秦冲胸膛剧烈的起伏着，呼呼的喘着气，脸色有些苍白的望着那傲然屹立的身影。

    到底是武士三重的强者，由于相差了一个等级，秦冲拼尽全力，也只能堪堪自保。

    好几次要不是他借住护靴的特殊能力，恐怕已成为剑下亡魂。

    真要说起来，他自信与杀手

    的实力相差不大，不应该如此狼狈。但无奈，对方无论是出剑角度，还是力道的运用，都比他要老道的多。

    其间杀手的剑甚至是贴着秦冲的脸颊划过，那剑身上的血腥气息，让他几欲作呕。

    实力比自己强，速度比自己快，就是拼消耗，也只是苟延残喘，一时间，秦冲陷入了巨大的危机。

    “既然如此，那就用它了”

    既然不能以实力取胜，那就只有出奇招了。

    正了正心神，秦冲断剑斜举，呼啦一下释放出长长的剑气，冷漠的看着杀手。

    “飞虹剑诀”

    唇角低泯，断剑的剑气赫然飞出，形成四道耀眼的剑气，仿若扑腾而出的蛟龙，聚天地之气，引风云色变。

    这是他在瀑布修炼时自己悟出的剑诀，飞虹剑诀

    四道剑气盘旋在空中，好像四条愤怒的蛟龙，围绕着秦冲疾疾旋转。

    蓦然，秦冲意念移动，断剑连挥，四道剑气怒吼而出，汇聚成一条更加强大的飞龙，狂啸着扑向敌人。

    当剑气合一之时，速度、威力会直接倍增，只要让秦冲释放出来，同等级的敌人，休想逃脱。

    而且，由于他最近学会了剑耀和开刃的感知嗅觉，无论杀手遁到何方，剑气都会追踪而去。

    想不到在眼中已是死人的秦冲竟还有这等剑诀，杀手眉头猛跳，连忙出剑抵挡。

    “唰哧”

    令人牙酸的利器碰撞声和入肉声传出，在这幽美的凹地中，显得渗人异常。

    一直在压制，只差毫厘就击杀秦冲的杀手仍旧笔直的站立，双眼凝视着秦冲。

    顷刻之后，他的面皮极为难受的抽了抽，唇角几度翘起，喃喃的道：“好好快”

    勉强说出了几个字，杀手的身躯便直挺挺的倒了下去，将花草压在了身下。

    他的眼神，似乎有些许的不甘，依旧凝望着天空。

    “好强。”

    敌人已死，但秦冲却也不好过，四肢八叉的倒在了地上，随手摘下一朵野花，满脸苦意。

    杀手虽死，他也到了强弩之末。

    飞虹剑诀虽然强大，但消耗也不小。本就与杀手拼得没了力气，又勉强使出剑诀，秦冲早已脱力。

    如果杀手还不死，秦冲就只能束手待毙了，万幸的是，他赢了。

    赢得很侥幸。

    如若不是在瀑布下练就的感知嗅觉，一旦被杀手偷袭得手，他早就玩完了。

    到了此刻，他才知道青藤老人并非是折磨他，而是在锻炼他。

    但是，这老家伙，为啥非要自己在这里采集药草呢，莫非他早已知道杀手上了绝情峰，故意坑他

    酷4匠网永k久免费c看s＊小hu说

    拖着狼狈而颓然的身躯，秦冲又回到了熟悉的地方。

    来了那么长时间了，好像他每次出去，都会受着伤才能回来。

    “怎么了”屋子里的老头正在看书，见秦冲伤痕累累的走了进来，诧异的问道。

    “你不知道”秦冲没好气的道。

    “我知道什么你遇到魔兽了”青藤老人不解的道。

    “魔兽”秦冲瞪了他两眼，长出一口气道：“是杀手”

章节目录 第一百四十九章 断剑之谜

    “老头，你老老实实的说，你是不是早就发现他上来了”秦冲此刻怒在心头，根本就没有顾及辈分，质问道。

    “没有。”青藤老人一口否定。

    “你”要是可以，秦冲真想揍他。

    但他不敢，虽然青藤老人看起来只是个普通人，可血狼还在那虎视眈眈呢。

    秦冲也就想想，过过干瘾。

    “你小子以前在宗门到底得罪了谁，为什么会有人买杀手来对付你”青藤老人发现他竟然没有了解过秦冲的宗门生活，有些好奇。

    青藤老人也不是神。

    终年生活在绝情峰上，对于宗门内发生的一切，他知之甚少。

    即便如此，他就算猜也猜测的到，秦冲必定是惹到了许多麻烦。

    杀手连绝情峰这种绝地都敢追上来，可想而知这小子在宗门内是有多么的不安分。

    “我也不知道，也许是喻良，或许是吕新翰。”秦冲摇了摇头，显得有些茫然。

    自从武脉恢复后，他就发现麻烦接踵而至，从来没有消停过一刻。这其中似乎是有一双无形的手在操控着。

    青藤老人对秦冲那么好，秦冲也算老头的弟子了，于是长吁短叹的把入宗门后的遭遇都说了出来。

    当然，某些少儿不宜的东西，自是要避过的。

    “行啊小子。”秦冲本以为青藤老人会责骂他不自量力，没想到后者却出人意料的站了起来哈哈大笑：“有我当年的风范才入内宗两月，你就得罪了长老，不错，真不错”

    “呵呵，是么”秦冲苦笑着道。

    虽然他不会惧怕这些牛鬼蛇神，但老是被袭击，却也有些郁闷。

    看得出来，青藤老人年轻的时候一定也是个不安分的主。

    “嘿嘿，不被人妒忌是庸才，既然有那么多人嫉恨你，说明你前途还不错，好好珍惜吧。”青藤老人道。

    “但愿吧。”秦冲自然知道老头说的很有道理，但却并不赞同。

    已经好几次在生死边缘徘徊了，不知道下一次是什么时候，他得早作准备。

    青藤老人似乎对秦冲宗门生活很感兴趣，并没有因为秦冲有些低沉而放过他，依旧在刨根问底。

    秦冲心中也有不解，顺口就说了出来。

    “瞳武魂原来你小子还是罕见的双生武魂天才。”

    显然，青藤老人对于秦冲身怀生生武魂也有点惊诧，但他好歹见得世面多，转眼就恢复过来道：“说实话，我对瞳武魂了解的其实也不多，但我知道，武魂分为很多种，每一种，都各不相同。”

    按青藤老人的说法，武魂是分为许多领域的，很多领域都已经发展得十分成熟，比如剑武魂，几乎成为了主流。

    至于瞳武魂，算是一个偏门的领域，其到底有何奥秘，至今未解。

    青藤老人曾经也遇到过一些拥有瞳武魂的人，这些人无不是像秦冲一样，拥有着特殊的能力和特殊的实力。

    尤其是其中一个强者，竟然能够通过瞳武魂来洞察对手的弱点。

    这样的能力，无疑让人极度羡慕，是宗门和势力眼中的宠儿。

    但瞳武魂也有弱点，就是很难完美

    的控制，比其他的武魂要困难的多。

    而且想要发掘瞳武魂的全部能力，根本就不可能，因为这需要特殊的条件才能触发它。

    原以为在师傅这里能够得到完整的答案呢，没想到也是模棱两可，秦冲不禁有些失望。

    “拥有瞳武魂是好事，武道世界凶险异常，说不定以后瞳武魂就会在关键时候救你一命。”青藤老人道。

    救命不一定，但瞳武魂一定不简单。

    比如秦冲的魔纹炼器之术，就是瞳武魂开发出来的。

    末了，秦冲把一直困扰着他的断剑拿了出来。“这柄断剑是我在剑崖试炼的时候捡到的，很是奇怪，你见过么”

    “断剑”

    青藤老人面色猛地凝固了一下，有些颤抖的将灰色断剑接了过来，随后就陷入了沉思。

    过了许久，老头才微微的叹了口气，说出了断剑的来历。

    灰色断剑，其名字叫做“血光”，锻造它的不是别人，正是青藤老人。

    血光是老头一生中锻造出的最强灵剑。在未损毁之前，它的等级是宗级，可以镌刻四个魔纹。

    宗级啊

    武器分为八级，分别为青铜级、士级、师级、宗级、王级、皇级、尊级、帝级。宗级几乎可以说是至宝一样的存在。

    别说宗级，就算是士级灵剑，也不是一般人能够持有的。

    哪怕财大气粗如万剑宗，内宗弟子最多使用的，还是青铜级的灵剑。

    w酷4匠网g正o版首：发

    “宗级”

    虽然之前就猜测过断剑的等级肯定不低，但秦冲万万想不到它会是宗级武器，他还以为最多师级灵剑就顶天了。

    怪不得守着心剑楼的独眼老人会说这柄剑是至宝。

    “那它曾经的主人是谁，为何最后成为了断剑”对于能吸收血气的断剑，秦冲很是好奇。

    “它曾经的主人，是我的弟子。”老头抬了抬头，似乎陷入了无尽的回忆。

    从接触青藤老人开始，秦冲一直以为他是一个很不正经的糟老头，但此时，秦冲却在他的目光中看到了泪光。

    这把剑之所以让青藤老人如此伤感，是因为曾经持有它的人，是他引以为傲的弟子。

    将此人培养出来之时，青藤老人一度认为这是他这一辈子的巅峰。

    但可惜的是，这柄剑已经彻底毁掉了，只剩下半截。

    “毁掉了可我看它好像在恢复生长啊，只要有一定的契机，它就会发生神奇的变化。”秦冲抚摸着断剑剑身，把断剑的怪异说了出来。

    “恢复生长”青藤老人的身躯突然间颤抖起来，脸色苍白如纸，差点站不稳。

    秦冲想要上去扶他，却被他一把推开。

    而后，他便是奇奇怪怪的翻箱倒柜起来，像是在找什么东西。

    蓦然，他不知道从哪里找到一个瓶子，里面装着一滴鲜血。

    他把断剑要了过来，直接把鲜血滴在了断剑的断口上，随即仔细看着灰色断剑的变化。

    然而，过了许久，断剑依旧没有反应，并没有像秦冲使用时那样吸收血气。

    “还好。”青藤老人喘了喘气，表情放松了起来。

章节目录 第一百五十章 一封信

    “怎么回事”刚才青藤老人那一连串的动作让秦冲很是费解，忍不住问道。

    他有种感觉，要是断剑在滴血之后有反应，只怕青藤老人会直接精神失常。

    “没什么。”青藤老人看起来还心有余悸，努力的调整着呼吸。

    恢复了正常，老头坐了下来，道：“这柄断剑，就是我那最得意弟子的灵剑。”

    不用说秦冲也猜到了，来绝情峰也有一段时间了，青藤老人一直表现得处变不惊，这一次如此反常，很可能就和他的弟子有关。

    “断剑虽然是他的，但他因为判出宗门，其实已经身死裂谷。”

    许多年前，青藤老人引以为傲的弟子，居然判出宗门，而且纠集了不少高手企图攻击万剑宗。

    此举显然是触碰了万剑宗的逆鳞，于是宗门中的强者和遮云国几大高手联手出动，将他击杀。

    死了之后，人们亲眼看到他的尸体落到了裂谷的深渊之中。从此便没有了此人的消息。

    遗憾的是，血光在青藤老人的弟子攻击万剑宗的时候，被强者直接毁灭了，当时老头还惋惜过。

    但，奇怪的是，秦冲现在居然在剑崖找到了血光。而且听秦冲的口气，似乎就像是吃饭一样，走过去就将它捡起来了。

    如此诡异的情景，让青藤老人有些惊惧不宁。

    每当一看到这柄剑，他都会想到他那不可一世的弟子。

    现在剑已复活，难道当年让他痛心彻骨的叛徒，还没有死

    越是回忆，青藤老人的神情就越是凝重，最后干脆站了起来，起身去写了一封信，交给秦冲。

    “你明天就下山，把这封信交给宗主，他自会有安排。”青藤老人面容有些憔悴。

    “宗主我怎么能见到他”秦冲无奈的道。

    到现在他都没有看过宗主长什么样，这封信想要传到他老人家的手中，只怕不是很容易。

    别说宗主，哪怕是一般的长老，也不是谁想见就见的。

    现在秦冲只是一个微不足道的内宗弟子，想要拜见宗主，恐怕刚一出发就会被挡下来。

    “没事，你就说我说的，一定要交到他手中。虽然我现在没什么权利了，但我这把老骨头说话，还是能管点用的。”青藤老人有些傲然的道。

    “嗯。”

    既然老头都说了，秦冲自然不会拒绝，把信收好。

    交代完这一切，青藤老人似乎有些疲倦，直接去睡觉。想到明天就要下山，必须养好精力，秦冲略微调息了下，也悄然入睡。

    p酷k匠网唯\一k正y版w，6b其t他f7都r是盗0h版

    绝情峰的黑夜，自然是黑漆而阴恐。和其他魔兽不一样，血色巨狼每晚都要入睡，而且睡得还很死。

    但今晚却不然，它已经醒来了几次。每一次，它都会竖起耳朵，抖动着那比狗还要灵敏的鼻子嗅嗅，睁开血红的双眼四下张望。

    也许是天然的嗅觉吧，它好像感觉到了今晚有什么不同，但又有些拿捏不准。

    那双腥红透亮的双眼向着秦冲睡觉的地方望了望，但什么都没有发现，只好再次睡去。

    不过血狼并未看到，它刚眯上眼，被秦冲放在地上的断剑，蓦然间有了变化。

    剑刃之上，忽然荡起了一层朦胧模糊的血色亮光。此刻由于是黑夜，这道血光显得极为耀眼，霎是阴森。

    更加奇异的是，血光中有两个很是奇怪的光点，非常像人类的一对眼睛。

    这对眼睛在剑身身上游移了片刻，很快便再次没入断剑之中。

    绝情峰上的建筑依旧孤寂，但从外面看去，却是有一道血红的光芒忽地闪过，瞬间消失。

    实力增强，对于秦冲来说，要下绝情峰自然是要简单的多。

    但他并没有立即回火剑宗，而是去找到了胡长天。

    虽然青藤老人说的轻松，似乎找宗主说话像是家常便饭，可秦冲并不相信。

    前者之所以敢说那番话，显然是站在他自己的角度。秦冲在宗门的地位实在太低，就算真能拜见宗主，也要一层一层的请示，还不如先找胡长天。

    “信”胡长天诧异的望了望秦冲，把信拆开了看。

    “你想见宗主”过了好一会儿，胡长天才问道。

    “见不见无所谓，重要的是信要交到他手中。”秦冲道。

    “嗯。跟我来。”说完胡长天立即起身，带着秦冲去了火剑宗。

    一路上，他还关心起秦冲在绝情峰上的遭遇。

    对于胡长天，秦冲自然不会有隐瞒，把一切都说了出来，包括青藤老人是如何虐待他的。

    “哈哈，他就是这个样子。还好他看得上你，要是他对你不满意，只怕还没那么多心思来折磨你，你就知足吧。”胡长天也是青藤老人的弟子，老头什么脾气和性格，他比秦冲还要清楚。

    “满意我估计他是对我太满意了。”秦冲暗暗嘀咕着。

    胡长天直接到火剑宗找到了雷岩。看起来，他和雷岩很是熟悉。

    “哦这封信是你送下来的”雷岩惊疑的道。

    眼前这个少年，他自然认得。

    无论是灵气洞府修炼还是两宗交流，秦冲都有很惊艳的表现。这样优秀的弟子，雷岩想忘记也难。

    在宗会交流后，他还差人找到秦冲，说要收他为剑仆。不过遗憾的是，秦冲拒绝了。

    “嗯。弟子在绝情峰有幸得到他老人家的指点，他要我把信送到宗主手中。”秦冲有些紧张的道。

    容不得他不紧张，之前他可是拒绝了雷长老收他为剑仆的要求，谁知道雷岩现在会不会翻脸。

    还好，身为一个长老，雷岩还是很有风范的，似乎已经忘记了那件事，提也未提。

    很快，雷岩就找人把火剑宗其他的长老都叫了过来，直接开了个高层会议。

    长老们开会，秦冲自是没有发言权，只能作为一个旁观者在一边静静的聆听。

    “疯了一个已经没有了修为的糟老头，竟然异想天开想找高阶的魔纹炼器师，简直荒唐”角落里一个穿着青衣的中年长老看过了信，一脸戏谑的道。

    “说的对。他青藤老人曾经是很厉害，但也只是曾经。现在的万剑宗，早已不是当初的万剑宗，不能由着他胡来。”坐在胡长天身边的一个长老立即应声道。

章节目录 第一百五十一章 仇人现

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    在这场留日学生的抗议回国潮中，汪精卫、胡汉民一派，和秋瑾一派学生代表，立场是对立的。因为，汪精卫的上司――革命的北辰，担心这批革命派的留日学生回国之后，会被清政府一网打尽，便让汪精卫在东京办了一个叫做“维持会”的组织，规劝秋瑾及激进的留学生们要服从大局，忍辱负重，放弃回国之念，继续好好读书。

    当细细解读了日本政府这个《规程》之后，宋教仁等人认为留学生是误解，且有胡闹的成分，便决定不予插手。

    而陈文强对留学生的行动也不表赞同，甚至对他们的浮躁、内讧很是失望。在当时留日的八千多学生中，似乎人人都在谈革命，可实际上呢，却又是人人不革命。空谈无补者到处皆是，实际去干者百无一二。而革命又似乎成了很多留学生荒废学业的借口。学无所成，无一技傍身，难道都要当职业革命家？

    “留学生误解有情可原！同盟会呢，出尔反尔，令人不快。”陈文强沉吟着说道“这样的行事风格，对咱们也是一个警示，与其打交道，千万要谨慎小心。”

    起初，是同盟会向广大清国留学生发出热烈呼吁，呼吁大家罢课、回国，推翻清政权……等大家行动起来了，又组织“维持会”要求大家忍辱负重，让大家都去上课读书。

    人这种东西，非常奇妙，能够相互影响，互相感染。比如宋教仁，由陈文强引荐，时常和立宪派人混在一起，而象惜阴堂主人赵凤昌、末代状元张謇，以及日本的梁启超，皆是一代人杰，学识和眼界亦有独到之处。谈天说地。争论辩驳，宋教仁的思想便渐趋于稳重，与激进派渐行渐远。

    火车跑得快，全凭车头带。核心领导的思维和行动方式必然要影响到整个团体。不断下发的各种指导性文件和形势分析，使复兴会会员能了解组织运作和行动的内在含意和目的。而严密、严格的组织规则又使复兴会能够尽可能地团结一致，协调运作。

    杨笃生也算是那个时代的精英，学识和理解能力是不用怀疑的。看到同盟会，再看复兴会。差距就不仅仅是经济上的，而是全方位的。起初的发展势头很猛，但杂而不纯，很快便出现了意见分歧，直至内讧。再者，同盟会还在以江湖会党为发展对象，复兴会却已经有了自己的基地，有了稳定的资金支持，并开始组建自己的人马，开始自己制造武器弹药。

    “文强。你怎么看北辰这个人？”杨笃生认真地盯着陈文强，说道“我知道你看人一向很准，和我也不会有什么隐瞒吧？”

    陈文强眨着眼睛，好半晌咧嘴一笑，说道“好吧，就说说我的个人看法，仅供参考。别的我暂且不说，只说和北辰的那次谈话吧，他的态度似乎有这样一种味道要革命，其他中国人都不行。只有我一个人行，我是革命的导师，革命的指南，服从我者请来。这让我感觉很不好。大概也是我的性格使然吧！”

    杨笃生仔细想了半晌，服气地头，“细想起来，确实如此。虽然没这么明说，但他心里估计就是这样想的。有这样的思维，那为人定是专横、跋扈。听不得他人意见。这倒是有佐证，同盟会甫成立，便因为会旗之争而近分裂，最后以黄克强屈服而暂告结束。”

    “呵呵。”陈文强笑了起来，指着杨笃生说道“当初我提议向同盟会中安插人手的时候，你们还曾反对呢！怎么样，现在算是便利了吧？”

    “这事――做得不地道。”杨笃生摇头，又反驳道“那是你自作主张秘密派的，你违反了组织规定。”

    “是啊，可我不是承认错误了吗？”陈文强不以为意，笑着说道“我看你就在这里呆段时间好了，算是休假，我代表组织批准了。”

    “这里――确实很美。”杨笃生由衷地发出了感叹，“可万宁不是要起事暴动嘛，你不忙啊？我也得回日本，毕竟那里是名义上的总部，得有人坐镇。”

    “万宁起事跟咱们没多大关系。”陈文强冷笑一声，“三会不自量力，失败是肯定的。不过，这样也好，没人折腾，咱们怎么好正大光明向其他地方渗透发展？”

    “那――”杨笃生用手指划着，不无担心地问道“若是被官府击败，不会影响到咱们吧？”

    “该收回的，该掐

    断的，都处理干净了。”陈文强语气虽淡，却带着一丝冷酷，“复兴会的大旗要打，可一个会员也不会损失，一线索也不给留给官府。”

    杨笃生无声地叹了口气。说到底，这是一次利用，少量的旧枪、少量的资金作为诱饵，而且还给了要起事的会党武装以复兴会的旗帜和承诺。而会党武装或是自大，或是要证明自己的价值以得到更多的钱和物的支持，做了复兴会扩大影响的先锋。

    “大浪淘沙，方见真金。”陈文强似是解释，又似是自言自语，“我是帮派首领，可是深知会党人物的底细。说是英雄好汉，可干农活嫌苦，做买卖嫌累，见到女人想睡，闻到酒香想喝醉。什么也不干，却能吃喝不缺，你说他们凭的什么？夜走千家，日吃百户，说得好听，还不是打家劫舍，欺压良善。那姓郑的还未起事，却已经封自己为天下兵马大元帅，以后还要登基当皇帝呢，真是可笑又可鄙。由多是地痞、流氓、恶棍组成的武装，我可不奢望他们一下子就能变成秋毫无犯的岳家军。”

    杨笃生苦笑连连，“会党也不尽是如此不堪吧？一些贫苦百姓加入其中，也为的是反抗官府苛政。”

    “所以说要大浪淘沙。”陈文强突然笑了起来，拍着杨笃生的肩膀，“既要清洗，又要改造，不会赶尽杀绝的。”

    杨笃生摇了摇头，突然眯起眼睛，指着远处说道“看，哪里来的兵舰？”

    陈文强举目t望，然后放松下来，说道“没事儿，是李准。可怜的，开着那破船烂舰，还要巡视外海，连办个南海诸岛展览会也没钱。估计是来找我打秋风的，你先回避一下。”

    这家伙跟谁都混得挺熟，堂堂广东水师提督李准，在他口中竟是如此可怜兮兮。眼见着陈文强穿着大裤衩，身着短袖夏威夷衫，头戴草帽施施然远去，杨笃生无可奈何地摇头。

    …………

    １９０５年，李准剿灭海盗有功，受慈禧太后召见，升任广东水师提督。在两广总督张人骏支持下，李准返回广东后，整顿水师，招收壮丁，淘汰老弱兵丁，加强训练，使广东水师战斗力有明显提高。此外，李准尚兼领巡防营，手握重兵。

    甲午中日战争之后，南中国海上列强环伺，随时会挑起冲突，侵夺我国南海诸岛。日本浪人赖茨一郎曾在东沙一岛上营造船舶、蓄水池及房舍等，后被广东水师拘押，警告后押解出境。

    其后，统治安南（越南）的法国殖民主义者，对我国的西沙和南沙主要岛屿垂涎三尺，企图侵占，向满清政府发出过照会，称那些岛上早在百余年前就有安南嘉隆王朝派员立下的界碑，是安南领土。

    在清政府据理驳斥法国驻安南总督茹尔内的所谓“照会”之后，李准经朝廷批准，开始部署南海巡弋。远航外海，巡弋西沙、东沙、南沙，对于广东水师来说，是很困难的任务。

    当时广东水师最大的兵舰“伏波”号，却是风帆、蒸汽双动力的陈旧船只，排水量只有一千二百吨，且是木质木肋（木料购自暹罗），船身无装甲，火炮亦少。其他的舰只就更不用说了，只有数百吨而已。

    这也就难怪陈文强说他是破船烂舰，在合资的航运公司里，千吨以上的海洋货船估计也比“伏波”号结实。

    除了狂风巨浪的艰险、长途航行所需的物资和人员，李准还要作与法国海军开火交战的准备，要有敢战的士兵和充足的弹药；另外，按照清廷“招徕华商承办岛务，官为保护维持，以重领土而保主权”的旨意，以及李准想在西沙群岛建立灯塔、以利航行的计划。

    这方方面面的准备工作都是需要大量资金支持的，而崖州又是巡弋西沙的出发地、物资囤积场，与陈文强打交道是在所难免的事情。

    而陈文强赞赏的是李准对于领土、领海的认知，勒石、命名、升旗、鸣炮，宣告外海岛屿为中国领土，这是很多国人所不重视的事情，却能功在千秋，利在后代。至于李准计划在巡弋南海的过程中，勘查岛礁，凿井造屋，并招募渔民定居海岛，放养家畜、捕捞海产，以示固守岛屿海疆之决心，陈文强也十分赞同。

    况且，在与李准的交往过程中，陈文强发现李准比较惜命，或者说比较有现实感。这样的人，注定不会为满清死心卖命。威胁利诱，或者是他自己看清了形势，便有很大的可能反正投诚。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百五十二章 一招被击败

    “哟，这不是火剑宗的天才秦冲吗”似乎是感受到了秦冲射来的仇恨目光，徐荣猛地转过身，面带讥讽的道。

    “徐荣你终于出现了，可曾记得三年前我说的话”出奇的，尽管心中恨不得立即杀了这个家伙，秦冲脸上却十分冷静。

    “三年前抱歉，一个废物，一个偷取宗门剑术被废掉武脉的废物说的话，我根本就不曾在意。”徐荣嘴角微微上翘，眼睛眯成一条缝，斜斜的看着秦冲，十分不屑的道。

    三年前，就是徐荣说秦冲偷取剑术，今天，他仍旧这样说。

    因为在他眼里，秦冲只是一个废物，一个注定只能被欺辱的废物。

    “偷剑术哈哈哈徐荣，事到如今，你竟然还在诬陷我。我到底有没有偷剑术，天地可证，日月可鉴到是你，小心夜路走多了，会失脚。”

    对方张口一个废物，闭口一个废物，秦冲并没有反驳，也懒得反驳。

    他知道，尽管徐荣性格孤傲，但实力却很强，很得长老的器重。要证明自己，只有靠拳头，靠实力。

    “没偷事到如今，你还想狡辩，难道你忘记了武脉被废的绝望”徐荣眉角一挑，森然道。

    “武脉嘿嘿，倒是要让你失望了。当初你为了追求沈师姐，诬陷我偷剑术，废我武脉。可如今我不但武脉恢复，而且也进入了内宗。你能奈我何”

    没错，秦冲当初是被废掉了武脉，可他那时实力低微到几乎可以忽略不计。要不是有剑崖的奇遇，只怕他现在还是一个武徒级别的外门弟子，与现在不可同日而语。

    说起来，秦冲还要感谢徐荣，要不是他，自己就不会拥有双生武魂，也不可能成为高级魔纹学徒。

    “内宗莫非你以为进入火剑宗，侥幸击败了公孙浩那种蠢货，就能找我报仇了我告诉你，无论什么时候，你在我眼中始终是蝼蚁，始终是丧家之犬”徐荣想不到被他废掉了的小子，如今在他面前竟然显得如此自信，心中极为愤怒。

    以他在雷剑宗的地位，消息自然十分灵通。

    秦冲在火剑宗所做的一切，他很是清楚，不过那又怎样像宗会交流那样的比斗，他根本就不屑参加。

    公孙浩在他眼里，只是稍微有些强壮的蝼蚁而已。

    “丧家之犬也许吧。或许过了今天，你会为自己的言语感到羞愧。”双拳紧握，骨节间响起清脆的声音，秦冲森冷的盯着徐荣道。

    之前他并没有刻意的去找徐荣，因为他深知后者尽管猖狂，可实力强劲，时机还未到。

    现在既然遇到了，那他就不能退缩，否则，武道之路会受到极大影响，甚至会停滞不前。

    人争一口气，佛争一炷香。今天，他必须要挑战徐荣，没有退路

    “羞愧我不得不说，你真是天真到了极点。也罢，既然你自信心爆棚，那，我就将你再打回原点”徐荣戏谑的摇了摇头，表情渐冷。

    “飞鸿剑诀”

    以前徐荣实力就很强，三年了，秦冲知道他不会没有进步，所以一出手，就是最强剑招。

    四道气势如虹的剑气瞬间飞出，仿若四道强大的厉风，似若翻滚的炎浪，扑天而起，夹杂着一往无前的强大气势，

    罩向徐荣。

    “剑诀这小子不是被废掉武脉了吗怎么连剑诀也会了”人群中，有人惊呼道。

    这些人都是跟随徐荣而来的弟子，自然很秦冲秦冲当初被废掉武脉一事。

    “嘿嘿，应该是走了什么狗屎运，把武脉给恢复了。不得不说，他这套剑诀还真有点威力。”另一个弟子嘿嘿笑着。

    “威力要是对其他人，他这一招也许会奏效，但面对徐师兄，我看跟杂耍差不多。徐师兄只需要挥挥手就能将其击败。”

    尽管秦冲所使出的飞鸿剑诀气势很强，许多人都大为震动，可没有人看好他。

    “原来这就是你自信的本钱，真是太天真了。”没有秦冲想象中的勃然色变，徐荣就像观看一场表演一般，在品头论足。

    四道凶吝的剑气瞬间就到眼前，徐荣没有丝毫惊慌，只是将右掌轻轻的往前一推，便见一道气浪漩涡乍然而出，与四道剑气撞在一起。

    嘭啵

    轻微的响声刚刚响起，试图接近徐荣，给他致命一击的秦冲蓦然惨叫一声，横飞而起，在空中喷出一口血箭，而后重重的摔倒在地。

    一招而且是轻描淡写的一招。

    一直以来顺风顺水，就算面对强敌也能逆转的秦冲，已然落败。

    有见徐荣用过力吗

    没有他只是随手挥出一掌，秦冲引以为傲的飞鸿剑诀就被直接轰散。连同秦冲本人，也被徐荣的内劲轰得身受重伤。

    这样的打击，让秦冲立即变得有些颓然。

    原以为他武脉恢复，又有特殊的双生武魂，哪怕不敌徐荣，也能站着做人。但很遗憾，他输了，输得很难看。

    这一刻，他才知道徐荣的实力，其实远远的超过了他，用碾压一词，都不足以形容。

    q酷；匠网y首发l

    徐荣说的没错，这一掌，真的将秦冲暴涨的自信心打回了原点。

    “怎么样三年前我就说你是废物，如今，你还是废物”轻易的就将秦冲击败，徐荣冷笑着立在秦冲面前，讥讽道。

    仇敌站在自己面前，秦冲心中沮丧，但仍旧坚强的抬起头。

    他可以输，也可以被侮辱，但不能低头

    没错，他败了，败得很彻底，心中也很消沉。如果照这样下去，他的武道之路也许就到底为止了。

    可惜的是，徐荣站到了他的面前，让他清晰的看到了前者手指上正在滴着鲜血

    那道伤口，是被秦冲所伤。也就是说，其实徐荣并未完全挡住飞鸿坚决。两人实力不在一个档次，可秦冲还是对徐荣造成了伤害，这让秦冲心中浑然一震。

    我，现在可以伤到他，那么今后就可以击败他

    这道歇斯底里的怒吼不断咆哮，让秦冲瞬间就信心倍增。

    没错，你确实很强，可你还是被我伤了有朝一日，我必将手刃此仇

    “废物如果我是废物，那被一个废物击中的人，算什么高级一点的废物”心中豁然开朗，秦冲反唇相讥。

    尽管他的脸色还很苍白，但其他人都能感觉的到，那苍白的面容之下，似乎有一颗灼灼的傲然之心在燃烧。

    或许这一次，徐荣怕是弄巧成拙了。

章节目录 第一百五十三章 愤怒

    “击伤你是说这条微不足道的伤口”徐荣见秦冲非但没有消糜，反而有种火山喷发的趋势，微微一愣，随即冷笑。

    “哪怕微不足道又怎样有就够了”秦冲吐了两口血沫，有些吃力的挣扎着站了起来，脸上露出淡然的笑意。

    “天真那不过是我大意而已，如果我愿意，我只需要一掌就能将你轰成碎渣”想不到一条小小的伤口，竟然让秦冲站了起来，徐荣的面色顿时有些难看。

    那不过是他大意之下的产物而已，在他眼里什么都不算。

    虽然，秦冲在使出飞鸿剑诀的时候，他的确是吃了一惊，但也仅仅是稍微有点吃惊而已。

    “是么”秦冲剑眉微竖。

    他当然知道他的话当面戳到了徐荣的痛楚，徐荣才极为愤怒，连说话，也变得有些狠辣。

    “难道不是你一个武士二重的废材，也敢说伤到徐师兄，真是痴人说梦”秦冲话音刚落，跟随徐荣而来的雷剑宗弟子中，走出一个还算有点相貌的女子。

    直到此时，秦冲才认真的去观察起跟随徐荣而来的雷剑宗弟子。

    结果让他很吃惊，这些人，实力居然都是武士四五重

    “哪里来的臭女人，你在睁眼说瞎话”秦冲伸手擦了擦唇角的鲜血，眯着眼打量了下这个略显呱噪的女人，鄙夷道。

    “你你敢说我是臭女人”

    被秦冲一顿讥讽，此女脸色顿时变得有些铁青，但又找不到理由反驳，于是把话题转向了秦冲身上的魔纹装备。

    “我懒得跟你废话。我问你，你的绑腿和护靴是不是你自己炼制的。”

    “是又如何”秦冲懒洋洋的道。

    “哈哈，不如何，不过是两件废品而已”此女掩面哈哈大笑，不屑的道。

    秦冲正要驳斥，却听到人群中响起了一阵惊呼。

    “我的天，她不是关双吗，贵为一星魔纹炼器师，她怎么也出现了。”

    原来这个女弟子叫关双，同样是雷剑宗的弟子，不过她也是魔纹炼器师，而且等级已经到达了一星。

    “怪不得那么猖狂，原来一星魔纹炼器师。”秦冲有些惊愕的道。

    酷c匠网e正版k首no发

    他现在只是高级魔纹炼器学徒，并没有晋级成为魔纹炼器师，所以关双的鄙夷还是有点本钱的。

    但那也要看对象，秦冲这两件魔纹部件，可是按照套装的标准来炼制的，比一般的单个魔纹装备要困难的多。

    可以毫不夸张的说，关双如果想要炼制，几乎不可能。

    当然，假如她是炼制单个的魔纹装备，其属性，绝对比秦冲的要好。

    “哼，就你这两件魔纹部件，我随便炼制也比它的属性好。”果然，关双自傲的道。

    “你能炼制又如何你学习魔纹之术多久了秦师弟才学习两个月时间就有了这样水准，你也有脸在这里闹”关双正得意呢，没想到火剑宗这边看热闹的弟子中走出一个冰美人。

    原来是程敏。

    她听说秦冲下山是为了见宗主，连所有的长老都召集起来了，就来看看热闹，正好看到了刚才的一幕。

    秦冲败了，败得很惨，这让她有些难过。

    因为她从未见过这个少年如此凄惨，

    正准备上去安慰两句，没想到雷剑宗的其他人也来挖苦，当时就不能忍了。

    “莫非你以为作为一星魔纹炼器师就可以得意洋洋了给秦师弟同样的时间，我相信他一定会超越你”

    程敏在众人眼中一向是冷若冰霜，很难接近。可这一次，她的话却像是连珠炮，直接将关双喷得哑口无言。

    关双气啊

    想要成为正式的魔纹炼器师哪有那么容易，以前她就在高级魔纹学徒这个层次徘徊了许久，可她却不敢反驳。

    站出来的冰美人可是程敏，火剑宗第一美女，无论相貌还是实力地位都比她高，只能忍气吞声，灰溜溜的走了下去。

    “程师妹此言差矣无论是武者还是魔纹炼器师，比的就是实力和等级，难道在比斗的时候，会因为你修炼的时间短暂而停手吗”关双不敢说话，徐荣却没有这种顾及。

    他在雷剑宗的地位，比起程敏丝毫不差。

    “可惜这不是擂台比斗，也不是你雷剑宗，可以任由你来放肆”别人忌惮徐荣，程敏却不会，说话也十分淡漠。

    “呵呵，真是奇怪，第一内宗出了名的冰美人，怎么会和秦冲这种废物搅合在一起了。”见程敏一再维护秦冲，徐荣有些不爽，出言讥讽。

    对于程敏，他自然也有些其他的想法，但因为平时执着于修炼，并没有出手追求。

    此次见面，以他的地位和实力，料想无论谁看到，都会站在他这边。

    他相信只要他想，程敏就会投怀送抱。但很遗憾，想象与现实差距太大，程敏直接对他不屑一顾。

    “我和谁有关系与你何干徐荣，不要以为你是个人物，就自我感觉良好了。”程敏冷冷的道。

    “是么”

    出奇的，徐荣的脸上不仅没有表现出太多的震怒，反而是微笑着，把目光看向了秦冲：“秦冲啊秦冲，你怎么还是烂泥扶不上墙。以前你就躲在女人背后苟且偷生，没想到三年不见，你依旧是如此，不觉得丢人吗”

    三年前，沈南燕也庇护过秦冲，所以徐荣这番话，说的就是沈南燕。

    那一次，要不是沈南燕出手，只怕秦冲的下场会更惨。

    “徐荣，你说我躲在女人背后”秦冲表情森然的盯着徐荣。

    之前的确是沈南燕帮了自己，秦冲不会否认，但今天，虽然他仍旧很弱，但却不会再要程敏帮忙。徐荣这句话，简直是对他的侮辱。

    “难道不是”徐荣斜着眼道。

    “混蛋我虽然实力不行，但也不是任人宰割的角色，你最好嘴巴放干净点”秦冲大怒。

    “哈哈哈我就说了你要怎样想挑战我你配吗我只需要一个手指头就能将你碾压。”徐荣仰天狂笑。

    “那你就等着，我秦冲早已和你势不两立。我发誓，总有一天，我会将你踩在脚下，让你跪地求饶”秦冲强忍着疼痛，站到徐荣面前，狠狠的道。

    “你还是先成为火剑宗第一人再说吧，或许那时，我会给你点机会。哈哈哈”说完，徐荣带着他的跟班肆意狂笑着离去。

    “秦师弟，你没事吧”见秦冲的脸色有些惨白，差点站不稳，程敏立即走过来扶着他。

    “没事。”

    几乎是咬着牙蹦出这几个字，秦冲甩开了程敏的手，有些冷漠的离开了这里。

章节目录 第一百五十四章 吕新翰的报复

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    在码头上，穿着随便的陈文强迎上了一身官服的李准，且毫不在意地拱手打招呼，这令李准感到有些无奈。

    陈文强亦官亦商，既是实业家，又是享誉国内外的发明家，不仅光环围绕，而且顺应潮流。不说其名声，只说顺应潮流，那就是立宪和改革，便使其如鱼得水，左右逢源。

    当时在国内，立宪、改革已经形成风潮，就连扼杀戊戌变法的慈禧，也没有顽固也阻扰过改革，甚至可以说，只要能救朝廷，她是绝对支持改革的。而朝廷官员的政争和党争所围绕的，其实是谁来主导改革，以及在立宪上的缓立和急立之争。

    而党争是官员的事情，可谓“在朝”，“在野”的名士富绅那可是都要争取的助力。比如老状元张謇，袁世凯既与其联络，岑春煊也出资帮助其设立宪团体。陈文强呢，作为立宪派的青壮力量，也有了相似的待遇。岑春煊想借他的成绩提高自己在工商界的声望，以便压政敌袁世凯一头；继任的两广总督张人骏，也想结好陈文强，为自己的儿女亲家袁世凯呐喊助威。

    “天气酷热，李大人亦宜节劳啊！”陈文强拱了拱手，样子很是随意。

    “本官为朝廷办事，难比陈大人清闲自在啊！”李准还礼，打了个哈哈。

    陈文强淡淡一笑，做了个请的手势，说道“为广东水师添舰买炮一事，陈某既已答应，就不会食言。只是还需些时日，李大人切莫心急。”

    李准与陈文强走了个并肩，轻轻摇头道“我自是知道非短时可成，此次前来倒也不为催促。嗯，既然陈大人说起，本官便多问一句，那马尾造船厂的接手工作可还顺利？”

    具有二三千人规模的马尾造船厂于一八六六年崛起在马江之畔，占地六百亩。设备齐全，规模宏大，当时在远东地区首屈一指。此后的三十多年里，马尾船厂为清王朝造出了四十多艘舰船。占当时国内总量的70%，组建了第一支海军舰队――福建海军，并为北洋、南洋两支水师配备了大量舰船和将领。

    但随着中法马江海战和中日甲午海战的两次失败，满清不仅败给教自己造船建军的法国老师，还败给同样刚刚起步的日本海军。马尾船厂也进入了惨淡经营的阶段。今年年中，清政府饬令船政局停止造船，马尾船厂从此衰落，最破败时“三五匠徒，蓬头垢面，菜色凄凉”，而且再没有复兴。

    “我已经不准备接手马尾造船厂了。”陈文强的回答有些出乎李准的意料，他停住了脚步，不解地望着陈文强。

    马尾船厂之所以复兴无望，在后世是因为台湾问题。由于福建成为对台一线。所以不适合建造大型军工企业。陈文强的顾虑也差不多，台湾现在为日本所侵占，他接手经营马尾船厂，实在不是一个长远之计。

    “我最需要的不是马尾船厂，而是马尾船厂那些熟练的技术工人，以及他们积累的造船图纸、心得、经验。”陈文强很坦然地做出了解释，“我已经与德国伏尔铿造船厂达成了合作协议，并已向总督大人上呈公文，出资收购并重建原黄浦造船厂。如总督大人不批，那就多费些钱财。多费些时间，我再择地建厂。”

    位于长州岛的黄埔造船厂由英人约翰?柯拜首先建立，其后逐渐萧条，于1873年歇业。1876年，将其坞厂设备售给广东官府，改名为黄埔船局，成为继福建船政后的第二家官办专业船局。。

    几十年下来，历经几任地方长官，黄埔船局同样是衰落之势难改。一八九三年裁撤，一九零一年再恢复，到现在为止，船坞官员再加上匠役只剩下了七十多名，与黄埔水、鱼雷局和广东水师学堂共同归黄埔总办管理。

    李准对黄埔船局的情况还是比较清楚的。上海开埠以后，广州对外贸易中心的历史地位被上海所代替，来穗的轮船大量减少；另一方面，随着轮船尺度和吨位的增大，黄埔船坞已不能满足需要。而香港已发展成为国际港口，增加了船坞设备，尤其是英国人占领九龙半岛之后，在九龙地区建造大型船坞并获得淡水供应，黄埔的修造船业，自此萧条。

    “总督大人那里，本官可以进言。”李准谨慎地说道“能甩掉一个财政负担，总督大人也应该赞成批准。只是广州将军诚勋大人那里，恐怕会有麻烦。”

    “什么麻烦？”陈文强微皱眉头。

    “主要是长洲这

    个地方，实为虎门内第二重门户，委之外人，似为不妥。”李准斟酌着字眼，缓缓说道“若只用华工，则无此顾虑。”

    陈文强盯着李准半晌，莞尔一笑，说道“诚勋那个草包会想到这个吗？况且，他不是快调任了吗，哪里还会管事？李兄啊，为人要实在，你我之间就不必搞什么弯弯绕儿了。”

    李准眨着眼睛，然后无奈地一翻，讪笑道“陈兄这话说得，嘿嘿。诚勋大人是朝廷干吏，这其中利害，可能会有所觉察，也可能会有疏漏，本官也只是提醒一下而已。”

    “黄埔造船厂能得便得，得不到我就重起炉灶，为广东水师添船的事情也就只能向后拖了。”陈文强一副无所谓的样子，“德国人严谨认真，相比于英、法、日、俄又是威胁最小的，我与他们的合作是不会改变的。至于你巡弋南海的困难，我会尽力帮忙。前面说好的，从航运公司调一艘远洋轮作为补给船，加入巡戈舰队，这没有问题。至于资金――”他伸手一指远处的海滨别墅区，“我刚卖了两座房子，获利一万多，就全给你了。”

    “陈兄真是豪气，爽快。”李准笑着一伸大拇指，又恭维道“外面都传陈兄能石成金，光看那宣传手册，便知所言非虚。那房子盖得，那风景选得，令人心动啊！”

    后世的宣传、包装、促销等手段，陈文强信手拈来，全不费力。单说这崖州，本是荒僻之地，经他一番建设，再配上照片说明，俨然成了风景胜地、渡假首选，吸引了不少富豪商贾来此。

    “最重要的是治安。”陈文强着重强调道“若不能保证这一，谁来这里？海外的华侨、广州城的豪富，他们选择这里，除了环境好，安定也是重要原因。”

    李准轻轻头，犹豫了半晌，开口说道“说到治安，光靠商团恐怕不够，也于朝廷法制不合。琼崖兵备道已经呈文总督，准备派驻巡防营至崖州和万宁，维护治安。”

    陈文强微微冷笑，这是看到崖州建设得有了眉目，前来分一杯羹的。不用说，起码巡防营的军饷开销便要崖州这边出了。

    见陈文强面露不悦，李准又解释道“据琼崖兵备道所言，万宁会党异动，恐有暴乱发生，是以要调兵琼南，防患于未然。这从长远来看，对陈兄在崖州的经营还是有好处的。”

    有个屁好处！陈文强呵呵一笑，不置可否，心中却是暗骂。这帮三会的家伙，折腾什么呢，还未起事就被官府探知，真当官府里都是死人哪？

    “还有一件事。”李准苦笑了一下，说道“陈兄也知道广东财政紧张，总督大人迫于无奈，想提前征收移琼之民的赋税――”见陈文强蓦然转头盯着他，李准只好继续解释道“减免两年赋税的事情不是取消，只是要拖后两年再实施，这样算下来，还是一样的。”

    陈文强气极反笑，用力一挥手，大声说道“总督官儿大嗓子粗，他说什么就是什么。可我丑话说在前头，很多移民就是冲着两年免赋税来的，官府出尔反尔，我挨骂倒无所谓，可要激起民变，这责任我可承担不起。还有，巡弋南海的远洋轮船没了，钱也没了，一分一毫也没有，我得拿这些钱去安抚移民，让他们少骂我几声骗子。”说完，他转身大步就走，声音飘入李准的耳朵，“李大人自便，下官告辞了。”

    唉，李准伸出手停在半空，目瞪口呆，然后快步追去，“陈大人，陈兄，文强，有话好说嘛，何必如此？”

    ……………

    “他娘*的，在中国干事儿真难！”陈文强将巴拿马式草帽摔在桌上，一屁股坐进藤椅中，鼻子不是鼻子，脸不是脸的直翻眼睛。

    万福华从书案上抬起头，看了看陈文强，又低下头处理公务，嘴里不紧不慢地问道“听人报李准来了，我还准备去接待一下呢，被你给打发走了？”

    “滚蛋了。”陈文强鼻子哼了哼，“用几十条破枪换了一万多元钱，答应了成立广州商团，还白拉了一船煤。”

    “没白拿，那就是给你面子了。”万福华头也不抬，继续问道“官府就这德性，羊还没养肥，就想着拔毛吃肉。崖州越来越有起色，要是不伸手还真奇怪了。”

    陈文强不屑地咧了咧嘴，说道“琼崖兵备道要向崖州和万宁派驻巡防营，张人骏要提前征收移民的赋税，说是把两年减免延到以后施行。”

    万福华抬起头，皱起了眉，“这可都是计划外的花费。而且移民工作刚刚有了好势头，如此一来岂不――”(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百五十五章 霜儿的疯狂

    如果来的人是程敏或是何心瑶，秦冲都会获救，可来的人却是秦霜。

    由于常年多病，霜儿几乎是手无缚鸡之力，如何是吕新翰和姚杰两个人渣的对手。

    话音刚落，秦冲就见霜儿已经推门，绝望的闭上了眼睛。

    “哥，你怎么了”

    见到心爱的哥哥浑身是血，躺在地上气息奄奄，秦霜脸色大变。

    随即她才看到房间内还有其他人，而且表情极为不善，哪还不清楚，愤怒的望着两人，道：“是你们伤害了我哥。”

    “是又怎样”想不到秦冲还有如此漂亮的一个妹妹，吕新翰略微愣了愣神，邪恶的吞了吞口水。

    有人进来，由于担心事情暴露，刚才他心慌得怦怦直跳，差点就夺窗而走。

    但令他意外的是，走进来的人，并非是什么高手，而是一个实力很差的美女。

    从未如此近距离接触过那么惊艳的女子，吕新翰心中顿时就窜出一股邪火，眼神中划过浓浓的淫秽之色。

    “你你竟敢伤害我哥，我我跟你拼了”秦霜虽和普通人无异，但看到哥哥伤势如此之重，登时大怒，挥舞起小粉拳，向吕新翰砸去。

    由于实力太低，她并没有意识到两人之间的差距，根本就没有机会接触到吕新翰，就被后者一把抓住。

    “哈哈哈秦冲啊秦冲，我真是没有料到，夜半三更，你还有那么漂亮的一个妹妹来给我暖床，真是太意外了”

    轻松的就擒住了秦霜，吕新翰贪婪的深吸一口少女的体香，淫笑道。

    “放开我。”天真的秦霜总算明白了，她面对的是一个穷凶极恶的坏蛋，开始奋力挣扎。

    可现在已经晚了，她不过才武徒一重，如何能从吕新翰手中逃脱，越是反抗，她的手腕处就越是疼痛。

    “放开你小妹妹，这怎么说呢哥哥我好不容易才遇到你这种雏，不好好享用下就太可惜了。”本来只想戏耍下秦冲，没想到还冒出一个绝世美女，吕新翰兴奋的狂舔舌头。

    “吕哥，等会我也想”不止吕新翰，连姚杰，也在疯狂的咕噜着喉咙。

    “哈哈，别担心，等会我用过了，会让你满意的。”吕新翰淫荡的笑道。

    “谢谢吕哥。”姚杰大喜，激动的搓着手。

    “吕新翰，你个畜生有本事就杀了我，欺负一个弱女子算什么本事”眼见妹妹落入魔爪，秦冲急得撕声狂嚎。

    “嘿嘿，秦冲，这可怪不得我，谁让你不知好歹得罪了我呢。”

    秦冲越是震怒，吕新翰就越是有劲，竟然当着秦冲的面开始撕扯秦霜的衣服。

    “呜呜，不要哥哥救我”秦霜撕心裂肺的哭了起来。

    “救你他现在自身都难保了，你还是乖乖的从了我吧。说不定我会大发善心，爽了之后饶你一命。”吕新翰几下就将秦霜压在身下，面容狰狞到了极点。

    终于将少女制服，吕新翰开始解开衣衫，将裤子脱下。他早就感觉到一股灼热的邪火在胯下喷发，已经忍不住了。

    但他并没有注意到，被他压在身下的秦霜，眼神中蓦然间一片血红，身体开始滚烫起来。

    起初，他还以为是秦霜生性抚媚，在他的压迫下有了反应，可随即，他就感觉到不对劲。

    少女身

    上的温度，简直高的离谱，把他烫得哇哇大叫。

    这是秦霜一直以来的热病，每过一段时间都会爆发一次。上次在水剑宗好不容易才被西门长老用药物压制，现在终于又爆发了。

    不同的是，这一次她并不是虚弱得意识模糊，而是几乎发狂，身体周围出现了熊熊的火焰

    这些火焰，其狂放的温度，连隔得远一些的秦冲，也感到有些恐惧。

    “杀了他们”秦霜心中有个声音在歇斯底里的咆哮。

    此刻在她眼里，吕新翰两人就是人渣，绝对该死。

    于是，一个武徒一重的少女，一下子爆发出了让人惊骇的狂暴力量，操控着毁灭一切的火焰，扔向吕新翰和姚杰。

    直到这个时候，吕新翰才发现，秦霜并非普通人，而是武徒一重的武者。

    只不过是秦霜实力太低，被他忽略了而已。

    “不要过来，不要过来”感觉到了火焰凝聚起的恐怖能量，吕新翰恐惧的脚步一错，惊惧的吼嚎着，企图逃出房间。

    角色翻转，秦霜并没有手下留情，将火焰完全丢在了他们两人身上。

    随后，令人心悸的惨叫响了起来，连屋外树枝上歇息的乌鸦，都被惊吓得飞离而去。

    不知过了多久，一切归于平静，方才嚣张淫邪的吕新翰和姚杰，只剩下烧焦的尸体。

    击杀两人之后，秦霜好像恢复了一点意识，抽泣着喊了声哥哥，晕倒了下去。

    “霜儿，霜儿”

    这一切说起来复杂，其实不过是发生在几个眨眼之间，秦冲尚来不及反应，吕新翰两人就已命陨，而妹妹，也是昏死得人事不醒。

    喊了几声无人答应，秦冲强忍住剧痛，站了起来，将妹妹扶上床，观察起她的伤势。

    奇怪的是，霜儿身上的灼热火焰，好似一下子就消失不见，而且，她的身体也没有了秦冲熟悉的火热。

    这种情况，似乎是霜儿刚才释放能量太猛，而本身实力又太弱，因为承受不住压力，才力竭晕倒。

    霜儿没事，秦冲舒了口气。

    刚刚妹妹所拥有的力量，连他都感觉到颤栗。尽管只有武徒一重，可那一瞬间她所爆发出来的实力，比秦冲巅峰时还要强横数倍

    这突如其来的变故，也不知道是好是坏，但愿不要对霜儿的身体造成什么影响。

    j酷匠b网a唯x一z正d版}，x其他.都是盗g版

    恢复了些许力量，秦冲赶紧将吕新翰和姚杰的尸体埋在了树林之中，以免让外人知道。

    毕竟，吕新翰的家族在天水城还有些势力，如果被他的家族追查到，也是一个大麻烦。

    当天边出现第一抹鱼肚白，面容憔悴的霜儿终于醒了过来。

    她一睁眼，就茫然坐了起来，焦急的道：“哥哥，那两个坏蛋呢”

    感情她已经将之前的事忘得一干二净。

    看来，那突然爆发出的火焰，要在霜儿无意识的情况下才会出现。

    “霜儿别担心，那两个垃圾已经死了，被我杀了。”秦冲怕她胡思乱想，不敢将妹妹发狂的事情说出来，只好说两人是他杀的。

    “两个坏蛋，真是活该”秦霜长长的松了口气，不疑有它。

    在她看来，也只有哥哥秦冲才有本事杀掉两人了。

章节目录 第一百五十六章 回绝情峰

    对于秦冲来说，他最希望就是看到霜儿平平安安，无忧无虑的生活，那些烦恼和仇恨，就交给他来承担吧。

    “哥，那两人为什么来找你麻烦啊你身上的伤又是怎么回事”终于回过神来，秦霜又把目光聚集到了浑身是血的秦冲身上。

    这个秦冲倒是没有隐瞒，把一切的前因后果都说了出来。

    当初在被废除武脉的时候，他就已经告诉过妹妹，那把它害得很惨的人叫徐荣。

    而今天，不过是复仇的第一步而已。

    很可惜，实力相差太大，不但没有复仇成功，反而差点生死当场。

    三年前，徐荣就已经是武士三重的年轻高手，声震雷剑宗。就昨天的交手来看，他很可能已经是武士五重，到了要突破武师的临界点。

    酷匠r:网n正0t版o首发

    可徐荣才多大在他那个年龄，能达到武师的弟子寥寥无几。

    尽管秦冲与他有仇怨，但不得不承认，他的确是一个天才，一个让绝大部分人都相形见绌的天才。

    武师，那可是宗门长老的水准。无论你年龄多大，只要成为武师级别的高手，就能够成为长老。

    到了那时候，徐荣的话语权更重，想要对付他，就更加困难。

    “你也看到了，这段时间哥哥进步很大，满以为能够报一箭之仇，但却闹了个灰头土脸。”在妹妹面前，秦冲根本不需要太多掩饰，一脸苦闷。

    “哥，你别灰心。现在打不过这个坏蛋，不代表以后不行啊。况且，你才真正修炼了两个多月就能够支撑一招，说不定再来两个月，你就能赶上他了。”见秦冲的表情有些颓丧，秦霜连忙出声安慰。

    “嗯放心吧，以后我必定会找回这个梁子，把一切的屈辱都还给他”秦冲点了点头道。

    身怀双生武魂，他有信心超过徐荣，但不是现在。

    两个月什么的，那就是玩笑了。剑修实力的提升，越到后面越困难，哪有那么容易。

    “哥，要不，我也跟你修炼吧”沉默了稍许，秦霜作出了一个惊人的决定。

    “什么不行女孩子家，打打杀杀的干什么有哥哥照顾你就够了，你还是专心炼药吧，说不定哪天我就要找你炼制丹药了。”秦霜话音刚落，秦冲就出言否定，而且态度非常坚决。

    以前秦霜也跟秦冲一起修炼过，但效果不是很好，才修炼到武徒一重。

    当然，这里面也有秦冲不愿意她踏入武道的原因。

    也许有一天，秦冲真正能主宰自己命运的时候，会教她修炼。

    “哼，不行就不行，我还不稀罕呢。”被秦冲一口否决，秦霜顿时就不高兴了，轻唾一口，嘟着小红唇道。

    “乖，听哥哥的话，专心炼药，成为强大的炼药师，比你修炼强多了。”自从霜儿的热病被彻底压制之后，她就变得有些鬼精鬼精的，让秦冲极为无奈。

    妹妹表面很是柔弱，但骨子里，却是十分执拗，秦冲这番话，或许一点用都没有。

    秦冲不教她，她一定会找西门长老想办法。

    秦霜此次回来，是因为她听说哥哥大出

    风头，很是想念，所以回来看望一下。

    两人兄妹唠叨了很久，秦霜就要回去了，毕竟西门长老所安排的炼药功课很是紧张，不能耽误太长时间。

    一再嘱咐秦冲当心，不要意气用事，霜儿回了水剑宗。

    而秦冲，也只是稍微休养了下，便急着回绝情峰。

    按说他现在伤势那么重，不适宜太过剧烈的运动，但没办法，宗门的决定必须立即告诉师父。

    于是，秦冲便歪歪扭扭的御剑飞行，强撑着回到了云上峰。

    刚刚踏进门，青藤老人便是急不可耐的问道：“怎么样队伍有没有派下去断剑交给宗主了吗”

    看来老头很是自信啊，秦冲心中暗道。

    摇头哭笑着，他把发生的一切都说了出来，包括宗主和大部分长老的不屑一顾，甚至是侮辱。

    “混账这都什么时候了，他们居然还自以为是。万剑宗迟早会毁在这帮废物的手中。”与预料相差无预计，青藤老人才听到一半就勃然大怒，杀气腾腾。

    断剑异常所代表的东西，他最为清楚，所以对于宗门的反应很是不闷。

    还好，已经是活了几百年的老家伙了，自我调整能力比秦冲不知道好了多少，不一会儿就安静了下来，满脸自嘲的道：“罢了罢了，既然他们都不重视，我这个糟老头子又何必趟浑水，随他们去吧。”

    看得出来，青藤老人对万剑宗的感情非这些小辈可比，他不想宗门发生哪怕一点不测。

    但无奈的是，这早已不是他的时代，他即便想改变什么，也是力不从心。

    “对于宗门，我已经仁至义尽了，将来到底是什么样，我也难以左右，由着他们来吧。”这一刻，青藤老人仿佛苍老的了十岁。

    师父在那里发牢骚，秦冲并没有去劝解，只是在一旁倾听。

    其实秦冲对于师父的反应也有些不以为然，但作为弟子，却是不好说出来，免得自寻烦恼。

    事情告一段落，秦冲便开始想办法恢复伤势。

    在绝情峰的时间可是只有一个月，现在又耽误了那么久，简直要命。唯一的办法，就是去采集灵草灵药。

    青藤老人心情不好，秦冲并未去打扰他，而是叫上血狼一起出了门。

    “你有没有名字”对于血狼，秦冲倒是比较熟悉了，因为这段时间都是秦冲在喂养它。

    血狼摇了摇头，不解的盯着秦冲。

    显然，它听得懂秦冲的话，但对于名字什么的，没什么概念。

    “那我给你取个名字吧，叫红毛怎样”秦冲心中恶趣横生，随意的道。

    终究是魔兽，怎么会知道这个名字取得到底有多垃圾，反而很有意思的蹦跳起来。

    奸计得逞，秦冲仰天狂笑。

    让你在最开始的时候吓我，现在终于也让你吃瘪了。

    不过一人一兽的关系即便已经很好了，红毛仍旧是不允许秦冲像师父一样骑在背上。

    红毛的意思，它只屈服于强者，秦冲这种低级货，还是算了吧。

    魔兽目光中所流露出的鄙夷，让秦冲忍不住怒骂，但却毫无办法，只能暂时作罢。

章节目录 第一百五十七章 凶恶虫王

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “不用担心。”陈文强冷笑起来，“我在路上想了个大概的办法，今晚就召集起来开会。我让他们伸手，我让他们拔毛，不折腾出大动静来，还真让他们小瞧了咱们。”

    “你要造反？”万福华瞪大了眼睛，又笑道“现在还没准备好，这可不象你的性子。”

    “性子也是会改的。”陈文强用手指重重叩击桌子，“老子要亲自出马，不把琼崖兵备道干掉，不把琼州巡防营打得落花流水，怎么能打响咱们复兴会的名声。”

    万福华从年轻时为当地富豪管理豆月池私产，竟能祛弊兴利，变废为宝，使豆月池数年之内成为富庶一方的宝地；后被官府发掘使用，先是在上海管理官银号，又往滦州铁路分局任总办，然后南下广东、福建管理地方盐务，皆能干出名堂，博得称赞。

    历史上，他因为在上海刺杀王之春而入狱，十多年始获释，之后才开始相信实业救国之路。其后受命至东北边陲的绥芬河地区，践行实业救国，在这里苦干三年，使绥芬河人口从几千人激增至五万人，从一小小集镇发展成为商铺集之中型城镇。

    从豆月池（逍遥津）到绥芬河，可知万福华确是一个有卓越管理才能的实干家，遇到陈文强，他的人生来了一个大转折，可以说是十分幸运，不致在监狱中蹉跎十数年光阴，却能够在自己所擅长的领域大展拳脚。

    经营管理不仅仅是得心应手，更让万福华能直观地看到自己对革命所作的贡献。人员、金钱、物资在不断增长，复兴会的实力在不断变强，革命的胜利也越来越能看到希望。

    况且，万福华在见识并练习过杀手的技艺后，已经知道自己不是那块材料。而陈文强所提倡的革命的分工、协作，使万福华很快摆脱了失落，重新找到了发挥自己能力的位置。

    凭借陈文强的强势，商团的武力，万福华的能力。崖州县令已经成了摆设，领着朝廷俸禄和另外一份干股分红，倒是乐得清闲。万福华则以县丞身份包揽了全县大小事务，成为了晚清时代很是常见的胥吏。

    可这并不让万福华感到满足。也与复兴会的总体规划有很大差距。琼南，甚至是全琼，必然要成为复兴会赖以成事的大基地。只有达到这个目的，万福华才觉得真正干出了成绩，觉得自己的经营管理终于为革命奠定了牢固的根基。

    所以。陈文强看似要甩开膀子大干一场，万福华在心里是赞同的。但本着长远考虑，他还是尽职尽责地进行了提醒。

    “你亲自出马不妥当吧？”万福华伸手胡乱指了指，说道“这里的基业可都打着你的名号，如果你的身份暴露了，岂不要遭受严重损失？而且，军队的训练组建，兵工厂的生产制造，都刚刚起步，还需要时间稳固发展啊！”

    “不会暴露的吧？”陈文强停顿了一下。又补充道“只要安排得周密细致，我再用心化装、谨慎行事，问题应该不大。”

    “象你说的，召集大家好好商议一番吧！这事一定要谨慎，不能盲目冲动。”万福华已经尝到了在体制内搞革命活动的甜头，在他看来，再有个一两年的发展，复兴会就肯定具备光复全琼、攻打广州的实力，这可比体制外的同盟会要强到天上去了。

    “我先和你说一下，让思路更成熟一些。”陈文强笑着招呼万福华坐到身旁。用茶壶、茶杯摆着，慢慢讲述自己的设想。

    郑鸿名所领导的三会武装不可寄予厚望，但不妨碍陈文强借机打出光复兴的旗帜，在革命这个领域打响自己的品牌。不管成败。先让复兴会的旗帜为大家所熟悉，以后让人于万众丛中，一眼便能认出来。

    “……给郑鸿名送去咱们复兴会的旗帜，再给他些枪枝、饷银，让他们打着咱们的旗帜造反暴动。我带上相机，来几张勇士们举旗冲杀的照片。在报纸上一登，嘿，你说咱们复兴会不是一下子就声名大噪了？”

    万福华眨着眼睛想了想，笑着问道“你去当记者啊？要不要弄些军装，那不显得更象回事？”

    “我带十个人，穿得整齐威严，负责弹压一下郑鸿名的人马。”陈文强头，接受了万福华的建议，“毕竟打着咱们的旗帜，弄得太扰民也不好。”

    “接着说，那以后怎么做？”万福华似乎有了些兴致。

    先撺掇郑鸿名起事，如果够快够猛的话，打下万宁（只有不到百名清兵）应该不是问题。截止目前的革命起义中，还没有过光复县城的先例，复兴会想拔得头筹。然后就简单了，专心对付琼崖兵备道所派来的巡防营吧！到时候，可以视情况秘密出动崖州已经训练好的部队，鱼目混珠，给巡防营以重创，或者坐山观虎斗，让郑鸿名与清兵打得两败俱伤。

    如果不出意外的话，陈文强率人择机退出后，郑鸿名肯定不是巡防营的对手，失败在所难免。这样也不影响复兴会打响品牌，制造轰动性影响了。

    “郑鸿名败了，巡防营估计也累得够呛，这个时候就是咱们出手的时候了。”陈文强冷笑着说道“张人骏不是要提前收税吗，那咱们就让徐春山、李家俊领头，以抗捐抗税为名发起暴动，偷袭巡防营，再掀起一场起义。”

    “不打咱们复兴会的旗帜了？”万福华疑惑地问道“郑鸿名难以成事，你让他用咱们复兴会的名义；怎么咱们自己人动起来了，实力不是更强，却又不敢了。”

    “不是不敢，而是要留下后路。”陈文强狡黠地一笑，解释道“以咱们复兴会的名义起事，那是革命，官府是肯定要剿灭才算结束的。抗捐抗税就不一样了，民乱是可以安抚的。”

    “先暴动，再招安？顺便把收税的事情也搅黄了？”万福华琢磨出了门道。

    “也不一定是暴动的人马，也可以是商团或民团。”陈文强沉吟着说道“如果巡防营损失惨重，不能维持治安，商团便可取而代之。或者是改编成巡防营；或者，借着动乱，用民团控制地方。然后……”

    万福华直咧嘴，这越干越大，有象滚雪球，最后发展到哪一步，能控制得那么精确？会不会弄巧成拙？

    “嗯，有想得太多了？”陈文强也意识到这一，讪笑起来，“计划，先把计划做好，再一步一步来，最坏也不过是现在的形势吧？”

    “小心谨慎，可莫要把广东的清军给招来。”万福华有些顾虑。

    “广东的治安情况，不允许调动太多的兵力。”陈文强摇着头说道“归根结底，还是财政的问题。你可以看看朝廷组建新军的进度，也就北洋六镇装备齐全，最为精锐。没有钱，怎么养兵？就现在官府的那些兵，谈什么理想、信仰？没有钱，谁给你卖命？琼崖兵备道要向琼南驻兵，还不是粮饷困难，看着琼南发展起来，就想着异地就食。”

    “那咱们这边呢？”万福华好奇地问道“应该不会是这种情况吧？”

    “肯定比清军强，但皇帝不差饿兵，该保障的咱们还是要尽力保障。”陈文强也不太确定，但有知识、有文化、忧国激愤的热血青年，要是不比“当兵吃粮”的那些清兵强，他可是不相信的。

    “以后要是大肆扩充，恐怕――”万福华迟疑着想了想，猛地一挥手，“队伍一定要纯洁，乌七八糟的一概不要。”

    陈文强呵呵一笑，不置可否。先纯后广是既定方针，从琼州一隅推向内地，甚至全国时，收编扩充是不可避免的任务，万福华这想法就有些偏激了。

    ………………

    清晨，从大地腾起的热浪中，响起了一阵沙哑的号声，召唤着商团的队员到操场上集合。几分钟后，三百多名队员列队完毕，随着军官的命令，来自三个中队的九名选手从人群中走到了操场中央。

    罗登也是这九名选手之一。

    他的入选再次说明了弟兄们对他的认可，作为一个洋鬼子，他对自己能代表三中队而感到骄傲，同时也有些不安。

    在商团里训练了一个多月，罗登觉得这种集体生活能使他挣脱烦恼，能使他不去回忆过去。队员们都很平常，罗登却感到自己与他们越来越亲近，与他们的情谊，也超过了当年耶鲁的那些同池。他所寻求的似乎正是这种战友间的真诚友情，而且他也很喜欢队员们那种正视生活、忍辱负重和通情达理的美德。

    中国人出于其本能的小心谨慎，在看待和评论外国人时一般都适可而止。但这些人却毫不掩饰地称赞他的成绩，赞扬他的进步。起初是好奇的目光毫不客气地盯着他，似乎在打量一个玩物；后来是逐渐盈满的敬意，特别是在一次野营拉练中，罗登凭借他在大学时受过的良好的游泳训练在激流中救起了一个战友后，他才被队员们真正接受了。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百五十八章 血饮冲脉诀

    “全身血红的悲鸣虫王”

    青藤老人微微皱眉，摇了摇头道：“那怪异悲鸣虫王实力很强，血狼根本不是对手，你和它竟然还有命回来，也算是幸运无比了。”

    接下来，青藤老人便是把那悲鸣虫王的背景给说了出来。

    秦冲和红毛去的山洞，在老头眼里居然是整个绝情峰最危险的地方，别说秦冲，就是其他一些强者也不愿意靠近。

    因为那头在山洞里居住的怪异悲鸣虫王，曾经是宗门一位强者的战兽，强悍无比。

    后来，战兽的主人死去，它的灵智就开始退化，恢复了以往的野性，住在了山洞之中。

    近百年来，在绝情峰，几乎无人敢去招惹它，哪怕是对里面的灵草很有想法，也不敢轻易冒险。

    那个山洞，叫做悲鸣洞。

    “现在你知道那里有多么恐怖了吧可笑你们两个还不自量力，要不是红毛见机不对立即逃逸，你就是有十条命也没办法回来。”青藤老人语气有些幸灾乐祸的道。

    “我我只想要灵阳草，用来疗伤。”秦冲的本意只是想去采集点灵草，谁知道自己差点身死不说，连红毛，也因为他的鲁莽昏迷不醒。

    尽管红毛只是一头魔兽，没有人类那么丰富的情感，可它关键时候却是不顾一切替秦冲抵挡住了悲鸣虫王。

    谁说魔兽没有感情

    “灵阳草这是恢复伤势所需要的灵草啊，你为什么一定要去找它你下山的时候到底遇到了什么”青藤老人见识何等丰富，立即就猜到了秦冲的目的是疗伤。

    秦冲回来的时候，由于青藤老人心情很不好，并没有在意他身上的伤势。现在一看，才知道他身上的伤短时间内根本恢复不了。

    灵阳草本就难寻，一般都生长在一些偏僻而危险的地方，秦冲如此不要命的恢复，定然有着其他的原因。

    “遇到了仇敌。”秦冲道。

    三年前，他几乎是毫无还手之力输给了徐荣，连武脉也被废掉，成为废人。

    三年后，他再遇徐荣，可结果依旧没有改变，他仍旧没有反抗之力。

    一直迈不过这道坎，几乎快成心魔了。

    “我要变强我要报仇别说是悲鸣洞，就是再危险的地方，我也要去为了击败徐荣，我可以不惜一切代价，否则，我的武道之路，就会到此为止”说到最后，秦冲几乎是咬着牙才将字吐出来，面容狰狞到近乎扭曲。

    那种被仇敌一再踩在脚下的耻辱，必须要血来偿还

    不是徐荣死，就是秦冲亡

    噗通

    青藤老人还在为秦冲悲凄的遭遇而感叹呢，没想到秦冲竟一下子跪倒在他面前，恳求着道：“师父，我曾经请求过胡师叔收我为徒弟，但他说，他的剑，是守护之剑，不适合我。所以，我来到了绝情峰，我恳求师父，教我杀人之剑，夺命之剑”

    从逃亡开始，秦冲从未跪过任何人，哪怕是三年前被诬陷，被宗门驱逐，他也不曾屈服。

    但现在，他跪了，因为他只想学杀人之剑，用血来唤醒心中的豪迈。

    “杀人之剑”

    青藤老人眼前一亮，但随即就暗淡下去，长叹一口气道：“之前我给你说的那个人，学的就是杀人之剑，但结果，你也看到了。”

    “我知道，但请相信我，我学杀人剑，杀的都是大奸大恶之人，不会让你难堪。”秦冲听出了青藤老人的犹豫，表情更加诚恳。

    “曾经的他，也是这样说的。你现在的实力还不够强大，如果真的教会了你，我怕会再次造就一个给宗门带来灾难的魔鬼。如此，我哪怕是万死也难辞其咎。”

    \v酷4x匠网永\u久s免h费看c小说

    一想到当初那个不成器的弟子，青藤老人就不寒而栗，连那本就长满皱纹的额头，也渗出了细汗。

    但，任由他如何细说，秦冲就是不起来，表情之坚毅，青藤老人哪怕闭着眼睛也能感受得到。

    这样的家伙，他自然是见过，他们有热血，性格刚强无比，哪怕是天崩地塌，也不会皱半分眉头。

    “唉，既然你想学，那我就给你一次机会。”见无法改变秦冲的想法，青藤老人犹豫了许久，还是答应了他。

    “多谢师父，我一定不会给你丢脸的”原以为要跪几天才能得到答案，没想到青藤老人那么快就答应了，秦冲狂喜的站了起来。

    “哼，你别得意，到时候要是学不好，我会直接将你从绝情峰扔下去”青藤老人冷哼道。

    说完，他便是一把抓住秦冲的手腕，将后者扔到了木桶里，与红毛为伴。

    想不到一个没有修为的老家伙力气竟然那么大，秦冲不禁骇然，愈发肯定自己将要学到的功法，绝不会让他失望。

    这时候红毛已经醒过来了，看到秦冲居然和它挤在一起，很是人性化的面露厌恶。

    秦冲倒是很高兴。

    红毛的实力，他已经深有体会，能够和它关系更近一步，好处自然不必多说。

    有了灵阳草，又有了青藤老人这种老怪物的帮助，秦冲的伤势好得很快，在老头的指导下开始了真正的修炼。

    在这当中，青藤老人直接传授了秦冲一套功法，叫血饮冲脉诀。

    这是一步包含了许多东西的功法，剑术，只是其中的一小部分。

    血饮冲脉诀共有七层，每一层都有不一样的变化。修炼了这套功法，在运用灵剑时，剑气会从原本的颜色变得一片血红。

    这功法，听起来就有些不寒而栗。

    不过这功法可不是那么好练的，最开始可以修炼掌握的招式只有两个，血气狂暴和剑体守护。

    血气狂暴，顾名思义，就是在短暂的时间内获得高爆发的实力。只要使出来，就能够大幅度的提升攻击威力和速度，让敌人难以防范。

    而剑体守护，则是偏向防御。在攻击过程中，可以利用剑气组成一道难以逾越的屏障，阻挡敌人的攻击。

    可以看得出来，两个招式算是相辅相成了。

    一个主要是提升攻击实力和临场变化，另一个，则是在攻击之后确保自己不会被对手杀一个措手不及。

    这两招一旦学会，秦冲就会在短时间内获得较强的实力提升，而不是没日没夜的寻求等级的突破。

章节目录 第一百五十九章 红毛的身世

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    吆喝旁观的人群站成两排，形成了一个夹道，这可能是本月唯一的一次娱乐，人们在喧闹声中争论着竞赛者的优劣。罗登听见许多人在称赞“洋人”和“飞鱼”，这不禁使他心头发颤，感到紧张。但他觉得自从离开大学划船队以来，他的身体还从未象现在这样结实，虽然旁边的选手也有着多年体力劳动所磨练出来的强健肌肉。

    左右看了看，罗登甩掉了鞋子。比赛规则是允许穿鞋的，但他却要证明自己完全可以和那些几乎一辈子都不穿鞋的拼一拼。

    发令官高高举起了手枪，罗登顾不上想其他事情了，随着“乒！”的一声响，比赛开始了。

    九个人犹如离弦之箭，从两旁呐喊助威的人丛中射了出去。罗登光着膀子，下身穿一条齐膝的短裤，跑过了由人组成的夹道，跑出了操场，跑上了土路。脚有些痛，但其他人就象没事一样，仿佛他们是平坦的大道上奔跑，罗登也还忍得住。

    远处的小山挡住了地平线的尽头，小路两旁是庄稼地。在路的拐弯处，一个军官站在那里，负责给选手们指路。当看见罗登跑过来时，他呲着牙，挤眉弄眼地一笑，又挥手做了个揶揄的手势，似乎在赶一匹偷懒的驴子。

    罗登觉到这家伙是想他这个洋鬼子的笑话，他的心被刺痛了，他要赶上去。出乎意料，他的步伐竟然比刚才快了一些，这使他轻松不少。尽管每跑一步脚都感到疼痛，但节奏感上来了，疼得似乎轻了。他不停地跑着，摆动着的双臂和双腿推着他沿蜿蜒曲折的小路向前迅跑，树木一棵棵从身旁闪过，他跑出了林子，回到了阳光中。

    眼前出现了一条河，奔腾咆哮着，从两岸又高又陡的河堤之间奔泻而下。河并不宽。大约只有百米，但流很急，很多选手都被冲向下游，冲出的距离远远超过了河床本身的宽度。

    一个裁判蹲在河边。笑着给罗登指了指旁边一堆准备好的木桩。罗登摇了摇头，他用不着抱着木桩过河，他要游过去，把时间追回来。

    哗，哗。罗登一下又一下地划着。当心，别硬来，要顺着水势，他不断地告诫自己。几个选手已经游到了对岸，正在向陡峭的岸上爬，爬一步退两步，脚在光溜溜的稀泥上打滑，有的选手更被冲到了下游。这情景使罗登周身的血液一下子沸腾起来，他抡起双臂，奋力搏击。

    河岸就在眼前。罗登一次一次探身，终于够着了高出河水的岸。他的手指象象鹰爪一样深深插进泥土中，用力攀登。等他撑着地站起来时，他看见几个选手正从西面一条车轮轧过的路上摇摇晃晃地跑过来。那是被水冲了很远又侥幸上了岸的，其他人还在河里游着。

    这会儿轮到罗登笑了，尽管他的脚还疼得厉害，在踩在硬梆梆的土路上，可比刚才要轻松多了。这条河已经使他赶上了一大段路程，而且返回时还得再游一次，这使他又多了一次赶超的机会。

    爬上一座石山。罗登觉得胸口以下的部分似乎已经麻木得不属于自己，整个山上只有他的呼吸才是真实的。绕过折返的巨石，罗登冲下了山，身后扬起一大片碎石。前面还有三个人。都正沿着一条南去的路疾奔。

    又扑进了汹涌的河水之中，罗登觉得自己象是骑在一头跃起的巨兽背上，泥水呛得他直咳嗽，狼狈得就象个初学游泳的菜鸟。他在激流中挣扎，终于抱住了一根漂来的木桩……

    一大团蓝色的东西在几百米外的地平面上晃动着映入眼帘，那是等待结果的人们。人群上方露出一个高高的木框架。一条条绳子从上面垂下。

    罗登冲进了狂喊的人廊，距离前面的那个汉子还不到十米。然而，他发现那家伙并未减速，而是在做最后的冲刺。在两旁呐喊助威的人们的注视下，两个人踉踉跄跄地跑着。罗登又追上了几米，但前面那两条结实的腿并没有停下，也在向前奔跑，他离开地面了，罗登顿时有泄气。

    一把抓住麻绳，罗登尽着最后的力气向上爬，他感到双臂一个劲儿地颤抖，仰脸看着上面的长度正在缩小，十米，六米……

    “好！”数百人的嗓子发出一声雷鸣般的喝彩声，罗登知道自己输了。他朝左边投去一瞥，那个夺魁的汉子也投来疲倦的目光。目光对视，那

    汉子有气无力地笑了，罗登也苦笑了一下，两人都没有立刻下去，而是在绳上回味着各自的痛苦、疲倦和遭遇。

    “公欲干其事，当竭力而图之”。罗登忽然想起了《圣经》上的一句话，也是父亲喜欢不厌其烦挂在嘴边的。

    ……………

    虽然输了，罗登在短暂的失落过后，又不愿意去想那件事情了。反正在推举他参加比赛之前，他就曾对弟兄们说“我可担当不起哟！你们各位都比我劲儿大，也比我跑得快。我是恭敬不如从命，如果我输了，还请各位弟兄多多包涵哪！”

    他清楚记得说出这番中国味道十足的话时，弟兄们那惊奇的眼睛，然后是忍俊不禁的大笑。而现在，他虽然没有夺魁，却是第二，也算对得起弟兄们的抬举了。

    而且，当罗登想起努力坚持，而后超越一个个对手的时候，心里又油然生出一股骄傲。他知道上帝在哪里――就在自己的心里，让他不妥协、不放弃。

    嚓、嚓、嚓，罗登用力磨着他的狗腿刀，锋利的刀刃闪着寒光，映在他那张专注的脸上。这把刀是他的最爱，是从陈文强手中索来的，他看过陈文强是如何耍弄这把屠杀武器，极其干净利索又威猛无匹的动作。罗登幻想有一天，他能挥动这把刀，以无以复加的勇气狂风暴雨般与敌人作殊死搏杀。至于敌人是谁，他还没去想，他只是每天都要磨磨这把刀，使它保持着令人敬畏的剃刀般的锋利。

    当罗登抬起头时，他看见昨天那个夺魁的汉子正朝这边走过来。他好奇地打量着这个人，这个人脸上有一块伤疤，脚上蹬着一双短靴――他夺魁后的奖品。

    罗登看了看自己的脚，上了药、裹了布，能够行走，却暂时只能穿拖鞋。而这个人那双在土路、石山跑了十五公里的脚，却蹬着一双崭新的硬皮靴。

    那个汉子走到跟前，罗登站了起来，他比那人稍微高一些，肩膀却差不多宽。两人谨慎的目光碰在一起，对视了片刻，然后是表示无敌意的笑。那个汉子先开口，说了一通典型的中国式的谦辞那就是昨天的侥幸获胜，大家都看得清楚，洋人比我劲儿大，也比我跑得快。

    罗登也自谦了几句，又把对手赞扬了一番。

    温生才，十四岁时被骗到南洋荷属殖民地种植烟草，三年后又被转卖到霹雳埠（今属马来西亚）锡矿做劳工。后曾一度回国投身行伍当兵。一九零三年后再次到霹雳埠锡矿做工，一九零四年六月在霹雳埠加入复兴会，一九零五年四月奉组织之命，至琼州崖县加入商团。

    而象温生才这样的热血青年，不管是进入上海自强商团，还是在琼州商团，所知都很少，只知道这是组织上的安排，是打通了很多关节，是背着大东家陈文强，借此机会来学习军事技能的。

    作为一个考察项目，进入商团的复兴会成员会被暗中观察，倒不一定是军事技能多出突出，主要是看个人的决心和毅力。是不是能吃苦耐劳，是不是怀有其他目的来胡混的，是不是能心存坚定，是不是服从命令……达到标准的便会被暗中招走，进入五指山中的秘密基地，接受更正规、严格的训练，并有军官学校进行教育。经过这一套程序出来的人，至少有资格当一名排长，至少能承担训练三五十名士兵的任务。

    接下来，除了组建的军队外，他们中的很多人还可能被分派到各地，比如南洋各埠，以及国内各地，以体操会、民团、渔团、商团等名义，再组织训练教育另一批青年。

    而温生才已经得到了组织上的联系，将被带到新的地方经受训练和考验。但他会错了意，认为这次竞赛是组织上的选拔，名列前茅者都将和他一样。这个洋鬼子有值得佩服的地方，也将是他更亲密的战友，将在新的地方共同生活。虽然还不能表露自己的身份，但他觉得多亲近一些还是可以的。

    互相说了姓名，温生才注意到罗登的刀，经过罗登的同意，他拿过来挥动了几下，也觉得很称手。

    竞赛的奖励还包括两天的假期，温生才邀请罗登去镇上喝酒，他并不嗜酒，但希望在另一次考验前能够放松一下。罗登只犹豫了一下，便头答应下来，他很羡慕渔村小镇上农民的生活，以及那一派宁静的景象，似乎在日复一日地重复着。当然，他觉得可能看到的是表象，他并不完全了解那些农民。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百六十章 卑鄙的计划

    悲鸣洞里的莲花，青藤老人发现的时候已经开出了五片叶子，只要开出第六片叶子就会彻底成熟。

    成熟的东西，才最有效果，对武者的帮助也最大。

    “对于悲鸣洞，我一直都相当关注。从半年前开始，我就注意到悲鸣虫王的举动有些反常。”

    青藤老人眯着眼睛道：“按理说，悲鸣虫王平时很少出洞，一直都会呆在里面。即便要出来，频率也不是很高。可这半年它却经常外出觅食，把一些高阶的魔兽猎杀之后拖回洞中。”

    “因为悲鸣冲本身就很特殊，这一切，自然引起了我的怀疑。”

    老头推断，这有悲鸣虫王，很可能是怀上了幼崽。

    因为一般的魔兽，都会很喜欢啃食灵气浓郁的灵花异草。可这一次，那朵莲花已经趋近成熟，悲鸣虫王并没有食用，反而守护了起来，目的，很可能就是为了它肚中的幼崽。

    青藤老人之所以敢在这时候过来，是因为他很清楚悲鸣虫王的觅食规律。

    这头凶悍的魔兽，一般都是连续三天夜里出洞，之后就会沉睡一天。

    正好，今天就是它沉睡的期限，给了青藤老人机会。

    到了悲鸣洞口，青藤老人直接跟红毛嘱咐了些话，然后红毛就单独离开了。

    x酷匠w网唯一z正wt版，其他都是t，盗8版

    这一下，秦冲更是无语。

    有红毛的话打不过还可以跑，但现在却连跑的机会被扼杀了，只能等死。

    有了前车之鉴，秦冲可不敢像最初来的时候那样大摇大摆，而是小心翼翼的靠近。连青藤老人，也没有了平时的嚣张，变得很是谨慎。

    “小心点，现在不能去触碰莲花，否则就会被魔兽发现。”青藤老人低低着声音吩咐道。

    悲鸣虫王虽然现在是沉睡状态，可由于要守护莲花，它已经用特殊的能力将其锁定，只要一有人碰到它，它就会立即醒来。

    经老头这么一说，秦冲终于是松了口气。

    只要不会立即将悲鸣虫王惊醒就好，这样总是有点机会。

    “这样一来，我们倒是要安全的多，可问题是我们的目标就是莲花，不碰到它，又如何得手。”听青藤老人的口气，哪怕是靠近莲花，也有将悲鸣虫王唤醒的危险，秦冲不禁有些疑惑。

    “嘿嘿，你就等着吧，为师既然敢冒这样的危险，就会有办法对付它。等会儿我让你出手，你就只需要像吃饭一样，简单的冲过去拔走它就行了。”青藤老人神秘的眨了眨眼，卖了个关子。

    扒走莲花后怎么办秦冲并没有问。

    有红毛在，当然是到手就立即骑上它逃跑，难道还等着悲鸣虫王反应过来吗。

    “记住，等会你的手脚千万要利索，不能有丝毫犹豫，否则只要你走错一步，我们就都要完蛋了。”尽管计划很周详，但青藤老人还是有些不放心，再三叮嘱秦冲道。

    “知道了，我会小心的。”秦冲心中也很紧张，但他不能表现出来，只能在心中安慰自己。

    也不知道师父到底有什么安排，怎么解决悲鸣虫王的锁定意念，这时候他什么事都做不了，只能在一旁呆立不安。

    大约过了一刻钟，悲鸣洞外，来了三头魔兽。

    三头魔兽的等级都是都是三阶，实力之强，只怕在绝情峰罕有敌手。

    其中一头，竟然是开始和秦冲分开的红毛，而另外两头，是一对三阶的雌雄花岩豹。

    还未靠近，就能听到花岩豹那震天的怒吼。

    看样子，花岩豹是在追逐红毛，进而被红毛引到了这里。

    单凭速度来说，花岩豹并不会比红毛弱太多，所以它们追逐红毛追得很紧。

    然后，红毛便是将他们引向了那朵莲花。

    “吼嘶”

    刚一进来，花岩豹就被奇异的莲花给吸引住了，前爪在地上扑扑着，不停的低嚎。

    一些高阶的魔兽，因为其等级够高，所以已经拥有了一定的灵智。

    正因为如此，他们都懂得要吞噬天才地宝，完成进阶。

    这朵莲花是罕见的灵药，对于魔兽的突破有很大作用，花岩豹自然想要那朵莲花。

    不过，两头花岩豹却是把凶恶的目光转向了红毛。

    它们很明白，在这里，红毛绝对是最强的竞争对手，不解决它，它们休想带走灵药。

    “嘿嘿，别那么凶吗嘛，既然都到了这份上，我就不要了，送给你们。”两头三阶的魔兽，自然不是红毛可以对付的，所以它立即退开，表示不参与争斗。

    和人类相处了那么久，耳濡目染之下，红毛已经变得人性化十足。

    既然红毛那么识趣，花岩豹自然不会自找麻烦。

    有灵药在眼前，其诱惑力远远大于击杀一头血狼。因为击杀血狼，说不定还要受伤。

    花岩豹已经是绝情峰最顶尖的存在，这点道理自然很懂。

    “原来你的打算是这样。”躲在暗处的秦冲恍然大悟，总算明白了师父的计划，伸出大拇指赞叹道。

    以花岩豹来吸引悲鸣虫王的注意力，再好不过。

    只要两者战斗起来，秦冲这边就有机会了。

    “别说话。”青藤老人脸上很是得意，但嘴上却是打算了秦冲的话。

    果然，一切都按照青藤老人的计划在走。

    花岩豹可不管莲花是否成熟，直接一口咬了下去，就想带走。对于它们来说，这样的极品灵药，实在不多见。

    有了莲花，会省去它们无数年的苦修。

    “嚎呜”

    花岩豹刚刚触碰到莲花，悲鸣虫王瞬间就察觉了，立即跳了出来，虎视眈眈的看着花岩豹。

    不得不说，灵药的诱惑实在太强，花岩豹明知道暴怒悲鸣虫王实力强横无比，可它们并没有立即放弃，而是互为犄角，不肯离开。

    贪婪成性，这句话可不仅仅适用于人类世界。

    既然都不愿意放弃，那就只能用实力说话了。三头凶狠狂暴的魔兽，眨眼间厮杀在一起。

    但见宽大的山洞之内，一时间飞沙走石，地面震动，宛如世界末日。

    “就是现在”青藤老人暮然间开口道。

    “收到”秦冲淡淡的应了句。

    到字尚在牙关抖动，秦冲人却已飞奔而出，只能看到一串模糊的残影。

    护靴的能力全力施展，行动，采摘，逃离，一气呵成。

    东西到手，秦冲立即爬上红毛的背脊，狂喜着离开。

    而此时，山洞里面的惊天大战也已经结束，花岩豹身死，悲鸣虫王则是受了重伤。

    悲鸣虫王的速度本就不如红毛，这一下又受了伤，只能在原地不甘的疯狂咆哮。

章节目录 第一百六十一章 极限突破！

    “哈哈哈怎么样，我老头子的计划不错吧。”回头望了眼悲鸣洞的方向，青藤老人像个孩子一般得意的狂笑。

    “还还不错”秦冲赔笑道。

    其实秦冲想说的是：还不错个屁

    刚才他看似淡定，其实连魂都差点吓出来了。

    在三头魔兽眼前虎口拔牙，如此惊险的场面，他再也不想经历。要是当时悲鸣虫王警觉一点，只怕秦冲立即就会被撕成碎肉。

    “嘿嘿，到时候你下山的时候，我再送你一份礼物。”青藤老人拍拍手，神秘兮兮的道。

    “礼物”想到刚才的事情，秦冲禁不住打了个激灵，心想这老家伙只怕又想到什么损招了。

    果然，秦冲的念头刚过，青藤老人就道：“对这次把莲花搞到手了，不是还有它的幼崽吗到时候咱再去把它的虫崽子一并给解决了。”

    秦冲恶寒。

    自己这师父都一把年纪了，怎么还那么坏呢不过他这个提议倒是不错。

    魔宠啊，谁不渴望

    有惊无险的搞到了莲花，青藤老人自然是一番得瑟，不停的吹嘘自己当初多么了不起云云。

    尽管心中不以为然，可师父毕竟是为了自己，秦冲只有委屈下自己的耳朵了。

    莲花是高阶灵药，其作用不言而喻，不仅仅可以疗伤，而且可以帮助突破，获得突破的最大效果。

    回去之后，青藤老人首先就教秦冲如何将莲花里面的精华给提取出来，制作成药液。

    这个药液可不需要放到大木桶里，只需要直接吞服就行。

    吞服以后，只要秦冲进入突破时刻，整个人就需要在突破的过程中保持一种血液喷涌的状态。

    这个时候，秦冲的力量上限就会慢慢提高，连丹田池的容量也会有一定的膨胀。

    力量提高和丹田的提升，这两个效果可以说是十分逆天了，秦冲自然非常激动。

    而且有师父给他的诀窍，相信突破的时候可以少走不少弯路。

    不过让秦冲郁闷的是，青藤老人并没有让他在屋里直接突破，而是选择在了之前的那个瀑布下。

    武者突破，往往都需要找一个极度安静的环境，以避免受到外界干扰。因为在突破的时候如果发生意外，轻则走火入魔，重则会重伤暴毙。

    但是，青藤老人让秦冲居然反其道而行之，假如不是知道他的性格，秦冲还以为他是故意想要自己出事。

    更要命的是，血气狂暴本身就是引导血液进入沸腾状态，随时都会有力量崩溃的危险，想要突破都会损伤经脉。经脉一损，力量就会回流，容易伤及五脏六腑。

    秦冲要在瀑布下突破，等于是雪上加霜，把自己置于死地。

    按照青藤老人的说法，想要做人上人，就必须吃苦中苦，连这点苦都受不了，还谈什么报仇不如回家找个媳妇哄孩子算了。

    唇角有些不满的抽了抽，秦冲有时候真想把这老头的脑袋划开，看看他是怎么想的。

    不过那也只是想想而已，师父终究是为了自己好，所以秦冲并未显现出一丝犹豫，雄赳赳气昂昂

    的出发了。

    为了报仇，为了雪耻，就算再有风险，也必须尝试。

    这一刻，连跟上来的红毛也表现的很是大气，高昂着头，犹如斗胜的公鸡，不可一世。

    带上药液，带上红毛，带上决心，秦冲再次来到了上次刺银线鱼的瀑布。

    瀑布依旧是那样雄壮，银线鱼也在欢快的飞奔，但那头让秦冲几乎身死的魔兽不可能再出现。

    a看正z版t章节上酷匠.网

    红毛虽不及悲鸣虫王这等凶悍的魔兽，但虐杀一些二阶的小家伙还是没问题的。

    比起刚来的时候，秦冲的实力已经有了长足的进步，想要在瀑布下灵活移动已经不是难事。

    但，现在不仅要长时间坐在下面，还要促使修为突破，比起当初就要难多了。

    奔涌的水流从高处倾泻而下，直直的打在秦冲身上，犹如响鼓重捶，狠狠的敲击着秦冲的身体，进而摧残着他的心灵。

    这样的压力，秦冲只感觉血液暴涨，整个人都快要爆炸了。

    无奈之下，他只好紧闭双眼，放开神识。把压力减少到最小的同时，也把周围的一切看了个通透。

    渐渐的，丹田里面的玄气开始旋转起来，照着秦冲的意识，顺着经脉在滚滚流淌。

    玄气的流转，让秦冲瞬间感觉压力一轻，有种如释重负的错觉，终于不再那么痛苦。

    而身体内的变化，也让身体外的水流冲击，慢慢的不再那么恐怖，反而随着秦冲释放的力量，搅成了一个个好看的漩涡。

    从外面看去，瀑布像是被人从中生生的挖下了一块，装点成了各种漂亮的涡流。

    在一旁十分无聊的红毛，看到这一幕也觉得很是稀奇，瞪大了眼睛。

    但，突破哪有那么容易，这一切，不过是刚开始而已，秦冲要吃的苦头，还远远没有到来。

    好消息是，由于红毛在这里蹲守，那些习惯性来这里猎食银线鱼的魔兽，直接被吓得远遁而去，连凶都不敢凶一下。

    山中无甲子，修炼无岁月。

    不知不觉，一夜就这样过去了，除了起先秦冲因为痛苦大叫过以外，从他入定开始，瀑布里面一点动静都没有。

    整个夜晚，红毛一直都在岸上徘徊不安，十分暴躁。很显然，它一直都在为秦冲担心。

    比起秦冲才来时的鄙夷，红毛已经好了很多，至少不会对秦冲不屑一顾。

    旭日初升，整个天空都挂上了一层美丽的红晕，宛如二八少女，给人以极为舒服的感觉。

    担心了一夜，红毛根本就没有心思去欣赏这样的美景，只是直直的盯着秦冲打坐的方向。

    突然，只听瀑布之中一声长啸，一道赤裸的身影乍然冲出，直接冲破了让人心悸的银幕，一飞冲天

    伴随这那颇显霸气的身影，有四道气贯长虹的剑气扑天而起，仿若蓦然划过的彩霞，美丽而霸道。

    飞鸿剑诀

    之前这套剑诀，秦冲就是在这里领悟出来的，现在用出来，简直如泣血的残阳，深红如血。

    哪怕是红毛，也忍不住眼前一亮，哇哇的蹦跳起来。

章节目录 第一百六十二章 失控的断剑

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    两人来到镇子时，虽然天色刚近黄昏，已经有很多渔民收网回家。￥f，沿街的住户门口，摆着式样各异的小桌子，劳作了一天的渔民或在吃饭，或在闲聊。几个孩子端着碗，睁大了眼睛，从碗的上沿向他们张望着。

    荒僻的崖州飞速地改变着面貌，港口、工厂、村镇、县城，以及人们的见识和眼界，都已经发生了很大的变化。罗登这个洋人的出现，已经不被人们所惊奇注目，变得很是寻常。甚至有渔民看到罗登和温生才的商团着装后，在他俩招手时，能回手致意。

    在一家酒馆坐下，不用菜，鱼、虾、蟹、螺便很快端上来，靠海吃海，想吃陆上的菜肴，这里可是困难。而随着人口的增加，这新开的小酒馆的生意也是不错。

    “毛娃娃。”当一声熟悉的招呼传来，罗登有些惊喜，又有些无奈。

    一个戴着斗笠的圆脸的少女从街道上经过，冲着罗登挥手，然后就走了过来，隔着竹壁站在窗外，笑着说道“好长时间看不到你了，还以为你回家了呢！”

    “没回家，我，我在接受训练。那个，潜水镜，我答应的，再过几天就差不多能送给你了。”罗登有些局促，但目光却没动，那双少女的眼睛，真大啊！

    少女笑得身子直摆，圆圆的脸上泛起了一层红晕，好半晌笑声才停下，说道“毛娃娃，你还真当回事儿呀，我可不要你的东西。没有那个什么镜，我一样能下海采珠。看”她从身上摸出一颗珍珠，举到罗登眼前，“这是送给你的。感谢你从海上救了我父亲。”

    “我，我不要。”罗登摇着头，又有些嗫嚅地说道“你，你也不要去采珠了，很危险。”

    “危险？”少女对这个字眼似乎有些迷惑，停顿了一下。说道“可这是祖辈传下来的，要靠这个吃饭的。”

    罗登强迫自己盯着那双乌黑的大眼睛，辫子上的蓝绸带很漂亮，眼睛确实确实太大了。

    “你可以去工厂做工，我认识大老板，没有问题的。”罗登说道“挣得足够吃饭了。”

    “是吗？”少女捻着手里的珍珠，睫毛忽扇忽扇，看着罗登，忍不住咯咯笑了起来。说道“好吧，我回去跟爹商量一下。那，这个”

    “我要了。”罗登突然一阵冲动，伸手接过了珍珠，手指相触的感觉撩动了他的心扉，“我，我给你钱……”

    温生才一直没有吭声，饶有兴致地看着发生的这一切。这个洋鬼子。还真是有趣，毛娃娃。这个名字？看到罗登露在外面的胳膊上的汗毛，温生才恍然，呵呵……

    打仗打的是什么？各个时代有不同的说法。

    冷兵器时代，可以简单地归纳为钱粮二字。有钱，可以招兵买马；有粮，士兵吃饱了才有力气冲杀。反正大刀长矛没有什么技术含量。甚至木棍、锄头也是有杀伤力的武器。

    而在热兵器时代，光有钱粮便不够了，要有枪枝，还要有弹药供应，甚至是大炮、炮弹。全部包含起来。便只能用后勤这个词汇了。

    对此，士官学校毕业的吴禄贞有着清醒的认识。就说要组建一镇的人马吧，一万多条枪，每条枪就是只配十发子弹，也是十万发。要是打起仗来，一天就不只十万发子弹，弹药供不上，那枪与烧火棍又有多大的区别？

    何况，吴禄贞对北洋六镇的兵力、武备有着常人所没有的戒惧。那可是枪炮齐全，战力凶悍的强军，胡乱拉起的队伍根本不是人家的对手。就算是南方正在组建的新军，从武器装备，再到指挥训练，也与北洋六镇有着很大的差距。

    热血沸腾的革命党把满清看成一具行将就木的僵尸，似乎一打就倒，一场千八百人的暴动就能将其推翻。吴禄贞却知道要拔倒这棵数百年的大树，并不是轻而易举的事情。所以，他认同复兴会隐忍发展，悄悄壮大后再一举发难的宗旨。而且，从职业军人的角度来看问题，吴禄贞也瞧不起江湖会党之流的乌合之众，对复兴会自建武装，并向新军发展渗透的工作方向表示赞成。

    是继续在清军中混，以便掌握军队；还是不必戴着假面具，自由自在地从事革命工作？吴禄贞有过犹豫，有过考虑，但到了崖州，见识过复兴会的诸般布置后，他终于选择了后者。可吴禄贞心中一直有个纠结，此番见到陈文强，他忍不住又问了出来。

    “当时我在崖州考察过之后，如果决定不留下，你是不是准备干掉我？”

    陈文强正看着几名士兵按他的指导在摆色，过着导演的瘾，听到吴禄贞的疑问，头也不回地说道“老吴啊，你烦不烦，上回不是问过了吗？”

    “可我觉得你没说实话。”吴禄贞还不放弃，转了一圈，正挡住陈文强的视线。

    陈文强微皱眉头，与吴禄贞对视片刻，无奈地翻了翻眼睛，正色说道“没错，就是要干掉你。你知道得太多了，应该明白这意味着什么。我不能心存仁慈，拿复兴会这么大的投入，这么多的人命当赌注。我想，在你要了解复兴会更多的核心机密时，你就应该有这个心理准备。毕竟人心难测，你也不敢保证日后会不会有所改变。”

    吴禄贞眨了眨眼睛，并没有恼怒的情绪，反倒了头，如释重负般地长出了一口气。就这个山谷中的秘密训练基地，对外打的幌子是制药厂，因为怕被外人知道生产秘密而封闭且戒备森严，外人根本进不来。但基地里有发电机，有兵工厂，有训练营，有速成军校，可谓是再齐全不过。单只这个机密，吴禄贞便觉得陈文强的防范和警惕是应该的。

    陈文强绽开笑颜，还拍了拍吴禄贞的手臂，调侃道“放心，为了照顾你，会让你选个体面的法子。口口声声说什么军人荣誉，我看给你把枪，让你自己了断比较好。怎么样，够四海吧？”

    “狗屁。”吴禄贞笑骂了一句，然后无奈地连连摇头，说道“虽然心里还有小不舒服，可得承认，复兴会里需要一个你这样的家伙。成大事者，不可有妇人之仁。这一，钝初不行，我也不行。”

    “最重要的是要有底线。”陈文强摸了摸自己的络腮胡子，伸手一指，叫道“来了，来了，准备拍照啊！”

    潮湿的稻草燃烧起来，腾起浓重的烟雾，先是喊杀之声，然后是十几个“英勇”的战士举旗端枪，呐喊着冲出烟雾。或是绷带缠头，或是血污在脸，衣服也破烂，但依稀能看出军装的模样，在稍有破损的铁血旗的引领下冲锋而来，倒更能看出英勇无畏的气概。

    闪光灯在闪，三架相机和一架摄影机在工作，把这气势威猛的冲锋画面记录下来。陈文强则在大呼小叫，虽然已经是第二次了，他当导演的热情依然不减。

    “卡！”陈文强响亮地喊着，手臂挥下，算是完成了表演。

    “不错，不错，大家干得不错。”陈文强连连头，冲着“演员”们一阵夸赞，“你大有进步，脸上的表情很到位，就是要充满仇恨，视死如归；你也很好，表现出轻伤不下火线的英勇……”

    吴禄贞苦笑，也没话可说。刚才他倒是提了意见，认为打旗的那个汉子长得过于粗豪，有损他“吴起”的形象。陈文强毫不客气地驳回，又给那汉子的脑袋上缠了抹着红颜色的绷带，脸上涂了更多的灰泥，让“吴起”的英雄形象更加丰满。

    “万事俱备，就差一张铁血大旗插在万宁城头的照片了。”陈文强终于满意地收工了，走到吴禄贞身边，笑得畅快。

    “那些会党的乌合之众”吴禄贞摇头，不无顾虑地说道“你就那么有信心？”

    “他们要是不行，不还有咱们吗？”陈文强不以为意地说道“你这边也要做好准备，移师至有利的位置，就打着巡防营的旗号。”

    “这边没有问题。”吴禄贞相当地自信，“三挺马克沁，四百多人的队伍，估计全琼的巡防营加在一起，也不是咱们的对手。”

    “别打得太猛了。”陈文强赶紧交代道“要是把别的地方的清军都引来，可就不好收场了。”

    “那就，那就只带一挺马克沁。”吴禄贞有些无奈，“巡防营的土包子，肯定没见识过这杀器。”

    “别说巡防营，就是南方新军，估计装备得也极少。”陈文强想了想，说道“朝廷到底还是没钱哪，拼了老底，才把北洋六镇武装起来，其他省份的，也只好自己想办法了。”

    “北洋六镇，嘿嘿，不好打，不好打啊！”吴禄贞连连摇头。

    “慢慢来。”陈文强沉吟了一下，说道“训练上你抓，武器装备呢，我来想办法。纵然不比北洋六镇强，也要差之不远。等搞完这次暴动，我就要去德国走一趟，争取拉拢一个列强作后盾。”

    “德国？倒是欧洲新强，只是此事非易。若学满清丧权，恐大失人心，文强需谨慎从事啊！”吴禄贞不无担心地看了陈文强一眼，却没有再说多余的话。

    ………………(未完待续……)

    </dv>

章节目录 第一百六十三章 特殊的礼物

    对于那个遗迹，孟兴自然早有耳闻，所以也有些期待，当即就拍板，可以帮助宋建同。

    当然，宋建同也极为识趣，说到时候可以与万剑宗的高手一起前往探宝。

    这是一个极大的宝藏，之前就发生过惨烈的抢夺，死伤无数，连遗迹都搞塌了。以天水城的实力，想要独自一口吞下也不现实，宋建同索性就大方一点，拉一个盟友。

    “当然可以。”孟兴微微一笑道：“破解魔纹，不仅可以提高我宗门魔纹炼器师的水准，也能够帮助宋城主排忧解难，何乐而不为呢。”

    说话的同时，孟兴的瞳孔中闪过一道难以察觉的寒芒，可他掩饰的很好，宋建同根本就没有看到，“既然如此，我就先谢孟宗主了。”宋建同哈哈大笑道。

    “宗门内一星魔纹炼器师的考核马上就要开始了，恰好这时候孟宗主又有需求，我看不如将你那魔纹作为考题，考验下这些不成器的弟子，正好可以考验下他们的水平。”忽然间，孟兴想到了什么，拍了拍手。

    “啊一星魔纹炼器师考核”宋建同傻眼了，脚下一个踉跄，差点摔倒，随即愣在当场。

    一星魔纹炼器师他已经找了好几位，都无法破解这套魔纹，一些连一星资格都没有的新人有什么用

    这孟兴不会是玩他的吧。

    “怎么宋城主认为我宗门的新人不行”孟兴眉头微皱，淡淡的看了宋建同一眼。

    “不是不是，我不是这个意思，只是我之前已经找过二星的魔纹炼器师，但都没能破解。这样的难度，我怕这些小家伙会有些力不从心，打击到他们的自信。”宋建同苦笑着道。

    其实他的话已经很清楚了，把魔纹交给新人，只怕不但不能破解，反而会让新人弟子丧失该有的水准，影响他们的前途。

    更深一步讲，他一点都不信任这些小家伙。

    “宋城主的担忧我懂，但请放心，如果他们真的解决不了这个问题，我自会有其他安排。”孟兴也知道自己这个做法有些坑人，所以把想法说出来，让宋建同尽量宽心。

    “也罢，那我就静静的期待了，希望贵宗的新进弟子能带给我不一样的惊喜。”人家宗主都如此说了，宋建同再有异议，就有些不识好歹了，只好同意。

    再说，万剑宗弟子来自四面八方，有些人背景十分强大，也不排除会出现魔纹天才的可能。

    毕竟，大势力的子弟，从小就接受良好的教育，有优厚的环境，容易温养出妖孽。

    魔纹炼器师考核在即，孟兴直接传下话，要其他长老一定把消息发布下去。

    时间，就定在三天后。

    这个消息一宣布，那些早就等着晋升为正式魔纹炼器师的弟子一个个摩拳擦掌，进入了最后的准备。

    这样的状态，就如同寒窗苦读的学子，终于可以踏进命运殿堂一般。

    魔纹炼器师的考核时间将近，而秦冲在绝情峰上所呆的时间，也越来越少。

    眼看着，最痛苦的离别就要到来，无论是秦冲还是青藤老人，都流露出不舍。

    秦冲刚来绝情峰的时候，老

    人对他其实并不怎么在意。要不是看在胡长天的面上，他根本就不会收留他，更不要提教他功法，助他突破了。

    可从秦冲接受他的折磨开始，他便对秦冲改变了看法。至少，这是一个能吃苦，即便有抱怨也会藏在心里的家伙。

    这一路走来，徒弟所付出的艰辛和努力，他一直看在眼里，揣在心里。

    终于要到了结局，他竟然有些难以割舍，不想放这个好苗子离开。

    既然对秦冲特别满意，他甚至有过让秦冲一直留下绝情峰修炼的打算。等他有一天可以一览众山小的时候，再出去闯荡。

    '最xq新w章节上酷m匠k网pw

    到了那时，他相信，秦冲这个名字，必定会震彻天下。

    而且他敢说，只要他提出来这个要求，秦冲也一定会遵循。

    但他不能，他不能将这头烈龙困在这里。因为如此，会让秦冲丧失掉所有的锐气，进而变得无比温顺，那不是他的初衷。

    在青藤老人眼里，只有血腥，只有战斗，才是修炼的最好方法，速度，也会更快。

    一个学习了杀人剑的剑修，一直呆在安逸舒适的环境，几乎等同于自取灭亡。

    也许若干年后，秦冲的实力可以横扫整个宗门，可他的剑，也会和胡长天一样，不再霸道，不再狂放。

    当血气冲天之时，才是秦冲怒嚎之日。所以，他只给了秦冲一个月的时间。

    坦白的说，他还有许多东西可以教给秦冲，数百岁老怪物这个称号，并不是空穴来风。

    然而，填鸭式的传授，最终只会造就一个机械一样的强者，会导致临场应变不足。那样下去，秦冲迟早会失去求胜的决心，一无是处。

    只有困龙升天，才是青藤老人的本意。

    时间宛如流水，慢慢过去。

    虽然不想离别这一天到来，但它终究不会被人改变意志，终于横亘在了秦冲的面前，难以逾越。

    “冲儿，这是我第一次这样叫你。自从你上山之后，为师都没有好好教你，也没能让你得到想要的东西，所以，在临别之际，我打算送你一件特别的礼物。”

    绝情峰森林的边缘，两人一兽分开站立，眼神中尽是不舍。

    秦冲这一刻有很多话要说，但未能开口，就被师父堵了回去。

    “礼物”秦冲觉得这句话似乎有点熟悉，但又想不起到底是什么。

    清汤老人沉默了下，说起了过去。

    他以前曾经给秦冲提过，他有一个爱徒，叫作百里渊。此人天资绝佳，在宗门中绝对是排在前列的剑修。

    由于对徒弟十分喜爱，当他临走的时候，老人花费了一个月时间，经历无数失败，用了数十万金币，才炼制出了一柄利剑，这柄剑，叫做血光。

    血光者，暴血暴吝之剑也。

    当时这算是青藤老人最认真，也是最成功的作品了。

    可惜给错了人，百里渊不但没有让老人生出丝毫骄傲，反而是叛出宗门，差点将老人气吐血。

    现在，秦冲也要离开了，他要像百里渊一样，送秦冲一件特殊的礼物。

章节目录 第一百六十三章 下山

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    日俄战争的结果，影响到了世界格局，说它是远东历史乃至世界历史的一个重要的转折，也并不为过。

    而日本的强大，也就意味着英日同盟的强大，这对于想共同宰割中国、扩大本国在中国的势力范围的其他列强来说，并不是一个理想的局面。所以，拉拢中国，以抵制英日同盟，便似乎是很好的思路。

    比如美国总统罗斯福，在中国民众抵制美国的运动中，尽管无法动摇国会，但依然做出了很多让步。如建议中美两国使节升格为大使；除劳工外，其他华人均可入境；宣告优待往美华商及游历者；西军校对华人敞开；宣布退还中国庚子赔款等等。

    再有就是德国。陈文强虽然不知道德皇威廉已经召见了清廷德国大使孙宝琦，透露了他想成立中美德三国同盟的初步设想，并将在五大臣考察宪政途经德国时，给予热情的招待，但他从与德国工商企业的合作中却看出了端倪。没有政府的首肯，很多项目的合作不会这么顺利。

    比如克虏伯炼钢厂、伏尔铿造船厂、卡尔蔡司镜片公司等等，甚至原来议而不决的医学院和理工学院（亚洲第一的理工学院――德华大学，比历史提前了四年）的开办，都很快获得通过，进入了到实际操作阶段。当然，这其中少不了陈文强的运作，以及声名日盛的影响。但德国想扩大在中国的影响，以及一些德国大企业希望在中国有更多的投资与合作，这样的意图还是很明显的。

    正是基于这样的认识，陈文强觉得德国应该是可以拉拢利用的对象。而最后的确认，则是他计划中的青岛之行，与德国驻青岛总督商议德华大学的资金和选址等问题。

    …………….

    时间很紧，能够公开行动且圆滑事故的陈文强必然要东奔西走，将复兴会的整个布局一一落实。

    现在，他便带着十名最精锐的护卫乔装改扮，押运着一批物资秘密赶到了万宁的攀丹。与万宁三会的郑鸿名进行了会面。

    对于复兴会突然撤走所派人员，物资的供应也陷于停顿，郑鸿名对其中的原因是心知肚明的。显然是因为他不肯完全放手，不是那么听话服从。使复兴会不满意。尽管还保留了一个联络的秘密渠道，但聊胜于无，对郑鸿名的“宏图霸业”并无太大的帮助。

    凭借已经到手的几十条枪，数千发子弹，是无论如何不能支撑郑大龙头联络各家。东西两路并举，展开全琼性进攻的宏大战略。郑鸿名虽有雄心壮志，却也不是盲目自大。

    没奈何，郑鸿名只得再联络复兴会，夸口说能召集部众上万，只要饷械充足，他便能先取万宁，再占全琼。并且在信中放低身段，愿意接受复兴会领导，甘为复兴会前驱。

    其时。陈文强已经决定换马，对郑鸿名的来信只是敷衍。到了后来，郑鸿名口气愈发恳切、急迫，因为郑鸿名与黄家清、黄家熙兄弟俩以攀丹一带为根据地，邀请武术师传艺，吸引青壮年入会，壮大队伍，风声已为官府知晓，早晚要派兵镇压。

    形势迫人啊！在得到了陈文强的回信答复后，郑鸿名大喜过望。知道有了强援，就算官府前来剿杀，最少也能抵挡一阵了。

    篝火旁，满脸大胡子的陈文强和郑鸿名等人围坐着。烤猪身上的油不时滴进火中，扑扑作响。香气弥漫，烤裂的猪皮上泛起诱人的光泽。

    郑鸿名是个孔武有力的汉子，不仅如此，他还有着不小的野心，隐藏在他粗豪的外表下。显然。现在他是高兴的、激动的，因为他穿着一套将军的衣服，已经被授衔为将军，还是起义军的副帅。

    要干大事嘛，大家都得晋升不是，将军、元帅啥的，听起来够劲儿，外面传起来也增威抖势。瞧这位郑将军，多得意，这可是大有面子的事情。如果不是陈文强阻止，郑鸿名便要召集所有部众，热热闹闹地开堂拜盟，使这件大事尽人皆知。

    “吴元帅，您请用。”郑鸿名亲自动手，从猪背上割下一大块肉，殷勤地放进陈文强的碗里。

    “不用客气，郑副帅，郑将军。”陈文强笑着头致谢，称呼让郑鸿名咧开了大嘴。

    有野心不是坏事，但与自己的能力相差太大，便只能是痴心妄想。这是陈文强对郑鸿名的评价。一个多是从评书故事中汲取人生经验，并选定人生目标的草莽之徒，哪里知道革命为何物？满脑子扬名立万、升官发财、拥美享福的家伙，又岂能担负起革命的重任？

    “吴帅此来真是雪中送炭，我等兄弟期盼很久了。”郑鸿

    名狼吞虎咽地吃着，喝了好几碗酒，脸膛红得象是要渗出血来，拍着胸脯吹嘘，“只要这枪枝、军饷不断，有您坐镇指挥，我当前部先锋官，带着兄弟们攻城拔寨，定是攻无不克，战无不胜。咱们这，这――”

    “中华国民革命军先锋队。”陈文强微笑着补充。

    “对，对，中华复兴革命军先，先锋队。”郑鸿名一拍脑袋，“瞧我这记性，嘿嘿。”

    陈文强淡淡一笑，嘴上说着话，眼睛却在不断审视着篝火旁的这几位头领，“枪枝、军饷正在向琼州运输，郑将军也知道，从海外运送不仅费时，还要躲避清军的盘查，但一个月左右是肯定能到的。这一个月呢，咱们也别光说不练，总得弄出动静来吧？”

    “那是自然。”郑鸿名猛地站起身，晃了晃，喷着酒气大声说道“明天就打县城，让吴帅看看，我们三会的弟兄的厉害。”

    “明天吗？”陈文强假装沉吟着，目光若即若离，却始终在三会头领刘中造身上转悠，好半晌，他才压了压手，示意郑鸿名坐下，开口说道“明天呢，还有一批军械、饷银运到，等发到弟兄们手中，再起事也不晚。这个，事属机密，我看就郑将军、黄副将，还有我，带着十数人于寅时前去乌场接应物资，其他头领则分头召集手下，后天咱们在此会合，大举起事，如何？”

    还有物资？郑鸿名想到陈文强押送的三千两银子，脑子立刻好使了，这接应物资是好事啊，下面人不知道复兴会给了多少，用小钱就能打发，剩下的能有多少归自己所有呢？黄氏兄弟，那是自己的亲信，绝没有问题，这个吴帅呢，想蒙他倒也容易。

    “好，就这么定了。”郑鸿名又干了一碗老酒，一抹嘴，目光炯炯地扫视一圈，“众位兄弟，不，众将官，吴帅的安排都听见了吧，大家按令行事，都干净利索些，可莫要污了咱们的名头。“

    “大哥放心。”

    “听大哥的。”

    …………

    乱哄哄的一阵应喏，喝得醺醺的众位头领纷纷起身，有的打着晃，有的骂着街，有的勾肩搭背，都各自离去。

    陈文强目光闪烁，盯着刘中造远去的背影，慢慢露出了一丝冷笑。他伸手按住了郑鸿名的手臂，制止了他再喝一碗的举动。

    面对郑鸿名疑惑的目光，陈文强正色说道“郑将军，你知道岳家军吧，岳飞率领的军队，打金人的，也就是现在满人的祖宗。”

    “吴帅，您这可小瞧我了。”郑鸿名借着酒意，对岳飞和他大战金兵的光辉业绩大加描绘了一番。

    陈文强耐着性子听着，终于找到了一个话空，赶紧插嘴道“岳家军之所以能百战百胜，靠的是纪律和勇猛，冻死不拆屋，饿死不劫掠，你的人能做到吗？”

    郑鸿名眨巴着眼睛，愣怔了一会儿，不太确定地问道“我找人定了十七禁律、五十四斩，其中应该有吧？”

    “太多了。”陈文强有些好笑地摇了摇头，“你都记不住，何况下面那些人。简单的几条就够，服从命令，不抢掠，不奸淫，不烧房，不伤平民，不扰商家，公平买卖。嗯，七条足矣，老百姓知道这些也就能安心了。”

    郑鸿名想了想，头答应，毕竟万宁是他的老家，兔子不吃窝边草的道理，他还是懂的。

    “我们应该组织一个执法队，臂戴袖章，负责纠察监督。”陈文强继续说道“规矩只有七条，如果违犯，格杀勿论。郑将军，你看如何？”

    郑鸿名皱眉，抬头正对上陈文强咄咄的目光，那目光锐利无匹，直似穿透他的身体，直刺他的内心。他不由得心中一凛，方知这位吴帅内藏锋芒，并不象刚才那样和蔼亲切，遇到大事，可是绝不含糊。

    “好，那就由吴帅统领这执法队。”郑鸿名心思斗转，慷慨地答应下来。在他想来，如果有弟兄犯了规矩，这是难以避免的，他若管着执法队，可能下不去手，若狠下心来又会被弟兄们在背后骂他不留情面，索性交给陈文强，这得罪人的事情也就撇清了。

    “那我就勉为其难。”陈文强一也不担心，身体似乎放松下来，锐利的目光也缓和下来，淡淡地笑道“到时候郑将军可莫要护短，那岳飞执行军法可是从不留情，对儿子――”

    “没错，没错。”郑鸿名连连头，兴致又起，“那岳是他的儿子，也要被推出帐外斩首，亏了众将求情……”

    金弹子，银弹子，这个锤，那个锤，陈文强全当听故事了，心里却在不停计划，如果随机应变，利用刘中造这个奸细获得夺取万宁的良机。

    ……………(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百六十四章 魔纹炼器师考核

    万剑宗最热闹的场景，就是各种考核比斗到来的时候，这次也不例外。

    由于魔纹炼器师的考核即将开始，五大内宗都开始嘈杂起来，各种声音此起彼伏，如菜市场一般。

    因为魔纹炼器师需要特殊的天赋，并不是人人都可以学习，所以五大内宗的弟子都需要到一个统一的地方去报名。

    如此一来，报名的人数就显得有些拥挤，报名地点直接排起了长龙。

    人一增多，往常不起眼的矛盾就显现了出来，总会出现各式各样的叫骂。

    参加报名的都是年轻人，一个个血气方刚，谁也不服输，要是有点口角，几乎都会吵破天。

    平日里一些不常见的强者，这时候也会纷纷露面，刷一刷存在感。

    无论是魔纹炼器师还是剑修，只要有实力，总会引起一些花痴女弟子的尖叫。

    既然是魔纹炼器师的考核，就不仅仅是高级魔纹学徒的晋升考核，一些一星的魔纹炼器师，也可以报名参与二星等级的考试。

    魔纹炼器师本身就是很尊贵的职业，所以此时不管你是学徒是正式的炼器师，都会有人过来攀交情谈友谊。

    “快看，那是李师兄李师兄虽然不是魔纹炼器师，可实力已达武士四重，是风剑宗当之无愧的强者”

    “嘿嘿，不是魔纹炼器师啊看看陈师兄，人家可是一星魔纹炼器师，今天是参加二星测试的，一旦通过，哪怕离开了宗门，那些势力也会把他像祖宗一样供奉起来。”

    “哼，一星魔纹炼器师又怎么样。丘师姐不仅仅是魔纹炼器师，还是武士四重高手，可谓魔武双修，谁人敢跟她比”

    每一个内宗弟子都有自己支持的人选，这些人或是实力高强，或是容貌俊秀。此刻议论开来，自然都向着自己的偶像说话。

    尽管这样的马屁多是徒劳无功，他们所支持的对象甚至都不会理会他们一眼，但这些弟子还是乐此不疲，甚至是争得打架。

    人群中一个贼头贼脑的家伙正使劲的挠着头顶，一脸焦急，听着身旁的师兄弟议论纷纷，有些郁闷的低喃着：“老大这是怎么了都什么时候了还不来报名，要是错过了时间怎么办”

    此人就是秦冲的好小弟，宋庆。

    秦冲前去绝情峰的事，宋庆自然也知道，但他早就听秦冲说过，今天一定要赶回来。

    好久没见老大了，宋庆有些想念，他还有很多东西想要在老大面前得瑟呢。所以一大早他就跑了过来，但，老大却始终没有出现。

    魔纹炼器师考核的重要性不言而喻，如果秦冲错过了，管你有多高的天赋，都会在人前低人一等。

    可现在秦冲迟迟不出现，让宋庆急得像热锅上的蚂蚁。

    对于旁边这些小朋友的话，宋庆是嗤之以鼻的。

    天才

    哼，任何天才在他老大面前都是蠢材，连提鞋都不配。

    他相信凭老大的炼器能力，绝对比这些牛轰轰，鼻子都翘上天的高级魔纹学徒强多了。

    更何况老大去绝情峰拜师学艺，必定又会有长足的进步，肯定会更加恐怖。

    酷c匠网正版＊首发9

    然

    ，实力再恐怖，你也得报名啊，老大

    眼见时间慢慢过去，报名的时间快到了，宋庆实在忍不住，猛地一窜，想找个高点的地方大喊两声，没想却撞到一个人。

    “没长眼睛啊跌跌撞撞的成何体统”宋庆差点摔倒，正疼得龇牙咧嘴，想不到对方却是粗声粗气的教训起他来。

    “你说谁没长眼睛你白痴啊，老子走得好好的，你故意过来找茬，跟老子何干”

    宋庆自从认了秦冲做老大之后，因为有人撑腰，一直冲的不行，可不是闷声吃亏的主。抬头一看对方油头粉面，顿时高声还击。

    “你跟谁当老子”被宋庆撞到的家伙面容顿时就阴沉了下来，冷冷的道。

    “哈哈，傻帽，谁跟我说话我就跟谁当老子咯”宋庆此刻本来急躁的不行，没想却遇到一个蠢货，心情大爽之下，哈哈大笑。。

    “你”此人双眼微眯，射出一道寒芒，想要教训下宋庆。

    可他刚出手，却被旁边的人拉住了。

    “算了，这种小人，你何必跟他一般见识。”站在他身旁的人看起来很是高傲，根本就不屑与宋庆这种人多纠缠。

    “好，老大都这样说了，我就饶你一回，不过如果还有下次，就别怪我不客气。”与宋庆冲突的青年看样子很是听话，把怒火强行忍了下去。

    “切装什么大尾巴狼。你有老大我就没有我老大可比你牛多了”宋庆鄙夷的一甩手，很是自豪的嚷嚷着。

    可惜的是，他这句话人家并没有听到，早就离开了。

    宋庆并不知道，他所撞到的人，就是和老大秦冲有过冲突的夏剑。

    自认为是此次晋升一星魔纹炼器师最有希望的学徒，这样的考核夏剑当然不会放过。

    可这一次，真正的主角并不是他，而是他身旁的青年师兄，阮靖。

    夏剑一向孤傲，但面对阮靖却是恭敬异常，因为后者已经是一星魔纹炼器师

    “老大，我已经看了好久，确实没有看到秦冲来报名，想必，他是害怕了。”不止宋庆，夏剑也一直在寻找秦冲的身影。

    自从上次他在程敏面前被秦冲羞辱过之后，一直都生活在阴霾之下，这一回早就做足了准备，一心要把耻辱还回去。

    而且，最让他底气十足的，是他的老大阮靖。

    阮靖是真正的魔纹炼器师，此次前来，目光可是冲着二星的等级而去的，秦冲和他相比，根本就不在一个档次。

    有了靠山，夏剑已经可以预见秦冲被他踩在脚下的惨状。

    与阮靖相比，秦冲那点炼器上的小手段根本就不值一提

    “也许是吧，一个才入内宗的废材，接触魔纹的时间必定很短。上一次他侥幸赢了你，只怕已经知道自己会丢脸，直接躲起来了。”阮靖目不斜视，淡淡的道。

    “老大说的是，听说他曾经被废除过武脉，料想现在已经恐惧的不敢出来了。”夏剑最佩服的，就是阮靖那淡然的态度。

    “嗯。废材终究是废材，运气用完了，就会显露出原型。”阮靖点了点头道。

    “废材我看你们两个才是废材吧背后议论别人，简直不要脸”阮靖话音刚落，前方却响起刺耳的女子声音。

章节目录 第一百六十五章 归来

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    刘中造，在万宁和陵水的边界地区是半官半匪的存在。R，在官，他是“巡路官”，在石梅设立设立“护路站”；在匪，他带领着一伙流氓、恶痞盘踞在茄新岭，经常下山盗窃抢掠附近农民的猪、牛、羊、粮食、衣物、钱财。

    因为刘中造贿赂交结陵水县县丞吴道南、万宁县县丞王绪祺等人，所以，凡是他这伙人犯罪之事，县衙一律不予追究。

    而刘中造虽是三会中人，但在暗中充当官府的密探，这并不是短时间内的事情。郑鸿名闹腾得动静挺大，刘中造也就应官府的命令，带着些手下假意投靠，却充当着官府的耳目。

    一山难容二虎，在万宁那是郑鸿名最有名气，如果能够除去郑鸿名，万宁的三会便极有可能落到刘中造的掌握之中。再加上他与官府的关系，可谓是黑白两道都走得通，哪还是区区一个“护路站”的财路？

    但这事呢，要做得隐秘，若是被看破了卖友求荣的卑鄙手段，在江湖上可就臭了名声，还怎么虚情假意地招揽部众，扩大势力？说不定还会有江湖豪杰为之不齿，前来寻仇报复、清除败类呢？

    正是有这样的野心，有这样的考虑，要在其中取利，刘中造向官府报告的消息便不是十分确实。这样的结果便是官府没敢轻举妄动，而是加强县城戒备，并且上报琼崖兵备道，请兵备道刘永滇派巡防营来剿灭郑鸿名。

    而现在，一个更好的机会似乎来了，起码刘中造是这样认为，且是这样实施他的计划的。

    万宁县衙内，乔装改扮、秘密进城的刘中造与县丞王绪祺正商议着如何“擒贼先擒王”。把这剿贼之功纳于怀中。

    “明晚寅时在乌场接应物资，这是确定无疑的事情。”刘中造的面目在烛光摇曳下明暗不定，透出一股子阴森可怖，“姓郑的，姓黄的，还有什么复兴会姓吴的头头儿。只带十数人前去，我听得真真儿的。”

    “你刚才也是这么说的。”王绪祺轻轻捋着山羊胡，盘算着，“别看他们人少，可都是悍勇亡命之徒，若要一网打尽，非出动五六十人不可。那这县城之中，所剩人马就太少了。”

    “他们定在明晚接收物资，后天才会合起事。”刘中造不以为意地说道“就是县城中无人防守。只要掐准时间，也是没事儿。”

    王绪祺想了想，微微颌首，老鼠眼贼光一闪，问道“那复兴会姓吴的头头儿真给了郑鸿名数千两白银？”

    “是啊，我亲眼看到的。”刘中造掩饰不住的贪婪之色，咽了口唾沫，说道“那些银子早晚也是咱们的。而从乌场登陆运来的，夺取起来应该更加容易。”

    “连人带物。全不放过。”王绪祺的情绪被调动起来了，阴狠地说道“既得钱，又立功，这事咱们做了。不过，做这事的人手要挑选一下，尽量找信得过的。”

    “我那边出十个人。”刘中造也怕王绪祺独吞。赶紧插上自己的人，又补充道“我还得留在攀丹，等郑鸿名等反贼被官府拿获，人心惶惶之际，晓以厉害。这帮人群龙无首，也就星散而去了。”

    王绪祺头称是，心中却是了然，对刘中造的野心也有所警惕和戒备。两个人的关系只是互相利用，王绪祺收着贿赂，纵容着刘中造，可也提防着刘中造势力坐大，脱出自己的掌握。

    县城里暗室阴谋，攀丹那边，陈文强也没闲着，一边动用复兴会自己的耳目，再加上郑鸿名手下的打探，尽量掌握县城内的动静；一边留下人手帮着郑鸿名整顿部下；他则找了个借口，带着一些护卫前去接应从陵水、琼中赶来会合的徐春山、李家俊的人马。

    对郑鸿名的人马的战斗力，陈文强不敢奢望。为了以防万一，他让吴禄贞带着基地的士兵以商团的形式驻扎在崖州和万宁的交界处。如果徐春山、李家俊发展的队伍不堪用，那便要动用复兴会自己的武力了。

    而在预定的地与徐、李会合后，带给了陈文强一个稍感意外的惊喜。虽然徐、李两部加在一起也不过一百六七十人，但与郑鸿名乌七八糟拼凑起来的人马相比，面貌却大是不同。

    徐春山、李家俊奉命去陵水

    、琼中独立发展，却不是孤身一人。陈文强为他们配备了文武人员相助，文的能教文化、写文告、搞宣传，武的则多配备短枪、精明强干。徐春山、李家俊二人又见识得深透，深知要靠紧复兴会这棵大树，要想飞黄腾达，就得把桀骜不驯的江湖脾气收敛起来。所以，他们对于文武人员极为倚重，再凭着他俩的三会身份，以及地头蛇之利，很快便落下脚、扎下根。

    与郑鸿名做法另有不同的是，徐春山、李家俊不以人多势众为要，什么地痞、流氓全都收于麾下。相反，他们两个倒是学着陈文强在上海清理帮派的做法，择优汰劣，除暴安良。这不仅让当地的老百姓称赞支持，更把恶劣之徒排除在核心组织以外。

    “不错，相当不错。”陈文强在队伍前走着，注视着，不断头夸赞。

    不说别的，这百多名汉子虽然衣衫各异，有的甚至很破旧，但都很精壮，且脸上也少有那种流氓痞子的神情或气息。而其中从基地派出的人员，更显出精锐之像。

    “都会打枪，只是打得少，两三次的样子。”徐春山脸上得意的神色一闪而过，又是恭谨的样子，他心里清楚，没有复兴会的人员、钱财、物资在暗中支持，他拿什么仗义疏财，凭什么当上大哥、号令众人。

    “我这边的也差不多。”李家俊在旁插嘴道“就是枪少了些，且多是短枪。”

    “你们得考虑郑鸿名的感受。”陈文强解释道“厚此薄彼，他定会心生不满。可要是打起仗来，还不是谁得了枪就是谁的？就算你们抢到的不多，我也早有安排，很快就会让你们的人马装备齐全。”

    “是，大哥考虑得周全。”徐春山沉吟了一下，试探着说道“郑鸿名那边准备得怎么样了？他能拉起多少人马？”

    “最多不过七八百，且有一多半不堪用。”陈文强微微撇嘴，说道“记得，你们名义上是投奔他，但实际上”

    “实际上听大哥的。”李家俊嘿嘿一笑，说道“兄弟们省得，大哥说东咱就往东，说宰谁咱就宰谁，没二话。”

    陈文强咧嘴一笑，摆了摆手，两个护卫抬着个箱子过来，打开盖子，几十把崭新的六轮子手枪和上千发黄澄澄的子弹呈现在众人面前。

    “一家二十把，一千发子弹，你们分了吧。”陈文强往后退了退，示意另一个护卫拿出一沓钞票，“每人五元钱，算是这个月的饷银。”

    “大哥真是豪爽。”徐春山率先拿出一把新枪，摆弄了几下，又放回去，笑道“还是老家伙使得顺手，这回就不换了。”

    李家俊笑得合不拢嘴，接过钞票挨个分发。如此豪爽大方的大哥，着实让他在兄弟面前倍有面子。

    陈文强等两伙人分完枪和钱，又把徐春山和李家俊叫过来，仔细商议了一番后，才各自离去，好象没见过面儿一样分头去攀丹与郑鸿名会合。

    日落黄昏之时，陈文强、徐青山、李家俊等人已经先后来到攀丹，与郑鸿名的人马会合一处，还有一些人员未到，但总人数已经超过了六百。在表面上看，郑鸿名的人枪最雄壮，足有七八十枝。为了笼络各家头领，郑鸿名又按照人数答应分给每家五六枝、七八枝不等，只等明天正式盟誓起事后便发放。从这个手段看，郑鸿名倒也不是粗坯，也懂得装出豪爽，笼络他人。

    “先别急着喝酒吃肉，把规矩先告诉他们。”陈文强布置完毕，穿上了军装，高大的身材，满脸的胡子，显得十分威猛，往人前一站，倒真有先“身”夺人的气势。

    郑鸿名也人五人六地穿着所谓的将军服，开始瞪起眼睛斥骂着不给他长脸、闹哄哄的手下。好半天，数百人才稍许安静，乱七八糟地排好了队，等郑鸿名把七杀令公布，却又喧嚣起来。

    造反啊，那是要掉脑袋的，而这掉脑袋的活儿，老百姓暂时指不上，就只能指望这些江湖豪客。可这些江湖豪客哪有什么忧国忧民的情操，没钱谁跟你干？更有些人就打算着趁乱抢掠、发财、抱女人呢！

    郑鸿名有些无奈，望向陈文强，但陈文强却知道他是装的，存心要看自己怎么解决。如果能把规矩放宽，那就皆大欢喜。

    陈文强面罩寒霜，冷眼看着下面这些家伙在喧嚣、吵嚷，就等着出头鸟蹦出来。他用手势已经暗暗发出了命令，护卫以及徐春山、李家俊的人悄悄做着准备。(未完待续……)

    </dv>

章节目录 第一百六十六章 考核开始

    “输的人，滚出万剑宗”

    阮靖这句话说出来是相当自信，而且掷地有声。因为，他自以为已经胜券在握。

    无论怎么说，他都是一星魔纹炼器师，秦冲与他相比，不在一个层次。

    别以为高级魔纹学徒只需要一步就能够晋升魔纹炼器师，可就是这一步，就足以难道绝大部分人。

    秦冲是炼制出了魔纹套装部件没错，可在阮靖的眼中，那根本就算不了什么，只是运气而已。

    况且，谁知道秦冲是不是做了手脚。按照夏剑的说法，程敏对秦冲本就很有好感，暗中做手脚让秦冲赢也不是不可能。

    现在他和秦冲的赌约，是在光明正大的前提下，有无数的长老和宗门弟子可以作证，秦冲就是想作假，也没有任何机会。

    排名阮靖心中不住的冷笑。

    二星的考核可比一星难的多，只要他一通过，排名自然是比秦冲要高，到时候，秦冲就会跪着求他放过一马。

    更新c最`快d上b酷匠q网

    当然，也不排除秦冲不答应赌约的可能。可他这样做，恰恰是中了阮靖的下怀。

    秦冲，你不是自诩水准很高，还那么猖狂吗，我看这一招你怎么接

    “滚出万剑宗好啊，我都答应你，谁输谁滚蛋”让阮靖惊愕的是，秦冲几乎没有一丝犹豫，立即就答应了赌约。

    “你，你确定”如此爽快的回答，倒是将阮靖一下子呛得差点咽不下气。

    连宋庆也是在愣神过后，有些忧虑的道：“老大这”

    作为小弟，宋庆自然无条件支持秦冲，可阮靖可是一星魔纹炼器师啊

    之前那番话，不过是他为了打阮靖脸，也为了出气而说的。他相信秦冲想要超越阮靖很轻松，可那也需要时间。

    坦白说，现在的秦冲，想要在排名上压倒阮靖，几乎不可能，除非发生奇迹。

    “别那么冲动。”何心瑶也是走了过来，拉了拉秦冲的手臂，咬着红唇道。

    “放心，我有分寸。”秦冲拍了拍何心瑶的的手背，露出一抹自信的笑容。让两人安心下来，秦冲抬了抬头：“我当然确定，莫非你想反悔”

    “笑话我阮靖还从未反悔过。我在想你被吓得尿裤子的场景。”深深的吸了口气，确定秦冲不是开玩笑之后后，阮靖终于镇定下来。

    既然你要找死，那就怪不得我了阮靖双拳紧握，唇角已经翘了起来。

    “谁尿裤子还是两说，你就等着吧。”秦冲淡然的摸了摸鼻尖，掸着衣袖上的灰尘道。

    两人斗嘴，又是两个极具话题的任务，自然是吸引了不少爱看热闹的弟子。

    有些人希望阮靖赢，以打压下新人弟子的嚣张气焰。而有些人，则是支持秦冲，想他为新人出一口气，免得那些有资历的弟子老师欺负他们。

    至于关双，并没有太多的表示，不知道什么时候就离开了。

    报名本身不是很复杂的事情，秦冲既然没有迟到，一切就变得非常简单。

    报名结束，他接到通知，一天之后正式开始考核，第一关，是炼制魔晶和契形。

    魔纹装备炼制，首先就是分解魔纹，将魔纹分

    解成需要的魔晶，这一步，算是入门级别的考核了。

    当然，既然是魔纹炼器师考核，其考核自然不会那么简单，肯定要设定诸多障碍了。

    果然，到了正式考核的时候，所有参与考核的弟子，其得到的魔晶数量多达五十多种。

    而且，这些魔晶并未摆放好了顺序，而是全部混合到一起。

    不得不说，这样的安排的确是难倒了大部分人。

    如此一来，就很考验学徒们的炼晶技术了，在炼制的时候，你需要把正确的魔晶给提炼出来。

    尤其是提炼时，还对数量有要求，数量不够，根本就不可能撑到最后。

    总之，无论是魔晶的挑选和提炼的数量，都必须要花大量的时间才能完成。而时间，恰恰是每个人最缺乏的。

    炼晶完成，要做的就是契形。

    契形就是根据自己选中的魔晶特性，自己选择炼器的材料，来决定器物的模型部位。

    毫无疑问，这一关也是在刁难人。

    这些魔晶本来就很杂，选择和提炼就够耗费时间的了，现在却要为自己选中提炼的魔晶寻找适合的炼器材料。

    炼器材料有铜矿，铁矿，晶矿等，各不相同。

    并不是越高级的材料契合度就越高，而是需要自己把握这个度，分别到底哪种材料才可以与魔晶彻底融合，不产生爆炸。

    要命的是，每个人都只有七个小时的时间，七个小时内完不成，那不好意思，你已经被淘汰了。

    即便是完成了，也不代表万事大吉，还有考官进行审核，防止粗制滥造，滥竽充数。

    经过考官点头同意了，你才能进入第二关考核。

    一进入考核，多数人都在埋头苦思，近乎抓狂。

    抓脑门，抠手指，挠挠痒，这些都是为了让自己安静下来。

    可遗憾的是，这样的考核太重要了，绝大部分人坐下来就已紧张的不行，怎么可能镇定。

    动作越多，反而弄巧成拙。

    不少人，刚刚提炼出一点魔晶，结果却被自己的小动作给弄浑了，差点哭死。

    比起其他人，秦冲却是一阵窃喜。

    这个考核，可以说正好撞在他的枪口上，简直不要太简单。

    绝情峰上，青藤老人曾给过他一本晶炼全书，上面对于提炼魔晶，选择契形材料等，都有过很深入的讲解。

    当别人还在犹犹豫豫，捉摸不定的时候，秦冲已经将两个步骤轻松完成，表情很是写意。

    考官一般都是由很正直的长老担任，说是眼里揉不进沙子也不为过。这边的考官看到秦冲居然在那里懒散的打着盹，鄙夷的摇了摇头，没有理会。

    每次考核，总会有一些弟子抱着侥幸心理，想要蒙混过关。这样的人，他看的多了。

    他暗暗决定，如果这小子等会儿勉强通过，他一定要扼杀他。

    值得一提的是，阮靖竟然和秦冲分到了一个组。

    一个一星级别的魔纹炼器师居然来跟新人抢排名，就算秦冲不说，有人也有异议。

    可让人无奈的是，正因为他的级别够高，他才有资格自主选择分组，别人想这样做，根本就没有机会。

章节目录 第一百六十七章 阮靖的愤怒

    “妈的，这还要不要脸了，我们不过是学徒，却找个一星级别的来抢排名。”

    “谁说不是呢，老子好不容易才提升到高级魔纹学徒，现在却半路杀出个程咬金，简直要命。”

    “嘘，别抱怨了，别人可没心思跟我们计较，人家是冲着阮靖来的。”

    看到阮靖和自己分到了一组，一些高级魔纹学徒当时就不爽了，私下里对阮靖很是鄙夷。不过片刻之后，这种鄙夷变得有些微妙起来。

    因为他们从别人嘴里得知，阮靖根本就不屑跟他们抢，他之所以会分过来，完全是因为秦冲。

    万剑宗虽大，但一些与焦点人物相关的事迹却传的很快，秦冲和阮靖的矛盾，直接被摆到了台面上。

    得知了两人的矛盾，同组的那些人很快就放平了心态，等着看好戏。

    一个是一星魔纹炼器师，一个是才冒上来的新人，到底谁能够笑到最后，还真不好说。

    阮靖的名声响亮，可秦冲也不弱。

    踏入内宗开始，秦冲就一直上演着奇迹。

    灵气洞府修炼破纪录，学习魔纹炼器之术超过老师，两宗交流力挫公孙浩。这一桩桩事迹，能摊上一次就足以自豪了，可他却全部揽了下来。

    考核正式开始，那些水平勉强的学徒还在摆摆弄弄，可秦冲却已经走到了前头，速度奇快。

    秦冲所用的炼晶和契形技巧，谁也没有见过，包括考官在内，都看的傻在了当场。

    他的快，并不是为了赶速度，他在保持速度的同时，竟然还有着极为适宜的手法。

    简直太快了，当每个人还在忙碌，额头上还渗着细汗的时候，秦冲竟然已经完成了。

    一个小时

    秦冲又打破了一项记录。这是百年来，魔纹炼器师考核用时最短的一次。连极为自傲的阮靖，都用了三个多小时才完成。

    不止是同组的人和观众，考官也极为惊叹。

    “不可能”当秦冲率先完成的时候，阮靖就有种不妙的感觉，现在看到自己比秦冲慢了三倍还多，顿时就不舒服了，质疑道：“他只是一个高级魔纹学徒，而且接触魔纹之术的时间还那么短，不可能超过我”

    假如是一个二星魔纹炼器师，阮靖不会多言半句，但换成秦冲，就让他很是愤怒了。

    “对我觉得他肯定是为了装逼才那么快完成。我敢打赌，他所做的一定不合格。”

    “说的好，我也不相信这家伙能够快到这个程度，一定是作假了吧。”

    一些等着看热闹的弟子也都在怀疑，纷纷附和着阮靖的话。

    “想要看清他的真面目很简单，我们直接去找考官就可以揭穿他了。”那么多人都赞同自己，阮靖就更加笃定自己的猜测了，得意的望着秦冲。

    但奇怪的是，任凭他们如何喷口水，秦冲根本就没有反应，表情仍旧很淡然。

    他甚至是面容讥讽的看着这些家伙，摇了摇头。

    “无理取闹你们是考官还是我是考官秦冲所提供的契形配方准确无误，是经过我亲自鉴定的。”考官猛地一拍桌子，站了起来，冷冷的瞥了眼哄闹的人群。

    “没有作假”

    质疑秦冲的人面面相觑，都从对方的脸上看到了惊愕。

    这种考核的考官一般都是铁面无私的，不可能说假话。那么，秦冲真的打破了百年来的记录

    “还不服气那我就让你们开开眼”见这些家伙不愿意散去，考官索性将秦冲提交的魔晶和契形配方拿了出来。

    这一下，那些妒忌秦冲的人直接傻眼。

    因为秦冲所炼制的魔晶不仅数量足够，而且没有掺杂任何一种同属性的魔晶在里面，做到了百分之百的精准。

    按照要求，魔晶的提炼达到百分之七十就达标，百分之百，等于是完美。

    契形配方，秦冲不仅也做的完美，而且还提供了两种方案。

    其他人，搞一种配方就灰头土脸，差点急死，秦冲却是搞出了两种。两相比较，高下立判。

    “这这一定是他走了狗屎运”夏剑也和秦冲同在一组，看秦冲居然如此妖孽，吞吞吐吐的反驳道。

    “我去你妈我看你才是狗屎运”

    n酷u匠b网。8正，版首发

    秦冲还没发话呢，夏剑的老大阮靖却已经转身，狠狠的扇了他一个耳光，破口大骂：“你说人家狗屎运，那你也走一个给我看看。”

    阮靖气啊

    没有见到秦冲的时候，夏剑一个劲儿的在他耳边说秦冲如何如何垃圾，如何如何装逼。

    现在他才知道，真正的垃圾是夏剑才对。

    阮靖也是极好面子的人，听说一个新人抢了那么多风头非常不爽，所以就答应了亲自出手。

    在他看来，一个学徒再天才也只是学徒，和他无法相比。但让他震惊的是，秦冲真的超过了他。

    “嘻嘻，阮靖啊阮靖，你怎么那么胆小懦弱呢，连一个废物都搞不定。”就在阮靖下不来台，一脸铁青的时候，一道鄙夷的女子声音传了过来。

    “关双你来干什么”阮靖皱了皱眉，有些不悦的道。

    关双和阮靖一样，都是一星魔纹炼器师，相互还算了解。但这一次，关双直接去了二星等级的考核，并没有参与进来。

    “我听说你被一个废材教育了，所以过来看看。”关双目光不屑的朝秦冲扫了一眼，废材两个字咬的很重。

    秦冲并没有理会她，而是自顾自的坐在一旁，和宋庆聊着天。

    这个女人不久前他就见过了，是徐荣的追随者，对他有敌意很正常，他懒得去浪费唇舌。

    “混账我阮靖只不过是一时不察着了道而已，还轮不到你来说三道四。”被一个女人的鄙视，阮靖大怒。

    尤其是这个女的平时和他还不怎么对付。

    “你看着吧，第二关，我会教他做人。”阮靖面色阴沉的坐了下来，望着秦冲的方向道。

    第一关，阮靖的确没有怎么在意，很随意的就过了，他没料到秦冲的速度会如此快，所以完败。

    而第二关，则是他的强项，加持魔纹

    秦冲作为一个新人，可以在第一关做做手脚，投机取巧，第二关却根本没有机会。

    他要在第二关的魔纹加持中，直接踩在秦冲的脸上扳回来

章节目录 第一百六十八章 破解

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    历史上的每一次动乱，都是一扇打开人性之恶的门。￠￡￠￡，所谓人性横决，便在于动乱打开了人性中邪恶的渲泄口，促动了一幕幕人间惨剧。比如说一个人，在平常生活中肯定有讨厌的人或事，可能只是简单的性格冲突与纠纷，但借着动乱这个机会，却可以有仇报仇，有怨报怨，彻底解决问题。

    妈的，他凭什么比我有钱？他凭什么住高楼美屋？他凭什么有田地百亩？他凭什么有娇妻美妾？他凭什么……每次动乱都会是强横有力者，且又充满嫉恨者报复的机会。平常针鼻大的冲突，往往会化成滔天的仇恨，使一些人变成嗜血的魔鬼，也使一些人成为无辜的冤魂。

    陈文强知道人性的丑恶，也知道君子与小人之间，全在一念之差。刚刚你可能还正气凛然，忽听说隔壁发了横财，心中醋意上涌，便可能霎时间退化为小人。就因为这东西始终在人心里。所以，无论如何也不能诱惑人性，给人放纵人性的机会，不管他们现在是好人，还是坏人。

    “郑老大。”一个汉子越众而出，草草拱了拱手，“这规矩是谁定的？杀，杀，杀的，怎么没一个是杀官、抢财主的，都冲着自家兄弟使劲？”

    看郑鸿名把目光看向自己，陈文强冷然说道“哪个官儿该杀，哪个财主该没收财产，自然也有规矩，可不是胡乱来的。你要弄明白，中华复兴革命军不是打家劫舍的土匪。现在，我命令你退下。”

    “操，你他妈的算什么……”

    纾〖负蹙驮诔挛那可焓种赶蛘飧龊鹤拥耐时，枪声响了，这个汉子被近距离的枪弹打得脑浆迸裂。栽倒在地。冯义吹了吹枪口，学着陈文强的样子装酷。

    “不服从命令，格杀勿论。”陈文强用冷厉的目光扫视着，在因为突然发生的事情而变得鸦雀无声的寂静中，他的声音冷得让人发颤，目光锐利得如穿心利剑。最后停止在死去汉子所带来的一群人身上。

    “我命令你们，放下手里的武器。”陈文强左手指着，右手已经拔出了枪，他的护卫也齐齐举枪，黑洞洞的枪口直指众人。

    护卫加上陈文强，不过十数人，但武器却齐全，且受过军事训练，身上自然带有军人的杀气。可不是乱哄哄的草莽可比。

    郑鸿名从惊愕中清醒过来，眼见陈文强又杀气腾腾地把目标对准了另外的人，赶忙上前要劝阻。

    “杀！”没等郑鸿名开口，陈文强的口中冰冷无情地迸出一个字来，右手一甩，盒子炮便是一梭子子弹扫出去。

    纾纾纭…枪口迸射的火焰耀眼。枪声、惨叫震人耳膜，只十几秒钟。二十多人还没搞明白是怎么回事，便因为犹豫、迟疑丧生在乱枪之下。

    “吴，吴帅……”郑鸿名何尝见过这样惨烈的杀戮，伸出的手停在半空，说出的话也结巴断续。

    “郑将军，慈不掌兵。”陈文强用严厉的目光制止了郑鸿名。转头再次扫视一圈，这回没人再乱叫乱嚷了，在他凌厉的目光下，有几个头领甚至不敢与其对视。

    “这就是军队！”陈文强突然大声喝道“号令如山，违者杀无赦！”

    在面面相觑、人心惶惶的死寂中。陈文强挨个审视着站在前排的各家头领，有的盯着时间长，有的时间短。低头、沉默，没人敢再有异议，没人敢直视陈文强。

    篝火燃烧着，发出噼啪的响声，陈文强缓缓迈步，在队前慢慢走过。脚步声本不太响，但却象重鼓一样敲在众人的心中。郑鸿名紧皱眉头，脸上阴晴不定，不知道在想些什么。

    纾∏股再响，趴在房监视全场的阿猫射出了精准的子弹，一个想打黑枪的大汉左手捂着胸口踉跄着倒地，右手里赫然握着一把土造火枪。

    陈文强轻篾地冷笑，大声说道“现在就挑选执法队，发现违犯七条禁令者，立即擒拿，反抗者当场格杀。”说着，他伸手挨个指，“郑将军，请挑十名兄弟上前；徐头领，请挑选十名兄弟上前；李头领，请挑选十名兄弟……”

    执法队一共挑出四十二名，编成三小队，每个队员的左臂都戴上了红袖箍，再配齐枪枝，立时显出与众人的不同。工作也马上

    就布置，两人一组，分散站在队伍当中，既维持秩序，又能戒备某些心怀不满者的异动。

    接下来，陈文强的态度有所缓和，正式向郑鸿名授中将衔，颁发手枪、佩剑、印信等物。郑鸿名虽对陈文强刚才的举动有些不满，但也慑于其狠厉，再加上这一番举动无疑给了他极大的面子，也就强装笑容，恭谨地一一领受。

    郑鸿名之后，陈文强封官颁赏，黄家清、黄家熙、李家俊、徐春山、谢桂初、梁儒南、刘中造等头领皆是少将，各赏钞票两百元。这下子，又是元帅、副帅，又是中将、少将的，官帽子都吓死个人，这群江湖豪杰也洋洋得意，把刚才的事情暂时又扔到了一旁。

    不施雷霆手段，不显菩萨心肠。陈文强急于用血腥手段立威，实是因为有了夺取万宁县城的良机，到入城后再约束部众，恐怕为时已晚。毕竟这些家伙打着复兴会的大旗，行为过于恶劣，影响不好。

    又升官又发财，满天的乌似乎全散了，照例应该是喝酒吃肉，吆五喝六的节目，但陈文强却有另外的安排。郑鸿名、黄家清、黄家熙、李家俊、徐春山这几个人被陈文强召到一处，秘密布置了一番后，各人心怀疑惑，但都领命照办，带着各自的人马纷纷离去。陈文强则大声宣布他与郑鸿名等人去乌场接应枪械物资，以备明日大举起事，诸位兄弟今晚开怀畅饮，明天便能领到枪枝、军饷。

    ……………

    夜，挟着凉爽的微风，吹过滴着露珠的草叶，吹过哗哗作响的树枝，吹过闪亮的溪水，也吹过浑身发热的刘中造的脸。

    他不知道陈文强怎么突然叫上了他，这是出乎意料的决定，超出了他与王绪祺的计划。推脱被陈文强毫不客气地拒绝了，他只带了两个亲信便不得不跟着这个煞星，以及郑鸿名、黄氏兄弟等人一起赶往乌场。

    四辆骡车，装载着十七八个人，陈文强和郑鸿名是元帅和副帅，各自骑着不算雄壮的驽马。一行人由攀丹出发，行进的速度并不快，直向乌场方向前进。

    人数、时间、行进的方向，都没有显示出什么异常，刘中造惶恐的心渐渐又平静下来，开始盘算着进入乌场附近的埋伏圈后，如何能脱身，如何能不遭到误伤。

    前面出现了一个小村庄，刘中造知道这里，也不以为意。直到这一行人马穿村而过，并且在一个岔路口改了方向，刘中造才觉得奇怪，难道他连去乌场的路都不认识了？

    没等刘中造想出理由去询问郑鸿名，队伍已经在一片树林里停了下来，火把燃起，人声嘈杂，刘中造不由得吃了一惊。徐春山、李家俊，以及郑鸿名的精锐人马，不知何时，已经抄近路齐聚于此。不用多费脑筋，几条大汉已经扑上来，将刘中造和两个亲信按倒在地，绳捆索绑，押到陈文强和郑鸿名面前。

    “郑大哥，这是干什么？”刘中造一副受了冤屈的样子，装得理直气壮，对着郑鸿名叫道“兄弟诚心来为大哥起事助威，大哥不稀罕也就罢了，又何必对自家兄弟下毒手？”

    郑鸿名脸色变幻，望向陈文强，他还是不大相信自己招揽的人会是官府的奸细，要叛卖他和众人的性命。

    陈文强哼了一声，看着从刘中造身上搜出来的腰牌，讥诮道“嘴倒是挺会说，可惜你已经漏了底。要是如实坦白，兴许还能给你留条活路。怎么样？把你和官府如何定的计，都招出来吧？”

    “吴帅，您可不能冤枉我呀！”刘中造立刻意识到陈文强是关键，求郑鸿名那是没用的，他马上转向陈文强，叫屈道“兄弟有个不入流的官职，有这腰牌也属正常。而且兄弟一直是身在曹营心在汉，没有做过对不起众家兄弟的事情啊！”

    “还会说文绉绉的话呢？先剁手指，一根一根地来，不招，再砍脚趾。”陈文强冷笑着摆了摆手，示意护卫将刘中造拖下去用刑，口里说出的话却如一把大铁锤打在了刘中造的心上，“是和王绪祺学的？你以为不说就拿你没办法了？蠢货，你还不明白吗，今天有没有证据我都能取你的狗命。”

    陈文强的狠辣，刘中造已经见识过了，说杀就杀，几十条人命就在眨眼间消失，何况是他。而王绪祺这个名字一叫出来，又击中了他的心虚之处。

    手被死死按住，刘中造连喊带叫也无济于事，他惊恐地看着一把利斧被冯义挥舞，尖角轻轻一剁，小手指头便被剁了下来……(未完待续……)

    </dv>

章节目录 第一百六十九章 谁过关？

    “雕像我记得那个遗迹中，曾经是有一个雕像”看到桌子上的东西，有长老立即惊呼起来。

    “嘿嘿，想不到啊想不到，我万剑宗的新人弟子中，还真的有能人，真是太好了。”对于破解了这套魔纹，孟兴自然是很高兴，但他最高兴的，是宗门终于有冒尖的人出现了。

    “说的也是。我原以为新人中夏剑已经很不错了，没想到还有比他更优秀的弟子。”以为长老显然认识夏剑，但此刻却已被一座雕像所制服。

    “江山代有人才出啊，相信要不了多久，我万剑宗新一批的天才弟子，就可以挑起宗门的大梁了。”

    孟兴欣慰走了走，脸上的激动一点也没有掩饰。

    “快看下镌刻出雕像的弟子是谁”长老们议论了半天，都沉浸在震惊当中，过了好一会儿，才有一个长老恢复了过来，有些焦急的道。

    “秦冲”郭老亲自上去把解封，说出了制作者。

    之所以把名字密封，是为了防止一些长老徇私，为自己的弟子开后门。

    其实这样做根本就没有必要，因为这些东西都是当众鉴定的，想作弊也不可能。

    “秦冲这是谁”孟兴低着头，努力的回忆着，他觉得这个名字似乎有些熟悉，却又把握不住。

    孟兴平常的事情很多，秦冲上次下山，名字根本就没有到达他的面前，只是远远的听到，所以他已经忘记了秦冲这个人。

    u酷匠网#唯b一正版to，其5他都是盗版5

    当然，要想一个大宗门的宗主去记住一个不起眼的弟子名字，的确是有些困难。

    “我也不知道。”郭老摇了摇头。

    “秦冲是他我知道了”这些长老你看我我看你，纷纷都不知道秦冲是谁，最后还是一个火剑宗的长老突然醒悟，记起了秦冲的名字。

    “之前你们还记得青藤老人的那封信吗那就是他传下来的，他就是青藤老人最近收的弟子，想必，他已经得到了青藤老人的传承。”这位长老说道。

    “青藤老人你这一说我倒是想起来了，上一次我们还集体讨论了下，这个小家伙就坐在下边呢。”被长老一提，孟兴倒是想了起来，一拍大腿。

    一些事情，往往只需要一恍然的时间就能想起。

    有长老想起了秦冲是青藤老人的弟子，而有的长老，则是想到秦冲在火剑宗的惊艳表现。

    在他们看来，有青藤老人这样的老怪物指点，秦冲破解这套魔纹，其实也就不足为奇了。

    当然，无论如何，这次考核，秦冲都是唯一通过的人选，这倒是没有异议。

    “既然我宗门有人破解了魔纹，那我们就不用消耗精力了，干脆把他带上，到时候破开了拱门，让他回来就是。”一位长老提议道。

    既然是宗门的人破解了拱门的魔纹，那么万剑宗就有资格去参与遗迹的探索，所以这位长老显得有些激动。

    那遗迹曾经的主人，就是万剑宗的长老，所以他们都很清楚里面会有怎样的宝贝。

    “这样做会不会太过了，破解了拱门，却过河拆桥”郭老有些不安的道。

    作为魔纹炼器师，他最清楚这套魔纹破解的难度，所以对于那位长老的说法有些意见。

    “对。这样做是有点不近人情，既然他都破开了秘密，那就让他也跟随过去吧，说不定，到时候还有什么魔纹之类的需要靠他。”思考了下，孟兴直接摇头，提出了反对的意见。

    那个遗迹，是宗门以前的长老坤吾留下的，有魔纹关卡也很正常。

    宗主都说话了，其他人就是再有意见，也不会提出来，事情就这样拍板，把秦冲全程都带上，以备不时之需。

    最大的难题破解了，接下来就是遗迹探索的人选。

    因为遗迹是天水城宋建同发现的，所以那边出的人必定会占一大半，万剑宗这边，最多出五六个人就够了。

    万剑宗虽是大宗门，可也不能太过霸道，把好处都占完了。毕竟天水城那边贡献最大，多去点人也符合常理。

    终于找到了破解拱门的办法，第二天一个长老就要宣布此次考核的成绩。

    魔纹炼器师考核可是大事，现在要宣布成绩了，哪怕是没有任何关系的弟子，也跑过来凑凑热闹。

    比如，何心瑶、宋庆、程敏等人，就赶了过来，给秦冲加油打气。

    但即便有人来给自己鼓劲，秦冲却还是没有一点把握。

    没办法，这一次考核实在太过困难，简直是折磨人。私下里，他已经听到过很多人议论，说这次考核，是万剑宗有史以来最困难的魔纹炼器师考核。

    “完了，我肯定没希望了。”果然，秦冲才走到考核的场地，就有人唉声叹气。

    “我也是，我都不知道自己镌刻出来的是什么东西，简直乱七八糟。”

    “大概也只有阮靖、夏剑师兄这样的天才，才能够通过这次考核吧。”

    虽然秦冲最近几个月很出风头，但还是比不过夏剑这些老牌的魔纹炼器师，人们议论的对象，也都是他们。

    不过秦冲对此倒不是很在乎，笑笑而已。

    “哼，这些家伙懂个屁。什么卑鄙下流下贱的，能跟冲哥比么”居然没有人支持自己心爱的冲哥，何心瑶当即就不爽了，冷哼着道。

    “我记得老大第一关可是打了阮靖的脸啊，怎么他们就不宣传下。”宋庆这个唯恐天下不乱的家伙也过来凑热闹，抱怨道。

    “废材始终是废材，秦冲不过是运气好而已，我敢肯定，这次考核，只有阮靖师兄通过。”宋庆话音刚落，身旁就飘过来不屑的声音。

    “夏剑哈哈哈我终于知道你的名字了，夏剑是下贱吧”上次和夏剑冲突的时候，宋庆并不知道他和老大有矛盾，这一次碰到，顿时就乐了，直接开喷。

    “你我不跟你逞口舌之利，因为等会你那个废材老大，就要滚蛋了”名字一直都是夏剑的硬伤，他知道争不过，索性把目标转向秦冲。

    之前秦冲和阮靖打的赌，就是谁输谁滚出宗门。

    “秦冲，我不得不承认你的确有些水准，要不是你太年轻，或许这次失败的就是我了。”阮靖走到了秦冲的面前，啧啧的摇着头。

    言下之意，秦冲已经输给他了。

章节目录 第一百七十章 唯一一个

    “是么你这么有信心只怕你这句话说反了吧”秦冲耸了耸肩，看起来十分淡定。

    他当然不怕，第一关他已经领先了阮靖，而第二关，极大的可能是两人都失败。

    那么，最后的赢家，仍然是他

    “不是有信心，是肯定输的人，一定是你。”阮靖最讨厌别人在他面前表现的不在乎，所以几乎是咬着呀蹦出了这句话。

    “简直狗屁不通我老大刚从绝情峰下来，得过青藤老人的指点，你算什么东西”宋庆听到阮靖的话，直接就接了过来，脏话什么的张口就来。

    比起以前，宋庆真的要嚣张得多，也不知道是不是找了个好老大的缘故。

    “我可不是什么东西，我是一星魔纹炼器师”阮靖在人前一直都是高高在上，毕竟，魔纹炼器师比起剑修的地位可是要高多了。

    但现在却一而再再而三的被宋庆何心瑶等人谩骂，早就憋了一肚子火。

    “哈哈，原来你不是东西啊那还敢跟我老大比，回家吃饭去吧。”宋庆奸计得逞，在围观看热闹的人前走了一圈，猖狂大笑。

    “你我懒得理你，反正你老大马上就要滚出宗门了，你也只有这点时间嚣张了。”阮靖平时尽管孤傲，却不善于骂人，现在落入宋庆的陷阱，登时脸色涨得通红。

    “放”

    宋庆眉尖一挑，正想说放屁，没想到却被宣布成绩的长老打断了。

    “咳咳。”

    望着下面无数双渴望的面孔，长老真的不想打击他们，可他又无法改变这个现实，只能轻咳两声来掩饰自己的情绪。

    “这一次考核，大家都知道了，非常困难。所以，此次晋升为一星魔纹炼器师的人，只有一个。”

    “一个这个玩笑开大了那么多人参加啊，怎么就一个”

    “靠莫非那个人是我但我镌刻出来的东西分明连我自己都懂啊。”

    “应该是夏剑师兄了，阮靖师兄毕竟已经是一星魔纹炼器师。”

    长老的话一出，场下就炸开了锅，一片哀鸿。

    那么多人参加魔纹炼器师考核，只通过一个，这只怕是有史以来最离谱的考核了。

    听到有人议论自己，夏剑下意识的挺了挺胸膛，唇角上翘，斜着瞟了秦冲一眼，满脸得意。

    因为阮靖的存在，他一直都不敢表现的太过，只能把自己隐藏前者的身后。

    可这并不能证明他就甘愿当小弟。其实他一直想说：我才是真正有把握的人因为那套魔纹，他竟有种熟悉的感觉。

    现在他不仅要将秦冲踩在脚下，一雪前耻，而且连老大也要输给他了，这是何等的牛。

    虽然如此一来，就不能让秦冲滚出宗门了，不过那种打脸的感觉，也是相当的爽。

    更新f最快上酷匠v网y

    “通过考核的人是秦冲”等气氛起来了，长老才故意拖长了声音道。

    “啊秦冲秦冲”不好意思的看了老大一眼，夏剑正准备迎接大家羡慕的目光，却听到了秦冲的名字，一下子愣在原地，不知所措。

    “不，不，怎么可能是他”

    不止是他，连阮靖，也是难受的抽动着

    嘴唇，脸庞涨成了猪肝色，像是被瞬间抽空了一般，颓然坐倒在地。

    “为什么为什么他只是高级魔纹学徒啊，我怎么可能输给他”哪怕知道长老绝不会说谎，可阮靖仍然接受不了这个事实，双目无光的喃喃自语。

    “哈哈，老大，你赢了”

    听到这个结果，宋庆第一时间就跳了起来，一抱抱住了秦冲，疯狂大喊。

    “呵呵，好好。”

    秦冲其实也没信心，可没想到真的成为一星魔纹炼器师了。激动之下，只是不停的挠头傻笑，不能自己。

    好什么他也不知道，他只知道自己成功了。

    以后他在宗门的地位，必定会有极大的提升。而且成为魔纹炼器师之后，他再也不会像以前那样穷困潦倒了。

    更重要的是，他只差一步就可以上门向何心瑶家族提亲了。

    “别好了傻瓜，还有人等着你去宣判死刑呢。”此刻，何心瑶也是高兴的颤抖着，忍不住飞出一串眼泪，差点哭出声来。

    不过因为身份背景的关系，她也算是见过世面的人了，很快就镇定下来，推了推秦冲。

    一步登天堂一步地狱。

    这句话用来形容阮靖此时的心情真是恰到好处。

    上一刻，他还在和秦冲对峙，充满了信心，幻想着将秦冲踢出宗门。可转瞬间，他想象中的人，却变成了自己。

    秦冲不但不可能离开宗门，反而成为了耀眼的人物，成为了此次唯一晋升的一星魔纹炼器师。

    而他呢，却输的一无所有。不仅仅名誉地位会离他而去，人也要离开宗门。

    “竟然是我火剑宗的秦冲，真是太棒了。”一个有些花痴的女弟子捧着下巴，眼里满是小星星。

    “奇迹啊这一下，阮靖可是输惨了，会被迫离开宗门。”阮靖和秦冲打赌的事儿早就传开了，很多人都知道，可现在人们再说出来，等于是在割阮靖的肉。

    “哈哈哈，阮靖啊阮靖，平时你不是目中无人牛轰轰的吗现在怎么了”

    “一年前在云凌峰抢我炼器材料的时候，你不是很嚣张吗你再嚣张给我看啊”

    “前天你还辱骂我废物来着，合着你比我这废物还不如”

    平时阮靖就很是跋扈，欺负过不少人，也得罪过不少人。现在他因为打赌输了要滚出宗门，那些被他欺凌过的人立即跳了出来。

    所谓墙倒众人推，大抵就是这样了。

    “你你们”

    一下子成为众矢之的，阮靖只觉天地旋转，一种昏晕的感觉从天而降，“哇”的一声吐出一口鲜血。

    “啧啧，都气吐血了，还不快滚”宋庆啧啧讥讽道。

    “秦冲我我”

    被即二连三的重击，阮靖再也坚持不住，彻底晕死，而后被其他的弟子抬了下去。

    第二天，便是传出他离开宗门的消息。

    至于夏剑，老大都失败了他更不敢扎刺，花了不菲的金钱，转去了木剑宗，再也蹦Q不起来了。

    “秦师弟，恭喜了，想不到你居然是唯一通过考核的。”

    这时候程敏竟也来了，带着满脸笑意，那人们熟悉的冷若冰霜气息仿佛已消失不见。

章节目录 第一百七十一章 争风

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “郑将军是怀疑我，怀疑我们的情报？”陈文强听着不远处的惨嚎戛然而止，转向脸色阴晴不定的郑鸿名。

    “不敢，下官不敢。”郑鸿名不知为何，自诩为胆大包天的江湖好汉，在陈文强面前却情不自禁地生出敬畏。

    “放心，冤枉不了他。”陈文强缓缓说道“郑将军应该感到庆幸，如果不是我们发现了这个叛徒，这个奸细，乌场便是咱们的死地。”

    “如果真是这样，那就该把这个败类千刀万剐。”郑鸿名咬牙切齿，但如果二字却暴露出他还心存犹疑。

    陈文强淡淡一笑，也不多说，因为刘中造已经象死狗般被架了回来。

    “我还当他真是条铁打的汉子，没想到刚剁了两根手指就怂了。”冯义似乎没砍过瘾，连连摇头。

    陈文强翻了翻眼睛，盯着刘中造，沉声说道“敬酒不吃吃罚酒，你还真是犯贱啊！其实你说不说我都不在乎，主要是想让郑将军明白。”

    “吴，吴帅，饶小人一条，一条命吧！”刘中造痛得冷汗不断，断断续续地哀求道。

    “好，我不杀你。”陈文强了头，双手在胸前一抱，等着刘中造坦白。

    “……官府在乌场那边可能安排五六十人，由巡防营左哨哨官苏建才率领，要伏击你们……”刘中造不敢再有隐瞒，一五一十地把他和王绪祺的计划合盘托出。

    郑鸿名越听越火大，目光咄咄，恨不得上前一刀刀砍死这个险些葬送他性命的败类。只是碍于陈文强刚才说过的不杀之语，强自忍耐着，嘴里喷出粗气。

    “这么说，县城里只剩下二三十个清兵了？”陈文强若有所思，盘算着是否要把伏击城外清兵和攻打县城的顺序调整一下。

    刘中造眨着眼睛，隐约猜到陈文强的想法。这也不意外，起事、攻打县城，本就是计划中的事情。郑鸿名目露凶光。显是起了杀心，可如果――

    “吴帅，小人愿戴罪立功，帮吴帅和郑将军拿下县城。”刘中造仿佛抓住了救命稻草。

    “用腰牌叫开城门。这是方便你进城向王绪祺秘告情报的，倒是一个夺城的办法。”陈文强似笑非笑地盯着刘中造，一语道破了他的心思，好半晌才了头，说道“看来这次真得留你这条狗命了。”

    “郑将军。你看如何？”陈文强转向郑鸿名，微笑着询问道。

    郑鸿名呼出一口粗气，十分不甘地说道“如果他真能助咱们拿下县城，那就饶他一命吧！”

    陈文强伸手拍了拍郑鸿名的肩膀，笑道“要成大事，这胸襟就要广阔，能轻取县城的话，放他一马倒也不亏。好，就这么定了。现在，咱们商议一下行动计划。然后抓紧时间行动。”

    ………………

    王绪祺从一场荒诞不经的睡梦中醒来，本能地伸手去摸旁边的女人。十五岁的女孩正在酣睡，床单的一角盖在她的一条腿上，遮住了膝盖以上的部分，显得娇弱不堪，更象个孩子。

    这个娴娴的女孩不是合法的妾 ，只不过是抚黎局总管钟奇曾送给他的礼物，以便“募捐”巨款，于中元节建醮，引幡招魂。施行“阴德”，实则分赃征收而来的钱物。正因如此，娴娴便如同一个物件，即便抛弃也无人过问。

    不过。王绪祺很喜欢娴娴的那双纤细金莲，根本没有想到这千年来对女人的痛苦只是为了虚荣，是中国黑暗面的象征。

    而娴娴的父母象大多数农民一样，早早就牺牲那对家里或许还有些帮助的女人，为的是使她能显得更漂亮些，有人娶她。或者最起码有人买她。

    睡梦中，娴娴在睡梦中抽动了一下，手滑过面颊，舔了舔嘴唇，她翻了个身，又睡过去了。

    王绪祺毫无情绪地看着娴娴的细腰和丰满臀部，也许是因为年龄的缘故吧，细嫩的皮肤和动人的睡姿也撩动不起他的激情。

    隐约听见屋外有什么声音，应该是鸟笼里的鸟在扑腾吧？王绪祺又想到了在乌场的布置，只要他们来，估计就难逃一死。明天天亮后，把几个匪首的头挂在城门，这场要爆发的民乱也就平息了。

    困意又袭上来，王绪祺往娴娴的身上靠了靠，把手轻轻地放在她的胸脯上，随着她呼吸的节奏，缓缓摸着……

    三十多个清兵留在城内，除去睡觉休息的，每个城门只有四五个在看守。而在西门，四个大汉手中裹着布的枪口还在冒烟，五名清兵已经尽皆倒地。

    刘中造脑门上又沁出了一层冷汗，手上的疼痛是一方面，这几名大汉的干净利索，更让他心惊不已。现在他终于知道自己看走了眼，选错了边。这个姓吴的杀伐果决，身边的护卫凶猛强悍，来头岂是郑鸿名那帮粗坯可比？早知道这个家伙如此厉害，自己又何必痴心妄想，弄到这步田地？

    脚步声杂沓，郑鸿名带着大队人马进入县城。虽然还未占领全城，但结果已经没有悬念，只是时间问题。历史上同年爆发的郑鸿名暴动，曾一度攻入县城，现在史书的记载可以改写了。

    就这么简单？走过城门洞的黑暗，郑鸿名踏足城内，望着不远处的街道、房屋，还有些难以相信。不过，涌上心头更多的还是兴奋和激动，这座城是老子的了，曾经不可一视的县太爷，还有那帮官吏，都他娘*的得被老子踩在脚下。哈哈……

    在城外已经布置完毕，陈文强带着李家俊的人马在东门外埋伏，既能消灭仓惶出逃的城内清兵，又能防止意外情况的发生，比如苏建才带着人马突然从乌场返回。

    徐春山带着本部穿城而走，直取东门；黄氏兄弟分取南、北两门；郑鸿名带人押着刘中造去攻打县衙；执法队三十余人前去占领府库。

    战斗似乎是突然爆发的，四面八方都响起了枪声，但热闹而不激烈。城内的清兵分散且无备，战斗力也不强，有组织的抵抗根本没有，多是乱放几枪便四下逃窜。

    王绪祺从睡梦中惊醒，胡乱披了衣服冲出门。娴娴叫了两声，便吓得缩在床里瑟瑟发抖。

    几个衙役死伤，剩下的翻墙钻洞，各自逃命。王绪祺情知不妙。趁着鸡

    飞狗跳的乱劲儿，混在乱喊乱叫的仆佣中，向后院奔逃。一个排污水的水沟成了众人逃命的通路，一个个打骂着、推挤着向外钻。

    “姓王的在那儿！”一个熟悉的声音响了起来，“穿白衣服的那个胖子。”

    王绪祺大骇。想奋力推开那些不顾尊卑的仆佣，此时喊杀声、枪声四起，却没人给他让路。

    “王八蛋，你往哪儿跑？”一个大汉从后赶来，一把揪住了王绪祺的辫子，用力一拽将他摔倒在地，在王绪祺杀猪般的惨叫声中，象拖死狗般将其拉到郑鸿名面前。

    “妈*的！”郑鸿名上前狠踢了王绪祺一脚，骂道“你个王八蛋，催粮追税不是挺威风的吗？全县就你最坏。一刀砍了算便宜你了，俺要让你难受一阵子，还要让所有人都看着。”

    “爷，大爷。”王绪祺不知道这大汉姓甚名谁，鼻口流着血，含糊地求饶道“饶命，饶命啊，小人有钱，您想要什么都行……”

    “滚你妈*的！”郑鸿名一脚踹过去，厉声喝道“俺们不是你来打发的土匪。俺们是堂堂正正的大丈夫――是当兵的，是那个中华……”

    “中华复兴革命军先锋队。”刘中造在旁谄媚地说道“咱们把这个王八蛋的辫子吊起来，就在衙门口，再把他家里人都抓来看着。也让老百姓都看见，都长些见识――姓王的一手遮不了天。”

    郑鸿名想了想，头道“好，就这么办。”他又仔细打量了一下刘中造，哼了一声，摆手道“这事交给你。办得好的话，我就放你一马。”

    “没问题，没问题。”刘中造头哈腰，“郑将军您就放心吧，我要不把这王八蛋整治得死上十回八回，您就一刀砍了我。”

    “去吧！”郑鸿名冲着两个弟兄摆了摆手，四下看了看，这大宅院可是衙门，平常哪是老百姓敢正眼看的，可老子现在就是这里的主人。

    “大哥――”一个亲信凑过来，低声说道“这衙门里的钱财还是小数，钱粮可都在府库里，咱们是不是――”

    郑鸿名想了想，摇头道“不能太贪了。谁都知道府库里有钱有粮，吴帅才让执法队去看着。要是换了人去占，谁也不放心，大家可都眼巴巴地盯着，多了少了的可是说不清楚。”

    “大哥英明。”亲信恍然大悟，钦佩地说道“反正这县城是咱们打下来的，功劳最大，分得肯定也最多。再加上这衙门里，还有那些狗官儿的宅院，抄多少可都是咱们赚的。”

    “嘿嘿。”郑鸿名笑得咧开了嘴，又感慨道“吴帅到底是读过书、见过世面的大人物，若论心眼，咱们得跟着人家学啊！再有这谋略，俺看比诸葛亮还高。这县城，就这么拿下来了。若搁以前，你信吗？”

    “不信，真的不敢相信就这么简单。”亲信连连摇头。

    郑鸿名好象又突然想起了什么，急着吩咐道“赶紧把城里的清兵都料理干净，让黄氏兄弟先带上一百人马，去帮着吴帅。巡防营那里可是有五六十条枪啊，不去哪还有咱们的份儿？”

    “大哥，不，将军，我马上就去传令。”亲信领命，转身飞奔而去。

    …………..

    战场厮杀，排兵布阵，这不是陈文强的长处，甚至可以说他是一个菜鸟。但他有自知之明，带着帮手呢！

    俗话说龙多旱，人多乱。帮手多了，也是个问题。周华和陈春，同是广东南海人，同是南洋华侨，又同是吴禄贞短训教导出来的未来的军官苗子，却在伏击的布置上产生了意见分歧，争执不下。

    说起来，两人的学习时日尚短，又欠缺实战经验，排兵布阵过于死板，过于书本化，这连陈文强也听出了端倪。

    作为最高指挥官，你可能并不一定是谋略最高、兵法最好的，但有一个关键，你必须是有分析和判断能力的。这就是参谋部制度的优，集体智慧可能得出的并不是最好的办法，但也不太可能是最坏的。

    “好，好，你俩不要争，不要吵。”陈文强看着地势，想着两人的观，决定综合一下，只要打胜就行了，非要完美得象拍电影，那就不现实了，“埋伏呢，还是两面，由徐青山、李家俊的人马来承担；正面呢，我带着两位黄将军担任阻击；至于后路，就不要管了。到时候能追就追，估计也跑不了几个。”

    “咱们的兵力数倍于敌，全歼是没有问题的。”周华还强调着自己的观，“要不给我十几个人，我负责堵截敌人的退路。”

    “打仗不能光看人数多少。”陈春非要和周华抬杠，发表着相反的意见，“咱们这些人马，都没经历过战阵，就连实弹射击都很少。仗打起来，手不哆嗦，能把枪放响，就不错了。”

    “巡防营又是什么精兵强将？”周华振振有词地辩道“四下包围，一阵乱枪还不打得他们失魂丧胆，举手投降？”

    “好了，不要争，不要吵。”陈文强有些头大，再次分析判断，指着周华说道“给你三十人，如果敌人逃窜，你就堵截。可一定要藏好了，莫要让敌人先发现了你们，不往伏击圈里钻了。”

    “小胜――”陈文强又叫着阿猫的化名，指着说道“你俩从那边绕过山坡，在那个制高寻找阵位，负责狙击逃窜的敌人。对了，先打哪个，后打哪个，不用我再说了吧？”

    “先打官儿，后打兵，谁咋嘘得厉害，就先干掉谁。”阿猫说得极是顺溜。

    “好，去吧！”陈文强笑着了头，再多些实战锻炼，阿猫就真的成长起来了。何况他手里还拿着经过无数次改造调整才装上了四倍瞄准镜的准专业狙击步枪。

    要说安装瞄准镜，那可不是用破布条胡乱缠绑就可以的。精密的测量、固定，反复的实弹测试，反复的微调，在没有具体的规范和标准，以及相应的生产制造机械时，完全是摸索着凭手工钻、削、铣，才搞出了这么一枝。当然，有了一就会有二，德国技师和中国技工在总结出经验和数据后，再改造起来就会容易、轻松得多了。

    一下子调走三十人，陈文强觉得正面阻击的人马似乎有些薄弱，便指挥着士兵们用石头、树枝把大路堵塞起来，他则找好狙击阵位，准备亲自出手，干掉几个清兵的军官。

    …………….(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百七十二章 坤吾墓穴

    这名长老不是别人，正是秦冲所见到过的石珠的真正主人，施魁。

    在天水城的时候，他为了破解石珠的魔纹配方是伤透了脑筋，后来听说秦冲破解了，就让人冒充万剑宗弟子进入赤松山脉，想把秦冲给绑架回来。

    可惜的是，那名手下是个蠢货，不但没有将秦冲带回来，反而惊动了木剑宗。

    当时他还以为秦冲已经卷入死眼，不可能存活，没想到这小子福大命大，不但活了下来，连实力，也拔高了一截。

    作为和万剑宗平起平坐的大宗门，驭兽宗自然有自己的渠道得到遗迹秘闻，很快，拱门的魔纹图示就到了他的手中。

    线报还送来一个更让他感兴趣的消息，说破解拱门魔纹的人，居然是他追踪了很久的秦冲。

    这样一来，进入遗迹就已成为可能。

    对于那个遗迹，不止万剑宗有兴趣，驭兽宗也不会放过。而且，万剑宗和驭兽宗的关系一向不冷不热，甚至偶有摩擦。

    欣喜的探听到了这一切，施魁立即传音联络帮手。

    s酷匠网首d发

    这件事，他必定会插上一脚，而且是要拿大头。否则，哪怕是摩擦起火，与万剑宗站到对立面也在所不惜

    只要得到了坤吾遗迹里面的宝藏，到时候什么冲突友谊的，通通都是狗屁。

    很快，秦冲就伴随着几位长老前往目的地。

    可让他万分不爽的是，当初想杀他的喻良竟然也在其中。

    他相信，喻良从来没有放弃过要杀他的念头，只不过是被长老警告，又没找到好的机会，收敛起来了而已。

    上一次要不是秦冲运气好，炼成了云纹护靴，只怕落败的人就是他了。

    现在喻良跟了过来，秦冲不得不警惕。一进入遗迹，大家都会被宝藏冲昏头脑，谁知道他会不会在遗迹中动手脚。

    喻良也是深深的看了秦冲两眼，那目光中的阴狠，并未太过掩饰。

    “宋城主”

    刚刚到达遗迹的入口处，秦冲发现天水城那边的人好像早就来了，而且人比他们还多，由城主宋建同亲自带队。

    当然，论实力，万剑宗除了秦冲和一个炼药师之外，都是长老级别的高手，也并不弱。

    连城主都出马了，足以说明天水城对此次遗迹探索的重视。

    “各位来的正好，宋某已经恭候多时了。”宋建同还要仰仗万剑宗的力量，所以很是客气的拱了拱手。

    既然人马已经到齐，那剩下的就是分配了。

    遗迹的入口是天水城发现的，遗迹也是天水城在占据，所以天水城找到好东西的几率自然是要大些。

    不过破解拱门魔纹一事，却是必须要秦冲才能完成，故而万剑宗也提出了自己的要求。

    坤吾乃是万剑宗前辈，这个墓穴自然就跟万剑宗有着莫大的关系，尤其是一些重要的物品。

    商量了许久，天水城宋建同答应，只要是涉及宗门传承的，无论好坏都必须让万剑宗先选择，只有一些不太重要的珍宝什么的，才会让天水城享有。

    老实说，这个要求其

    实有些不妥，毕竟天水城才是主力。可宋建同看起来极为大方，只是略一犹豫就答应了这个条件。

    双方谈妥，接下来的主角就轮到了秦冲。

    有些忐忑的走到拱门面前，秦冲感觉得到自己的心在扑通扑通的跳跃。

    他还是第一次接触这样高级的魔纹，自然有些局促。

    还好，拱门上的魔纹和他在考核时看到的一模一样，心中好歹有些底子。

    试着灌入内劲推了推拱门，拱门纹丝不动，连灰尘都不曾抖落半点。

    难怪宋建同说必须要破解魔纹才能进入，这道门不仅沉重，而且已经深深的嵌入到了泥土中。想要强行破坏进入，绝对会损坏入口。

    长吸口气，秦冲开始按照考核时的纹路镌刻起魔纹来。

    虽然开始很是不安，但真正一上手，秦冲却发现自己并没有太过焦急，心态放的很好。

    “嘎吱”

    秦冲用自己的手法刚刚把魔纹镌刻完毕，就听到石门响起巨大的开启声，刺耳已极。

    “果然开了”

    宋建同眼前一亮，有些激动的站了过来。“小子，你真不错，相信以后在万剑宗肯定会有一番出息。”

    “宋城主过奖，我不过是恰逢岂会罢了。”一城之主的夸奖，又有那么多长老在侧，秦冲不好表露出得意，只是谦虚的笑了笑。

    “哈哈，懂得谦虚是好事，我看好你。”宋建同拍了拍秦冲的肩膀，大笑道。

    既然门已打开，那众人就按照计划直接走进了遗迹。

    不过一走进去，宗门的一位长老却是出声提醒道：“大家千万要小心。坤吾生前曾有一头凶猛的战兽，高达四阶，实力强的离谱，如果真的遇到，千万不要硬拼。”

    有些兴奋激动的家伙，听到长老的提示，立马变得小心翼翼起来。

    四阶魔兽，那可是超越师级的存在。

    虽然时间已经过去了很久，可魔兽到了这个等级，寿命一般都超级长，也许现在还活着。

    当然，魔兽的实力，和主人很有关系。

    每一个战兽，都会和主人签订一个血之契约。主人死后，血之契约的作用就会慢慢消失，魔兽的实力，也会大幅跌落。

    即便如此，长老说这头战兽现在的实力也堪比人类中的师级巅峰，甚至还会一些技能招式，是遗迹中最大的威胁。

    “师级巅峰”秦冲有些惊惧的打了个寒颤。

    目前他的实力连武士五重都无法战胜，更别说是师级的魔兽了，只能跟着长老们走。

    交待了一些注意事项，大家开始寻找起来。

    遗迹很大，一眼望去灰蒙蒙的，几乎看不到边。为了节省时间，天水城和万剑宗的人直接分头来寻找。

    真正到了遗迹中，根本就没有人来管秦冲，都在寻找宝藏，秦冲也乐得清闲，自己探索。

    那么大的空间，纯属是撞运气，谁的运气好，谁就能够得到更大的好处。

    盲目的搜索了很久，还是没有发现，秦冲失望的想往回走。

    就在这时，口袋中的悲鸣虫，竟然有了反应，开始尖刺的叫了起来

章节目录 第一百七十三章 一柄灵剑

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    擒贼先擒王，射人先射马。这个原则，对于清军巡防营是极为适用的，因为巡防营没有那么严密坚强的组织领导，清兵也没有什么顽强敢战的士气精神。没有了军官的指挥和监督，谁脑子进水了，会不要命地继续战斗？

    别说是巡防营，连现在的号称中华复兴革命军的起义军，甚至朝廷正在组建训练的新军也差不多如此。归根究底，还是士兵的素质和精神，达不到自觉自愿的顽强，在没有军官的情况下，还能保持继续战斗的意志。

    等待是枯躁和焦急的，特别是对于这些刚拿起枪杆，没放过几枪的义军成员来说，更是一种难耐的煎熬。为了保证埋伏顺利，陈文强特意嘱咐徐春山、李家俊等首领，监督着手下，先把枪上的保险都关上，以防谁一紧张走了火，把清军给吓跑了。

    而这些义军成员虽然够义气，够胆子，可也是第一次打仗，昨晚上的根本不算战斗。所以，大家伙心里也犯嘀咕，打仗啊，真刀真枪的跟官兵干，能成吗？

    这边在焦急而枯躁地等待，在乌场埋伏了大半夜的苏建才和巡防营的官兵不仅失望，而且十分地疲惫。夺取县城之前，陈文强又带人先堵了西门，虽然有清兵从另两个城门逃窜漏网，但却没有一个负责任的家伙想到绕路去通～知乌场的苏建才。

    骑在马上，苏建才无精打采，官兵们穿着被露水打湿的衣服，也是懒懒散散的模样。直到看见了远处的稻田，以及小村子里茅屋上升起的缕缕炊烟。

    “妈*的！”苏建才对周围投来的目光了然于心，狠狠地骂了一句，“能让你们这群王八蛋白跑腿儿啊？这个村子再穷。也能有油水，都他娘*的给老子滚吧！”

    得到首肯的清兵立刻精神起来，嗷嗷叫着向小村奔去。两个早起挑着粪筐的农民发现了这群象狼似的官兵，扔下扁担拔腿就跑，边跑边惊慌地叫着，提醒着村民。

    苏建才冲上大路。勒住马，拔出手枪，冲着正逃跑的农民大声喝道“站住，回来！”

    农民没有停，愈发逃得飞快，村落中又出现了很多逃跑的身影。清兵们叫骂着，追赶着，枪声响了起来。

    苏建才跳下马，往村里走去。边走边往两旁张望。低矮的房子，大多都破旧不堪，临街的窗户都用木板钉得严严实实。长满癞疮的黄狗在这伙兵匪之间窜来窜去，摇着肮脏不堪的尾巴，好象是在带路。它们看起来满身泥水，却显得很机灵，随时准备得到些好处。

    苏建才一手握着马鞭，一手拎着枪。走到村中间一个打谷场时停住了。他让清兵四下散开，凡是值钱的东西都要抢回来。

    两个亲兵跟着苏建才。走进一条阴暗的小巷。小巷的阴沟里散发出一股尿臊气和草木腐烂的味道。苏建才朝一家小院里张望，门打着，也许是屋主仓惶逃走时顾不上关，从外面便能看见稻草铺的床，镰刀挂在墙上，一个大瓦罐上放着几件灶具。

    院墙根儿边上。卧着一头大肥猪，它脖子上套着一圈铁链，链子的另一端深深地插在地下。苏建才咧着嘴欣赏着，好象已经吃到了烤猪肉似的。然后他转过身笑着对手下说“这个村子还不算穷，咱们还能杀猪吃肉。”

    两个手下嘿嘿笑着。上前去牵大肥猪。苏建才突然抬手，示意他们仔细听，“听见了吗？”他指了指小院里面一间低矮的房子，茅草棚，实际上只能算是个棚子。

    刚才里面“哗啦”响了一声，是什么东西摔碎了。苏建才带着两个亲兵冲到木门前，门关着，从里面插上了。两个亲兵用力踢踹，把门弄开，纵身跃进黑洞洞的屋里。一声尖叫传了出来，是女人的声音。

    苏建才发出淫笑，迈步进去。屋子里站着两个人，一个孩子和一个年轻的女人，眼睛都睁得大大的。孩子抽泣着，缩在那女人的怀里。

    “出去！”苏建才冲着孩子喊着，做了个杀鸡的样子，连踢带打，“出去，出去！”又对亲兵挥手，“你们去别处找乐子，一会儿再回来。”

    小孩子慌张着跑了出去，那姑娘也想走开，却被苏建才一把抓住了胳膊，“你别走。”

    两个亲兵淫笑着，知趣地退出去。

    苏建才摸着姑娘厚厚的头发，姑娘恐惧地盯着他，她的头发向后梳着，在头后挽成了一个发髻。她没有动，但嘴唇在颤抖。苏建才突然抽出竹发簪，乌黑的头发顿时扑落在肩上。惊恐不安的姑娘还在发抖，但却勾起了男人对她的**。

    “好姑娘。”苏建才咂着嘴赞赏着，伸手抚摸姑娘的圆脸，“好漂亮的小姑娘。”他一把揪住姑娘高高的衣领半天没动，象是在考虑什么，然后猛地往下一撕，布象纸一样被扯开了。

    姑娘摇摇晃晃地退了几步，靠在墙上，双手撩起撕破的衣服遮掩着胸脯。

    “我不会伤害你。好好的，别和自己过不去。”苏建才说着，一手提着裤子向前靠近，一手举着鞭子，“听话呵，乖乖的。”说话的语气很柔，好象要把一个惊慌不安的孩子从敞开的窗前哄开。

    姑娘僵立着，一动不动，似乎被钉在了墙上。

    “不听话？”苏建才厉声喝问，没等姑娘转过脸，鞭子就落了下去。

    姑娘痛苦地叫了一声，脸朝下跌倒在地。

    “现在不痛了吧？”苏建才扔掉了马鞭子，解开了裤带……

    突然，一条黑影挡住了从破门框外射进来的光线，紧接着一道弧光刷地从空中劈了下来。苏建才往后一躲，被绊倒了。一个汉子疯了似的又抡起斧子，向倒在地上的苏建才劈了下去。

    苏建才翻滚，脑袋上一阵剧痛，耳朵被削掉了半拉，他嚎叫着。想去拿地上的手枪。那汉子却紧随着，继续劈砍，血光迸溅，苏建才

    腿上又着了一斧，与那汉子扭打在一起。仗着会两下子，苏建才一脚蹬开了对手。连滚带爬地逃出了屋子，浑身是血，嚎得象头要被屠宰的猪。

    一个亲兵背着抢来的财物赶回来，慌忙扔掉包袱，向刚追赶出来的汉子举枪射击。那汉子转身逃进屋子，不一会儿，听见里面咣当咣当的声音。

    “打，打死这个王八蛋。”苏建才呲牙咧嘴，或是恨得。或是疼得直咬牙。

    亲兵却不敢贸然闯入，只是向屋子里打枪，枪声又引来了几个清兵。人多势众，这帮家伙这才打着枪，小心翼翼地闯进去。但屋子里已经没有人了，那汉子用斧子砸开木板，带着女人从破洞逃跑了。

    “搜，把那王八蛋给老子抓。抓回来。妈*的”苏建才一边让人给他包扎伤口，一边骂着。“该死的，穷鬼，真让人摸，摸不透。”

    “是啊，大人。”亲兵怕苏建才迁怒，陪着小心说道“穷鬼有时乖得象羊羔。见了爷不是跑就是藏。只要不伤害他们，他们就会把女人送来尽你玩儿。可也说不定他妈*的啥时候，就会钻出一个家伙跟你玩命。”

    “那一定是她的男人。”另一个亲兵猜测着。

    “哪个男人，会，会为了老婆连命都不要？我看那小子。肯，肯定是她本家子的，不是亲兄弟，就是堂兄弟。”苏建才吸着冷气，疼得直冒汗。

    乱哄哄的一阵搜抓，枪声响着，院门、房门被叮光砸开，清兵以更凶狠的动作进行着洗劫。但令苏建才郁闷的是，那个袭击他的汉子，连同那个女人和孩子都不见了踪影。是逃出村去了，还是藏在哪个隐秘所在，谁也说不清。

    打谷场上起了火堆，清兵乱轰轰地围在一起，拉链子、扯耳朵，七手八脚把大肥猪赶了过来，杀死后架在火上烤。几个老太婆被迫抬来自制的土酒，供清兵们喝着。闻着越来越浓的肉香，都是兴高采烈的样子，唯独苏建才包着脑袋，瘸着腿，阴沉着脸，喝着闷酒，也不知道在想什么。

    “大人”一个亲兵凑过来，低声说道“等队伍离开这个村子后，我带几个弟兄在半路就停下，等天快黑了再摸回来，定要把那小子抓住，还有那个女人，带到县城由大人处置。”

    苏建才了头，脸色稍微缓和一些，又咬牙发狠道“妈*的，老子要一刀一刀零割了那个混蛋，那个女人，哼，就犒赏你们了。”

    “谢谢大人，谢谢大人。”亲兵马屁拍得成功，虽然还未沾到女人边，可脸上却露出了淫笑。

    ……………

    都是属乌龟的要在地上爬吗？即便是陈文强很有耐性，对于久候不至的敌人也感到了烦躁。他开始怀疑敌人是不是得到了信息，不回城了，或者是向别处逃了？为了以防万一，他又派人给县城的郑鸿名传信，让他关闭城门，加强防卫，提高警惕。

    正胡乱犯寻思，或者说有些昏昏欲睡的时候，前方的观察哨终于发信号了，旗子挥了又挥。众人的心情骤然紧张起来，一个个睡着的、迷糊的人被叫醒，但没有命令，倒也没人敢轻举妄动。

    陈文强趴在草丛里，向着大路的方向张望，不多时，一行人马越走越近，果然是苏建才带着巡防营回来了。

    吃饱喝足的清兵显得更加松垮，背着、扛着抢劫来的财物，喷着酒气，慢腾腾地越走越近。苏建才骑在马上，疼痛不时让他呲牙咧嘴。心里一边盘算着如何报仇，一边想着回到县城后如何从王绪祺那里多榨钱财。

    辛辛苦苦地去乌场埋伏，不过是图发财立功，没想到啥也没捞着，连命都差丢给一个野小子。苏建才当然不能这样汇报，他已经和手下通好气，就说是与匪盗打了一仗，他身先士卒，连受数伤……

    可惜，他的想象也就到此为止了。陈文强的枪口已经瞄准了他，慢慢移动着，稳稳地扣动了板机。

    子弹激射而至，钻进了苏建才的胸口，处理过的弹头失衡翻滚，立时搅碎了他的内脏。他晃了晃，栽落马下，鲜血和着气泡从嘴里汩汩涌出。

    清军一下子并没反应过来，这突如其来的一枪是自己人走火，还是

    埋伏的义军却在枪声响后行动起来，从大路两侧山坡的树林、草丛中直起身体，向着清兵射出一排排子弹。

    打得不太准，但胜在声势和突然，巡防营的清兵又经过什么阵仗，立时被打得混乱不堪，乱跳乱蹿。

    枪声依旧密集，在没有机关枪的情况下，为了追求声势，陈文强要求各部的首领尽量指挥手下用排枪射击。

    根本不知道是谁在袭击他们，也根本不知道发生了什么事情。在子弹的纷飞中，前面的清兵慌忙往后跑，后面停不下脚步，结果和前面的人挤撞在一起，中弹后的惨叫声和惊慌失措的叫骂声响成了一片。

    号角呜呜吹起，前面、左面、右面的部队同时发起了冲锋。义军士兵呐喊着冲杀而出，边冲边开枪，虽然挺乱，但声势惊人。

    苏建才死了，清兵在弹雨中死伤不少，而幸存的几个小军官比兔子跑得还快。他们的脑子还没反应过来，只是依着本能，向没有敌人的方向逃跑。

    纾∏股在战场上并不引人注意，但一个小军官却结束了逃命之旅。阿猫拉动枪栓，把另一个目标套进瞄准镜。

    周华带着三十人从路旁的隐蔽处猛然杀出，堵住了清兵的退路。一排齐射，烟雾弥漫，逃跑的清兵如同撞上了石头，脚步戛然而止。

    “缴枪投降。开火！”周华喊叫着，却是分别对敌人和手下喊的。

    轰，几十枝步枪的发射汇成一声，几十颗子弹迎面扑来，带着死神的尖啸。

    四面八方都是人，都在打着枪，都在呐喊。清兵左逃一下，右逃一下，前进不得、后退不能，被紧紧压缩。

    “我投降！”有清兵崩溃了，双手举枪，跪在地上。

    “投降，投降，别打了，饶命啊！”乱哄哄的喊声中，一个个清兵跪倒在地

    </dv>

章节目录 第一百七十四章 恐怖战兽

    在利益面前，所谓的仁义道德通通都是狗屁，一文不值。

    哪怕是强如万剑宗，也不可能放弃即将到嘴的肥肉。

    万剑宗长老一开口，天水城这边的人顿时就不高兴了，一个高手脸红脖子粗的道：“凭什么这分明就不是你万剑宗的东西，传承什么的，怎么也和灵剑扯不到一起。”

    他的话自然是代表了天水城一方多数人的意见，所以迎来了一阵附和声。

    “凭什么当然凭的是遗迹主人的身份他曾经是我宗门的长老，现在陨落了，有关我宗门传承的东西自然归万剑宗所有。众所周知，万剑宗主修剑道，灵剑最可能与传承有关，刚才你们城主也答应过此事。”

    喻良站出来驳斥着说话之人，脸色有些难看。不过还好，他知道现在是绝不能发生内讧，所以把目光望向了宋建同。

    “唉都不要争了。之前我们在进入遗迹的时候就说过，有关传承的东西都归万剑宗所有，所以，还请喻长老上去鉴定吧。”宋建同当然也是心有不甘，可事先说好的协议，他也没有办法。

    万剑宗，并非平常看起来那样温和，一旦露出獠牙，绝非天水城可以承受。

    “但是城主”那说话之人有些焦急，还想再争。

    “我说话你都不听了吗”宋建同表情渐冷，有些不悦的道。

    “是。”此人心中虽然不甘心，却也只能听从。

    意见达成一致，万剑宗这边派了一个长老去取剑。

    这些长老多是剑修，对于灵剑自然比一般人要看重，还未接近灵剑，这位长老的身体就忍不住颤抖起来。

    长老刚刚到达灵剑所在的位置，还未伸手，突然，顶上的大洞中，竟然扑下来一团凶悍的影子。

    要不是长老反应快，只怕此刻已经被扑中。

    惊骇之余，但见万剑宗长老狂退数丈，堪堪避过影子的攻击范围。

    到了此刻，秦冲才看清楚那扑下来的影子，竟然是一头魔兽。

    似蛟似狮的身体，顶着三个长长的头颅，十分狰狞。哪怕是隔着那么远，秦冲都能从它身上感受到心悸的气息。

    这头魔兽，绝对是他见过最强大的物种，哪怕是绝情峰上的悲鸣虫王，也要逊色许多

    “是三头雷蛟兽不好，这就是坤吾生前的战兽，它的实力，绝对相当于人类武者中的武师巅峰”喻良一下子就认出了魔兽的身份，脸色巨变。

    经他一提醒，那刚才还在和万剑宗争灵剑归属的天水城高手，额头上不禁冒出一抹细汗。

    刚才要是万剑宗让步，他去取剑的话，只怕此刻已经被雷蛟兽撕成两半。

    “连一只失去血之契约多年的战兽都如此强大，可想而知，当初的坤吾到底是有多强。”看着不远处正扬起头颅不停咆哮的三头雷蛟兽，秦冲不禁想道。

    “大家小心，三头雷蛟兽绝对是最难缠的魔兽，千万不能被他近身了。”宋建同显然也听过这头战兽的厉害，出声警告道。

    然而，他的话还是有些迟了，话音刚落，便见雷蛟兽如同疯了一般向着人群

    扑了过来，显然是被激怒了。

    只见一道厉风吹过，实力低微的人根本就没有看清楚雷蛟兽的身影，它居然已扑至人群之中。

    “吼吼”

    尖厉的怪叫拉出长长的余音，战兽一下子就锁定了目标，恐怖的铁尾猛地横扫过来。

    yg最新章节p上酷,匠n网

    “逃”

    虽然之前心里已有准备，可当真正面临这头战兽的时候，人们才知道其实力之强，速度之快，早就超过了一般的武师。

    惊慌之中，谁也顾不上谁了，纷纷四散狂奔。

    “啊”

    一个天水城的武师刚跑出攻击范围，居然作死的回头去看。就在此时，雷蛟兽的一个头颅中居然喷出一串火焰，直接将他笼罩了进去。

    不过顷刻，一阵难闻的尸体糊臭就已弥漫在空气中。这个强者，直接被雷蛟兽的火焰活活烧死

    喷出火焰还不算完，雷蛟兽那横扫而出的恐怖铁尾，也生生击中了喻良。

    比起天水城的人，喻良实力要强得多，虽被击中，却还是活了下来。

    但他也不好过，勉强脱离了雷蛟兽的攻击范围，痛苦的喷出一口长长的血箭，显然是受了重伤。

    连强大的长老都难以幸免，一种从天而降的恐惧充斥在每个人的心中。但既已被雷蛟兽锁定了，根本就无法逃脱，只能硬着头皮去战斗，用车轮战耗死它。

    可让他们绝望的是，雷蛟兽不怕群攻，三个头颅都能够做出不一样的攻击。吐火，吐冰，吐腐蚀性的酸液，简直变态的要死。

    天水城一些高手异想天开，企图利用灵剑的锋利对雷蛟兽进行杀伤。

    可他们平时视若生命的灵剑，劈砍在雷蛟兽上完全不起作用。只在鳞片上划出了一道浅浅的印痕。

    别说他们了，连宋建同和万剑宗的长老，此刻也是手忙脚乱，自顾不暇。

    开始那个说保护秦冲的长老，秦冲已经找不到了，只能靠着护靴的速度左闪右避。

    这处空间本来就不是很大，又遇到雷蛟兽这种强悍到离谱的魔兽，霎时间，惨叫声和叫骂声此起彼伏。

    侥幸没有被击中的，立即四散奔逃。以雷蛟兽那恐怖的攻击手段和攻击范围，如果大家还集中在一起，简直就是找死。

    “一个战兽都把大家搞得士气全无，那当初的坤吾，又是何等凶悍。”终于拉开了雷蛟兽的距离，秦冲松了口气，不得不感叹坤吾的强大。

    可秦冲刚刚站立，却听到左侧又传来一声惨叫，上面的大洞中，竟然又窜出一道身影，这一次，是一个尸鬼剑士

    秦冲曾听青藤老人说过，遮云国的邻国雾国，其最强大的宗门，就是阴尸宗。

    阴尸宗最善于驱使一些是尸鬼武者进行攻击。

    尸鬼武者等于是死人，浑身上下都散发着恶心的尸臭，同样悍不畏死，极为难缠。

    坤吾生前曾经到过雾国，肯定接触过阴尸宗。以他的实力，交一些阴尸宗的朋友倒不意外。

    只怕这些尸鬼武者，就是他的朋友因担心有人盗墓而放置的。

章节目录 第一百七十五章 战喻良

    现在，盗墓的人的确来了，于是尸鬼武者自动激活。

    与雷蛟兽一样，尸鬼武者随着时间的推移，实力和力量都已经弱化。但就算是变弱了，也是相当恐怖。

    在雷蛟兽肆虐的关键时刻降下一个尸鬼武者，简直是雪上加霜，人们更加惊恐和胆怯。

    这一下，一些试图击杀雷蛟兽的高手瞬间就没了胆气，加入逃亡的大军。

    相比之下，一些实力较弱的武者，如秦冲，倒是比较幸运。

    因为他实力弱，相对气息就不强，目标也要小的多，对雷蛟兽和尸鬼武者造不成致命的威胁，它们也顾不上秦冲这种小鱼小虾。

    心慌意乱，秦冲根本就无法立足，尽量往人少的地方逃。一边跑，还不停的找地方躲藏。

    毕竟是密道中，秦冲相信肯定有其他的岔道。

    神奇的是，悲鸣虫居然又一次鸣叫起来，找到一个隐蔽的岔洞。

    眼看着尸鬼武者向着自己这个方向奔来，秦冲吓得立即进洞。让他不爽的是，喻良那个老家伙又盯上他了，也跟着跑了进来。

    奋力搬过一块大石头将洞口堵住，秦冲稍微松了口气。

    雷蛟兽和尸鬼武者忙着对付长老和宋建同，应该不会找到这里。

    贴墙站立，秦冲才发现喻良受的伤看起来很重，脸色惨白得没有一丝血色，嘴角还不停的咳着血。

    “看什么给我站好”发觉秦冲在看自己，喻良愤怒的吼道。

    “呵呵，喻长老，你以为你现在还能命令我么”要不是外面还有强大的魔兽，秦冲真想仰天长笑。

    老天待他真的不薄，竟然把受重伤的喻良送到了这里。

    要在平时，秦冲现在一定是极为警惕。可现在，他敢肯定，喻良的实力已不足平时的一成

    也就是说，一个武师级别的强者，现在根本就不是他的对手。

    秦冲没有趁他病要他命，喻良却还先凶狠起来了，秦冲真不知道他是怎么混上长老的。难道他还不清楚自己的处境吗

    “什么意思”喻良后退一步，警惕起来。

    他从秦冲的身上感受到了杀意。

    “没别的意思，我就想问问喻长老当初为什么要杀我。”全身的力量暗暗凝聚，秦冲已经做好了与喻良决一死战的准备。

    长老长老又如何

    要是此时受伤的是秦冲，只怕喻良这个老家伙早就动手了。

    宗会交流的时候，就是喻良捣鬼差点害死他，现在角色互换，秦冲绝不会心慈手软。

    今日放过鹰雁，明天它必会啄你，这个道理秦冲早已理解的十分深刻。

    “为什么杀你因为你该死”此时洞中只有两人，而秦冲身边也没有人保护，喻良终于露出了他狰狞的爪牙。

    “哦该死如果我没记错的话，我第一次见喻长老，还是在宗会交流的时候吧。”对于喻良的咆哮，秦冲毫不在意。

    既然已经撕破脸，他就做好了与喻良不死不休的心里准备，可让他奇怪的是，喻良这副表情，似乎和他是有深仇大恨。

    可他明明不认识雷剑宗的长老，莫非这其中有什么不为人知的秘密

    “没错，那的确是我

    第一次见到你，可你却在火剑宗试炼的时候，杀了我的外甥武坤”反正在喻良眼中，秦冲已经是死人一个，他就让秦冲死的明明白白。

    喻良自己没有后代，所以对于这个外甥爱护得不得了，甚至将他当成了自己的儿子，不能容忍他受到一点欺负。

    可秦冲却杀了他，喻良怎么可能放过秦冲。

    “等等，你说我杀了武坤”秦冲略一思索，有些讶异的道。

    他和武坤是有冲突不错，但挑起事端的却是武坤，而且武坤还企图在火剑宗矿坑试练中击杀他，不过被他打跑。

    从那以后，他就没有再看到过此人，原来是被人干掉了。

    可这和他有什么关系

    心中快速的分析，秦冲意识到他和喻良可能都陷入了阴谋之中。

    “难道你想狡辩嘿嘿，秦冲啊秦冲，如果是其他的事情，我还可能相信你，但你曾经和武坤有过冲突，怀恨在心之下，你用卑鄙的手段残害他也不足为奇。”喻良冷笑一声，鄙夷的看着秦冲。

    宗会交流，喻良已经做好了万全的准备，但却让秦冲逃出生天。

    那一次，他丢尽了脸面，受到雷剑宗高层的责骂。光这一点，在他眼里秦冲就非死不可。

    况且，他精心准备的两宗交流也让秦冲破坏得一干二净，更是对秦冲恨之入骨。

    “狡辩喻良，我根本就没必要跟你解释，但我还是要告诉你，我并没有杀武坤”这种时候，秦冲对喻良已没有了平时的尊敬，直接称呼其名。

    “没有杀他”见秦冲一脸笃定，而且眼中也看不出撒谎的余光，喻良心中一动。

    这一刻，他意识到自己可能真被人利用了。

    “无论杀还是没有杀，今天，你必死”虽然知道自己可能错怪了秦冲，但箭在弦上不得不发，喻良决定击杀他，以免除后患。

    话必，喻良强忍疼痛，士级灵剑直接划破沉闷的洞窟，向着秦冲刺来。其速度之快，比起刚才的雷蛟兽，竟也差不太多。

    师级强者就是师级强者，就算是受伤，其实力仍旧比秦冲要强。

    但秦冲也不是没有优势。

    喻良此时可是受着伤，就算突然间可以爆发出平时的战力，可久拖之下，必会力不从心，到那时，秦冲的机会就来了。

    打定主意，秦冲并不与喻良硬拼，而是发动护靴的风行能力，右脚一踏，侧身避开了攻击。

    “早知你会如此。”

    岂料，喻良好像早就看穿了秦冲的心思，剑气刚过，竟又循着秦冲的背影削了过来。

    瞬间暴起的强大剑气，连墙壁也被刮得泥土纷飞，让秦冲有种血液都被凝固了的错觉。

    “好快”

    尽管已经预想到了这是一场苦战，可秦冲仍旧心惊胆战。

    u酷k匠网唯一b正版，l其v他都w是盗4版t

    毕竟是师级强者，秦冲跟他根本就不在一个档次。

    “游龙残影”

    喻良这一剑太快，秦冲只觉自己避无可避，假如强行躲闪，肯定会受伤。无奈之下，直接开启剑走游龙。

    唰

    三十六道红色的剑气爆散而开，宛如黑夜中的焰火，闪烁着恐怖的光芒。

章节目录 第一百七十六章 激斗

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    仗就是这样打滴？陈文强觉得也就那么回事，虽然与自己印象中的电影不太一样，但现实与艺术夸张还是有差距的吧？算一算人数，己方数倍于敌，又是伏击，打成这个样子也不算夸张。√N，反正枪里一个弹夹是打光了，至少打死打伤五个敌人，别人是什么命中率，也不用要求太高了。

    只是义军战士们如此勇敢陈文强看出关键了，那是各家头领在督促，为的是清兵手中的枪枝。事前好象没说谁缴的就归谁呀？难道这是江湖道上约定成俗的规矩？

    陈文强不吭声，谁冲杀在前，得些奖励也是应该，自己何必横生枝节，只要他们不因此起冲突就行了。

    对于这样各家拼凑的队伍，陈文强并不抱太大希望。胜则一拥而上，败则四散而逃，团结一致、坚强领导是谈不上的。现在呢，形势不错，还看不出太大的弊端。等到大敌压境，分派作战任务时恐怕就要挑肥拣瘦，谁也不想承担太大的损失，谁也不想打硬仗、苦仗了。

    “打仗是这个样子？”与陈文强有同感的是周华和陈春，两人算是军事专业，虽然只是半瓶醋，但却不影响他们的纸上谈兵，“乱七八糟的，一章法也没有。”

    “要是与清兵正面交锋，这么打一定失败。连个战术动作都不会，根本算不上兵吗？”

    “慢慢来嘛！”陈文强对这两位“专家”有些无奈，怀疑这是吴禄贞故意给自己添乱，好逼得自己去请他出来指挥，“先有胆子，再加以训练，这是个程序。要是连胆子都没有。那就根本不是当兵的料。你俩去审审俘虏，看他们大包小包的，肯定没干好事。”

    夺取县城、消灭清兵，这两件事情都成功了，也就意味着这次起义有了开门红。不管以后怎么发展，这复兴会的名头算是打响了。虽然起义军还不明白复兴会的宗旨。只是以造反抗清为目的，但话语权却是掌握在复兴会分布在各处的喉舌手中。这样也就能够在报纸刊物上大力宣传，使复兴会的宗旨广为人知，并扩大影响。

    说起来，同是革命，但到底还是有分歧的团体，争夺资源在所难免。而市场就那么大，此消彼长，谁不想居于强势。谁不想占据主导？

    时间不大，周华和陈春回来了，向陈文强汇报了巡防营的清兵在回来的路上劫掠村庄的事情。

    陈文强想了想，说道“你们俩带上三十人，押上十来个清兵到那个村子，把他们抢来的财物还给村民。然后”他伸手做了个下切的动作。

    周华和陈春都是一愣，想询问，陈文强已经摆了摆手。说道“就这么定了。我杀他们不是因为他们是清兵，而是他们劫掠、杀人。罪有应得。”

    打仗、战争是军人、士兵之间的事情，在战场上你杀多少人，都是在尽自己的本职。但涉及到无辜平民，那就是犯罪。

    陈文强认为如果不分清这个界限，不用血腥手段来使人们知道这个道理，当开始大规模地开始用武力推翻满清时。遍处发生惨剧，无数平民为之丧生，就会相当普遍。

    杀一儆百，不只是向那些草莽再次重申纪律的严厉，再给将要来围剿进攻的清兵一个警示。

    陈文强起了杀心。而投降的俘虏却并不知道。在他们看来，这伙乱民暴动起事，肯定要忙于招兵买马，扩大势力，而他们岂不是现成的人选。就算不被相信，也没有被杀戮的危险，那以后谁还会缴枪投降，岂不是堵死了招降纳叛的路子？

    认识上的不同，使很多人难以理解陈文强的坚持。招降纳叛在革命过程中是不可避免的，但陈文强从来不以人多势众来衡量战斗力的高低，对吸引进队伍的人员有着不一样的高标准。

    在目前，陈文强也同样没有大肆扩充的**，起码象郑鸿名这样形似无数个小联盟的武装，他不感兴趣。而如果打散重编，势必又会引起误会，造成一定的混乱和内讧。所以，陈文强支持徐春山、李家俊这两支复兴会的准部队招兵扩张，人员自然是身家清白、无劣迹，而对郑鸿名，他不准备提出疑问，甚至连建议也不提。

    从之前的计划，郑鸿名就只是被利用的对象，随时可以放弃。现在的定位依然没有改变，特别是在陈文强回到县城，看到郑鸿名的所作所为后，更是确定下来。

    ……………

    县衙门前，立起了一个木架子，刘中造领着些人，正把王绪祺和他的家人押过来。其中一个十岁左右的男孩儿是王绪祺的儿子，满脸惊恐，嘴巴紧闭，不知道将要发生什么事情。

    不顾王绪祺的哀求，刘中造把王绪祺的辫子绑在木架上，让他的身子吊在空中来回晃。在王绪祺一阵阵的惨叫声中，刘中造命令他的儿子和家人坐在地上眼都不眨地看着。

    越来越多的百姓围拢过来观看，窃窃私语，用手指。刘中造愈发得意洋洋，挥着手里的鞭子，不时让王绪祺的惨叫更响一些。

    “你，小东西”王绪祺的小儿子几乎就坐在父亲脚下，两眼直勾勾地向上看着，听到刘中造叫他，他眼里含着泪，把头慢慢转过来。

    “别忘了今儿这个日子。”刘中造用鞭子指着小孩子，大声说道“不光是让你记着你爹象头猪似的嚎，也是让你小子长些见识。欠了债早晚要还，谁他娘*的也一手遮不了天……”

    抽泣声打断了刘中造的思路，一个女人坐在地上，离他只有几步远，吓得一动也不敢动。

    这是一个年轻的女人，白嫩的皮肤和垂肩的头发，无助的神情让刘中造更生出了为所欲为的想法。只是

    “吴帅，吴帅您回来了。”陈文强刚在城门处弄了几张有烟雾背景的插着战旗的照片，赶到这里时还不清楚发生了什么事情，便开口询问。

    “王绪祺。大坏蛋一个。”刘中造表现出痛恨地介绍道“县令空缺，这家伙可是把县上祸害得够呛。光这赋税，他就加了多少种，什么盐税、渔税、护路税、灰石税、商贩税、船网税、山林税，还有女子出捐、祠堂捐……”

    “既是贪官污吏，那就明正典刑。砍头示众。”陈文强了头，沉吟了一下，说道“告诉老百姓，咱们会清查府库，把官府多收的苛捐杂税都还给老百姓。另外，从今天起，那些乱加的赋税一律不收了，该收的赋税一律减半。嗯，大概就这么个意思。我会找文书把告示写好，张贴出去的。”

    刘中造的嘴巴张成了型，用力咽了口唾沫，好似明白了陈文强的意思，连连头恭维，“吴帅真是仁义啊，咱们这个，中华复兴革命军真是仁义之师啊。自古以来……”

    陈文强淡淡一笑，摆了摆手。说道“把王绪祺的家人都带下去，咱们不搞株连。而且，这里马上要成为刑场，我要杀一批人。”

    一批人？刘中造打了个寒战，但见陈文强淡风轻的样子，似乎只是在说一件平常的事情。

    不管择机退出后。郑鸿名这帮人的结果如何，陈文强都决定要给老百姓好处，让他们知道打着那复兴会大旗的部队不伤民、害民。因为这里可能要暂时放弃，但早晚还会卷土重来。让老百姓消除恐惧，支持拥护。是相当有意义的事情。

    陈文强只带着几个护卫走进了县衙，在内院被郑鸿名的亲信挡住了。也不是挡，就是带着难堪的笑容，语意含糊地表示郑鸿名现在不方便。陈文强面无表情，他从卧房的窗子那儿，听到了里面男人的笑声，还有一阵女人的抽泣和**。

    “不是抢的，是吴绪祺的女人”郑鸿名的亲信嗫嚅着解释着，“还没等动手就自己往上凑，他娘*的当过**。当家的说，玩玩他家的女人，能让他难受，他的账也就清了……”

    陈文强哼了一声，转身带着人走了。这样的家伙，真是没出息，刚得了个县城，就掉进温柔乡了。看来，得尽快扶持徐、李两家，把这复兴会的大旗换个人来扛了。

    ……………

    不管饕餮的时间怎样吞噬着一切，我们要在这一息尚存的时候，努力博取我们的声誉，使时间的镰刀不能伤害我们。

    对于陈文强来说，时间很宝贵，以致于他有些分身乏术。看看他正在进行的事业吧，一边指导着强卓实验室的研发；一边在各项工商业经营上抓总负责；一边还要带着一群乌合之众起义造反，并扩充自己的忠实人马；间或还得提出新的经营理念和销售模式，让公司为他赚进更多的钱。吼吼，真是比鸡起得还早，比狗睡得还晚，当然，吃得要比猪好很多。

    一口吃不成胖子，谁让咱根基浅，底子薄呢。当然，陈文强现在已经为复兴会打出了商标，这就是装璜门面的招贴，革命的商标，不仅能表达出复兴会的革命原则，更是标记出了复兴会革命的领先和主导所在。

    而以坚实的法学为基础，再结合中国的实际，争取对革命之后的情形做到系统而具体、周到而详尽的描本述，使社会各阶层都能从这本著作中看到自身的前景，也就是革命以后的将要所处的地位和受到的待遇，则是以宋教仁为首的理论团体所承担的任务。

    这还只是设想中的第一步，在这本著作中，还应该有复兴会为未来政府制定的各项政策及法律，从而为自己的理论提供依据，并使其具有实践意义。

    雄心勃勃的设想，呕心沥血的作品，绝不是那些空洞而抽象，每到革命的关节眼上就要将其不厌其烦地重新解释修改一遍的理论所能比拟的。

    没错！这应该是畅想，应该是指导，革命，就是要象著作中所写，不仅要打倒**的皇帝，还要摧毁各种封建的社会关系，如此由才能使国家走上富强之路。

    相对于复兴会专业分工的细密运作，刚刚成立的同盟会显然是稚龅摹Ｉ势不小，却没有什么值得大书特书的成绩来支持。而在复兴会策动起义，打响商标的时候，他们正在群起而攻之，与立宪派的旗手之一梁启超，展开着一场大论战。

    历史，究竟是凭借什么东西，才能真实的、完整的保留下来，而传之久远？你读到的历史又是怎样的呢？

    可能是口头的传说，那自然是可靠的碑碣，然而，事过境迁，添添去去，叫它完全保留当时当地和当事者的心情，也会有些困难吧？也可能是很久之后那些真正的大手笔，苦心孤诣的网罗旧闻，在别人雕成的本来朴质的石像上，进行不必要的打扮和堆砌，给它戴上大帽，穿上漂亮的衣服，登上高底靴子，使人们看来，再也不认识那座雕像；还是身临其境，听到的就是一支小曲儿，一支用笛子吹奏的小曲，而不是之后动员整体的乐队，经过改编而复杂化了的交响乐？

    这场历史上持续时间很长，影响极为深远的大论战，到底留给后人的是思考，还是几句短短的评述，或是简单地以胜败而论呢？

    从结果来看，同盟会成立之前，北辰一派革命党在留日学生中原本默默无闻、无人问津，这场论战极大提升了革命党的整体形象。通过与名满天下的“言论界骄子”梁启超过招，汪精卫、胡汉民等党中秀才脱颖而出，革命党从此不再被读书人视为无知无识的市井游民与帮会暴徒。以此而论，说革命党是论战的胜方，似为确论。

    但从思想的深度来看，如果历史没有改变，一桩桩、一件件的历史事实，又分明验证了立宪派梁启超们所言非虚，其先见之明、后判之准，实胜其论辩对手千百倍。

    以此而论，百年前那场革命与立宪的大论战，其历史意义是颇为可疑的。有道是，真理愈辩愈明，但有些时候，却也未必。有些辩论者并非把辩论当成相互学习、相互提高、相互理解、相互接近的机会，而是为了“统一思想”、党同伐异，为了伤人感情、损人颜面，一味夸大分歧、激化矛盾，不惜以“投枪匕首”恶意伤人，不惮造谣中伤、污言谩骂。如此辩论，则愈辩愈明的必不是真理，而是人与人、党与党之间的仇恨与敌意。(未完待续……)

    </dv>

章节目录 第一百七十七章 损失惨重

    外面的厮杀不知何时已经停止，寂静得如同山间的夜晚。

    石洞之中，秦冲也是疲惫不堪，坐下来调息。

    刚才的一战，他几乎把所有的招式都用上了，才在最后击杀了喻良。但那也是喻良的伤势已经无法支撑的缘故。

    倘若刚才喻良还有一点力量，谁死谁存，还是两说之话。

    不过，能够干掉一个师级强者，一个宗门中地为不低的长老，秦冲也足以自豪。毕竟，喻良无论是实力还是经验，都比他强了无数个层次。

    秦冲这边经历了惨烈的厮杀，可外面也不好过，大厅之中一片狼藉，就像是遭到了洗劫一般。

    开始三头雷蛟兽下来的地方，躺着四五具武师强者的尸体，而且还只剩下了残肢断体。

    死去的强者，或是手脚分离，或是头颅不见，模样极惨。不过他们都有一个共同的特征，就是眼珠子凸在外面，显然是死不瞑目。

    往前走几步，可以看到地上有一大摊恶心的黑水，散发着腥臭的气息，这是尸鬼剑士死去之后留下的。

    毕竟年代久远，它的实力已经大不如前。

    不止是它，连三头雷蛟兽也难以幸免，被天水城和万剑宗的高手一起绞杀。

    因为被雷蛟兽偷袭死去了多人，众人便是把怒气发泄到了它的身上，直接砍下了两颗头颅。而且，它的身上布满了恐怖的伤痕，血迹尚在流淌，还未干涸。

    耗死了雷蛟兽和尸鬼剑士，天水城和万剑宗也不好受，损失惨重。

    万剑宗这边，一位地位不低的长老直接身死，连尸体都难以拼凑整齐。而天水城宋建同带来的十四个高手，也只剩下了一半，一片哀鸿。

    宝藏没有见到，反而留下了一地死尸，无论是谁，心中都不会高兴。

    幸运的是，击杀了雷蛟兽，他们也不算一无所获。毕竟，雷蛟兽身为高阶魔兽，身上还是有许多值得挖掘的宝贝。

    当然，最值钱最让人眼红的宝贝，还是那柄引发无数血案的灵剑了。

    终于抢到了灵剑，人们才发现它的等级竟然是师级。师级灵剑，就是万剑宗也不多，自然是珍贵无比。

    而且剑身之上，还镌刻了三个魔纹图案，堪称极品。

    由于万剑宗这边喻良和秦冲下落不明，又有一个长老战死，这柄灵剑，毫无疑问的归属了天水城。

    万剑宗自然不会心甘，可形势比人强，现在他们只剩下三人，其中还有一个是炼药师，就算争斗起来，也绝不是对手。

    起先商议好的传承归属，已经是一个不折不扣的笑话。

    略作休整，众人再次朝深处进发。

    虽然死伤严重，可万剑宗加城主府还是有一定的实力，不可能放弃此次探索。

    才到这里就已经得到了师级灵剑，可想而知，里面的宝贝会是如何强大。

    谨慎又谨慎，就算是窜出一只老鼠，人们都要惊慌半天。还好，这一次，他们再也没有遇到类似雷蛟兽这样强悍的魔兽，顺利到达了最深处。

    在这里，人们看到了一个棺材横亘期间。

    这应该就是坤

    吾下葬的棺木了。

    如果说看到灵剑是眼红，那看到棺木就是疯狂了。

    无论是万剑宗还是宋建同，来这里的目的都是为了这口棺木。谁都知道真正的宝藏，也许就藏在这棺木之中。

    没有商议，没有声音，众人很默契的一起靠近棺木。

    这个时候，哪怕是呼吸，也变得十分微弱。因为大家都知道，如果谁打破了这沉静的气息，都可能引发血腥的战斗。

    然而，当每个人都在脑补棺木里面宝藏的时候，却听到身后传来一阵嚣张的狂笑。

    “哈哈哈真是幸会，我原以为要找到这里还要费一番手脚，没想到被你们全都清除了，当真不错。”

    众人回头，却见门口堵着九个武者，那为首之人，神情猖狂，眼神阴鹫，给人很不舒服的感觉。

    s酷匠"g网，正\版首zq发v；

    “施魁你来干什么”宋建同一下就认出了来人的身份，脸色有些阴郁的道。

    毕竟是城主，在天水城中有什么风吹草动，他最清楚不过。施魁隐藏在天水城一事，他早就知道。

    可让他疑惑的是，对方为什么会知道这个遗迹，而且还毫发无损的就走了进来

    “嘿嘿，宋城主这是在问小孩子吗施魁所来，自然是为了这个宝藏。”施魁早就发觉了对方的高手都受了轻重不一的伤势，所以并不担心对方会突然发难。

    “宝藏这里没有宝藏，你还是回去吧。”此时宋建同和万剑宗的人都元气大伤，并不想再来一场惨烈的恶战。

    开始损失了那么多高手，宋建同已经心痛得要命，要是现在再来一次，只怕他这个城主就会成为光杆司令。

    而且他也看出来了，施魁带来的这些人，并不好惹。

    “没有宋城主还是不要说笑了，这里面有什么东西，我早就探查得一清二楚。”既然来到这里，施魁就做好了一切准备，哪会被宋建同一两句话就哄回去。

    “你不听我的劝告”宋建同的双瞳中闪过一道危险的寒芒，语气冰冷的道。

    “抱歉，施某人来到这里，就不知道什么是劝告，我的眼中，只有宝藏”施魁面色一寒，回击道。

    如果在平时，他还会对宋建同忌惮一二，可在这里，他不可能退让。

    施魁曾是驭兽宗的长老，可因为性格怪异，行事嚣张，不为人所喜，受到其他长老的排挤。

    后来，他又由于卷入权力争斗而被逼离开宗门，落魄至天水城。

    作为一个很自负的人，施魁怎会甘心就这样被赶出驭兽宗，他无时无刻不想着杀回去报仇。

    可惜的是，驭兽宗对他并不感冒，他三番两次的请求都得不到认同。

    于是他把目光放在了坤吾遗迹，他相信，只要他得到坤吾的宝藏，以此作为贡献，宗门必定会接纳他。

    此次听说遗迹被人破解，他立刻联络人马，带来了九大高手。

    其中三个来自于宗门，都是他以前在驭兽宗的好朋友。其他的，则是他花重金雇佣来的杀手，实力都很强悍。

    而他自己，同样是武师三重的高手，绝对可以与眼前的天水城抗衡。

章节目录 第一百七十八章 棺木中的宝藏

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    在那场大论战中，同盟会一方参战人数众多，可谓群起而攻之。汪精卫、胡汉民是论战主将，朱执信、汪东、刘光汉（即刘师培）是重量级作者。北辰亦在幕后参与论战，有些文章是直接按其口授纲要而写。

    也就是说，同盟会攻梁启超是有组织、有计划的集体行动，其动机当然也并非真诚的理论商榷，而有着明显的政治目的全力阻挠当时国内方兴未艾、风起涌的“预备立宪”和“国会请愿”运动。简而言之，攻梁启超是为了矮化立宪派、抬高同盟会，批立宪主义是要唱衰清末新政、为“排满革命”造势。

    客观地说，梁启超以一当十，形只影单；同盟会声高气壮，略胜一筹。但同盟会将《新民丛报》的停刊和保皇会的改名全都当成论战的功劳，这自然不是全部事实《新民丛报》停刊的主要原因是梁启超事务繁杂，精力不济，致该报一再愆期，“定期出版的信用已失”。

    而清政府宣布“预备立宪”后，康、梁“大喜欲狂”，认为保皇会宗旨已达，遂更名为帝国宪政会。不过，那场论战确实在很大程度上长了革命党和《民报》的志气，灭了立宪派和《新民丛报》的威风，扩大了同盟会及其“主义”在留学界、知识界的影响，则是不争的事实。

    但值得指出的是，梁启超虽然坚决反对革命党的“种族革命”与“社会革命”，却并未完全否定革命的正当性。他的意思与陈文强差不多，就是你干你的，我干我的，不要互相妨碍。一党向政府请愿要求立宪，一党预备军力以备将来革命，若实在是和平立宪不成，到时再暴力革命不迟。

    正如大论战洋洋洒洒百万言，可核心论题却只有一个，那就是拯救中国。虽然因为人分两派、道分两途。但都认为国家现状不可维持、必须改变，也都认为中国应该有、也能够有一个较为良好的政体和政府。在方向和远景上，其实双方是相同的。

    然而，处在论战中心的人们往往宁愿炫耀本党与他党之绝对不同。而故意将差异放大，将对立凸显，视之为“根本区别”，却将相同之处全忽略不计，或视之为细枝末节。

    其实。要在论战中击败对手、取得优势，按照陈文强的判断，无非是扩大影响，然后再争夺资源的手段而已。同样是“海外上市的公司”，保皇党与同盟会却可谓是冰火两重天。比如，北辰在首倡革命的根据地檀香山，辛苦经营了多年，其间多有志士毁家纾难，卖房子卖地支援革命，才能勉强得到三万元；可是康、梁举手投足之间。就弄走了二十多万。

    改良与革命，是当时中国前途的两大选择，均属“风险投资”性质。但“保皇公司”的经营管理水平显然高于后者，又是投资地产酒楼，又是办书局报刊，圈到了不少钱，甚至康有为还能“娶日本老婆，炒墨西哥地皮，做加拿大股票”，奢侈“拟于欧美帝王”。“公款私图生意”。

    而“革命公司”虽然成功实现了“收购合并”，在财政上却是举步维艰，与康有为、梁启超这两个捞钱天才相比，显然不在一个重量级上。所以。才非得在理论和气势上先压住保皇会，为的也是日后的筹资发展。

    钱哪，革命党人也要吃饭，更要买武器起义暴动，充满铜臭却又难以逃避。同盟会不象复兴会，有陈文强的工商业在背后支持。就只能走海外筹资这条路，与保皇会的竞争不可避免。

    同盟会如此，连机关刊物《民报》的维持都有困难，更不用说对普通会员的资助和照顾了。

    要吃饭，要住宿，革命的激情解决不了这最实际的问题。而这些，恰恰正摆在回到国内的几个留学生面前。

    因为《取缔留学生规程》的事件，留学生们闹腾了一阵，便再也无人理会了。这情景让秋瑾失望之极，她认为中国人办事总是虎头蛇尾，从此反出同盟会，不与留学生共事。

    女侠秋瑾，与同学姚洪业等人回国，他们取路上海，本打算在上海办一所学校，可资金不足。时日一多，连生活都成问题，不得不先谋生路，再求革命大业了。

    “……当我八岁时，我父母把我卖给了一个地主。我苦干十年，分文未得，所取食物，仅可果腹……”姚洪业无聊地停下来，读着乞丐的告地状。

    一个接一个的告地状，一个接一个的悲惨故事，那广告式的词句让人觉得他确实倒霉，而那些悲惨的事许多人一辈子也许都碰不上几件。他又走了几步，看着另一个悲惨的故事。

    “乍到上海，老天开恩，有一好人娶我为妻。可是不久后我夫为匪盗所害，我一文不名，丝厂和棉纺厂更嫌我身体瘦弱而将我拒之门外。我只好流落街头，忍饥挨饿……”一个憔悴不堪的妇女坐在地状旁，无精打采地低着头。

    一个洋鬼子扔下几个铜板，这让姚洪业有些无地自容，赶紧避开了那妇女抬头注视的目光。

    洋鬼子向前走，看着另一个地状，这人的叙述方法与其他人不同，状子的末尾写了一句既愤世嫉俗又乐天达观的格言“多难之时的贫穷是那些有钱人买不到的。”

    姚洪业听见女洋鬼子笑了，并扔下几个铜板。那矮小的男人满脸皱纹，却非常敏捷，用鹰爪般的手一把将那几个铜板抓住，塞进怀里。他与其他蹲在路边的人不同，不是将钱留在原地以激起过路人更多的同情和施舍，而是保证那几个钱不会被人偷去，真是个地道的务实主义者。

    务实啊！姚洪业情不自禁地叹了口气，转身离开这里。回国前想得简单，但现在连肚皮也成了问题，眼看着便要各奔东西了。那满腔的雄心壮志呢，那如火般的革命热情呢？

    “号外，号外！

    ”报童大叫的声音响了起来，“琼州暴乱，复兴会起兵造反，拥兵上万。已攻下万宁县城……”

    姚洪业猛地抬起头，被这突然的消息震得目瞪口呆。复兴会虽然成立得早，但入门很严，且宗旨显得温和。并不很投多数热血青年的心意。现在呢，同盟会风头正健，正猛攻保皇会的旗手梁启超。而复兴会看似中允、客观，低调之中却一下子搞出这么大的动静……

    “报童，报童……”姚洪业醒过来。快步追上，掏出兜一个铜板，“来份报纸。”

    “两个铜板一份报。”报童晃了晃手里的报纸，显示着厚度。

    “给。”姚洪业把仅有的一个铜板也掏出来塞进报童手里，一把抢过报纸，瞪大眼睛看了起来。

    有照片，有描述，但上面说得清楚，是转载于日本东京《二十世纪之中国》，也就是复兴会的机关报。

    旗帜在万宁城头飘扬。硝烟还未散尽；从硝烟中冲杀而出的壮士手擎大旗，拧眉瞪目……这宣传手段，可谓是有图有真相，比道听途说，或者是文字描述更让人信服。

    在妙笔生花的描述中，展现在人们面前的是生动传神的战斗经过在血色火光之中，敌我双方在这座古老的县城里进行着殊死拼杀。攻守双方，一个是志在必得，一个是寸土必争；一个是气势汹汹、有备而来，一个是拼死抵抗、顽强拒守……

    到处是疾风暴雨般的枪弹尖叫声、义军士兵气壮山河的呐喊声、清军垂死挣扎的哀吟声……只有战场。才能发出这种声响，只有战地之声，才能如此动人心魂……

    就象一只庞大的乐队，战斗员们操纵着不同的乐器。弹拨着不同的音符，从不同的方向，汇集到这个露天舞台上，齐奏着蔚为壮观的战地交响曲……伴随着令人心碎胆寒的乐曲，是千百颗绚丽的流光往来穿梭、交相辉映，衬红了那灰蒙蒙的天际……

    巨大的气浪冲天而起。搅得天地间一片昏暗……那血汗泥尘所散发出的蒙蒙薄雾……那绚烂的、黑红的、剧烈开放的、瞬间熄灭的火焰，火焰中倒下去的是人类的肉体，火焰中矗立起来的是反抗专制的尊严和旗帜。

    不仅仅战斗写得如小说般引人入胜、心旌震动，复兴会的宣传部门把自己的宗旨、原则又同时重申了一遍。什么“五族共和”、“建立民国”、“耕有其田”、“扶助工商”……这些以前也有宣传，但与这次起事联系起来，影响自是大不相同。

    姚洪业本来是属于激进型青年，对“排满”、“杀满”最是热衷，可此时却产生了不一样的心境。看吧，人家嘴上说得温和，干得却是惊天动地的大事、实事；自己呢，连带那些激进的革命者，喊得倒是调子高、气势足，却是光会动嘴，不会动手的废物？

    再联系实际的境况，姚洪业感触就更深了。自己这帮人还在为吃饭奔波，更别提什么“革命行动”了。与其就这么眼高手低地混着，倒不如……对，自己就算是死也不应该安安静静地死，这就是革命的目的，这就是真正的革命党为之奋斗和牺牲的目的。

    …………

    浔溪女校的聘书就摆在桌子上，秋瑾紧皱着眉头，不知该如何向同伴说明这件事情。是的，他们应该是响应自己的号召而归国的，现在却要撇下他们，自谋生路，这话着实难以开口。

    有这样心思的可能不只自己，都在等着实在挺不下去的时候吧？自己向本门帮派也投了拜贴，可却没有回复。秋瑾烦闷地抚着额头，现实的残酷啊，就这么真切。

    “痛死我了，痛死我了。”外面有声音响了起来，越说越快，却越来越小。

    “你们不能住在这里了，她吐得到处都是血，都草都糟蹋了，她要死咳，大家都睡不成觉，你赶紧把她拖出去！”恶狠狠的声音响了起来，秋瑾皱起眉，走了出去。

    “我能把她弄到哪去？”一个瘦骨嶙刚的男人在院子里哀求着店主，角落只是一个草棚，却是他和女儿租住的，“她病得很厉害，要是打扰了，那实在是对不起……”

    “对不起有什么用？”店主穿着一件蓝长袍，戴着个瓜皮帽，脸上有几个浅麻子，这是一张令人生厌的脸，“要是你姑娘死在这儿，不仅晦气，也影响本店的生意。人们看见这样的事，还会住在这里吗？”

    这不公平，不正当！秋瑾的脑子里翻滚着这些念头。而革命能彻底消灭人间的罪恶吗？那个可怜的女孩，即便在小棚子里，她也有权象一个人那样死去。难道不是这样吗？

    “你还得赔我的草。”店主脸上的麻子跳动着，“这草本来可以用一个礼拜，可现在我不得不换掉它，这都是你们的过错，你们欠了我的草钱。”

    瘦弱的男人双手抱头蹲在了地上，他完全没有办法了。小老板的嘴不停地动着，嚷嚷着，唾沫星子乱溅。秋瑾盯着这家伙的细脖子，不禁握紧了拳头，她有些激动起来，好象掐住这细脖子，并且使上浑身的力量，就能把看到的、受到的所有委屈都发泄出来……

    “我会付钱给你，让他们住在这该死的破棚子里。”粗豪的声音响了起来，一个盘着辫子的大汉迈进了院子，直走到店主面前，盯着他的眼睛。

    “这不是钱的事情。”店主的嘴有棱有角，表明他不会让步，“她不能死在这里。”

    大汉咧了咧嘴，冷笑起来，说道“那就只有去找兴义堂的大哥说理了。那是俺的妹子，俺是旅沪华人公会的。”

    店主的眼皮跳动了两下，脸上的表情既害怕又怀疑，但最终却咬了咬牙，默然低头，转身走开了。

    “你们爷俩儿光这么挺着也不是个事儿呀？”大汉凑近了瘦弱男人，压低声音说道“去旅沪华人公会吧，俺看你那闺女是在缫丝厂干活，累出来的病，那厂子得拿钱负责吧？再说这痨病啊，也有得治，不过……”

    ………………(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百七十九章 怪异的悲鸣虫

    储物戒偌大的空间，里面却只存放着三样东西。

    一个翠绿色晶体，一本书，一张图纸。

    翠绿色的晶体只有半个手掌大，看起来像是什么能量晶体一类的玩意，应该是个好东西。

    但让秦冲想不到的是，他刚想将晶体收起来，被他放在口袋中的悲鸣虫竟然怪叫了一声，窜了出来，冲上去就开始啃咬。

    喀嚓喀嚓

    小家伙啃食晶体，就如同人类在享用美食一般乐不可支，一边啃，一边还发出满意的叫声。

    转眼间，这秦冲还没来得及鉴定的晶体就被啃食了四分之一。

    “靠，给我留点”

    等到秦冲反应过来，发现晶体已经没了那么多，心痛得不得了，连忙想把它收回来。

    但让他十分无语的是，无论他如何甩，悲鸣虫就是不放手，还是使劲的啃食。

    无奈之下，秦冲只好放弃。

    “吃就吃吧，反正我现在也不知道这是什么玩意。”拍了拍悲鸣虫的小脑袋，秦冲别别嘴道。

    那本书倒十分有意思，居然是与培养魔宠有关的书籍。

    稍微翻看了下，秦冲发现里面对于培养魔宠，很有一套完整的培养训练方法。可以说如果真按照上面说的来，那么悲鸣虫以后绝对会成为他的一大助力。

    三头雷蛟兽的恐怖，秦冲之前已经见识过。

    失去了血之契约，又过去了那么多年，雷蛟兽都还有如此恐怖的实力，那悲鸣虫如果真正成长起来又会是何等场景。

    三阶四阶五阶

    更新e最;快4上mk酷1匠网ht

    想想秦冲都很激动。

    难能可贵的是，除了一套完整的培养魔兽方法，上面还有不少的注解。这显然是坤吾平时添加上去的。

    如此一来，这本书籍就显得很是宝贵了。

    对于如何培养悲鸣虫，秦冲正头疼着呢，现在得到这本书，一切就都以迎刃而解。

    至于最后的图纸，秦冲看了许久才看明白，它居然是武器的设计图。上面绘制着一柄灵剑，造型非常特殊。

    魔纹炼器师本身就是炼器师，如果给秦冲一定的时间和积累，他相信自己一定能够把这柄灵剑炼制出来。

    就是不知道这灵剑是不是当初坤吾所使用的。

    虽然只有三样物品，但除了晶体被悲鸣虫吃掉，无从鉴定之外，另外两样东西都很不错，融合着坤吾许多的构想。

    就在秦冲想要细细研究之时，外面却突然传来连续的震天爆炸声。

    一时间，密道里面地动山摇，惨叫连连，恍若世界末日。

    “不好，只怕外面已经快要分出胜负了。”秦冲焦急了望了眼外面，听到打斗的声音已经开始减弱。

    可是，书籍和设计图如何带走

    储物手镯那显然不行。

    无论是宋建同还是万剑宗长老，那都是老来事故的人精，绝不可能不搜查手镯。

    藏起来这墓室就那么大点空间，而且看起来都十分空旷，决不可能不被发现。

    交上去的话，秦冲又不甘心。

    以这些东西的价值，秦冲敢保证，只要他一交上去就是肉包子打狗，有去无回，连看都不要想再看一眼。

    他只是个小人物

    ，除了破解魔纹一点用都没有，谁会重视他。

    就在秦冲纠结踌躇之时，外面的动静转眼就已停歇，再也听不到声音。显然，两方势力的战斗已经结束，就是不知道谁获取了胜利。

    多半是自己这边。秦冲心想。

    虽然施魁是以逸待劳，但有万剑宗长老和宋建同在，施魁失败的几率要大的多。

    低了低头，秦冲才发现悲鸣虫已经把那翠绿色的晶体给吃得一干二净，连粉末都没有留下。

    那么小的身躯吃下如此大的晶体，悲鸣虫明显有些吃不消，身体看起来有些臃肿，霎是滑稽。

    实在想不到什么办法，秦冲只好把两样东西放进自己的储物手镯，赌赌运气。

    要是到时候宋建同和长老们疏忽大意，说不定还可以把它们带出去。

    可将东西扔进储物手镯的时候，秦冲又看到了悲鸣冲那慵懒可爱的身躯，不禁气极。

    “你这家伙除了吃还会什么既然你那么能吃，不如把储物手镯也吃了吧。”

    不想不知道，一想吓一跳。

    要是悲鸣虫把手镯也吞进去，那不是就检测不出来了。

    秦冲发觉，这悲鸣虫吃了晶体之后，似乎长大了一些，而且还不停的看着自己，应该是有了一点意识。

    早在绝情峰的时候，秦冲就与悲鸣虫建立了血之契约，现在倒是可以试着沟通一下。

    手镯这种东西，悲鸣虫本身应该消化不了，现在吞进去，到时候找个地方让它吐出来，简直妙极。

    就算是宋建同再老奸巨猾，也想不到一个魔宠会吞噬手镯吧。

    想到就做，秦冲立即把设计图和书籍放进储物手镯，然后放到了悲鸣虫面前。

    “乖乖，一定要听话。只要你现在把储物手镯吃进去，到时候给我吐出来，我就给你弄好吃的。”秦冲弯下腰，很是轻柔的道。

    这一刻，他感觉自己好像一个哄骗未成年少女的坏大叔。不同的是，人家哄骗的是小女孩，他哄骗的是悲鸣虫魔宠。

    悲鸣虫有些怕怕的看了看手镯，又望了望秦冲，传出一道讯息。

    “吞这个”悲鸣虫眨巴着小眼睛。

    “对对对就是它，快吞吧，但不能吃进去哦”秦冲得到讯息，连忙点头道。

    得到主人的肯定，悲鸣虫不疑有他，走了上去围着手镯转悠。

    有戏

    秦冲大为振奋，露出欣喜的笑容。

    果然，在转悠了一圈之后，悲鸣虫直接把手镯吞噬了进去。

    作为虫子一类，它的嘴巴倒是够大，并没有因此撑着。

    “要不，你把戒指也给吞了吧。”看到悲鸣虫把手镯吞噬掉，秦冲心中一动，把坤吾的戒指也扔到了悲鸣虫口中。

    这戒指只要带出去，那可就都是钱啊

    但是，秦冲的笑容还挂在脸上，却发现悲鸣虫直接把戒指吐了出来，还后退了稍许。

    “靠”

    原来，这悲鸣虫并非什么都会吞，比如这镌刻有魔纹的戒指就不能。

    因为这看似人畜无害的魔纹会伤害到它的身体，只要吞噬了，就会立即发生意外。

    “好吧，能够吞手镯已经不错了。”

    悲鸣虫可是未来的好打手，秦冲自然不会做傻事，立即作罢，悻悻的把戒指收了起来。

章节目录 第一百八十章 魔宠的培养

    刚刚做完一切，秦冲就听到一阵急冲冲的脚步响了起来，然后就看到万剑宗和城主府的一行人奔了进来。

    “解决了吗”秦冲手里攥着戒指，抬头就问。

    经过和施魁的一战，本就缺兵少将的探索队伍又少了数人。不过看起来这一次的损失到是远没有雷蛟兽那里大，只是伤上加伤，显得有些狼狈。

    “施魁带着一个人逃走了，我们都有伤，来不及追也不敢追，其他的，不可能再兴风作浪。”城主府的人自然没有兴趣回答这个问题，只有一个万剑宗的长老告诉了秦冲。

    “小子，宝藏呢”宋建同眯着眼，瞳孔中闪烁着精光，死死的盯着秦冲。

    酷匠2网f首z发

    只要秦冲稍微说半句谎话，他绝对能够看出来。

    “宝藏没有，只是在棺木中发现了一个戒指。”被宋建同盯上，秦冲很不舒服。

    所谓的欣赏和同盟，在利益面前不值一分钱，只要他敢藏私，他相信宋建同一定会下死手。

    “有戒指就够了”宋建同眼中的寒芒立即消失，取而代之的，是满脸狂喜。

    一把接过戒指，宋建同就开始急不可待的探查起来。

    其实也怪不得他，今天损失最为惨重就属他这一方实力了，要是最后没有收获，他非得撞墙不可。

    对于坤吾到底有多少好东西他并不如万剑宗那样熟悉，可有戒指就好办多了，所有的宝贝，一定都在这个戒指之中。

    “五个魔纹”

    然而，宋建同刚刚把意念放进去就傻眼了，他发现这个戒指上竟然有五个魔纹锁。

    “是么我也是刚刚得到，根本就来不及细查。”秦冲脸色没有一点变化，十分平静的反问道。

    “你小子是不是已经破解拿走了东西”宋建同的目光又变得阴沉起来，戒指在他手中不停的转动。

    “宋城主什么意思我进来才那么短的时间，怎么破解这上面的魔纹我根本就没在意，你认为那么短的时间内，我可能将其破解掉吗”

    秦冲语气冰冷，心中却是一阵突突，暗道这老家伙是不是发现什么了。

    可略微一想，他就否定了这个猜测，宋建同一定是在诈他。

    “小子，你本身可是魔纹炼器师，谁知道你会不会破解”宋建同并不完全相信秦冲，已经在动用精神力探测秦冲身上的所有物品。

    “宋城主想表达什么就直说吧本人帮你们破解拱门魔纹已经是仁至义尽，什么没捞到还担惊受怕一场，现在你却说这种话，不觉得心有不安么”尽管秦冲真的做了此事，但他却义正言辞的驳斥宋建同，显得很是理直气壮。

    “宋城主，你这样说未免太过分了，我万剑宗此次死去两个长老，也是损失惨重。你这番话，我定要禀明宗门，让宗主定夺。”眼见秦冲被宋建同一步一步逼进死胡同，宗门长老顿时就不高兴了，站出来为秦冲说话。

    “长老别多心，我只是害怕这里面的东西会有机关，假如他私自破解可能会遭到不测。”长老都发话了，宋建同自然不好再问，随意打了个哈哈。

    “但愿如此。”秦冲一脸铁青的道。

    都是明白人，宋建同打的什么目的谁都清楚，不过没有他没有实质性的行动万剑宗这边却也不好翻脸。

    事实上他想翻脸也找不到地方，因为他几乎都探查过了，包括戒指，根本就没有发现异常。

    “叽嘶”

    就在此时，悲鸣虫有些怪异的声音响了起来。

    “它是什么”宋建同诧异的望了眼悲鸣虫，有些疑惑的道。

    “我的魔宠。”想不到悲鸣虫会在这种节骨眼上自己叫出声，秦冲心都提到了嗓子眼。

    要是被宋建同看出来什么，那可就完蛋了。

    还好，宋建同只是看悲鸣虫很稀有，略有些好奇而已，并未多想。而悲鸣虫现在还小，看到那么多生人靠近，也有些害怕，跑到了秦冲的裤脚低下。

    “那么小的年纪就有魔宠了，我看好你。”宋建同见悲鸣虫那么小，也不可能藏下什么东西，只好作罢。

    “那就借城主的吉言了。”秦冲淡淡的道。

    对于宋建同，秦冲已经没有了丝毫好感，所以说话也没之前那么客气。

    随后，一行人便开始收拾己方的尸体，准备离开坤吾墓穴。

    此次行动，大家可谓是损失惨重，尤其是万剑宗，死了两个长老，什么都没有得到。

    那个戒指，秦冲心想宋建同应该也不会与万剑宗共享。当然，如果到时候万剑宗直接带高手上门，那又另当别论。

    直到离开遗迹，秦冲才大松一口气。

    刚才的情况真是太危险了，要是不是因为悲鸣虫太过幼小，宋建同根本就未曾在意，只怕还真会发现端倪。

    就是不知道手镯被悲鸣虫吞噬了之后，一些强者的探测手段是否有效。

    幸运的是，一路上都有惊无险，悲鸣虫再也没有发出过什么怪叫，也不曾引起人们的注意。

    回到住处，秦冲修养了数日才恢复过来。

    坤吾遗迹所引起的风波在宗门中并不显眼，喻良和另外一个长老的死亡与秦冲也无关系，一切显得风平浪静。

    房间中，秦冲终于可以放心的把东西拿出来了。

    秦冲最看重的，就是那本如何培养魔宠的书籍。

    魔兽，本就是凶悍之物，所以魔宠的培养必须从小开始就实施，而且要格外的谨慎仔细。否则，等它进化完全了就会难以控制，甚至袭击主人都办得到。

    仔细阅读驭兽书籍，秦冲首先学会了一个强制性的技能停滞。

    其实很容易理解，就要随时强制性的让魔兽失去行动能力。简而言之，就是要听主人的话。

    当然，一味的强行控制并不可取，还要经常与魔宠在灵魂上建立联系，要多多与它交流，让它对主人产生依赖感。

    比如，幼小的魔宠需要啃食许多食物才能完成进化，作为主人，自然就要帮它去找寻适合它吞噬的食物。

    此外，秦冲还学会了一个法决，能够强制魔宠升级技能，这些技能可以实现攻击、防御等。

    一般的魔宠从幼体开始只会拥有一个技能，必须要等级高了才会出现分叉。

    但悲鸣虫却是一开始就有三个技能，让秦冲极为欣喜。

章节目录 第一百八十一章 陈居彦的提醒

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    满腔侠气，一身烈性，却如龙困浅滩，无从施展，甚至要为五斗米折腰。去浔溪女校任教，虽然说不上屈尊纡贵，但与秋瑾的初衷却相距甚远。

    再说眼前，看见的、听到的不平不公，她竟然毫无办法。拿钱资助，没有；出手相帮，无力；倒不如个粗豪汉子，只把兴义堂的名头一亮，便让那老板退避而走，甚至还给这绝路的父女指出了生路。

    陈文强，是的，秋瑾知道这个名字，也知道他的成就。当革命激情燃烧时，她瞧不起这个甘心在满清统治下搞什么“科学救国”、“实业图强”的人，甚至赞成同盟会中的革命干将骂他们是“卑劣无耻，甘为人奴隶”。

    但现在，她只能看着这个只有十三岁的女孩在喘气、咳血，在迈入鬼门关，却无能为力；而那个“无耻”的“奴隶”却因为发明的新药，却可能使这个女孩重获新生。

    按照北辰所说“于光复之前而言此，则所救为非我之国，所图乃他族之强”。那挽救成千上万的生命，是不是也可以说成“所救非我国之民”？若说起实干、行动，或许这兴义堂和旅沪华人公会都比革命党做得多吧？

    高谈阔论却一事无成，秋瑾愈发鄙视在东京的那些留学生。她买了些汤，给了叫老李的男人，看老李喂叫仙儿的女孩。只有这样的实际行动，或许能给她些许的心理安慰。但仙儿呷了几口后又咳了起来，吐出一大块带着血的浓痰。

    “得给她退烧。”秋瑾恨自己不是医生，只能拿湿毛巾敷在姑娘的头上。

    “我晓得。”老李重重地叹息，“都是在那个工厂累的，活儿很苦……”

    在缫丝厂里，所有的孩子每天都要干十二个小时，因为她们灵巧的小手适合干那样的工作。妇女们坐在她们对面的板凳上，面朝着她们。她们得站着，用柔软的小手搅开蚕茧。茧子是泡在煮开的锅里的。她们找到丝头后，就把它牵到对面妇女的手里。那边把六根丝缠在一起，然后把它们绕到纱绽上，一个孩子为两个妇女牵丝头。

    “一扇窗户也不开，因为蒸汽能使茧子变软。监工心肠都很坏。他们扇小孩耳光，打妇女则用棍子……”老李越说越平缓，好象在说商店里的摆设，而秋瑾则越听越沉重。

    “旅沪华人公会很强大，上海拉黄包车的差不多都是公会的。他们背后是兴义堂，台面上还有洋鬼子律师。”老李沉思着说道“只是他们很霸道，刚才你也听见了，仙儿的病他们可能会出钱请医生来治，但治好后，仙儿就再不是我的女儿了。”

    “不是这么个说法。”秋瑾摇了摇头，解释着刚才那大汉的言语，“仙儿还是你的女儿，但却要为他们工作，你以后也不能把她卖给别人。”

    “还不是一样。”老李执拗地说道“我的闺女。我咋还作不了主？”说完，他怀疑地看了秋瑾一眼。

    秋瑾还想再说，却见姚洪业急匆匆地走来，招呼着她进屋。

    “你要到琼州？”听了姚洪业的打算，秋瑾十分惊讶。

    姚洪业打开手中的报纸，给秋瑾看上面的报道，“革命，革命，你看人家复兴会，那才叫革命。空口白话。啥用没有；有本事就学复兴会，真刀真枪地跟朝廷干。”

    秋瑾立刻被报道吸引住了，仔细阅读着，不时微微头。脸上也现出了仰慕钦佩的神色。

    “我看哪，不如咱们大家都去琼州。”姚洪业把桌上未及收起的聘书扔在一旁，“浔溪未必缺一个女教师，可是中国的革命，却实在缺少有血性、肯实干的革命者。结合着复兴会的起事暴动，再仔细分析他们的宗旨。我倒觉得他们是务实真心，而不是大言惭惭，语不惊人死不休。”

    “你要去琼州参加起义，这我不反对。”秋瑾谨慎地说道“可你我都不是复兴会会员，到了那里也未必会被接纳。再者，去琼州的路费怎么办？”

    “去了再说。”姚洪业将报纸翻了一页，指着上面的通告说道“路费也容易解决，咱们报名去琼州开发建设，作为移民，中侨垦殖公司委托旅沪华人公会全权代理移民事宜，可是连船票、带吃喝，还有日后的安置都包了。你看这上面，对于知识青年，人家还有更优惠的条件呢！不管怎样，总比呆在这里干耗，等着衣食无着、生活困顿要强吧！”

    秋瑾粗略阅读，已是明白过来，说道“原来如此。这是中侨垦殖公司担心琼州万宁的暴动起义影响到他们的移民工作，所以才登报说明，让人宽心的。崖县啊，离万宁不是很远吧？”

    “远不远的，反正都在琼州。”姚洪业如此坚定，也实在是眼看着生活无着，去琼州好歹是个路子，“就算复兴会眼界高，瞧不上我这个废物，当个小兵，扛枪拼命总可以吧？再说，复兴会的入会要求也不算严苛啊，都怪咱们在东京眼高手低，觉得人家反满不够坚决，革命不够彻底。其实你看看，满酋铁良是人家杀的吧，史坚如的仇是人家给报的吧，起事暴动、攻取万宁也是人家干的吧？可咱们呢，同盟会呢，光是嘴上功夫。哼哼。”

    秋瑾皱起了眉头，她是“大举报复”满人的支持者，对于复兴会的“五族共和”并不赞同。但复兴会做出的成绩是扎扎实实的，容不得置疑。

    “复兴会的纪律很严格，当初确实有些反感，但现在想来，也未尝没有道理。要是各行其是，那还是个坚强团体吗？”姚洪业继续说道“起码人家内部团结，不内讧纷争。再说‘杀尽满人’、‘大举报复’，细细想来，我看倒象是气话。妇孺老幼在你面前任砍任杀，我不信你

    能下得去手？反正我就是这么想的，不管你们怎样，我是一定要去琼州。”

    姚洪业在历史上愤然回国后，或因生活困顿、四处告借而苦于无门，或因感怀清廷吏治日坏，郁愤交集。遂留下绝命词千言，投黄浦江而死。复兴会在琼州率先起义，张起反清反专制大旗；同时以旅沪华人公会为主导，又一直向琼州移民。这两件事情加在一起，终于改变了姚洪业的生命轨迹。

    “既然你这么坚决，我也不好拦你……”秋瑾听着姚洪业的说辞，并不陌生，都是长期以来复兴会的宣传。知道他已经被复兴会影响，拦阻不得。

    外面传来的声音打断了两人的谈话，归国的留学生陈镜清引领着一个人走了进来。

    “这位是未生兄。”陈镜清迫不及待地作着介绍，“竞雄，剑生，咱们办学的事情有着落了，未生兄肯出资相助。”

    “兄弟龚宝铨，也曾在日本留过学。”龚宝铨拱手打着招呼，笑道“鉴湖女侠，久仰大名；剑生兄。亦是早已仰慕啊！”

    因《取缔清国留学生规程》而归国的留日学生不在少数，而大批留日学生返抵上海，却没有着落。秋瑾等人各方奔走，募集经费，想办起一所学校，却屡屡碰壁。现在龚宝铨突然出现，并且慷慨解囊，惊喜之余，倒也让人有些怀疑他的用心。

    “德华理工大学，由中德合资开办。校址初议将设在琼州崖县，并聘请德国教师，讲授理化课程；上海公学，暂定为大学班、中学班、师范速成班、理化专修班。校址暂定在沪西。如果不愿继续学习深造，亦可通过旅沪华人公会寻找力所能及之工作。”龚宝铨笑眯眯地侃侃而谈，“章程已经定妥，明日便要见报。不光是归国的留日学生，国内有志求学者皆可报名，只要条件合格。这食宿和诸般花费若有困难，都可以予以照顾。”

    嗯，人家这是安排好了，就是来通知一声，可不是来聘请，或者有求而来的。也就是说，德华理工大学，上海公学，都是人家的主导，谁让人家财大气粗呢！

    “鉴湖女侠，剑生兄，还有镜清兄，如果三位愿意，兄弟便可作主，邀请三位作学生干事。”龚宝铨笑得很畅快，倒不是为了能招揽这三人，而是为琼州的起事感到激动和兴奋。

    “琼州崖县？”姚洪业眼睛一亮，很干脆地说道“那我去德华理工大学，只是我的德语――”

    “要在国内选拔德语精通者恐怕很难。”龚宝铨宽慰道“所以，德华理工大学是配翻译的，但只有一年时间，这一年时间如果不能勤奋学习，呵呵。”

    “我明白了，就是德华大学了。”姚洪业很坚决地了头。

    秋瑾仔细打量龚宝铨，试探着问道“下在东京是不是参加过军国民教育会，与杨笃生很熟识吧？”

    龚宝铨呵呵一笑，并没有直接回答问题，“往事无须再提，今日造访便只为结交诸位俊杰，商洽办学安置归国留学生之事。时间宝贵，诸位也不想蹉跎岁月吧？”

    “旅沪华人公会，行事好霸道啊！”秋瑾微露不满之意，“要救人便救，又何必诸多条件，岂不是乘人之危？”

    龚宝铨不解其意，听了秋瑾所说的事情，沉吟了一会儿，淡淡地说道“把自己女儿送进那样的工厂，做父亲是什么心理？如果能治好，你能担保这个做父亲的不会再让她去做工赚钱？或者把她卖掉？旅沪华人公会所提的条件，从另一方面来看，难道不是对这个女孩的保护？”

    “如果因为加设的条件而使这个女孩死亡，你们就不感到愧疚吗？”秋瑾反问道。

    龚宝铨轻轻叹了口气，说道“世道就是如此，什么时候都有人需要帮助。做个形象的比喻，那就是在一个水塘中，处处有人落水，水面上伸出来的，是无数只求救的手。如果一个一个去救，不仅救不出几个人，自己也会累得跌入水中，淹死了事。最彻底的办法莫过于把水排干，水干了，所有人就都得救了。但在水干之前，那一只只求救的手，那一声声绝望的呼声，难道不在谴责我们的良心？你这丧尽天良的东西，你怎么能这么狠的下心肠，见死不救啊你？ ”

    屋内一下子陷入了寂静，都在思考龚宝铨这充满哲理，又有些冷酷无情的话。

    龚宝铨幽幽的声音又响了起来，“旅沪华人公会在尽自己的所能，能救一个便救一个，但也绝不因此而累得精疲力竭有淹死的危险。你们知道已经有多少在上海衣食无着的贫困人家被移民到了琼州？你们知道旅沪华人公会每年支出多少钱来救济灾民？所有这些，你们都不知道，你们根本不知道经营着这样一个机构所要付出的艰辛。”

    “书生啊，我以前也和你们一样，想事情想得简单，觉得自己很厉害，直到――”龚宝铨发着感慨，有些意识到自己说得过多了，忙收住话头，停顿了一下，自失地一笑，“既然鉴湖女侠对此耿耿于怀，那我就多管一管，这就回去派人把那个女孩送到医院去。至于能不能救，我可不敢打保票。”

    “能如此，也要多谢你的帮助。”秋瑾松了一口气，发生在眼皮子底下的悲剧如果能有个好的结果，她的不安和愧疚也就不那么厉害了。

    “那就先这样。”龚宝铨拱了拱手，说道“明天晚上六，旅沪华人公会有个欢迎会，我与镜清兄已经说过，还请诸位能赏光前往。”

    “旅沪华人公会与兴义堂关系紧密，兴义堂又是江湖帮派，交游广阔，与复兴会的人也不陌生吧？”姚洪业突然开口问道。

    龚宝铨略微犹豫了一下，说道“听说复兴会重在海外发展，国内嘛，倒是不清楚。而且，那个组织相当严密，恐怕不是外人能够轻易获悉内情的。嗯，兄弟先告辞了，有什么困难，尽可去公会找我。”

    ……………(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百八十二章 胆小懦弱的悲鸣虫

    “我说了，我的事，我自己做主，谁也无权干涉”如果是以前，何心瑶可能还有些许可能放手，但现在，她早就心属秦冲，谁也无法阻止她。

    “好吧，我话已至此，你好自为之。”陈居彦心中恼火，却也知道何心瑶性格执拗，他没办法说服她，只能作罢。

    “哼。”何心瑶不满的哼了哼，走回去拉着秦冲离开。

    根据陈居彦的描述，水源结晶并不罕见，属于大路货。

    有一个叫北云谷的地方，那里有很多沙源兽，其身上可以挖出水源之心。每十份水源之心，又可以合成一份水源结晶。

    其实水源结晶在市场上，在拍卖行都可以买到，但那些地方所买到的，往往都没有那么新鲜。

    喂养魔宠，自然就要最好、最新鲜的水源结晶才行，所以秦冲取消了直接去买的打算。

    况且，他身上的钱财也不多，想买都没钱买。

    告别陈居彦，秦冲和何心瑶直接朝着北云谷进发。

    一路上欢声笑语自不必多言，不时的，何心瑶也会提出一些让秦冲头疼的问题。

    “冲哥，你没给悲鸣虫取个名字吗”

    “名字这倒是没有想过。”秦冲摇了摇头。

    他觉得悲鸣虫就已经很好听了，没必要学那些人取个什么阿黄大黑的。

    “取个名字吧，以后听着也霸气点。”何心瑶不停的怂恿着，看起来对此事很是上头。

    v酷o匠6网j唯r一正版6，其＊他q都是z盗＊版

    “要不就叫悲鸣吧，反正也是悲鸣虫的名字，听着也不算太差。”秦冲想了想道。

    “那叫什么名字啊”何心瑶无语，白了秦冲一眼，拖着香腮思考起来。不过顷刻，她眼珠子一瞪，大声道：“叫小鸣吧”

    “小鸣小明这算是哪门子霸气”秦冲暴汗，额头上满是黑线。

    我的大小姐啊，哪有你这样取名字的。

    “我觉得这个名字好，它就叫小鸣了。”取名字一事，秦冲根本就没有人权，何心瑶立即就拍板定论。

    这倒是苦了悲鸣虫，它长大后是何等霸气，却要用如此大众而恶心的名字，想想秦冲都替它感到悲哀。

    “哈哈，小鸣，我们走”

    何心瑶揉捏了悲鸣虫一阵，大笑着加快了脚步。

    很快，两人一兽便是来到了北云谷。

    这里的沙源兽果然很多，而且实力都不强，只有一阶。

    以秦冲和何心瑶如今的实力，想要解决一阶的魔兽简直是轻而易举，不一会儿就击杀了许多。

    “既然沙源兽那么弱，倒不如让小鸣尝试着和它们接触战斗，训练下它的战斗本能。”秦冲突发奇想，把小鸣给仍了出来。

    一阶的魔兽，实力并不强，悲鸣虫应该不会受到生命危险。

    况且，还有秦冲在侧，即使遭遇不测，也能第一时间解救。没有比这更好的训练环境了。

    然而，在他印象中霸气无边，让群兽颤抖的悲鸣虫，开始还耀武扬威，但一遇到沙源兽居然撒开脚丫子就开跑。

    而且跑的比谁都快，简直就是一个胆小鬼，哪里有什么霸道的气质。

    这一幕落在秦冲眼里，又是

    惊讶又是愤怒。

    惊讶的是悲鸣虫的速度竟然如此快，看来以后多了一个保命技能。愤怒的是，这家伙未也太不中用了，连沙源兽都不敢去碰。

    也许是太幼小了吧。秦冲在心里安慰着自己。

    无奈，他只好用手段把沙源兽禁锢住，然后再怂恿小鸣去战斗。

    “嘶嘶”

    对手失去了行动能力，悲鸣虫的气势立即变得高昂起来，脚下一踏，居然学着人类站立。

    那副模样，要有多得瑟就有多得瑟。仿佛此刻在它眼中，沙源兽只是小菜一碟，根本就不配它来动手。

    望着那摇来摇去的尾巴，秦冲肺都气炸了。

    这到底的魔宠，还是宠物怎么就如此的人性戏剧化呢

    遇到强敌立即退缩，遇到弱者立马士气大振，这跟那些徘徊在风月场所，提笼架鸟的败家子有什么区别

    秦冲怒极，直接把小鸣一脚飞出老远。

    小鸣很委屈，摇晃着脚步来到了何心瑶的跟前，再一次蹿到了她的胸口上，头部使劲的往里埋，仿若是在诉说着委屈。

    “你那么凶干什么小鸣还那么小，自然不可能对付凶悍的魔兽，它还需要时间。”相对于秦冲的恨铁不成钢，何心瑶倒是极为喜欢小鸣这副模样。

    “小小就知道揩油了”秦冲仰天长叹，这小家伙真的找到了铁靠山哪。

    本来还想培养下小鸣的战斗意识，现在看来根本就行不通，这家伙就是个欺软怕硬的货色。

    一时间，秦冲不禁有些担忧。

    小时了了还大未必佳，悲鸣虫小也那么垃圾，成长起来只怕更让他失望。

    莫非它就只能是个宠物的命

    “有人过来了。”何心瑶正和小鸣玩得不亦乐乎，秦冲却注意到远处出现了几个人。

    武者随着实力的提升，视力会有极大的改观。

    隔着那么远，秦冲已经看清楚那几人所穿的服饰上面，绣着虫鸟标志。而且，他们的实力看起来还很不弱，都在士级三四重。

    “方齐”何心瑶把小鸣放下来，叫出了一个名字。

    “你认识他们”秦冲有些惊讶的道。

    何心瑶点了点头。

    那几个人都是驭兽宗的弟子，为首的方齐何心瑶还认识，不过她很讨厌这个家伙。

    两人发现了方齐，方齐同样也注意到了这边的秦冲，吹了个口哨就走了过来。

    “何心瑶真是幸会啊，想不到居然会在这种地方遇见心瑶妹妹。”方齐长得倒不高，但为人显得很是嚣张，直呼何心瑶为妹妹。

    而且秦冲注意到，他的身边也跟着魔宠，是一只幼小的幻月狼。

    幻月狼成年后实力强大，并不比悲鸣虫王差，这头幼年的幻月狼，在同等级魔兽中攻击力相当强悍。

    “方齐，麻烦你放尊重点，我不是你什么妹妹”自从和秦冲有了关系，何心瑶就特别反感别人这样称呼她。

    若非忌惮面前几人的实力，她甚至想给他一个耳刮子。

    “呵呵，心瑶妹妹为什么如此火大呢难道是因为他”方齐呵呵一笑，目光阴鹫的看向秦冲，眼神很是不善。

    “关你事”

    何心瑶仰着头，挽了挽秦冲的手臂。

章节目录 第一百八十三章 斗兽

    “如果是其他人，自然没有跟我无关，可心瑶妹妹是我老大的未婚妻，就很有关系了。你已经是有婚约在身的人了，怎么还跟一些野男人鬼混呢”

    方齐的目光始终怀有敌意的盯着秦冲，似乎是想把秦冲看个通透。

    “做梦吧你你老大是什么屁人物我不知道，至于婚约什么的，那就是个笑话我何心瑶从未承认过它”何心瑶死死的咬着红唇，连咬出血了也没有察觉。

    何心瑶从未没有像现在这样愤怒过，大概是因为秦冲在场的原因吧。

    “你答不答应没关系，这是家族的意愿，心瑶妹妹，我劝你还是自重一点。”方齐冷笑着道。

    他已经看出来了，何心瑶现在的心思很不淡定。他也能猜到，何心瑶之所以如此手足无措，是因为旁边这小子。

    其实，他这番话是对秦冲说的，目的，就是要秦冲愤怒。

    酷匠i网唯一正b版，hg其h他j＊都是盗版、k

    果然，秦冲的脸色变得难看起来，但言语倒不见得多么的激愤，只是淡淡的道：“你话说完了没”

    “没完，我和大嫂说话，说多少都没感觉。”方齐皮笑肉不笑的道。

    “冲哥，我”何心瑶有些担忧的看着秦冲，心中起伏不定。

    她有婚约在身的事，她本来是想推后一点告诉秦冲的，但没想方齐突然间冒了出来。

    平心静气的解释和突然得知这个消息，心情绝对不一样，万一秦冲要是怪自己骗了他，那该怎么办

    “没事，等会再说。”秦冲摇了摇头，看不出来喜怒哀乐。

    表情很淡定，但秦冲心中的确有些波澜，为了去何心瑶的家族提亲，他需要突破到武师才可以，那她的未婚夫，只怕不是什么简单的人物。

    或许还是驭兽宗的也说不定。

    从何心瑶和方齐的交锋中，秦冲已经知道了，前者的未婚夫绝对是驭兽宗的厉害人物，绝对比他目前要强。

    否则，方齐这样的人物绝不甘心做一个小弟。

    “小子，我警告你，你最好离着心瑶师妹远点，否则我不敢保证你的安全。”见秦冲出奇的没有被这件事影响，方齐心中极为惊讶，嘴上却是发出了警告。

    “你是什么东西也敢在我面前张牙舞爪。”警告什么的秦冲听得多了，根本就不在乎。

    “哼，你可以不听，但我告诉你，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉哦，对了这是你的魔宠哈哈哈原来是一直臭虫子。”方齐看到小鸣那从怂样，立即放声狂笑。

    也难怪，此时悲鸣虫因为看到那么多生人，早就吓得不停的瑟瑟发抖，确实很垃圾。

    “臭虫子”

    秦冲心中暗骂小鸣不争气，但却也不能容忍别人侮辱自己的魔宠，冷笑着道：“爷喜欢，如何你还是少管闲事，免得夜路走多了容易出事。”

    对方三番两次的挑衅，秦冲再忍那就不是他的性格了，眼神危险的看着方齐。

    “多管闲事你泡我大哥的女人，竟敢说我多管闲事，你没病吧”

    方齐表情阴沉的道

    ：“小子，既然你那么嚣张，敢不敢跟我赌一把”

    “没兴趣。”秦冲直接无视他。

    “你不要急着回答。按说你敢跟我大哥的未婚妻走在一起，我该直接杀了你，但我这人从不以多欺少，你既然也有魔宠，我们就来个斗兽怎么样”方齐森笑着摸了摸他的幻月狼，又看了看悲鸣虫，神情很是得意。

    “我说了，没兴趣”

    如果是武者决斗，秦冲绝不怕方齐，可悲鸣虫就算了。以这家伙的尿性，他怕他会被直接活活气死。

    “嘿嘿，我看他是怕了吧。”

    “肯定是，那臭虫子一看就是个废物，我猜它会直接被吊打。”

    “那是，主人是废物，魔宠自然也不会好到哪里去，就这样的废物，也配抢女人”

    秦冲正要转身，却听到跟着方齐而来的几个人一阵冷嘲热讽，顿时大怒，眯着眼睛望着其中一人道：“把你刚才的话重复一遍”

    由于有何心瑶在，秦冲不想让她难看，一直在克制自己，可他们却把他当成了软柿子，那就怪不得他了。

    感觉到秦冲按冲天而起的狂暴气势，方才还盛气凌人的几人有些畏惧，退了两步，纷纷把目光看向了方齐。

    “冲哥，我们走吧。”何心瑶知道秦冲现在的心情很不好，所以暴怒起来只怕会做些她难以阻止的事，连忙拉着他，想立即离开。

    现在只有她和秦冲，对面却是有那么多人，她有些担忧。

    就算秦冲实力强悍，那万一受伤怎么办

    “不能走，要走就来一次斗兽，或者你就直接认怂吧”方齐递了个眼色，其他几人纷纷挡住了何心瑶的去路。

    “我要走，还没有人能留我”秦冲不屑的看了方齐一眼，抱起悲鸣虫直直的走着，丝毫没有理会拦在面前的人。

    “嘶嘶”

    突然，被秦冲抱在怀中的悲鸣虫，竟然挣扎起来，三两下就强行挣脱了，站到了幻月狼的面前

    “小鸣，你干什么快回来”何心瑶见状大惊失色，急忙喊道。

    “哈哈，小家伙，难得你还这么有血性，看来你是不服气啊”方齐本来在想着如何对付秦冲，没想到那臭虫子居然冲了过来，也十分惊愕，但转瞬就狞笑起来。

    “算了，让它去吧，总比不敢上丢人好。”

    作为悲鸣虫的主人，秦冲自然清楚它的意思。

    它想告诉所有人，它不是懦夫，它也是有血性的，哪怕死，它也不能让人小瞧。

    魔宠突然间变得争气，秦冲有些高兴，却由有些担忧，不过还是答应了斗兽。

    输不可怕，但如果连战斗的勇气都没有，这只魔宠就直接废了。

    “嘿嘿，既然它那么有骨气，那我可要说好了。我的魔宠可是高级魔兽，等会要是它出手太狠，直接把虫子给干掉了，我可不会赔偿。”方齐狠狠的道。

    原以为这小子的魔宠不会应战，那他就可以尽情的讥讽秦冲了，没想到悲鸣虫居然让他的算盘落空，这让他很是恼怒。

    他已经给幻月狼发了讯息，等会一定要将悲鸣虫置于死地。

章节目录 第一百八十四章 翻身

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    感谢阿林2013，坟墓才是zzd家，永灿，取名难1985，思飞28，灭掉小日本，frj，变翼恶魔的马甲等书友的打赏支持，祝朋友们心想事成，万事如意。

    ******************************************************************

    如果说在二十世纪，惠州起义打响了中国革命的第一枪，使国人开始了解革命、同情革命的话，那万宁起义则是一场精心策划、组织的更有影响和意义的大事件。

    首先，万宁起义是图有文，更真实，更有鼓舞作用；其次，起义响亮而明确地提出了复兴会的宗旨和口号，这与会党造反暴动的性质又是截然不同，能极大地提振革命者的信心。

    而革命党是一个统称，虽然在推翻满清上理念一致，但在思想、策略、行为上却有着很大分歧。孰优孰劣，靠嘴巴是不用的，只有行动上的成功和业绩，才是实打实的证明。是潜力股、绩优股，自然有人追捧买入；是垃圾股，自然少人问津。

    不管万宁起义在组织上是不是还没有脱离旧式会党起义的弱，但在宣传上却明显地反映了革命思想的影响，这就已经达到了复兴会起初的目的。

    但对于身在琼州的陈文强来说，如果能借着这次起义获取更多的利益，又何乐而不为呢？

    就目前而言，在琼州，也只有崖县是切实掌握在隐藏着的复兴会手中，移民也多是安置于此。要动员来更多的移民，就要有更大的地盘，而且必须是比较安全稳定的地方。毕竟，穷困是穷困，可谁也不想住在动乱之地。

    万宁一下。陈文强便命令徐春山率部向东南挥师，攻打陵水；他则督促着郑鸿名向琼海进军，一来攻城掠地、扩大影响，二来也是拓展活动空间。做好迎击从琼崖（海口）南下的清军的准备。

    徐春山所部只有一百多人，且枪械不全，攻打陵水显然很困难。但这只是表面上看到的，实际上吴禄贞已经率领着三百多人开出了基地，将与徐春山所部会合。打着义军的旗号攻打陵水和保亭。这样做有两个目的，一是将复兴会的控制区域从崖县大幅扩展，第二则是以实战来锻炼队伍，增加士兵的实战经验。

    同时，崖县的商团武装也开始武装动员，打着保境安民的旗号，却准备适时支援作战，或者从义军手中“夺回失地”。

    显然，郑鸿名正是意气风发之时，根本不知道陈文强暗藏祸心。虽然有些部下抱怨陈文中和执法队过于严苛。使他们少了肆意妄为的机会，但缴获的枪枝却很慷慨地拔付给他大半；论功行赏时，从府库中拿出的钱粮也令他感到满意。再有县城中百姓不仅未受骚扰，还分得了一些钱粮，对他的称赞恭维，也让他的虚荣心得到了很大满足。

    一千多人，近三百条枪，再有地方上三会兄弟的响应，在郑鸿名看来，已经是很强大的武装力量。轻取万宁。几乎全歼巡防营一哨清军，这样的战绩更令郑鸿名觉得清军不过尔尔，正当趁热打铁、建功立业。

    事态的发展，似乎也正与郑鸿名所料相差不远。向琼海进发这一路。沿途村镇几乎没有遇到什么抵抗，部队便已经距离琼海县城不远了。

    “清军已经被吓破了胆，琼海县城不战而下，好象也不是不可能啊！”郑鸿名骑在马上，得意洋洋地对陈文强说道。

    “郑将军武勇之名，想必已为清军知晓。哪还敢轻易浪战？”陈文强吹捧着，希望郑鸿名的头脑更加发热，“或许都躲到县城里，想借着城壕来顽抗呢！”

    “城墙也挡不住咱们。”郑鸿名信心十足地一挥手，“咱们不是准备了梯，又有悍不畏死的弟兄，拿下琼海不是问题。”

    对此，陈文强表示赞同。一是琼海县的清军不多，二是有当地三会在暗中策应。如果出击够迅速，攻击够猛烈的话，义军纵横琼南也是能够做到的。要是把复兴会的人马和商团都发动的话，琼崖兵备道的几个巡防营也不会是对手。但现在光复全琼显然不是时候，所有明的、暗的力量全部曝光，更是短视之举。

    陈文强骑马登上了一个小土丘，看着在大路上行进的队伍。衣服还是杂乱的，可标志已经有了，那就是脖子上系着红巾。按照某些自动脑补人士的说法，几百年前明太祖朱元璋一统红巾军，驱逐鞑虏、恢复中华，现在义军也要“手持钢刀九十九，杀尽胡儿方罢手”。

    但陈文强心目中的军队应该是头戴钢盔、军装整齐、士气如虹、枪炮齐全的浩荡之师，与眼前的部队相差甚远，与红巾军更无法相比。虽然攻下万宁后，郑鸿名能够招集到更多的人马，可陈文强定下的严苛条件使义军并没有扩充太多。

    人多势众已经不适合近现代化的战争，却平白增添了后勤的压力，以及维护军纪的难度。乱七八糟的人员被称为兵多将广那是古代战争，是评书中的夸张。

    在小土丘下走过的义军很少有敢向陈文强张望的，偶尔一瞥也马上低头赶路。在万宁，陈文强可谓是杀得人头滚滚。王绪祺等贪官污吏，参与劫掠的巡防营清兵，违反纪律的义军官兵，趁火打劫的地痞流氓，都无一例外被当众处决。这已经不仅仅是立威，而是清肃整顿了。

    郑鸿名对此不是没有意见，但他被陈文强说服了。通过这一番铁腕整顿，义军各股繁杂的局面有了很大改变，各家头领被架空，手下被分散，部队编成三个营，分由郑鸿名、李家俊、黄家清率领。这样一来，是削平了各个山头，使军队能够号令统一，从表面上看对郑鸿名也是有利的。但实质上，除了李家俊的人马。陈文强对郑鸿名和黄家清这两家部队并不

    十分看好。道理很简单，李家俊已经是复兴会的人，部队也被复兴会派出的人所掌控，值得信赖。

    照着现在这个样子打下去。即便再拿下几个县城，恐怕也不可能锻炼出什么技战术优良的士兵。陈文强已经看出了这一，因为这与正规军队的作战方式相差太多。而且，对手也实在不争气。

    正常的战争应该是炮火纷飞、硝烟弥漫，应该是堑壕、工事齐全。应该是散兵线进攻、侧翼迂回、呐喊冲锋等等。陈文强不擅长军事，但这并不妨碍他根据自己的见识作出判断。

    也就是说，义军再获得几次胜利，也改变不了他们不是真正的军人的事实。训练、实战，军官、指挥，火炮、机枪……这支队伍离真正的军队还差得远呢！象这样的队伍，即使有个十万八万，恐怕也不是北洋军一个镇的对手。

    这样一想，陈文强就自然不会象革命的北辰，以及与他类似的革命者那样乐观、轻敌。认为只要在一地起义成功。便能一呼百应，席卷全国，推翻满清了。

    显然，革命者急于成功的心情可以理解，但却不能依此策略进行革命。革命并不是简单的事情，需要长期、细致、耐心的工作。但狂热淹没了理智，教训或者是经验，总要在血淋淋的事实面前才会吸取。

    “大哥。”阿猫骑着头骡子，晃晃地上了土丘，有些鬼头鬼脑。

    子弹激射。血花绽放，一击毙命，掌控生死，这些无疑都使阿猫产生了极大的快感。得到了极大的满足。他开始喜欢杀戮，把它当成了一种享受。这种病态的心理有可能毁了他，因为狙击手不是偏执的杀人狂。

    陈文强深知这一，一直把他留在身边，教导他的技能，引导他的心理。尽量使他能够正常发展。打下万宁后，陈文强与阿猫密谈过，要他在合适的时机干掉郑鸿名，最好是在战场上，在流弹纷飞的时候，造成他不幸牺牲的假象。或许也是这次谈话，使阿猫有些做贼的心理，变成现在这个样子。

    “时机还早着呢，不必这么紧张，象做贼一样死盯着，那还不被人看穿。”陈文强提醒着阿猫，在这方面，阿猫还显得稚嫩，没有陈文强这么老奸巨滑，在面对着要杀的人时，还能亲切自然，让其毫无防备。

    阿猫赶紧了头，又象不远处的郑鸿名看了一眼，压低声音说道“不如大哥撺掇他一下，让他攻城时冲在前面，然后――”

    “不必这么急，更不必这么明显。”陈文强摇了摇头，说道“打县城时没有，等清兵大队开来，真正的战场上，那机会还不有的是。看你这样子，我真后悔交给你去办了。”

    “我听大哥的，你说啥时动手就啥时动还不行嘛。”阿猫讪讪笑着。

    到现在，阿猫已经成为了一个狙击手，这个过程相当艰辛，也充满挑战。除了体力、体能和射击技术外，他的文化水平也是一个很大的阻碍。

    通常在战乱时代，很多文弱的读书人会痛悔自己把时间浪费在书房桌案上，而羡慕那些有个好身体，有把子好力气，能在关键时刻拼杀的粗汉。但从另一个方面来讲，读书人如果锻炼好身体，对一些技能的掌握却要比那些目不识丁的汉子快几倍。

    比如说跳眼法，一种无需使用专业器材的简便测距法观测者闭上右眼，右手臂向前伸直，竖起大拇指。在目标上选择一个，以大拇指左侧与之对准。手臂不动，再用左眼观测，记住此时大拇指左侧对准的位置，并估算该距离至目标的距离，然后乘以十倍，便是观测者与目标间的距离。其原理是人两眼瞳孔的间隔约为自己臂长的十分之一，将测得实地物体的宽度乘以十，就得出了站立至目标距离。

    当然，经验不足或领悟能力差的人会产生较大误差，要经过反复练习，不断熟练后方能提高准确度。

    但就是这样一个小技巧，对于很多睁眼瞎的士兵来说，也不是那么容易理解和掌握的。阿猫就是其中之一，学识字，学算术，在他的认知中，这比趴在草地里蚊叮蚊咬还要难上百倍。

    “还得练，还得学，可不能骄傲自满。”陈文强对阿猫的要求也在不断提高，因为他要将复兴会第一杀手“陈胜”的名头转给阿猫继承，去刺杀那些敢于跟复兴会做对、阻碍革命事业发展的满酋高官。

    听到这些，阿猫赶紧端正态度，生怕陈文强又留下什么写写算算的作业。

    “不光是远距离的狙杀，还有近距离的行刺，以及各种暗杀的手段。”陈文强若有所思地望向远方，缓缓说道“要说最有震撼力的，我觉得非炸弹莫属。不仅是在刺杀上能震慑敌人，在战场上应该也很厉害。象巡防营这样的清军，能有几门炮，能听过几次爆炸？估计有的连机关枪都没见过吧？”

    “机关枪，好，一打一大片。”阿猫随口附和道。

    陈文强从发散的思维中醒过来，白了阿猫一眼，说道“回去以后，你要学习爆破，比狙击简单，但却更需要有知识，可别把自己炸飞了。”

    哦，阿猫痛快地答应，他也熟悉、了解着陈文强的脾气、禀性，这与陈文强经常探悉别人是一样的。这个社会，就是人与人打交道，人琢磨人。陈文强有技能，别人也有办法，察颜观色等等，而且这些方法在中国可能相当古老。

    纵马下了土丘，陈文强缓缓而行，旁边是行进中的辎重队伍，各种牲口车，还有人推的板车。他的目光突然盯在一个汉子身上。

    阳光下，这个汉子脸膛红红的，辫子盘在脖子上，身上肌肉虬结，腰里别着一把斧子，正用力地拉着装粮食的板车。令人注目的原因并不复杂，半块发黑干枯的耳朵被绳穿着，在斧把上拴着。

    发现有人在盯着他，那个汉子抬起头，望着陈文强。

    宽厚的肩膀，冷静的眼睛，坚定的嘴唇，这家伙骨子里就是个当兵的料。陈文强笑着了头，双腿一夹，马儿加速，向前奔驰而去。

    ……………(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百八十五章 赚钱

    “明白什么”何心瑶皱了皱眉，显然对于方齐此话有些在意。

    方齐没有回答她，而是冷哼着道：“到时候你就知道了，心瑶师妹，你最好收敛点，不然我会把你的事儿直接告诉我老大。”

    “他知不知道与我何干请你记住，我跟他没有任何关系”何心瑶毫不在意的撇了撇嘴。

    “但愿你到时候还能如此硬气。”

    今天本想羞辱下秦冲，替自己老大出头，没想却是栽了个大跟斗，方齐也没什么脸待下去，放下狠话离去。

    事情告一段落，原以为会让自己难堪无比的小鸣，不但击败了幻月狼，还让方齐那家伙像吃了死苍蝇一般难受，秦冲自然对悲鸣虫另眼相看。

    从刚才的战斗来看，悲鸣虫简直就是狡猾诡异，扮猪吃虎的代名词，但与此同时，它又显得有些好色。

    无论如何，它没有让秦冲失望，这就够了。

    了解了小鸣的脾气，秦冲又开始训练起它来，这一次，它终于不再显得那么懦弱，也敢去战斗了。

    连幻月狼都能毒死，那些沙源兽自然不在话下。

    训练悲鸣虫的同时，秦冲也在不停的搜集着水源之心，然后凝炼成水源结晶，像供祖宗一样供着它。

    但让秦冲无语的是，这家伙只吃了两块就不吃了。

    得到了足够的水源结晶，秦冲和何心瑶没有再逗留，而是返回了天水城。

    缺钱，严重缺钱。

    其实自上次在百宝阁买了东西之后，秦冲就是个穷光蛋，不过由于一直都身在宗门，所以穷得不太明显。此刻身在天水城，他才感觉到没钱还真的是寸步难行。

    当然，这些话自然是不能跟何心瑶说的，否则她绝对会立马送上金币。

    秦冲不想这样，用一个女人的钱他用着太不舒服，还不如自己挣钱。

    以前是赚钱无门，现在他已经有了很好的办法。

    有了定计，秦冲再次来到了百宝阁。因为身份特殊，他立即就见到了那位一星魔纹炼器师，左则。

    “小兄弟，你宗门的长辈答应了吗”左则看秦冲居然自己找上门来，显得很是热情。他还惦记着上次让秦冲询问魔纹配方的事情呢。

    “这个暂时没有。”这件事情秦冲早就忘记了，没想到左则还记得，顿时有些尴尬的道。

    “唉，不怪你，怪我太贪心了。”果然，左则方才还带着喜悦的笑脸变得十分失望，随即轻叹一口气。

    “额左大师，真的有点抱歉。”秦冲真有种说出魔纹配方，直接拿几万金币的想法。

    可这个想法才冒出来，就被他彻底否决。

    从师父那里他已经知道，那石珠上的魔纹配方，很可能就是当年坤吾所穿戴的魔纹套装，其价值远不是几万金币可以估量的。

    万一真被人知道他怀有这等宝贝，只怕立刻就会引来杀身之祸。

    秦冲还不知道，这件事情早就被人知道了。要不是他运气不错，只怕已经被当成苦力抓去驭兽宗。

    “这次你来是又要卖什么魔纹装备吗”左则也只是微微有些失望，毕竟有些东西是可遇不可求的。

    “不是，我想在这里打两天零工，你看可否”秦冲摇了摇头，说出了来意。

    但刚刚说完，他就从左则的脸上看出了诧异，连忙出示一星魔纹炼器师的资格。

    ：最新u章节上m酷匠网2

    “一星魔纹炼器师”

    左则立时瞪大了眼睛，惊叫道。

    作为一个高傲的魔纹炼器师，左则已经很久没有这样失态过了，无奈，他实在是太过震惊。

    上次他见到秦冲的时候，他还是中级魔纹炼器师吧才过去多久，这家伙居然就成为了一星魔纹炼器师。

    这等速度，简直是骇人

    他丝毫没有怀疑秦冲是假冒的，因为他不相信后者不清楚假冒魔纹炼器师的后果。

    “呵呵，不知道左则大师这里还缺人手么”秦冲等左则激动过后，才恭敬的道。

    “缺当然缺”左则大喜，立即道。

    如果是一些学徒，他肯定要考虑很久，而且还不一定答应。

    但一个和他一样等级的魔纹炼器师就不同了，那可是极大的助力。况且，秦冲还那么年轻，现在搞好关系绝对没有坏处。

    原以为会费一番周折左则才会答应，没想那么顺利，秦冲立即就住了下来。

    何心瑶也替秦冲高兴，整日都在百宝阁闲逛，可她忽然接到传音，说家族在找他，急急忙忙的就回去了。

    心爱之人走了，秦冲自有些失望，但并不影响心情，他已经安顿了下来。

    左则给秦冲安排的是类似于半成品魔纹加工的活，十分轻松。

    由于魔纹炼器师的特殊性，百宝阁还专门给秦冲分出来一个柜台，以计件的方式计算报酬。

    即做成功的成品越多，得到的报仇就越高。

    以百宝阁的声誉，当然不愁没有客人，很快，第一笔生意就已经上门。

    百宝阁给秦冲安排了两种不同的工作，很是局限。

    第一种是客人提供已经提炼好的魔晶，秦冲负责给去处杂质，将其精炼，以达到最佳效果。可去处杂质之后，那魔晶肯定会有损耗，此时就需要根据百宝阁的储备，把损耗的部分炼制补充进去，但不能使魔晶的效果下降。

    第二种就要简单多了，直接是修复残缺的武器。

    让秦冲失望的是，这两种工作都赚不到什么钱。因为没有大批量的活可以做，报酬根本就提不上来，还十分浪费时间。

    不过即便心中有些想法，秦冲还是保质保量的完成了，算是做得兢兢业业。

    有钱赚就行，反正他也没打算长久待下去。

    秦冲刚刚把一个魔晶提炼好交给客人，门外却走进一个吊儿郎当的青年。

    “万掌柜的，有生意上门咯”还未踏进门，那青年就呼喊起来，模样有些嚣张，一看就是世家弟子。

    百宝阁的掌柜叫万州，在天水城也算一号人物，青年居然敢大大咧咧的就喊进来，看来背景极为不俗。

    “洪公子有何贵干”万州正在做帐呢，一看来人，有些头疼的道。

    此人叫洪俊武，乃天水城四大家族之一洪家的纨绔子弟，平时没少给百宝阁添麻烦。

章节目录 第一百八十六章 不要订金

    “我这里有件武器，现在坏了一部分，想找你帮修复修复。”洪俊武毫不客气的找地方坐了下来，翘着二郎腿，拿出一把硕大的武器，刀扇。

    酷:匠08网,唯一正版：，其他都是g盗版

    武器一般都用剑、刀、锤等，用刀扇的倒是很少。

    此时洪俊武把看起来极为怪异的刀扇仍在柜台上，仿佛把这里当成了自己家。

    刀扇并不完全，已经损坏了一片扇刀，就如牙齿被崩掉了一颗，极为难看。

    但洪俊武却没有这种想法，他十分骚包的一拉衣衫，一拳锤在柜台上，盯着万州道：“万掌柜，现在这把刀扇坏了，我想把它恢复原样，你看着办。只要完整的修复了，我给你四千金币”

    按照他的要求，这把刀扇必须恢复如初，其属性加成不能减少，必须和原来一样。

    可这不是武器，是刀扇啊。扇刀坏了一个，他却要求重新炼制，简直就是折磨人。况且，这刀扇的扇刀就像印章一样连在一起，损坏的部分只有一半的魔纹，必须丝毫不差的补上去，魔纹能力才会重新激活。

    补一半的魔纹，这是何等困难，一般人根本就做不到。

    “不行，难度太大了，我们这里做不了。”万州一看就知道这小子是来捣蛋的，立即拒绝。

    开玩笑，如果是重新炼制魔纹，他立马就会答应，可只做一半，完全就是为难人了。

    这小子绝对是故意刁难万州心中已经有了定论。

    “你是不是嫌报酬不够那就八千”

    被掌柜拒绝，洪俊武丝毫没有退缩的意思，直接一拍柜台，价格提高一倍。

    八千金币，这个价如果说出去，只怕大部分人都会眼红。

    当初秦冲幸苦炼制的云纹护靴，也只是卖到了这个价格。可洪俊武的要求，只是修复而已。

    “不行我们百宝阁不能做。”任凭洪俊武上窜下跳，拍桌子上板凳，万州仍然还是拒绝。

    八千金币，他当然也很眼馋，巴不得立即拿下，可那也要看对象。修复这么复杂的刀扇，百宝阁还真没有人具备这等本事，哪怕是左则也不行。

    要是可以重新镌刻一个相同的魔纹，那一点问题都没有。可只镌刻一半，还必须和原来的魔纹一致，那就不是谁都可以做到的。

    除非找到当初镌刻刀扇的人，才能把握好这个分寸，要不然，修复不了不说，还会毁掉刀扇原有的属性。

    这样的赔本买卖，作为商人的万掌柜自然不会干。

    “一万二”洪俊武又开始了他挥金如土的风格，再次加价。

    他的脸上摆明了写着：我是土豪，我很有钱，我任性

    对于这样的家伙，一般人还真拿他没有办法，只能吹胡子瞪眼。

    “你就是出十万金币，那也要小店做得出来啊，你还是另找下家吧。”万州一副油盐不进的表情，丝毫不为所动。

    “要不，我试试”

    这时候，那边的柜台上，响起一个略带急促的声音。

    从洪俊武进来开始，秦冲就一直注意着他。每当他一提高价格，秦冲就只感觉自己的心脏

    噗通噗通直跳。

    一万二

    这钱要是一下子到手，那还做什么苦力啊。

    当洪俊武说出这个数字的时候，秦冲眼珠字都差点瞪了出来，只感觉唇干舌燥，恨不得立刻把刀扇接过来。

    “什么不行秦冲，这不是你能接的活。”秦冲眼都绿了，万州却也是急了眼，连忙出声阻止。

    他当然也眼红这数额极高的金币，可这不是钱的问题，而是事关声誉。

    连左则都没把握的事，让秦冲来做几乎可以说是百分之百失败，到那时，百宝阁的名声可就毁了。

    多年的经营毁于一旦，多少钱都买不回来。

    “万掌柜，你这是什么意思人家都说可以试试了，你操心个屁啊”万州不同意，洪俊武顿时就不高兴了，连脏话都说了出来。

    “你懂什么”万州有些恼怒的道。

    这种唯恐天下不乱的纨绔，只知道瞎起哄，从不计较后果，他真想一脚将洪俊武踢出去。

    “我不需要懂，我现在已经决定把刀扇给他炼制了”洪俊武丝毫没有畏惧万州，扬着下巴道。

    看他的架势，要是万州再阻挠，他只怕会直接砸了这百宝阁。

    洪俊武直接把刀扇递给秦冲，轻笑着道：“这位大师，现在就拜托你了。”

    说完，他直接拿出四千金币，当作炼制刀扇的订金。

    然而，订金刚下，就见他脸上带着一丝奸诈，有些森然的道：“大师啊，我东西是给你了，钱也不会少半分，可你得让我满意咯。要是没做好，百宝阁我不能怎么样，对付你，还是绰绰有余的。”

    洪俊武此刻已经没有了刚才的嚣张，反而显得极为阴狠，连说话，都带着冷笑。

    “行了，屁话说完你就滚吧，三个小时后你就可以来取了，要是不满意，到时候任你处置。”对于这种纨绔世家子弟，秦冲早就摸熟了，无非就是图个乐子。

    不得不说，他抓住了秦冲的要害，那就是缺钱。

    所以秦冲即便心中疑惑，却毫不犹豫的答应了。

    “该干嘛干嘛去吧，你出去溜达一会儿就可以回来了，订金也不用，到时候你满意了再付全款。”秦冲仔细观察了下这把大到离谱的刀扇，又道。

    “啊”洪俊武和万州当时就傻眼了，纷纷伸长了脖子，连话都说不出来。

    三个小时还不要订金这位年轻的大师是不是脑袋有问题啊

    两人愣神了好久才醒悟过来，尤其是洪俊武，惊愕得差点把舌头都咬断。

    他认为自己已经很狂了，没想却遇到一个比他更狂百倍的家伙，直接甘拜下风。

    “你没开玩笑”洪俊武根本就没有注意到秦冲让他滚的话，难以置信的问道。

    “谁跟你开玩笑”

    秦冲表情渐冷，斜斜的瞪了他一眼。

    而后，秦冲直接跟万州要了些必要的材料工具，独自进了炼器室。

    “砰”

    直到炼器室大门关闭的重响传出，万州才回过神来，面皮极为难受的抽了抽。

    “秦冲，你这是害我啊”

    缓过气，万州如傻猪一般嚎叫起来。

章节目录 第一百八十七章 转变

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    一个走离开大道的人，或者茫然不知，立在小径上欣赏眼前的风物；或者明知走错，却以看到一新的风景**。而道路错误，越是大步向前，则越是偏离目标。

    在这个风起涌的大变革时代，人心激荡，理论横飞，围绕救国图存这个主题，各人有各人的思想，各人也在选择各自的道路。既然有所选择，自然是相信这是正确的，这本无可厚非。

    在内忧外患的亡国危机下，无数的仁人志士睁大着双眼，苦苦探寻着救国救民之路。由此，也产生出实业救国、教育救国、求学救国、商战救国、革命救国等各种理论思想。特别是其中的极端思想，成为了中国思想家各种千奇百怪主张的智慧渊源。

    但这些理论和思想无一例外都缺乏穿透复杂历史现象的观察力，且无力抗拒西方极端思潮的裹挟，更受到民族主义情绪的侵袭和影响。因此而显得偏激而不全面，激情而缺乏理智。在这社会大转型的关键时刻，中国历史上却恰恰缺乏这种能指引方向的舵手般的思想家。

    而那些言之凿凿、规画着自己设想的美丽蓝图的革命领袖真的掌握了救世良方吗？学美国、学法国、学英国、学日本，到底学到的是表象，还是真的学到了精髓？政治体制的移植需要肥活的土壤，否则，要么因缺乏养分而枯萎，要么长成歪瓜劣枣，面目全非得让移植者都目瞪口呆。播下的是龙种，收获的是跳蚤，说的就是这种结果。

    当万宁起义爆发，又连续攻城拔寨，光复了琼海、陵水、保亭，似乎指出了一条革命的成功之路，似乎在证明他们在革命中的正确。但起义的发动者――复兴会，却并不这样认为，在连续的有关万宁起义的宣传中。他们在坦承遇到的困难，总结着经验和教训。

    “旧式会党似不可倚为革命主力，弱很明显，起事时各股蜂起。号令不一，行为散漫，纪律约束很难，会党中人良莠不齐、封建思想浓厚亦是极大弊病……”

    在外人看来形势不错的时候，复兴会所说所做。却是极不寻常的事情。一边在不断胜利，一边却在自贬叫苦，这是怎么回事？

    “秀才不能造反，农工缺乏知识，军队不能革命。所以，应借会党力量为可靠，华侨皆受过近代化教育，亦可为臂助。复兴会所言虽也有些道理，但以吾观之，似有误导、迷惑之嫌。”

    革命的北辰一直存在着对依赖知识分子发动革命的怀疑。他曾说过“我早知读书人不能革命，不敌会党。”因此，他对复兴会的举动有自己的判断和认识，觉得复兴会是在放烟雾，不欲其他革命团体效仿其行动，所以在故意夸大其辞，贬低会党的力量。

    而从实际的形势考虑，复兴会虽是革命团体，但与保皇会一样，也是同盟会的竞争对手。借着这次起义的宣传造势。在财源和人才的争夺上，复兴会似乎还有凌驾于保皇会之上的势头。

    “如今与保皇会进行论战，两派也已势同水火。”北辰沉声说道“为了打掉保皇党的气焰，吾准备遍游各埠。意在解散各埠保皇会，并欲筹饷五十万金，以备在国内大举起义，振我同盟会声势。”

    “若有五十万金，起义必成。”黄兴十分振奋，慨然说道“起义当选择在湘湖一带。长江两岸，尽是我革命义士，革命思想，深入人心，义旗起处，四面响应，若然起事，则一呼百应……”

    “不妥，不妥。”北辰连连摇头，说道“两湖在中国内陆，若然起事，武器如何运入？没有武器，纵然你有百万英豪，也是枉然。”

    同盟会成立之初，孙、黄的合作还算愉快。除了性格上的原因，应该跟黄兴的思想认识也有关。

    黄兴在阐述自己的革命思想根源时，追溯到的是太平天国，这一倒跟北辰一样，都拿洪、杨当人生偶像。但黄兴更进一层，认为太平天国的不幸在于“他们兄弟有了私心，互争权势，自相残杀，以致攻败垂成”；说“读史至此，不觉气愤填胸，为之顿足三叹”；因此等自己革命时，“就留意于此”。黄兴所谓的“留意”，就是处处照顾老大北辰的自尊与权威，你说咋咱就咋。但认识如此，实行执行中，却并不那么容易做到。

    “这武器是死的，人是活的，由长江运送武器又有何难？”黄兴争辩道“哥老会大龙头马福益尚在湖湘，哥老会有十万兄弟正在厉兵秣马，枕戈待旦。前番起事失败，今番重整旗鼓，定能成功。”

    “湖湘不比两广。”北辰依然坚持自己的看法，“夫两广者，水路可通香港，陆路可走越南，边境线极长，清军防不胜防，武器可以轻易运往，即使事有不顺，起事的志士也可以安然而退……”

    北辰的意见很坚决，观也很鲜明，在两广起义容易得到海外饷械的接济；先夺取两广为根据地，再挥师北上；长江南北革命党人齐起响应，则满清统治必被推翻。

    “名不必自我成，功不必自我立，其次亦功成而不居”，这是黄兴的信条。在北辰调整了说法，先两广、再湖湘后，黄兴又一次屈从了。

    而北辰的专横跋扈也是被很多人所诟病的，历史上宋教仁就很反感，说其“素日不能开诚布公，虚心坦怀以待人，作事近于专制跋扈，有令人难堪处故也。”

    而到了二次革命失败后，这种状态达到了峰，北辰要求党员们立约宣誓，加盖指模，声明牺牲自己，服从孙先生。对此，他解释道“革命必须有唯一之领袖；革命必须在唯一领袖之下绝对服从；我首倡推翻专制建立共和，离开我讲民主共和，乃是南辕北辙，大家要盲从我；再举革

    命，非我不行，我敢说除我外，没有革命导师了……”

    首倡革命不假，但你的道路就全正确。你的决定就是真理？恐怕不尽然，起码陈文强是没有这样的崇拜和盲从心理。而在政党或团体中，霸道与财力往往起着主宰地位。陈文强在复兴会中，恰恰是二者兼有。

    同盟会最后做出了决议。北辰去南洋筹饷，并在越南设立同盟会分会，在河内设置粤、滇、桂武装起义总机关，进行筹划准备；黄兴坐镇东京，继续扩大组织。维持《民报》，并派人联络湖湘豪杰，以作策应的准备。

    事实上，起义地是在两广，或是在湖湘，涉及到的并不仅仅是有利革命，而掺杂着以后孙、黄二人革命地位的大事。若然以北辰为首，则必是放弃长江及两湖，选择在两广起事，因其兴中会旧部多为两广人士；若然以黄兴为首。则必是放弃两广，选择在长江沿岸并举，因为那里是他的地头，基础更雄厚。

    但很明显的是，相比于黄兴，日本黑龙会更看好北辰。而革命起事的武器与金钱，莫不依赖于黑龙会的支持，这就构成了黄兴不得不屈服的残酷现实。

    当时的中国同盟会是一个怪异的混合性江湖社团，以中国人居多，但日本人也不少。除了宫崎寅藏、内田良平及末永节之外，至少还包括了素有日本法西斯灵魂之称的北一辉在内。但是否当时的黑龙会便有大举侵略、吞并中国的设想，至少是不能从历史结果来反着看待其过程的。

    如果不是民国之后军阀割据、民不聊生，如果不是中国内战频仍、丧失了十几年的发展时间。如果不是资本主义国家的经济危机，如果……总之，日本对中国的态度和策略也是随着国内外形势的不断发展而变化的，绝不是一开始便有了既定的方针。

    归根究底，你落后、混乱，你人心不齐。你武备虚弱，就肯定有人觊觎，有人欺负。这个道理对于任何一个国家、民族都是类似的，特别是在当时丛林法则之下的国际社会中。

    ………………

    革命团体之间联而不合，以互动的形式相互促进、学习、发展，并且力争占据革命的主导，这是复兴会的策略。

    但显然，这样的策略容易被人误解，容易被人认为是在彰显自己，是要压别人一头。比如复兴会宣传上所讲的会党不可靠，一来是事实如此；二来是想给其他革命团体提个醒，要有所警惕；第三则是在为万宁起义如何收场打下伏笔。

    不管包括同盟会在内的革命团体如何看待，万宁起义之后的局势确实是在向着陈文强等人所预计的那样在发展。

    义军的主力经过激战，攻下了琼中县城；吴禄贞所率的部队则打得更猛，他们装备齐全，有机枪、炸药，对陵水、保亭的攻打可谓是一声惊天霹雳，城塌墙倒后，清军便狼狈逃窜。

    而纵观历史上同盟会组织的十次抗清起义，哪一次差不多都是起初顺利，然后要么饷械不济，要么被四处集结而来的清军剿杀。也就是说，当时在地方上维持日常治安的清军已经无力或无心镇压大规模的暴动起义，他们不过是朝廷为了避免社会的更大动乱而勉强用金钱养着的一群废物。

    不过半月的时间，义军取得如此战果，已经达到了宣传、造势的目的。但决战也已经迫近，琼崖兵备道刘永滇率领三个巡防营从海口南下，走安定，向琼海开来。

    对于是否给琼崖清军以决定性的打击，陈文强一直没有最后决定，或者是准备依照具体形势的变化再做调整。如果动用全部兵力和装备，胜利是有把握的。当然，这样也就暴露了实力，引来更多的清军是不可避免的。

    可如果虎头蛇尾地收场，清军重据琼南，肯定会加强戒备，陈文强所预期的发展空间又不会得到拓展。所以，打到什么程度收官，需要一个相当细致的筹划，也极不好把握这个尺度，细节则显得更重要。

    百分之一的错误可能会导致百分之百的失败，在很多时候，事情的成败就取决于不为人知的细节。而陈文强借助于自己的能力和见识，显然比别人更善于在夹缝之间游走获益。

    “三个巡防营，一千多清军，再加上各地抚黎局的黎兵，怕不是有两三千人之数。”郑鸿名并不是头脑简单的粗豪人物，他也有自己的分析判断，知道这个时候必须要有复兴会的支持，否则，多半会被清军剿灭。而这也是他屡次对陈文强退让的原因所在，钱粮、枪械，靠缴获毕竟难以支撑长久。

    面对郑鸿名有些疑虑的目光，陈文强淡淡一笑，说道“黎兵只是敲边鼓、运辎重的角色，咱们若是想，也能招到不少。主要的敌人还是这三个巡防营，一千多清兵。正面作战估计难以取胜，当以智计敌之。”

    “吴帅是当世诸葛，末将等言听计从。”郑鸿名似乎被陈文强镇静的情绪所感染，表情放松了许多。

    “避实击虚，兵家要义。”陈文强装出莫测高深的样子，伸手指着地图说道“我军不与清军在琼海对战，而是要转攻琼中，或与徐少将所率人马会合，背靠五指山；或由琼中西进，攻掠白沙、昌江、儋州。如此一番作战，我军将越打人越足，枪越多；清军则跋涉不停，疲惫不堪。待敌虚弱之时，我军再择机决战，一战而定全琼。此所谓避敌锋芒，击敌隋归。”

    几个书包一掉，郑鸿名等人立刻露出钦佩之色，这吴帅多有学问，四个字四个字的，肯定是兵书战策上所写的无疑。而且，不与清军死战，专打守卫虚弱的城镇，危险性既小，又大有油水可捞啊！

    “吴帅定计，咱们执行。”郑鸿名觉得这个计策很好，陈文强没有强令他们迎头而上与清军死拼，就很合他的心意。

    陈文强微笑颌首，智珠在握，手里就差一把鹅毛扇了。

    ……………(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第一百八十八章 来者不拒

    把百宝阁多年的声誉压在秦冲身上的确不妥，所以万州阻止秦冲可以说是理所应当。

    但即便如此，万掌柜还是给予了秦冲足够的尊重，直接称呼他为大师。

    以万州的见识，见过的魔纹炼器师不知凡几，看得出来，他已经在心里面接纳了秦冲。

    “不不不，刚才是我失态了，还好没有影响到你的心境。”此时万州看秦冲是越看越顺眼，心中在思量要不要把秦冲彻底留下来。

    他看得出来，眼前这位少年是极为缺钱的，相信只要他开出足够诱人的报酬，秦冲留下来的几率会很大。

    然而，万州正要开口，余光却看到门口又来了一群人，不是洪俊武这些纨绔是谁

    “洪公子，你不是已经拿到了完整的刀扇了么莫非那刀扇你发现问题了”按说以万州的背景，也不用太过畏惧这些世界子弟，直接轰走就是了。

    可无奈，他如果今天轰走他们，那明天这些家伙绝对会把百宝阁的名声搞臭。

    有一次，他也做过同样的事情，结果这些家伙直接找来无数臭气熏天的大粪、垃圾，仍在百宝阁的门口。

    那一次，百宝阁一个月内几乎没有生意上门，要不是宋家出手，只怕已经关门大吉了。

    看到洪俊武又一次到来，万州心中一阵突突，以为是刀扇出了问题“不是，刀扇我已经验证过，十分完好。这一次来，我是想请秦大师为我这些兄弟都修复一下武器。”

    洪俊武摇了摇头，把刀扇挥舞了下。

    “哦”秦冲疑惑的眯了眯眼睛，又看了下这些气势汹汹的世家子弟，有些莫名其妙。

    但随即，他便是已经明白了洪俊武的用意。

    看来这小子很不服气啊

    唇角微微撇起一抹弧度，秦冲朝万州使了个颜色，浑不在意的掸了掸衣袖上的灰尘，道：“这次又是什么武器”

    “大师，我这有一柄剑，已经跟随我多年了，可在一次外出过程中，不小心魔纹被搞掉了，还请大师帮我恢复如初。”一个纨绔走了上来，递上他所谓的爱剑。

    剑长三尺三，两指来宽，泛着幽幽的寒光。拿在手中，秦冲能感觉到它有股淡淡的杀意。

    的确是好剑

    “我接了”秦冲估量了下，丝毫不见犹豫，直接把剑收了起来，就要去炼器室。

    “等等”

    原以为秦冲会讨价还价，怎么也要观察半天，没他却如此爽快，这个纨绔弟子有些傻眼，连忙把秦冲叫住。

    “怎么难道你不想炼了”秦冲诧异的道。

    “当然要炼。我的意思是，这柄剑也要像武哥的刀扇一样，不能有丝毫破损，而且魔纹属性加成还必须和以前一样。”

    “行了，知道了，两个小时候你来取。”秦冲不耐烦的摆了摆手，有些不愉的道。

    他早就猜出了这些人的心思，不就是想让难住他，然后往百宝阁泼污水嘛。

    要是之前，他真的会有些踌躇。毕竟，这柄剑的魔纹炼制难度可是要比刀扇大多了。

    刀扇至少还有一半的魔纹纹路可以循迹，但这柄剑的魔纹却是模模糊糊的，都快要看不清楚了。

    这种活要给别人，铁定就会拒绝。可秦冲有瞳武魂，看清楚这快要消失的魔纹还不是难事。

    “两两个小时”这回轮到这个纨绔子弟愣神了，和洪俊武一样，他也变得有些结巴起来。

    他当然知道这柄剑的魔纹加持要难得多，以为能够难住秦冲，可秦冲竟然只要两个小时就可以完成。

    这个用时，比刀扇的还要短

    “秦冲，你还是多要点时间吧，免得出差错。”连对秦冲刮目相看的万州，也不敢相信秦冲可以在两个小时内完成，急忙出声道。

    “我有分寸。”秦冲笑笑，并没有改口。

    有了刀扇的炼制经验，他现在对于先付魔纹已经有了足够的经验积累，两个小时足够了。

    “好我就在这里等你两个小时。”想不到秦冲会自己增加难度，纨绔子弟也是倒吸一口气，一锤定音。

    他还巴不得秦冲这样做呢。

    于是，洪俊武和这个家伙直接就在百宝阁坐了下来，等着看秦冲的笑话。

    两个小时候，秦冲所在的炼器师大门直接打开。

    “幸不辱命。”将灵剑递上，秦冲好整以暇的趴在柜台上，示意让灵剑的主人鉴定。

    “怎么样”

    看秦冲一脸淡定，洪俊武心中有种不详的预感，连忙问道。

    “真真的恢复了。”那家伙像是吃了死苍蝇一般，十分艰难的吐出几个字。

    “靠”

    洪俊武没心思看了，他知道自己这朋友绝不会骗他。这样说，他的计谋又失败了

    不行，一定是难度不够洪俊武心中猜测。

    于是乎，他立即发动关系，让大家都去找各种破损的武器，甚至是干脆提供魔晶，让秦冲判断该炼制什么部件。

    洪俊武几乎疯了，源源不断的把东西送过来，而秦冲也来者不拒，甚至看都不看就接了下来。

    从最初的武器修复到加工武器配件，从鉴定魔纹到判断魔晶属性，洪俊武几乎把能想到的都给搞了出来，但最后，还是被秦冲一一化解。

    被一个实习魔纹炼器师一再羞辱，洪俊武已经抓狂了，不停的拿着东西过来。

    而万州呢，看着秦冲一次次将洪俊武的卑鄙烂招化解，嘴都笑歪了。

    6酷匠网h永4久免"费j看3小说k

    百宝阁还从来没有赚钱这样快过，连那些店员也在一旁偷着乐。

    一次次高昂着头拿着东西进来，最后却又灰溜溜的拿着东西离开，这些纨绔子弟已经麻木到了极点。

    有晶炼全书和青藤老人所教授的知识，这些人根本就无法难住秦冲，只能一次次的送钱。

    一天，仅仅一天时间，百宝阁就大赚特赚，简直快要把万州乐疯了。

    扣除七成的费用给百宝阁，秦冲在短短的一天时间内纯赚三万八

    每一次进入炼器室，秦冲都要开怀大笑一番，舒畅下自己的心情。

    三万八千金币，秦冲也是麻木了，丝毫没有觉得疲倦。

    当万州把他的酬劳给他的时候，秦冲的手在不停的颤抖，哆嗦着差点拿不住。

    “要是每天都能这样就好了。”

    秦冲无限憧憬。

章节目录 第一百八十九章 宴请

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    人性到底是丑恶的，还是善良的，这个从古代讨论到今天，都没有结果。如果人性本来之初都是丑恶的，那么世界上是不是都没有善良了？

    陈文强曾冥思苦想寻得了自己的答案如果道德在可以约束的情况下，道德是强大的，可以约束人们的不良行为。但社会如果陷入混乱状态，约束大家的社会道德不复存在时，人性中的丑恶面就会无情的暴露出来。生活中的不满，妒忌、贪婪、暴戾，在这个时候就象放大镜一样被乘以倍数的放大，被无限制地释放出来，形成巨大的破坏力。

    无所谓善良，那只是相对的，只是未被煽动，未被激发出来的状态。人人心中都有野兽，而每次动乱则给了人们释放人性中丑恶、残忍、野蛮的机会。

    虽然陈文强亲自坐镇，用铁腕压制义军中的宵小之徒，用杀戮维持着所占城镇的社会秩序。但他看到了很多，亲眼所见令他对革命的破坏性和对人性的放纵有了很深的警惧，对梁启超的担心也相当钦佩。

    梁启超在《开明**论》、《申论种族革命与政治革命之得失》、《政治学大家伯伦知理之学说》这几篇最重要的论战文章中，明确指出，革命难免杀人流血，终究是不祥之事，是国家和人民的“大不幸”；在国内，革命易生内乱而酿分裂之患，对国外，易招干涉惹瓜分之祸；又“革命复产革命”。

    而大乱之后易生恶政，人民最终只能将自由奉于一人或一党之手以苟全性命与财产，“此则民主**政体所由生也”；且破坏之后建设不易，革命的成本代价不可能一笔勾销，终必由子孙后代加倍偿还。所以不到万不得已，不可轻言革命。

    反观同盟会中革命党的论，则显得过于想当然。他们认为革命军只排满不排外，不扰“外人物业”，不改对外条约，列强不仅不会干涉。反而会同情中国革命。在对内方面，他们认为革命军不会重蹈中国历史上改朝换代群雄割据的覆辙，因为共和革命无帝位之争，没有内乱的理由。中国革命也将吸取法国革命恐怖专政的教训，所以，革命将皆大欢喜，并无任何外患内忧。

    而纵观历史，革命建国之后不久。手创共和的革命党即愤怒指证民国陷入了“假共和”，然后是独夫专政、帝制复辟，然后是地方割据、南北分裂，然后是大乱来临、革命蜂起……“革命复产革命”，这正是梁启超当年所一再警告、而革命党所一再否认的革命内乱之后果。而外蒙古终究是真**了（虽然最初是假**、真附俄），**、新疆也几几乎“被**”……

    梁启超的不幸言中，虽然并不能证明革命是错的，保皇立宪是对的，但他具有历史穿透力的眼光，却可以让陈文强认真思考革命道路和方式的选择。以及对目前义军的收编或改造。

    退出所占地盘，长途作战，既是避开清军锋芒，诱其分兵或使其疲惫；同时，对义军也是一次荡涤、重整，对沿途百姓也是一次教育、宣传。而靠近五指山，义军也可依据山峦、丛林与清军周旋，长期坚持，使复兴会大旗立而不倒，持续发挥着影响力和号召力。

    陈文强在马上已经能坐得很稳。这是一匹不错的好马，但想要很好地驾驭，还要费时间。而他的马夫也换了新人，名字叫付长锁。可人们却叫他“刀斧手”，他也很愿意被这么叫。因为，他的腰上老是别着把斧子，并曾用这把斧子劈碎过几个清兵的的脑袋。

    “跑的时候把缰绳抓得短些，在纵马跳跃时不要拉得太紧，否则马嚼子会勒进马嘴而把人摔下来。”陈文强会骑马。在前世，在上海的马术俱乐部，他都曾学习过，现在，他在拔着付长锁。

    “是的，大人。”付长锁跳下马，恭谨地答道。

    “你喜欢军队生活？”陈文强随意地问道。

    “是的，大人。”

    “你将来想指挥一支部队吗？”

    “也许……”刀斧手犹豫了一下，“是的。”

    陈文强笑了笑，伸手说道“把你的斧子给我看看。”

    付长锁迟疑着把斧子摘下来，递过去。陈文强接过来仔细看着长长的木柄插在斧子的槽孔里，抡起来非常带劲儿。

    “你看这支军队怎么样？”陈文强把斧子扔给了付长锁，想从这个家伙口中得到最中肯的评价。

    “嗯，很好，大人。”付长锁停顿了一下，又补充道“谁要是糟蹋女人，就砍谁的头；谁要是抢老百姓，就砍谁的头。这很好。”

    很朴实，也很有那么一股子劲儿，陈文强赞赏地了头。在老百姓眼里，这就是好军队，很简单。

    “知道革命是怎么回事吗？”陈文强开口问道“你为什么参加革命军？”

    付长锁眨巴着眼睛，有些迷茫，半晌才回答道“清兵不是好东西，那些大官也很坏，打他们、杀他们的自然是好的。而且，赋税少了……”

    陈文强笑了，付长锁回答得很有意思，但这正是他心中所想。革命不应该只是有知识的人的专利，而要使百姓也参与其中，似乎需要更浅显的口号，更易懂的号召。

    “告诉我，你想得到什么？”陈文强做了个手势，又解释道“你参加革命军，以后想得到怎样的生活？”

    付长锁想了想，不太确定地说道“有饭吃，有衣穿，有地种，有房住，不受欺负，还有……”

    忧国忧民那是知识分子的想法，老百姓最切身的要求呢，算不算革命要解决的问题？只是推翻朝廷，换个政体，是否就意味着革命成功？

    陈文强呵呵一笑，用力拍了拍付长锁的臂膀，翻身上马，缓缓而行。

    ……………

    陵水县城外。

    吴禄贞带队与徐春山所部会合后，打着义军的旗号连下陵水、保亭，仗打得轻松。从上到下，也就弥漫起一股轻敌、乐观的情绪。当然，这也是很正常的

    事情，毕竟从琼州敌我双方的力量对比来看。胜利是完全可能的。

    “诱敌深入，伏击巡防营？”吴禄贞在帐篷内看着陈文强的密信，沉思着望了信使一眼，估计也问不出什么，便继续看信。

    在陈文强的设想中。吴禄贞这路人马也要向琼中靠拢，或者伏击巡防营，或者视情况再作打算。因为时间紧，陈文强给自己定的时间是一个半月，他要从义军中脱身，便要尽快安排好之后的事情。

    相当复杂！吴禄贞看着陈文强的设想，紧张地思索着，到底是选择简单易行的，还是选复杂多变的，到底不是那么好取舍。

    而万宁起义到了现在这个时候。也确实到了一个分界，是偃旗息鼓，还是长期坚持，这其中的利弊着实不好判断。

    好半晌，吴禄贞才抬起头，盯着阿猫沉声问道“你能保证干掉郑鸿名吗？”

    “应该没问题。”阿猫比较有信心，停顿了一下，又提醒道“大哥说要你们派人配合，才会不让人怀疑。”

    “我明白。”吴禄贞了头，想了想说道“时间很紧啊。我这就派一队人跟着你去琼中，还要穿上巡防营的衣服。”

    “人不用太多，最好是能跑的，信得过的。别被人抓住，那可露馅儿了。”阿猫不忘提醒道。

    “那是自然。”吴禄贞知道事关重大，要完全掌握义军的指挥权，郑鸿名是必须除掉的，而且不能露出马脚，假手于巡防营是个不错的办法。关键还要看行动。

    “那我就到外面等着了。”阿猫属于陈文强的亲信，与吴禄贞并不熟悉，说话也缺了恭敬。

    吴禄贞了头，看着阿猫出了帐篷，叫过两个复兴会骨干，大概把密信的内容转述一遍，征求着他们的意见。

    “变数太多，不好掌握。”张继紧皱着眉头，陈述着自己的意见，“来一个巡防营可以全歼，多了又要采取不同的策略，最后还要看广东官府方面的态度，才能决定计划的成败。如此复杂，成功的希望不大，老陈有太想当然了。”

    “我看不管来几个巡防营，就算全来也不过一千多人，咱们就做好彻底击败他们的准备。”陈自新思索着说道“老陈是不能暴露，可咱们无所谓。若是广东清军也被调动，大不了咱们进入五指山与敌长期周旋。有崖州掌握在老陈和老万手里，咱们的人员和物资应该是不会缺乏的。”

    “要打就尽全力，我也是这个意思。”吴禄贞作为军事将领，自然希望一展所长，而要象陈文强所说的那样计算着打击清军的力道，也确实很难掌握，“当然，老陈的想法也很好，能使咱们复兴会在琼州切实控制的地盘大幅增加。我看就按简单易行的策略行动，老陈那边呢，尽量按着他的设想来，成不成功，咱们也没办法。毕竟，谋事在人，成事在天嘛。”

    “对呀，老陈想得再好，清廷官府不配合，也没有办法。”张继表示赞同，说道“不过，绶卿的身份暂时不要暴露，如果事态真向着老陈设想的那样发展，也有转圜的余地。”

    “把徐春山上去，我看他还是信得过的。”陈自新说道“郑鸿名一死，由他控制义军，也不是办不到的事情。”

    “那就这么定了。”吴禄贞终于拍板决定。

    ……………

    奋斗就会成功，梦想总会成真。在陈文强看来，那是哄小孩子的话，尽管很多大人也以此为激励。

    因为上天只给了每个人活着的幸运，并未给每个人一条大鱼的承诺。任何一个地方或者工作，只是你在当下运行的一个轨道，却并不注定是你能飞翔的天空。

    现在便是如此，虽然他化名“吴广”，号称“吴帅”，但指挥千军万马，成为叱诧战场的名将，陈文强自问不是那块材料。还是他自己一直坚持的理念，专业不同，不能瞎干。

    为了尽快退出现在的角色，陈文强就必须干掉郑鸿名，以免自己离开后，无人能够压制并控制他。而替代郑鸿名的人选不仅仅有徐青山，还有李家俊，甚至是吴禄贞也可以由暗转明。

    义军的旗帜不能倒，退入山林继续坚持，似乎更有利于复兴会的发展壮大。而养贼自重，也有利于琼州商团和民团的扩充。还有一，长期坚持武装斗争，对于培养具有实战经验的士兵，也是极有用处的。

    当然，如果“假招安”的计划能够顺利，那就更好了。但正如吴禄贞等人所顾虑的，计划成功与否取决于广东官府的态度，确实很难把握。

    率领着义军向琼中转进，这一路上陈文强没少琢磨，也得出了与吴禄贞相似的结论，那就是“谋事在人，成事在天”。

    而说到人生的轨道，陈文强更有了自己的感悟，有了更准确的定位。没有亲临战场前，对他可能是一场激烈刺激惊险的向往；而有了这样的经历后，他便开始厌烦，开始认识到自己的不足，急于从中脱身，而用专业人士来接手。

    能严厉尖锐地反思自己的不足，或者是失败的原因，这无疑是陈文强的一个优秀特。虽然万宁起义到现在来看，都是成功而胜利的，但陈文强却从中看出了太多的需要改正的问题。

    陈文强不想做事后诸葛亮，也不想居高临下地利用后来历史的研究结果来显示自己的高明。就象一个人对另一个正处于低落情绪的人说“我就知道会这样，我早就知道这不行……”，那是很招人反感和厌恶的。

    前事不忘后事之师，失败了再爬起来，只要你还有体力，还能坚持。但再愚蠢地不改变策略，那就只能倒下再爬起，倒下再爬起，除了无谓的倔强，根本于事无补。

    作为后来者，陈文强想做一个教练，一个在场外冷静观察的教练，提醒正在战斗的己方“对手强大，但也不是没有破绽，小心左勾拳，防护腹部，当心右直拳……”

    不必过于细致，不必面面俱到。中国不是没有能人，只要打开思路，设想出这种可能，自然有人去研究，去发掘，去完善。陈文强不想做一个絮絮叨叨的老太婆，不想做一个事事都能的大显摆，让人觉得他在耳提面命，在处处冒头；他要做一盏黑暗中的灯，虽然不是过于明亮，但却能指引方向，给人以希望。

    ……………(未完待续。)

    ...

    </dv>

章节目录 第一百九十章 未婚夫

    “沈南燕啊沈家的冰美人，秦大哥居然能说上话，真是太牛了”

    一个家伙很是猪哥的咽了咽口水，眼珠子都差点瞪了出来。

    不止是他，其他人也是两眼放光，有些崇拜的望着秦冲。

    “怎怎么了”

    想不到认识一个沈南燕会让这些人如此震惊，秦冲吓了一跳，有些结巴的道。

    经常接触沈南燕，秦冲根本就不觉得这位沈师姐有什么难以接近的，反而很是平易近人。

    要不是她，只怕霜儿早就无法支撑下去了。

    “看来秦大哥还不知道她是什么样的人。”

    洪俊武舔了舔嘴唇，苦笑着道：“还未进入万剑宗时，她就已经是天水城很有名的冰美女，而且是让人拼死也想一亲芳泽的美女。可惜啊，自从她进入了万剑宗，实力就突飞猛进，我等根本没有机会。”

    说着说着，洪俊武把自己想追求沈南燕的想法也说了出来。

    据他所说，他们洪家和沈家的关系还不错，两人也不算陌生。

    “秦大哥，你帮帮我好不好，让我和她见上一面。”听说秦冲和沈南燕关系近，洪俊武立马哀求道。

    看样子，他对沈南燕还真有些想法，但他不是万剑宗的人，平时根本见不到她。

    “有机会的话，到也可以。”

    秦冲可不想给沈师姐添麻烦，有心拒绝，但他看洪俊武也不是真正的不学无术之辈，勉强答应了。

    到时候成与不成，全看天意。

    不过以秦冲读沈南燕的了解，洪俊武这小子多半没戏，尽管他已经是武士四重的高手。

    “那我就先谢谢秦大哥了”

    洪俊武极为高兴，舔着脸抱了抱手。

    “何心瑶秦大哥还真是艳福不浅啊，沈南燕那么难以接近的美女都对你刮目相看，现在又冒出一个何心瑶，我真是有点后悔没有进万剑宗了。”

    聊着聊着，众人说到了何心瑶的身上。

    对于这个小魔女，大家都认识，而且还极为熟悉。

    果然和秦冲所想的一样，何心瑶自小就非常鬼精捣蛋，是天水城世家子弟极度头疼的一号人物。洪俊武这些人，有好几个都被何心瑶折磨过，可谓是谈虎色变。

    “说到她，那就不得不提何家最近的一些事情了。何家虽然是大家族，但家族子弟却没有太多的自主权，婚姻都是由长辈指定。比如何心瑶，她就被长辈指定了一门婚事，她的未婚夫，是上云城大家族的子弟，叫做白子修。”

    作为天水城路人皆知的纨绔，洪俊武对于天水城所有家族子弟的一举一动都很了解。

    比如何心瑶的未婚夫，他就知道些大概。

    白子修的家族在上云城，家族中人才辈出，极为兴旺。因为靠近王城，白家甚至有好几位族人在王城当差，极是显贵。

    因此，白家可以说是真正的贵族。

    上云城可比天水城要大多了，所以白家的发展也极为顺利，比天水城何家强了不止一个档次。

    "更"2新最＃,快上r酷匠5网

    白子修自小就天赋奇高，拜入驭兽宗，是驭兽宗的核心弟子之一，得到驭兽宗宗门长老的重点栽培。

    可以说无论是家族还是天赋，白子修都是一时俊杰。

    “虽说这家

    伙天资卓越，实力不凡，而且背景也很强硬，可我却十分讨厌这小子。”

    看来洪俊武对于这个白子修也很是不屑，厌恶的吐了口唾沫，冷笑着道：“别看他平时道貌岸然，一副谦谦君子的模样，我却早就看出来了，他是个装逼自大的垃圾要不是看在他家族的份上，老子早就想揍他了。”

    说到这里，洪俊武又是长长一叹：“可恨何心瑶那么漂亮的美女，却要嫁给一个伪君子，简直是鲜花插牛粪啊可这有什么办法，家族婚姻，本来就是利益联姻，谁都难以避免。”

    “对，老子最看不起这狗日的了”

    “妈的，上云城的小子跑我天水城来抢资源是怎么回事”

    “这小子迟早要遭报应，被人脑袋开瓢”

    洪俊武说完，其他人无不是点头同意，纷纷怒骂，全都在说着白子修的毛病。可说归说，他们也不能改变这桩联姻。

    毕竟，这是一个家族的决定。对于此事，何家十分看重，因为这关系到很多人的前途和家族发展。

    何心瑶只是一颗旗子，一颗被家族操纵的旗子。她要做的，就是为家族做贡献，成为最悲剧的砝码。

    洪俊武说着话，大家纷纷附和，谁也没有注意到秦冲的脸色已经阴沉到了极点，额头上青筋暴跳，犹如愤怒的公牛。

    他终于明白何心瑶为什么要赶回去了，原来是为了她那未婚夫

    和方齐等人发生冲突的时候，他就很想问清楚一切。可为了不让何心瑶难堪，他忍住了。

    现在真真切切的听到了这个消息，秦冲只觉一股热血直冲脑门，有种要立即杀上何家的冲动。

    “你必须半年内成为二星魔纹炼器师或者成为武师，然后上门提亲。”这是在暗流岩洞时，何心瑶对他说的话。

    现在回想，秦冲总算是清楚了何心瑶这种说的原由。

    因为她背有婚约，而且白子修的家族又强大到让人窒息，除非秦冲能够短时间内有了不起的成就，才能娶她。

    这是一道无形的沉重枷锁，何心瑶却只能一个人抗，她怕告诉秦冲，秦冲会因为畏惧而退缩。

    她隐瞒，只是不想让秦冲担心

    这根本不是她的错，要怪，只能怪何家，怪那该死的婚约

    一想到她竟然一直背负着家族的压力与自己相爱，秦冲再也忍将不住，自眼角滑下一道泪痕。

    “你为何那么傻”

    爱人的笑颜在脑海中浮现，秦冲只感觉鼻尖泛酸，却又无能为力。

    就算再愤怒，他能做什么

    以他武士三重的实力，在这些大家族眼中根本就不算什么，连反抗都做不到。

    实力一切都要有实力没实力，他连心爱的女人都保护不了

    几杯黄汤下肚，洪俊武等人都有些醉意，谁也没注意到秦冲此时的表情已经扭曲到了极点。

    蹬蹬蹬

    就在秦冲心中狰狞无比的时候，楼梯上却响起了沉沉的踏步声音。

    很快，一男一女便是出现在了众人的眼前。

    那男的一袭白衣，相貌堂堂，每一个动作都显得十分潇洒，引起一些花痴女子的尖叫。而那女的，不是别人，正是何心瑶

    “白子修”

    在这里见到何心瑶，秦冲直接颤立在原地，几乎忘记了呼吸，而洪俊武，则是惊疑的叫出了声。

章节目录 第一百九十一章 我有了

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    决定是对是错，要考虑当时的形势和状况，更要看最后的结果。=结果不好，那就是错；结果好，不管决定有多弱智，也是正确和英明的。

    如果陈文强的计划得以顺利实施，那自然没有什么可说的。但你不能不考虑到意外情况的发生，不能过于想当然。

    虽然陈文强比较相信自己的运气，但也不敢确定自己就比诸葛亮还亮。而在时运与人事之间，时运虽然有些虚幻，但却极为重要。当你运气来时天地都同心卖力助你成功；当你不走运时，你即使是真英雄有能力，但你什么也做不成。“时运未来君休笑，太公也作钓鱼人”说得也是这个意思。

    狙杀郑鸿名的计划已经制定并开始实施，但陈文强不知道阿猫在什么地方埋伏，在什么时候动手。越是接近琼中，陈文强越是有些猜疑不定，在他眼里，前方和路过的每个合适狙击的地，都似乎有阿猫伸出来的枪口。

    等啊，盼啊，陈文强期待的那一声冷枪却迟迟没有响起，郑鸿名依然欢蹦乱跳，骑在马上顾盼神飞。

    灰暗的块，缓缓地从南向北移动，阳光暗淡，一小块一小块好象是在沉思的冷冷的晴空，不时从缝里向下窥视。大地沉浸在泥泞和潮湿的空气里，雨后的天气给人们一种荒凉寥落的感觉。

    草丛湿漉漉的，一滴露水从枝叶上滑下。在阿猫的眼前落了下来。他的裤子和衣服的大半已经被雨水沾湿。但他一动也不动，在雨后的静寂丛林中，连最轻微的声音也听得见。远处的人喊马嘶也愈发清晰。

    如果不是这场雨，郑鸿名带着人马早就应该走过丛林下边的大道了。但阿猫耐得住性子，这是他独自承担的任务，他要让陈大哥刮目相看，证明自己已经能独当一面。

    谁将成为猎手，谁会成为猎物，智慧、勇气、毅力、技能的综合考验。输的一方将流血，将丧命。嗜血的冲动。杀戮的激情，战斗的**，证明自己的迫切，才是支持阿猫的动力。

    趁你毫无准备的时候。选择时机偷偷地开枪，用事先处理过的子弹打爆他们的脑袋，或者击穿他们的胸膛，随着倒下去的声音，那个可怜虫气绝身亡。

    “趁你毫无准备的时候下手。”阿猫低声地念叨着陈文强的口头语，他很欣赏自己的嗓音。

    望着越来越近的大队人马，阿猫冷笑着拉动枪栓，推弹上膛。

    骑在马上，带着大队行进。郑鸿名腰背挺得很直，大将军就应该这样，这样才有威严。自从有了官职、军衔。郑鸿名便努力摆脱自己以前的作派，对以前的老兄弟也颇多指摘。在他想来，草莽江湖固然是他的根，但不摆脱这些，如何能飞黄腾达，君临天下。嗯。登基这事儿先放一放，先混个升官发财。也得在人前象个样子不是。

    复兴会！郑鸿名的感情是复杂的，但现在，却是离之不得。而且，他不清楚复兴会的实力到底有多大，有种深不可测的感觉。当然，这样的印象更多是从陈文强身上得出的。

    面对陈文强时，郑鸿名有种莫名的威压感，这不仅仅是陈文强杀伐果决，手段狠辣，更因为被陈文强注视时，他有种被看穿、看透的感觉，似乎什么也瞒不住陈文强。这种感觉很令人心悸，因为每个人都有自己的秘密，被人一览无遗，就仿佛没穿衣服站在众目睽睽之下。

    幸好这个家伙据说再过段时间便要离开，想到这里，郑鸿名轻轻吐出一口长气，抬头看着沿途的景色。自己独当一面肯定没有问题，如果复兴会加大支援力度，消灭清军那三个巡防营也有把握。等到兵强马壮，也就能甩开复兴会这个套在头上的紧箍咒了。

    阿猫屏住了呼吸，将准星牢牢地套在郑鸿名的身上，进入了射击状态。一旦进入这种状态，他便有一种奇妙的感觉，周围的风吹草动似乎全都听不到了，类似于佛家坐禅的感觉。全部的注意力都集中在远处的目标上，他看得更清楚，算得更精确，时机掌握得更好。

    手指慢慢向后拉动，扣动了板机，子弹离膛而出，枪身才轻快地向后坐了一下。很完美的一次射击，阿猫几乎不用看，便知道必定命中目标。

    子弹带着尖啸，以超过音速的速度划破了空气，准确地斜着射入了郑鸿名的胸膛。郑鸿名在听到枪声之前，便象被重拳击中般一头栽下了马背。

    正在行进的队伍并不知道发生了什么，直到郑鸿名被冷枪击中的惊呼声响了起来，队伍才乱了起来。

    一排子弹从丛林中射了出来，给队伍带来了更大的混乱，巡防营服束的一伙人在丛林中叫喊着，移动着。

    “杀啊，给当家的报仇。”

    “冲啊，把狗杂种碎尸万段。”

    一群群士兵在官长的指挥下，乱哄哄地向山坡上冲去。而阿猫和配合他的几十人打完排枪，暴露服装后，便飞速地沿着山路撤退，很快隐没在丛林之中。

    闻讯赶来的陈文强分开众人，看到正从口鼻中喷血的郑鸿名，子弹击中了他的肺，血很快就会堵塞他的气管，他已经到了垂死的边缘。

    “郑将军，郑将军――”陈文强呼唤着，蹲下身子，握住郑鸿名的大手，悲痛之情溢于言表。

    郑鸿名眼睛直瞪瞪的，已经说不出话来，甚至认没认出陈文强也不确定。他的头一歪，陈文强感觉到他的手沉了下去。

    “谁干的？”陈文强轻轻放下了郑鸿名的手，抹了把眼睛，站起来扫视着周围的人吼叫道“这他妈*的是谁干的？”

    “是。是巡防营。”一个士兵指了指已经看不见人影的山坡，“是琼中的清兵，

    打完黑枪就跑了。”

    “琼中的清兵？”陈文强眯起了眼睛。杀气弥漫，越来越重，然后咬牙切齿地吼道“杀奔琼中，巡防营的清兵一个也不放过，为郑将军报仇雪恨。”

    …………

    无论你是国王，还是士兵；无论你是高贵，还是低贱。最终的结果都是一样，躺到地下。

    这就是生命。如此脆弱，一秒钟前还趾高气扬，想着美女钱财，现在已经呜呼哀哉！这就是死亡。不管你位高权重，还是卑贱苟活，并不会避免死神的拜访。

    仔细的筹划准备，结局就是如此简单。混乱、商议、出发……陈文强再度骑在马上开始行进，郑鸿名却已经被布包裹、躺到了板车里。

    现在的义军大致分成了两部，郑鸿名的旧部――黄氏兄弟，李家俊的一部，另外那些小头领的人马没有实力，没有依靠。也被基本分散安插，只能是依附这两大股了。而黄氏兄弟不比郑鸿名，说他们没有雄心壮志也好。说他们小富即安也罢，反正控制起来比较容易。

    而目前摆在义军面前的最大困难并不是清军的剿攻，而是自身的臃肿，也就是家眷的安置。如果没有一块稳固的根据地，没有妥善的安排，想让义军离开家乡万宁、抛家舍业地四方征战。显然是不容易做到的。

    看吧，一千多的人马。后面却带着差不多同等数量的家眷，这让陈文强也很是头痛。不让跟随吧，很多士兵们肯定担心留下的亲人朋友遭到清军的报复。虽然不是所有人都有这样的担心，都带着家眷，但这显然也与正规的作战部队相差甚远。

    革命真不是一件容易的事情啊！对此，陈文强有了切身的体会，对那种先干起来再说的“革命”也就相当地不赞成。与其说那样的行动叫革命，倒不如叫捣乱，给清廷捣乱。虽然不能说一用没有，可到底是损失大，收效小，与因此牺牲的优秀人才和热血青年相比，完全不成比例。

    要想成功，还应该耐下心来，再隐忍一年两年，把准备工作做得更充分，力量积蓄得更强大，并且要有切不断的人员、物资的补给通道。这是陈文强经过这次实践所得出的结论，因为他能够分析并总结，经验就显得很宝贵，使复兴会以后的行动能够不断改进。

    …………

    咣咣咣，派出的士兵拎着铜锣，边敲边在县城的街道放开喉咙大喊，“革命军秋毫无犯，只杀清兵贪官，乡亲们快到县衙，分粮食了，家家都有啊！”

    时间过去了很久，街上才渐渐有了人声，先是观望，然后有胆大的出来询问，然后又有人领回了粮食和钱财，“革命军打跑了官兵，要分粮食和钱财”的消息越来越实，人声也越来越响，饱受惊吓的百姓慢慢走上街头，慢慢向县衙靠拢过来。

    县衙门口，几张桌子已经拼在一起搭起个台子，按照缴获的户籍册，革命军的文书人员给前来的百姓开着条子，百姓们拿着条子便可去官库领取。

    这样的施恩惠民已经不是第一次，从万宁到琼海，再到琼中，工作已经做得相当熟练。

    县衙内，陈文强正接见着本县的士绅大户，这些人心里还不托底，态度都十分的恭敬。

    “大人志向高远，所部亦是仁义之师。”一个花白胡子的老头先是赞扬了一番，接着说道“老朽身弱力薄，有随大人之心，却无征战之力，只有将些许粮食和财物捐出，以资军用，以表吾心。”

    “吾也献粮捐金，望大人旗开得胜，马到成功。”另一个士绅也貌似诚恳的说道。

    在传统的中国农村社会，都存在着一个以士绅为主体的精英阶层，他们才是农村的主宰者。而在琼州，由于开发较晚，土地较多，农民与这些士绅的矛盾并不象内地那样尖锐。这样也就决定了不能采取什么“打土豪，分田地”的政策来争取占大多数人口的农民阶层。

    陈文强自然知道这些士绅嘴上说得好听，却都是存着花钱破财买平安的心理。而他也根本没有“吃大户、掠钱财”的想法，只要不是穷凶极恶之辈，只要不是清兵贪官，陈文强认为都是团结争取的对象。这次给他们留下好印象，等到卷土重来的时候，拥护、支持、欢迎的肯定有，最差的也不会是敌人吧？

    所以，陈文强在交谈中，态度平和，言语真挚，完全没有清朝官吏那种以上对下的傲慢和粗鲁军汉的跋扈。他将革命军的纪律解说一遍，赢得了诸如仁义之师，秋毫无犯等赞语。随后他又将革命军的战绩一一道来，向士绅们显示出革命军的实力。

    当士绅们知道革命军已经连下五县的时候，都啧舌不已。一连串什么“神机妙算”“勇猛多智”“虎狼之师”等等的赞誉之词纷纷扣来。

    在五指山的山区建立起根据地，基本上是确定的事情，山区周边的民情就显得很重要。如果有支持、同情的民众，那物资补给和刺探侦察就会变得很容易。所以，陈文强婉拒了士绅们的捐输，不为蝇头小利所惑，他图的是个长远。

    “革命军不是打家劫舍的匪徒，我们的理想是推翻满清的腐朽统治，使国家变得富强，使民众生活安定。”陈文强笑着审视着众士绅，“所以，你们不应该害怕，反倒应该高兴。官府是个什么样子，你们心里有数，催收捐税，敲诈勒索，巧取豪夺，干的好事似乎没有几件吧？”

    革命是什么，估计连这些士绅都不明白，何况是那些目不识丁的百姓。陈文强暂时也不想花大力气宣传教育，他只是从人们最简单的愿望来显示革命军的好处。

    士绅不会遭到劫掠敲诈，家眷更不会受到骚扰伤害；百姓不会被滥杀乱抓，甚至还能分粮分钱。从上到下，革命军似乎只带来了好处，副面作用几乎没有。

    所以，不管你如何理解“革命”，就算是认为革命只是造反，只是改朝换代，只是能少交赋税，可只要没有对革命的恐惧，不反对革命，陈文强觉得也达到了目的。

    (未完待续)

    ...

    </dv>

章节目录 第一百九十二章 无限暴击

    .

    readx;不亲身经历，就不会有直观的感悟，就不会有切身的体会，就不会有宝贵的经验。.

    万宁起义到现在，义军可以说是所向披靡，当然，这也是清军太过差劲的原因。但陈文强却已经看到了太多的不足，预料到了这样的起义终不能持久。或者说，这样的起义还无法动摇满清的统治。

    面对清军的剿杀，起义可以顺势收官，告一段落了。但怎样才能有一个好的结果，即使对外宣布失败也不使复兴会灰头土脸、招人耻笑，又能扩大在琼州的势力，以备将来更轻易地获取全琼的胜利，便成了陈文强要着手解决的问题。

    吴禄贞、徐青山主动弃守了所占之地，率领着革命军赶来琼中会合，趁乱大规模扩充的琼州商团和崖州民团则顺势“收复”了保亭、陵水。趁着权力真空的时机，又抓紧时间在这两地组织起民团，担负起“保境安民”的责任，并派出一队武装继续向万宁进发，准备将这个县也“收复”过来。

    而这几个县的“收复”和控制毕竟是暂时的，能否长久，还取决于在琼中地区的决战。只有琼崖兵备道的清军遭到沉重打击，因为兵力不足而无法承担维护治安的任务，商团、民团的作用才会凸显，才会使官府不得不依靠这支白皮红心的武装。

    而广东的清军，据陈文强的判断，只要琼州事态在控制之中，即便增兵助战，也不会长久驻扎。

    当吴禄贞、徐春山率领部队赶到琼中后，陈文强终于可以交卸这个不合格的“吴帅”，并把整编的任务布置给吴禄贞。

    郑鸿名已死，黄氏兄弟好控制，李家俊已经掌握了多半人马，又有真正的装备齐全的革命军的威慑，整编清洗将不是很困难。

    “这些人要多加注意，不能让他们知道太多军事机密。必要的时候可以”陈文强将一份十几人的名单递给吴禄贞，脸上带着肃杀的表情，狠狠地做了个向下切的手势。

    吴禄贞点了点头，随意看了看。便把名单转递给徐春山、李家俊等人。因为这些人他都很陌生，反倒是徐春山、李家俊比较熟悉。

    “对来犯的清军怎么打你前次来信时说得过于复杂，恐怕不好把握。”吴禄贞直言不讳地透露出想打大仗的心情，“打仗不比计划，想收着打就能收住。所谓猛狮搏兔。必尽全力。而且，就依现在部队的素质，也难以完成过于精细的布置。”

    “嗯，这个问题我也反复想过，是有些想当然了。”陈文强自失地一笑，说道：“那就随你的指挥，打成什么样就按什么样处理吧所以，我得尽快赶回崖州，尽量安排得周到一些。”

    “如果把清军都消灭了，你也有办法转圜吗”吴禄贞不放心地追问道。

    陈文强想了想。无奈地一笑，说道：“应该也有办法，至于能不能成功，那就不好说了。嗯，军事上你说了算，其他的你不用多考虑。但我要提醒你一下，你的身份现在最好还不要暴露，这黑脸加上大胡子也挺威武的。凡事尽量让徐春山、李家俊他们起北辰在日本革命领域的声名鹊起，有其必然性，也有其偶然性。当时东京有数千名思想激进的留学生，宫崎寅藏恰逢其时写出了大革命家孙逸仙先生

    ，在留学生中广泛散发。这篇文章对留学生的震动是无与伦比的，他们刚刚意识到要革命，这边大革命家就已经出场了。于是，北辰于留学生中声名大噪，所有的人都如久旱望甘霖，期待北辰的出现。

    而复兴会在发展了这么长时间后，也意识到推出自己的大旗英雄的必要性。换句话说，复兴会需要一个领袖，与保皇会的康梁，同盟会的北辰一样。在复兴会中，宋教仁无疑是最合适的。

    才华横溢、理论过硬，志气逼人、行动非凡，精力过人、言语激昂。凭着这些优点，宋教仁不仅能使听众掌声如潮，欢声雷动；还能使政敌听来真以为他是拔毛成兵的齐天大圣。可谓是既有震撼力，又有威慑力。

    领袖的推出，当然并不意味着专断独行，意味是绝对领导，意味着独裁。这一点，陈文强和复兴会的干部，以及宋教仁都达成了共识，也是预谋已久的大事情。

    不管你是不是伟人，也不管你是否自称自己是革命的化身，先搞清革命是为了什么是为了推翻高度集权制度，那推出领袖岂能再搞一个绝对性集权出来

    绝对服从的是什么，是组织纪律，是组织决定，是集体的意见，而不是个人，就算你是领袖也一样。

    有这样的认识，推出领袖也就没有后顾之忧，没有什么问题了。

    秘密地走，秘密地回，陈文强轻车简从，悄悄地回到了崖州。

    万宁起义注定不会成为推翻满清的决定性一战，如何借此得到最大的利益，便是优先考虑的事情。

    因为动乱，以保护基业的名义，琼州商团大幅扩充，光在崖州的就超过了五百之数。为此，不仅聘请了十几名德国教官，还购买运进了大量的武器弹药，使商团装备齐全。

    “我很高兴再次的合作成功。”陈文强甫到崖州，便与德火商人卡尔斯进行了会面，打着商团的名义，就不必再藏头露尾，而用德国货轮运输物资则更加方便。

    马克沁机关枪，麦德森轻机枪，毛瑟步枪，数十万发的子弹，这是卡尔斯做成的最大一笔生意，他现在已经可以称得上是富翁了。

    “火炮没有问题。”卡尔斯只是稍一迟疑，便痛快地点头答应，还自以为聪明地给陈文强找到了恰当合适的理由，“暴动蔓延得很厉害，要想使你苦心营造的基业不受损失，加强武力是非常必要的。不过，你确定这场暴乱不会影响到这里吗”

    “这就得问我聘请的贵国教官了。”陈文强显出信心不足的样子，“恐怕这会影响到德华大学校址的确定，如果暴乱不被迅速平息，或者被有效控制的话。”

    “青岛应该是很好的选择，如果你不是执意坚持的话，可能早就确定了。”卡尔斯想了想，笑道：“或许你可以请求总督，由青岛派些德国士兵，来确保安全。”

    陈文强断然摇头，说道：“我可以从上海商团借调武力，也可以再扩充本地商团，请外国兵，这是绝对不可以的。这涉及到”

    “我明白，我理解。”卡尔斯连连点头，试探着问道：“到青岛与总督商谈的日期可以确定吗依我看，你留在这里还是有些危险，不如”

    ...

章节目录 第一百九十三章 白子修的目的

    .

    readx;由一个小军火商升级为小富翁，再升级为陈文强在德国的中间人，卡尔斯现在已经不满足于只做军火生意，而是在陈文强的蛊惑说服下，涉及其他领域，甚至通过各种关系，与德国官方也有了一些联系。.

    而陈文强的名声，以及与德国大企业的频繁合作，逐渐引起了德国政府的注意。特别是在德华大学和同济医科大学的开办上，陈文强可谓是不遗余力，不仅与德国驻上海领事进行过商谈，还致信德皇，希望德国政府能予以支持，并借此增强在中国的影响力。

    而陈文强不仅是声名鹊起的科学家，还是中国国内正在兴起并不断壮大的立宪派中的新秀，代表着将来可能得势的政治势力。特别是陈文强一贯所表现出来的亲德倾向，令德国政府的关注程度越来越高。

    在这之前，威廉二世曾秘密会见出使德国的中国公使孙宝琦，告诉他说：“欧洲最强国为德国，亚洲最大国为中国，如果再加上美洲最富国美国成立三角同盟，对世界和平必有伟大贡献。”他的意图很明显，就是想通过中德美联合，压倒英日同盟。

    然而，如此重要的外交问题，孙宝琦上奏慈禧太后后，慈禧太后却冷冷地说：“这样大的问题，怎能不让英国加入呢”原来，在鸦片战争中吃了英国大亏的慈禧太后，只知道英国是世界上最强大的国家。中国要加入联盟，少不了英国的参与。

    威廉二世听到孙宝琦所转达的慈禧太后的意思后，暗自嘲笑中国外交的幼稚。但表面上却说：“让英国加入未尝不可，但事前宜缜密，让我们三国接洽好再说。”此话的目的显然是为了稳住中国，中美德三国联盟的设想至此也就搁置下来。

    但威廉二世对于中美德联盟的设想并没有完全放弃，还在寻找时机，寻找另外的渠道，物色精明且能搞清国际形势的中国官员再来接洽此事。陈文强虽然算不上能直达清廷中枢、左右朝政的重臣。但也未尝不是一个可以试探并争取的比较有实力的人物。

    而随着威廉二世的叫嚣：“德意志帝国要成为世界帝国。在地球遥远的地方,到处都应当居住着我们的同胞。德国的商品,德国的知识,德国人的勤奋要漂洋过海”不光是瓦德西、阿尔弗雷德冯提尔皮茨、霍尔斯泰因等人狂热捧场,一大批资产阶级工商业巨头们更是欣喜若狂,他们垂涎欲滴地注视着海外市场。

    所以，在工商企业的对华投资合作与德华大学的兴办上。德国政府是开了绿灯的，并且把这件事情交给驻青岛总督，让他与合资建校的另一方陈文强商洽具体事宜，并进行一些其他方面的试探。

    对于卡尔斯的建议。陈文强予以客气的拒绝。此时，他不能离开崖州，他要为万宁起义的收官进行转圜。

    “我会给总督写信，请你带到青岛。”陈文强想了想，又询问道：“毛瑟步枪和子弹的生产线设备要尽快运来，我已经打通关节，有两三个省组建的新军将从我这里购买武器弹药，以后可能还会有增加。如果你不能按时交货的话，我可能”

    “这是没有问题的。”卡尔斯赶忙做出保证。说道：“据最近收到的电报，这些机械设备已经在汉堡装船，很快便会运到。对这笔交易。我是充满了百分之一百的诚意，并且付出了很多的辛苦”

    “你也成为了富翁。”陈文强笑着打断了卡尔斯的表功加诉苦，“你知道的，即便是没有生产线，仿造毛瑟步枪也并不是多么困难的事情。当然，为了回报你的辛苦和付出。我准备再给你一条生财之路，那就是合成氨工厂。我们购买合成氨制法的流程专利。并寻找合作伙伴，实现工业化生产。”

    德国化学家哈伯从1902年开始研究由氮气和氢气直接合成氨，在亲密的合作伙伴罗塞格尔的鼎力相助下，克服高压、催化剂等困难，终于发明了合成氨制法，并申请专利，即“循环法”。这套制取设备就象一个小型工厂，每小时生产数百毫升液氨，而且能耗极低。但实验室的方法很少能直接用于工业生产，实验装置只能静静地躺在实验室里供人参观。

    陈文强虽然知道如何改进，使工业化合成氨成为现实，但这也需要非常高的工业制造水平，不是国内的条件能够实现的。所以，他将目光盯上了德、美两国有实力的工厂企业，决定采取合资合作的方式率先建起合成氨工厂。

    但卡尔斯显然对此缺乏信心，严重地缺乏。试想在德国的科技水平下，合成氨的工业化依然遥遥无期，何况是

    “对于实业，我是不在行，不精通的。”卡尔斯婉拒了陈文强的建议，“至于合资合作的对象，我倒可以在德国帮你物色。”

    “没有实力的小企业就算了。”陈文强轻轻摇了摇头，说道：“我准备通过报纸媒体寻求合作伙伴，目标主要确定在德国和美国，拿不出一两百万资金的不在考虑之列。”

    “需要这么大的投资”卡尔斯很吃惊。

    陈文淡淡一笑，并不深加解释。从历史上来看，合成氨从实验室到工业化生产，经历了四五年的时间，光是寻找高效稳定的催化剂，就曾进行了多达6500次试验，测试了2500种不同的配方。而这些专业性太强，对卡尔斯说就是对牛弹琴。

    至于投资，陈文强准备用知识和智慧作为股份。要知道，合成氨是一条光明之路。它不仅是化肥工业和基本有机化工的主要原料，还是火工业的原料，可以为战争服务。对于某些希望用战争进行扩张和实现野心的国家来说。更是必须获得的物质支持。

    打发走了卡尔斯，陈文强又去找万福华，把一些诸如安置义军家眷的琐碎事情交代完毕，又说了政务人员的缺乏，希望由万福华先带出一些人，把已经扩大的地盘管理

    起来。

    现在，陈文强就必须坐镇崖州。一边装模作样地扩充武装，训练商团、成团。以保护事实上根本不会遭到暴动影响的产业；一边等着琼中的消息。另外，他还发出了秘令，命令在广州潜伏的人员刺杀广州将军，然后放出要在广州起事的风声。这是一个牵制。使广州的气氛也紧张起来，使官府不能轻易调兵至琼州。

    田野里，绿草笑眯眯地躺卧在大地上，象是正和低着头的蒲公英的小黄花在绵绵情话；从渗透了水分的耕地里，到处可以闻到一种潮湿的，发酵似的气息。无数嫩绿的新芽像针尖似的探出头来，仿佛张着小嘴在那里呼吸。

    一丝丝带着诗情暖意的风，轻轻吹拂在彩凤的脸颊，黯淡的色彩早已经从她的眼里消失。太阳还不十分暖。可是一片晴光增加了她心中的与身上的热力。

    人生是什么如果是一场梦，那就什么也不要当真，为何又会让人有扯不断的思。难以言说的痛为何又有那么多的苦难让人受到难忍的煎熬

    相对于死的简单，生似乎是更显长久的艰难，更显曲折和坎坷。所以，人生是需要一种快乐来支持的，有了这种支持，才会让人更加强大。更加有力，更能坚持。因为活着。并使你周围产生一种因为生，而透析出来的一种快乐，一种幸福，你才会感觉到生命活着的意义，才会反射出生的快乐

    对于彩凤来说，她对人生的理解还是不确定的。有时人生是一场噩梦，有时是一桌供她享受的佳肴；有时人生是雨后天空出现的彩虹，有时是一条坎坷曲折的山路；有时人生是那只断线飘摇的风筝；有时人生就是吃得饱睡得好的肥猪。

    活着，那就努力让自己快乐起来吧开心快乐是一天，愁苦郁闷也是一天，最后人生的终点却都是一样，说得再彻悟一些，人生不过是是步步走向坟墓的履历。

    一处怡人的风景，一曲抒情的老歌，一壶浓烈的老酒，一个甜蜜的热吻，一场动情的温存人生的快乐并不遥远，可以说是无处不在，只看你是否能找到，是否够珍惜。

    咯咯的清脆笑声打断了彩凤的思绪，丽莉和玉莲笑得欢快，笼子里又多了一个战利品，是蟋蟀还是蚂蚱，彩凤分不太清。玉莲是个很好动又聪明的小丫头，她有几罐蟋蟀，还会逗它们。用一根长长的老鼠胡须似的东西在它的触角上拔弄几下，便把小东西激怒了。但玉莲只是玩儿，并不让它们真的咬仗，以免伤着它们。

    相比玉莲的天真浪漫，丽莉却因为她所经历的苦难而显得成熟，虽然她只大么几岁。但她对玉莲是真心的，玉莲是她的第一个朋友，也并不因为她的蓝眼睛而取笑她、骂她。

    “孩子们，别跑太远。”彩凤愿意看着两个孩子在无忧无虑地玩耍，虽然她有心事。

    有些时候，彩凤觉得她一生中的大部分时间似乎都在等候男人。这使她颇有耐心，但也总有不耐烦的时候，因为她等的人是她爱的人。

    为了分散注意力，她忙着给自己做事做。早上起来和丽莉一起比比划划地打一趟太极拳，使自己的心情平静下来；除了接送丽莉和玉莲上学、放学，她便看书、学外语。在她看来，陈文强需要有才学的女子，虽然因为出身和另外的原因，这个女子很可能不是她。

    最感到轻松的时候是陪着丽莉和玉莲在屋里观看小罐子里的蟋蟀打架。聪明的小丫头逗弄着蟋蟀的触角，激起它们好斗的热情，然后在激烈的时候又把它们分开。丽莉和玉莲时时显出的好奇和柔嫩，让彩凤心痛宠爱。

    再就是在野地里玩耍，丽莉和玉莲笑闹着跑跳，小辫儿在脑后甩得象个拔浪鼓。两个丫头可爱的身影，乌亮的眼睛，清脆的笑声，时而煞而其事，时而淘气逗人，这一切都使彩凤想起自己小时候的情景，也有那么一段非常短暂的快乐时光。

    当路上的马车停下来，陈文强那熟悉的身影再度出现的时候，彩凤刹时意识到自己是一直那么担惊受怕。但现在，她对陈文强归来所感到的，只是高兴。

    陈文强的外表几乎没有什么变化，他笑着拥抱了彩凤，抱得很紧，这让彩凤知道他的力气似乎又大了。然后陈文强微笑着和两个小丫头说话，玉莲显得有睦怕羞，却不失庄重。

    “养哈巴狗不好吗，非要捉蟋蟀”两个丫头很干脆地拒绝了陈文强的建议，又跑去玩耍了。

    彩凤凝视着陈文强，那坚毅的脸，微启的嘴唇，平常严肃的神情露出了温柔，一眨一眨的眼睛里闪出几分淘气。两人手牵着手，走到路边的汽车上坐着，低声细语地说着话。

    这样的情景不是第一次，但依然让彩凤感到兴奋。她早就知道男人的热情和爱情是不同的，这两者在男人的心中似乎就是两码事。

    “万宁的暴动不会影响到这里吧”彩凤原来有些担心，但陈文强一回来，她就已经不在乎了，可还是喜欢听到陈文强的答复。

    “不会。”陈文强搂着彩凤的腰肢，抚弄着她的手，“没看到商团、民团都扩充了，还买了很多武器。再说那起义的也不是什么暴徒，万宁的罐头厂，他们就没碰。”

    “那个德国人在等着你，你要去青岛吗对了，我已经会德语日常会话了。”彩凤觉得陈文强的怀抱温暖极了，就象早起的热被窝，让她不想离开。

    “青岛暂时不去。”陈文强伸手托着彩凤的下巴，让她的脸庞正对着他，仔细端详着，笑着说道：“说一句我听听，就说我爱你。”

    彩凤轻轻咬紧了嘴唇，如果是在卧室，她极想把两人变成一团无法抑制的欲火，但现在，她只感觉到陈文强回来后带给她的平静和安心。直到呼吸越来越近，嘴唇接触到一起，她感觉到了火热

    ...

章节目录 第一百九十四章 回宗门

    .

    readx;清朝末叶，国民的麻木僵化是有目共睹的事实。.这固然是令人既悲愤而又无可奈何的事情，但正如大革命家宋复华所言，烈士的鲜血不会白流，烈士的生命宛如在夜间擦亮的一根又一根火柴，光亮虽小虽短暂，但却会使越来越多的人看到光明，从沉睡中惊醒。

    随着万宁起义的爆发和不断深发展，名为大革命家宋复华的书册在东京首发，并迅速在国内、南洋各地传播开来。显然，这是酝酿并准备已久的宣传造势，复兴会所掌握的媒体更是连篇累椟，介绍大革命家的经历和思想理论，并不吝溢美之辞地大肆赞颂。

    “何者为义何者为勇何者为雄何者为烈何者为国家何者为私己何者为民族何者为个人何者为先何者为后”

    “民气日益委靡，老百姓勇于私斗而怯于公战。万宁起义，摧枯拉朽，振聋发聩，有此一役，实乃发掘中华民族的良心，弘扬浩然正气。吾国民受此雷鸣电震，当于酣睡、麻木中警醒而奋起或者吾国民仍将安居于铁屋之中，烈士的鲜血将被雨打风吹去。但一次，两次，数次血沃中原之后，寒凝的大地终能发出一星星春华。”

    正如宋复华所言，中国固然有麻木的民众，可时代激荡之下，也不乏为了理想头颅一掷轻的革命志士。他们或许单纯，或许天真，或许是彻底的理想主义者，但他们是光，是闪电，虽然短暂却无比绚烂。无数青年在短暂的一生里燃尽了自己的全部生命。为理想义无返顾，直至牺牲。

    而又一个大革命家横空出世，思想理论更显精深细致，虽然不太合某些激进革命者的口味，但其看问题之深远。将革命划分为推翻与建设的合理，依然使其受到了广大革命者的关注。

    现在不是人们刚刚意识到要革命的时候了，革命已经不是新鲜词，但如何革命却成为了更重要的问题。道路不只一条。人人有选择的权力，大革命家宋复华也有亮明旗帜、充当指路明灯的权力。

    推翻朝廷，组建五族共和政府，发展工商，普及教育。完善法制，富国强兵，耕有其田报纸媒体陆续登载，革命的道路也逐渐清晰。不管你赞不赞同，大革命家的方略是相当具体和完整的，比激进而肤浅的口号强得太多。

    更何况人家背后还有坚强团结的复兴会全力支持，还有万宁起义的成绩在支撑。你要说大革命家五族共和不比排满杀满激进痛快，可人家是在干着实事，用嘴皮子革命之辈又有什么资格指摘

    共和，共和复兴会明确地提出了建国政体。这与立宪派似乎划清了界限，但所禀持的宪政理念却还是相同的。而相对温和的立场，使复兴会与立宪派又不是水火不相容，还有着求同存异的基础。

    东京，大革命家宋复华所要巡回讲演宣传的第一站，消息在报纸媒体上屡次登载，日期已经确定，场地已经选好，留学生期待盼望着见到大革命家的真容，并探讨革命的真义。而作为欢迎的礼炮。却是万宁起义的再起，以及广州将军诚勋的被炸身亡。

    广州。

    天空晴朗，稀疏的白云象鳞片般在空中轻轻飘着。街道上人来人往，象往常一样热闹繁忙。

    一阵铜锣响处。行人们赶紧加快脚步，或是找地方避开。斥喝声随之而来，一乘绿呢大轿在荷枪实弹的旗兵护卫下，沿着街道行来，如狼似虎的差役们在前面鸣着锣、吆喝着。

    鸣锣开道，官威赫赫。正是广州将军诚勋的官轿。按照清制，广州将军官阶与两广总督相同，地位却比其更高，全省绿营兵要受广州将军节制。但是到了清末在西方列强和太平天国的内外夹击下，满清八旗兵彻底失去了战斗力，其承载的官方秩序也随之分崩离析，广州将军地位日衰。即便如此，在名义和官面上，满人广州将军依然保持着很大的威风。

    招摇过市，无异于插标卖首何记商铺内，王小徐听着越来越近的锣声，冷冷一笑，扬了扬下巴，示意队员做好准备。

    临街的楼檐上，一块木板做成的机关，绳子一拉，四颗炸弹便会滚落当街，将十几米的距离覆盖。也就是说，凤山及其随从，都在击杀之列，为的是避免之后撤离的困难。

    现在的杀手团，应该说是特别行动部已经不是当初的暗杀团。不仅仅是武器装备和器材的完备，更经过了较专业的训练。而刺杀行动也是策划很久的，不管是凤山还是张人骏，或者是李准，都在名单之中。只不过现在杀满人高官，更振声威，也对陈文强的发展计划有好处。

    诚勋坐在轿子里根本没有意识到死神的临近，他或是在想着很快就要离任，或想着家中的娇妻美妾，在历史上籍籍无名，只不过因为种族和官职，成为了复兴会暗杀的目标，也实在是冤枉得紧。

    锣声、斥喝越来越近，轿子和护卫刚刚行到何记商铺，一声异响之后，四颗炸弹冒着缕缕青烟骨碌碌地从天而降，掉落在地。没等旗兵、差役看清是什么东西，炸弹已经轰然巨响。

    轰隆，仿佛晴天霹雳，不，比霹雳更震耳，更惊人。木屑、泥土、石块飞扬，烟雾升腾，官轿被包围其中，几乎看不见了。几个旗兵象稻草人一样被气浪推翻，离得近的更是被撕碎了肢体，一瞬间，现场一地狼籍，哀声一片。

    何记商铺里面，房dǐng的尘灰被震得簌簌而落，王小徐等人耳朵嗡嗡作响，可却没有耽搁，从后门依次而出，分散消失在广州的街道小巷之中。

    诚勋的官桥被炸得零碎，不光他一命呜呼，随从也是死伤惨重。等到张人骏派来的官员赶到现场，只见十几具尸体焦黑难辨，竟然花了很长时间才认出诚勋的尸体。

    从策划、实施到撤

    退，这是一次完美的刺杀。炸弹的威慑力更胜于枪枝。从铁良到诚勋，满人高官的连续被刺，也有力地回应了复兴会软弱的置疑。

    宗旨是温和的，是富于远见的。但行动起来却是果决、狠辣、老练的，这让越来越多的革命者在改变起初的印象，重新研读复兴会的纲领、宗旨、纪律、方略，重新给这个革命团体进行定位。而竞争者则开始重新审视、估量复兴会的实力，重新调整策略。

    ..

    海南琼中县湾岭东。

    琼崖兵备道刘永滇勒住了马头。用单筒望远镜四下望着地形地势。说不上险恶，但对己方不利是真的，可他并不认为由乱民组成的队伍能有多大的战斗力，敢与他的巡防营对面对抗。

    从琼崖海口率队出发，未至琼海，乱民已经闻风丧胆，流窜琼中；清军派出一哨人马去“收复”琼海，其余部队便改道向琼中杀来；在琼中县城以东的中平镇与贼匪终于进行了第一次交锋，战斗只持续了不到三个小时，三百多贼匪便分路逃窜。

    这些迹象。以及战斗的经过，让刘永滇产生了错误的判断。其实也不怪他，他怎么知道义军得到了武器装备的支援；他怎么知道有一支武装训练已久的部队隐藏着爪牙，正等着他入套。在他想来，在中平镇击溃的贼匪就是敌人的精兵或者主力，因为这些家伙手中都有枪，这也是比较符合正常的估算的。

    敌人的主力已经被击溃，号称上千的贼匪就是用棍棒、刀枪组织起来的暴民了，巡防营再不济，还对付不了他们基于这样的认识。刘永滇大胆分兵，三个巡防营分南、北、西三面追击溃敌，然后于县城会合。

    这么急着追赶也有刘永滇自己的道理，他不担心贼匪来作战。却担心贼匪窜进山林。如果是那样，剿匪的工作不知要拖到什么时候，巡防营在山林中搜剿又要付出多大的艰辛。

    判断的错误，急于消灭敌人的心思，终于使刘永滇落入了吴禄贞设计好的圈套。有备对无备的伏击，就在清军行进的路上开始了。

    一声突如其来的枪响。还没等清军反应过来，刘永滇已经翻身落马。几个卫兵围拢过来抢救，但人已经死了。子弹是从他胸口穿过去的，背后老大一个血窟窿，已经失去了神采的眼睛空洞的看着天空。

    两挺马克沁机枪突然从掩蔽处露了出来，急风暴雨般地响了起来，两条火蛇象鞭子一样朝清军猛烈抽打。在满地子弹激起的烟柱中，猝不及防的清军士兵抽搐着倒下。几百枝步枪也响了起来，子弹啾啾地在空中划过，射向混乱的清军。

    这不同于在中平镇的战斗，清军很快就意识到了。不仅仅是马克沁机关枪的凶猛，还有步枪射击的准确。在中平镇，贼匪的射击频率也很高，但却多是盲目和急促的，热闹多于杀伤，一看就是新手。但现在则不同，能明显感觉到敌人射击的沉稳。

    “撤，快撤。”一个哨官大声叫嚷着，指挥卫兵把刘永滇的尸体驮在马上，“撤回中平镇，撤”

    不用他喊，清兵已经开始仓惶后退，穿着号褂的尸体到处都是，横七竖八地躺在战场上。枪声依旧激烈，但却少有清兵抵抗的射击，把后背交给敌人的清兵，不断地倒在撤退的路上。

    围攻清军的人马足有四百多人，这可不是什么会党组成的杂军，而是由热血青年组成的、为了理想悍不畏死的真正的革命军。其中有国内的知识青年，有留学生，有海外华人华侨。经过了相当正规的军事训练，再加上为了国家、民族视死如归的精神意志，即便是对上再多的敌人，也拥有着奋战拼杀的勇气。

    军号吹响，“冲啊，杀啊”的呐喊声如惊涛骇浪，在战场上空回响。军官挥舞着盒子炮，士兵们挺着寒光闪闪的刺刀，如同一道道海浪，向着清军猛扑了过去。

    在自动武器成为士兵的普遍装备之前，步枪射击再加白刃冲锋是战场上极为正常的打法。步枪射击是比较容易掌握的，敌人离得远嘛，心理压力小，就算是新手，也差不多能把子弹打出去。白刃冲锋或者叫白刃格斗则不同，最是考验战士的勇猛和军队的强弱。

    刺刀格斗不同于武术比武，很多时候也就是互相端着上了刺刀的步枪对冲，在一瞬间的工夫里就解决了对方，或者自己被对方解决。进程血腥而残酷，绝不是一般的士兵能承受的心理压力。

    “杀”刺刀入肉的声音很疹人，但怒吼声却更高，温生才一脚踢开清兵的尸体，挺着染血的刺刀冲向下一个敌人。

    “杀”付长锁将斧子劈在一个逃窜清兵的后脑，握斧子的手感受到了头骨的反作用力，但还是裂开了。

    波状的阵线奔涌而上，淹没着清兵，击垮了他们最后的斗志，撤退变成了崩溃，崩溃又变成了逃命。没有人再敢停下脚步，没有人肯转身抵挡一下，甚至枪也成了逃跑的累赘，被弃之不顾。

    琼州的巡防营虽然算是正规部队，但并未经历过什么阵仗，士气、装备也很一般。若是对付刚拿起枪的百姓，那是没有问题，但对上敢拼命的人马，也不见得就稳操胜算。而对上革命军，失败便已经注定了。

    这才有一点强军的样子吴禄贞举着望远镜，久久没而放下。胜利是有预期的，琼州巡防营只是三流部队，新军的组建抢走了最后的资源和钱财，使得巡防营连挺机关枪也没有。而经历了实战考验，见过了血的革命军，则提升了一个层次。如果再配上火炮的话

    报告很快打断了吴禄贞的憧憬，刘永滇被打死了，这个有些意外的消息让他很感吃惊。这下子搞大了，老陈还能转圜吗想到这里，吴禄贞不由得苦笑连连。

    ...

章节目录 第一百九十五章 我就是她的哥哥

    .

    readx;山峦连绵不断地伸展开来，好象玄学哲理似的奥妙莫测，陈文强的思路也在不断扩展。.在一棵大树的荫凉下，他也不知道坐了多久，拿着根树枝在地上不停地划着，又不时用脚抹去。

    胜利固然可喜，也为大革命家宋复华的巡回宣传增光添彩，但却给他出了个难题。难道就这么打下去，越打越大，最后把所有隐藏的都暴露出来虽然说这样做也不是不行，但陈文强觉得是因小失大，并不是理想的结果。

    虽然吴禄贞在全歼了一个巡防营后，接下来的军事行动有所保留，但依然使一个巡防营遭到了重创，另一个仓惶逃窜。这样一来，广东清军是必然要来增援的，事态正向陈文强所不希望的方向发展。

    思来想去，陈文强觉得事已至此，缩手缩脚倒让人起疑，不如就这么干下去。背靠五指山，可进可退，再有囤积的物资，以及崖州、保亭、陵水这一块地盘作为隐藏的后援，就算敌不过清军，进入山林也可以长期坚持。

    陈文强站起身，舒展了下胳膊，放下了久思难结的难题，他倒觉得一身轻松。为何要患得患失人生豪迈，大不了从头再来。凭他现在的名声和积蓄，在哪里也能活得吃穿不愁。

    生活中难免有疲劳，也有痛苦，有挫折，也有酸辛。这些都使人觉得很累，但只要心中燃起一簇希望的亮火，点起一盏明灯，理想便会闪闪发光，生活就会多姿多彩。

    陈文强心中的明灯是什么，能有一个生活安定的环境，然后有足够的钱，有漂亮的老婆，有可爱的儿女，有肝胆相照的朋友

    说什么爱国，爱民；说什么忠诚。热血，都是在往自己脸上抹粉。在那个时代，耳闻目睹的都是让人感到郁闷、屈辱的情景，而他所做的一切。其实都来自于最本能的召唤。也只有最本能的，才是最真实的。

    说教太空虚，夸张也不实际，他自信成不什么“高大全”，也不想受那些死板的约束。现实将他抛在那个激荡的年代。抛在民族存亡的岔道口上，他也就只能凭着自己的努力去奋斗，去挣扎。

    人人为我，我为人人。别人或许听都没听过这句话，而陈文强看似在无私奉献自己的智慧和体力的同时，在另一方面也为自己憧憬的美好生活创造着条件。完全抛弃自我，完全本着崇高伟大的思想投身于时代大潮之中，陈文强做不到，人都有七情六欲，想必也只有圣人才能做到。

    正因为有七情六欲。时间也不知不觉地改变着陈文强。他杀过人，也看到不少人在他身边死掉，看到无数人在悲惨死地生活，艰难地求生

    冷酷、无情，杀人连眼睛都不带眨的，这是陈文强；阴险、狡猾，在夹缝中游走自如，这是陈文强；辛苦、劳累，为了在意的人能吃饱吃好劳心费力，这也是陈文强；谨慎、小心。尽量使自己和同伴安全，这更是陈文强

    说到底，陈文强没有真正的革命者那种舍己为国的品质，没有为了理想一掷头颅轻的精神。只是凭着所掌握的知识成为了革命的大金主，凭着对历史的个人见识在时代大潮中不想随波逐流。

    广州将军诚勋被刺，万宁起义蔓延，琼崖兵备道刘永滇阵亡，巡防营仓惶撤退、已失战心。

    这一切都迫使满清朝廷和广东官府要采取行动，制止事态的进一步恶化。诚勋被杀。清廷震惊，急命广州满洲副都统孚琦暂署，并令其与水师提督李准共同处置琼州暴动。

    其时旗兵已不堪战，孚琦又偷惰，剿灭乱匪的主力自然是李准的巡防营。李准不敢怠慢，急调五营兵马乘船越海驻琼崖海口，又率四艘舰船赶赴崖州。因为李准有些奇怪，琼南几乎皆被乱匪所攻，唯崖州无恙。再者，他还有一个从崖州运兵，南北夹击乱匪的设想。

    甫至崖州，李准便正好看到了一派忙碌景象。两艘英船停于港口，驳船来来往往，正向码头上卸货。而商团的人马持枪荷弹，在码头上戒备，乘着小火轮在海上巡逻。

    登陆上岸，李准看着码头上一个个木条箱颇感疑惑，也有些凛惧，难道乱匪与陈文强已经勾连，是从这里接受的粮弹援助。

    时间不大，陈文强阴沉着脸赶到码头，身边护卫精悍，与其说是迎接，倒不如说是有兴师问罪的迹象。

    “陈大人，何时回的崖州”按照外面的传闻，陈文强此时应该在上海或者青岛，李准有些奇怪。

    “哼，哼。”陈文强哼了两声，草草拱手，“闻听暴乱难制，恐基业有失，我急急忙忙地赶回来的。”

    李准笑了笑，意有所指地说道：“暴乱难制倒不见得，可乱匪显是惧于陈大人威名，竟不敢犯崖州。”

    “哼，哼，哼。”陈文强鄙视地冷笑，怨气十足地答道：“十万两银子，一百条枪，这花钱买平安，李大人觉得价格还公道否”

    “你敢资匪”李准真是大吃一惊，伸手指向陈文强。

    啪的一声，陈文强毫不客气地把李准的手打下去，唾沫横飞又理直气壮地叫道：“那又如何要不是你们官兵无能，老子犯得着花这冤枉钱吗老子在崖州已经投了数百万，就干看着毁于一旦吗老子指望不上你们，要自己招兵买马，你看到这些木箱子了吗，全是老子从香港抢购的武器，又被那帮洋鬼子诈了一大笔。你们不行，还不让老子想办法了真是岂有此理。”

    “你，你”李准的手被陈文强一巴掌打得麻木，被抢白了一通，一时竟不知说什么好。

    “我还告诉你。”陈文强伸手指着李准，忿恨不平地大声说道：“招兵买马只是一个，我已经派人去青岛，花钱请五百德国兵来崖州，谁敢再动老子的基业，老子就打他个落花流水。”

    李准的眼睛瞪得老大，没想到陈文强如此霸道。不但敢私自资匪，还私自招兵买马扩充武装，还，还请了洋兵来。

    陈文强毫不示弱地瞪着李准。估计这一番挟枪带棒的强硬把这家伙给镇住了。

    “好，好，咱们平心静气地商量，不要这么冲动。”李准终于意识到与陈文强dǐng牛不可能解决问题，反倒会让事态更复杂。

    “好。我和你商量。”陈文强摆了摆手，有人拿过两张藤椅，他当先一坐，二郎腿一翘，似笑非笑地说道：“请吧，李大人。”

    李准皱着眉头坐下来，长长地吐出一口闷气，努力用和缓地口气说道：“陈大人，且不说这匪乱何时平定，你请洋兵便是大大不妥。不仅朝廷会震怒。民间物议又该如何”

    “谁说我请洋兵了”陈文强狡黠地一笑，说道：“我请的是洋教官，洋教师，兴师办学有什么问题”

    这不睁着眼睛说瞎话嘛有扛枪带炮的教官、教师李准苦笑了一下，说道：“那陈大人可否给本官交个底，你现在买了多少武器，招了多少人马”

    陈文强沉吟了一下，从怀里掏出个小本本，翻看着说道：“英国曼立夏步枪三百枝，德国毛瑟二百枝。比利时六轮手枪二百枝，美国六轮手枪三百枝。嗯，枪是就这些，人呢。商团、民团差不多有六七百人，只是刚刚训练，怕是不堪战。”

    李准咽了口唾沫，苦笑着说道：“陈大人哪，你是把香港各国洋行的枪枝弹药全都买来了这个，保护基业的心情可以理解。但做法欠妥，大大欠妥啊”

    陈文强盯着李准，好半晌才叹了口气，摊了摊手，无奈地说道：“我何尝不知这样不妥，可又有什么办法这里有我与德国知名企业合作建的厂矿，一旦有失，这信誉就全完了。本来还想琼崖兵备道能平定匪乱，谁想竟是一场更惨的失败。放眼琼州，哪还有能与乱匪抗衡的官兵花了钱，交了枪，先暂时保个平安。我急着买枪招人，也知道乱匪终不可信，不知何时又要伸手索要。”

    李准稍微松了口气，说道：“琼州巡防营久无战事，不比广东匪盗众多，巡防营要经常出征剿杀。刘永滇分兵冒进，轻敌落败，倒也不可就此对官兵失去信心。”

    陈文强轻轻摇头，诉苦道：“暴乱一起，影响极恶劣。本已与德方说定德华大学于崖州开办，现在却又要看形势而定，若在青岛，则在德方势力范围，非我所愿；移民开发工作刚刚走上正轨，现在又有谁愿意到动乱之地给人家钱也不来呢；招兵买马，抢购武器，这又多出了多少额外开支你也知道，这里的基业不是我一人的，是众家合资的股份，大家都是信得过我，才让我带这个头，若是有了闪失，我又如何自处我在上海本忙着岑大人交代的大事，却不得急转而回，满肚火气，李大人莫怪。”

    李准彻底放下心来，在崖州拥有如此大的产业，在暴乱中又受影响很大，这都是事实，如果说陈文强参加暴乱，那真是不能令人相信。而陈文强先是气极败坏，不择手段地一通乱搞，接着又诉苦叹息，这一番逼真的表演更使李准打消了怀疑。

    “陈大人能与乱匪周旋，力保崖州不失，难道陈大从认得乱匪中的首脑人物”李准话锋一转，已经不说资匪，而是周旋了，可见中国的语言很是精妙，就看你怎么说了。

    “李大人忘了下官的另一个身份。”陈文强淡淡地笑着，“我是在帮的，也算是江湖人物。乱匪中有一个叫徐春山的首领，在逃难时曾至上海，受到了本堂的照顾，与我也有一面之识。说起来，他也算是个知恩图报的好汉，只是郑鸿名在上，他也不得不有所交代。”

    “徐鸿名已经死了。”李准微皱起眉头，想了想，试探着问道：“那这个徐春山因何参与暴乱啊”

    “那谁知道估计是生活艰难，铤而走险吧”陈文强摇了摇头，停顿了一下，开口问道：“李大人此番前来，带了多少兵马，可有把握一鼓荡平暴乱”

    “若是一般的匪乱，岂能与官兵对阵”李准微皱着眉头，“这个复兴会来头不小，有其在背后撑腰，剿平匪乱恐怕并非易事。”

    “哼，说起来也是官府赋税太重，贪官污吏太过苛民。”陈文强直言不讳地表示着心中的不满，“出尔反尔皆属平常，就说这移民两年免赋之事，若不是我暂时压着，恐怕就有人与乱匪勾连，把这崖州也搞得混乱不堪了。”

    李准咧了咧嘴，苦笑道：“庚子赔款太过沉重，朝廷摊派下来，各地岂有不凑足之理此事呢，待我向总督大人说项，说不定会有所松动。当下，暴乱之势必须得到遏制，不能任由其发展了。我拟由琼崖和崖州两路夹攻，只是舰船有限，在崖州的粮秣供应”

    “不是我推托，也不是我小气。”陈文强摇着头打断了李准，“由崖州夹攻乱匪有些不妥，若胜自然是好，若败呢，乱匪岂不迁怒于我那时再想花钱买平安，也是办不到的事情了。”

    “琼崖五营，崖州三营，八营之众，难道还打不过乱匪”李准对陈文强的过分小心有些好笑，说道：“陈兄莫要涨乱匪志气，对官兵瞧得太低了。”

    “官兵什么样子，我见过，倒也不是无由之虑。”陈文强依然坚持自己的意见，“且不说战斗力吧，就说这军纪，实在令人担心。这商团、民团一经扩充，村镇百姓几乎都有联系，若因官兵骚扰而激起变故，岂不是更添麻烦”

    李准想了想，直言问道：“那依陈大人所见，官兵当于何处登陆，以便南北夹击乱匪呢”

    “琼南靠海的地方多了，何处不可”陈文强嘿嘿一笑，说出的答案令李准是苦笑不已。

    ...

章节目录 第一百九十六章 黄麟

    .

    readx;孙子曰：“凡用兵之法，驰车千驷，革车千乘，带甲十万，千里馈粮。.则内外之费，宾客之用，胶漆之材，车甲之奉，日费千金，然后十万之师举矣...”虽然已经时隔千年，但打仗耗费的钱粮依然是巨大的，后勤保障依然是重要的。

    李准思虑得很深，在他看来，乱匪在琼南纵横，摧州毁县，粮草物资必然劫掠一空，清军要就地解决后勤问题，除了再度劫掠，似乎没有别的办法。如果全靠异地转运，困难很大，成本太高。所以，要在琼南用兵的最好地点便是崖州，府库和民间的粮草物资比较充足。

    但陈文强委婉拒绝，李准自然知道他在崖州的根基和影响，又有急速扩充的商团、民团，强硬的命令或许有用，但执行起来肯定大打折扣。因此，李准希望最好能得到陈文强的配合，甚至希望他能负担一部分的军费开支。

    而陈文强的强硬自有自己的底气，李准也心知肚明，不敢轻易开罪。所谓朝中有人好作官，陈文强的底气便来自岑春煊的重新得势，不仅开始发起针对庆亲王、袁世凯的打击，更把“洋务娴熟”的陈文强当作旗帜，希望他作出一番成绩，为岑瞿联盟增添人望和名声。

    要说到玩政治，奕痢⒃世凯、瞿鸿S、岑春煊等人都可谓是老奸巨滑，手段灵活机变。先是奕痢⒃世凯作了手脚，把岑春煊调任云贵总督，而且“毋需来京请训”。而岑春煊显然是不愿意去云贵那种穷地方做什么总督的，因为这将使他远离权力中心。

    所以，岑春煊开始在上海称病不行，随后在瞿鸿S的秘密操作下，岑春煊假装从上海出发，前往汉口。走到半路，岑春煊突然来了个大转折，乘火车“迎折北上。坚请入对”。

    岑春煊的突然到来，使得当时本就紧张的枢廷气氛更加的具有爆炸性，大家都在揣测对方的下一步棋将会如何发展。不出意料，在瞿鸿S的帮助下。慈禧太后很快召见了岑春煊。

    老太后和岑春煊相见，谈起当年蒙难之时，未免唏嘘了一阵。慈禧太后想起当年岑春煊亲自跨刀立于在破庙门口整夜看护自己的往事，也颇为的动情。她指着光绪说：“我常和皇帝讲，庚子年要是没有你岑春煊。我们母子哪来的今日啊”于是岑春煊乘机向太后表明自己的“不胜犬马恋主之情”，请求开去云贵总督之任而留在都中效力的意思。慈禧太后听后，当即就表示：“你的事情我知道了，我总不会亏负于你”

    很快，岑春煊从云贵总督任上开缺而获任邮传部尚书，这也标志着瞿岑联盟的正式建立。岑春煊还没有上任，就来了个大动作，他把矛头直指其第一下属，邮传部侍郎朱宝奎。一个未到任的长官将自己的副职革职，这种事情在中国官场历史上实属罕见。但朱宝奎就是被革了。首战告捷，岑、瞿声势大盛，隐然有独揽朝政之意。

    得知岑春煊重新得势后，陈文强马上写了封亲笔信，请其代为说项，由他接办长期亏损的汉阳铁厂。在信中，陈文强信誓旦旦地表示将筹资五十万改造并扩建汉阳铁厂，并保证在一年内使其扭亏为盈。

    对于汉阳铁厂，陈文强并不是临时起意，而汉阳铁厂。也不是他唯一觊觎的目标。

    关于革命是在珠江流域发展有利，还是在长江流域更为有利，在复兴会内部是早有争论的。虽然陈文强在琼州找到了楔入点，并且干得相当不错。但复兴会的渗透发展却不局限于琼州，而是全面地在国内铺开。各省分会陆续建立，首先便是在宋教仁等人所钟意的湖湘地区。

    对此，陈文强自然没有意见，毕竟革命爆发于一地，还需要四处响应。才能形成声势。但他所禀持的是以工商为基、稳固发展，就象在上海那样，择机择地开办工厂企业，以此为基，再大力拓展。比如在昆明与王鸿图合资兴办的发电厂、电灯公司，在南通与张謇合办的纺织公司，还有各地专卖药品的经销网点，都是复兴会拓展扩张的根基。

    而从起初的独力、独资经营，陈文强已经转向了合资、入股、收购、并购等多种方式。国内各地具有代表型的工厂企业，自然也是他的目标，包括当时在亚洲首屈一指的汉阳铁厂。

    如果能接手汉阳铁厂，则意味着随着陈文强的经济扩张，复兴会的势力也将大举进入湖湘之地，意味着琼州的事务在告一段落后，湖湘可能将成为下一阶段的工作重点。这对于宋教仁等湖湘人士来说，是殷切期待的事情。对于陈文强来说，掌握汉阳铁厂则是自己迈向重工业突飞猛进的一大步。与此相比，在崖州的炼铁厂也只能算是起步阶段的尝试了。

    对于陈文强的请求和保证，岑春煊不仅考虑到两人的私谊，还有本身势力的壮大。北洋大臣袁世凯，现在管理汉阳铁厂的工部侍郎盛宣怀，曾经是李鸿章的左膀右臂。后来一个继承了李的军事事业，一个继承了李的经济事业。但袁世凯野心很大，为了扩张个人势力，趁着盛宣怀丁忧，派亲信唐绍仪和梁士诒接管了铁路和电报事业，从盛宣怀手中抢了这两个肥缺，又虎视眈眈地盯着盛宣怀手中剩下的产业。

    在这样的形势下，岑春煊当然希望由自己的人来接手汉阳铁厂，而不是被袁大头给抢走。所以，他很快就以汉阳铁厂质量低劣、徒费钱财、长期亏损为由，奏请慈禧太后，请委陈文强为工部侍郎，接办汉阳铁厂。

    在朝廷中枢，瞿岑势焰大张，陈文强也是水涨船高，李准便不太敢得罪与岑春煊交好的陈文强。显然，陈文强的态度也似乎在证明他的腰杆硬挺，商团、民团大扩张，武器大采购，这些可都没有向总督呈报请批，完全是自行其事。虽然有万宁暴乱的原因，但这要深究起来。也是一个不小的罪名

    。但陈文强接下来的话，又使李准看清陈文强这个人的奸滑。

    “扩充武装，购买武器，这些事我都写信通报了总督大人。”陈文强淡淡地笑着。别有意味地看着李准，“总督大人已回信，谓事急从权，崖州不失，便是一功。条文呈报尽可后补。”

    这里面有交易，绝不是一封信那么简单。李准笑着点头，心中却犯着嘀咕，但陈文强办得滴水不漏，他又能怎样

    和陈文强坐在马车上，边走边说，李准被陈文强带到了训练场，数百人正在分别进行各种操练，教官竟皆是洋鬼子，数量如此多。这让李准大吃一惊，又大是不满。

    “陈兄，训练商团、民团为何非用洋人难道在国内就招揽不到合适的人选”李准皱着眉头，说着自己的想法，“早就听闻陈兄十分亲近德国，如今一见，传言非虚。”

    “德国乃欧洲新进强国，陆军很强，在军事上亦有很多独创之处，况对我国来说。厉害关系不大，比之英法日可谓是甚轻。”陈文强满不在乎地说道：“再者，我欣赏德国人的严谨认真，这恰是国人所缺。”

    李准摇头不止。对陈文强的解释不置可否，但看表情却是不赞成的。

    “李大人有些多虑了。”陈文强宽慰了一句，说道：“好吧，我听李大人的劝，那请洋兵的事便暂时作罢，这总行了吧”

    李准苦笑一声。无奈地说道：“洋兵是无论如何不能招来的，洋教习呢，算是勉强能够接受。陈兄，你觉得靠这商团、民团能够抵挡乱匪的进攻吗”

    陈文强想了想，说道：“要是暴乱初起，我估计抵挡不住；但现在的话，还在两可之间。”

    “哦，这是为何”李准不解地问道：“初起时人少势弱，现在乱匪虽称不上人强马壮，也是人多势众，怎么陈兄倒说在两可之间”

    陈文强思索着，似乎也不太确定地说道：“最近崖州有那么一两个商人，开始做有关绸缎、古董、细软之物的生意，我问过他们，语焉不详，可隐约听出是来自暴乱地区。”

    “乱匪在销赃”李准眼睛一闪，猜测着。

    “我估计是这样。”陈文强淡淡一笑，说道：“在我想来，这是乱匪要瓦解的迹象。试想一个人，在穷得一无所有的时候，他会将自己的命看得和草一样贱，可以说是悍不畏死。可当有了身家，发达之后，他享受了有钱的好日子，就可能会怕死，开始珍惜生命。这样一来”

    李准轻轻颌首，对陈文强的分析很表赞同，“有道理，有道理。这让我想起了历史上的甲申之变，那李自成率军占了北京城，手下官将既发财又升官，还抢了无数女人，便不复当初之战力，山海关一战后，更是一崛不振。乱匪也是如此，造反作乱为了什么，还不是钱财女人，得到了自然惜命松懈，难复当日之悍勇。也就是说，他们通常会避强就弱，捡好打好抢的地方祸乱，避开官兵或防御较强之地。”

    陈文强盯着李准，没想到这家伙联想如此丰富，连李自成都扯上了，显摆自己有学问呢

    “李兄想得这么深远，连几百年前的事儿都联系上了，兄弟佩服。”陈文强笑得意味深长，他感觉到了，李准的思路被他引导到了他所希望的道儿上。

    李准有些得意地一笑，又思索着说道：“杀人放火受招安，陈兄，你说乱匪中有没有这样想的家伙发了财，再混个官儿，安安稳稳地享福，这也是人之常情，谁愿意成天提着脑袋干下去呢”

    “我说不好，估计是有吧”陈文强试探着问道：“李兄是想抚，还是剿抚并用”

    “剿是肯定要剿的，不能让乱匪自以为是，太过嚣张。”李准沉吟着，“抚呢，也是要提出来的，让乱匪自乱分裂。嗯，剿抚并用，恩威并施，方是稳妥之道。”

    “李兄高见。”陈文强装模作样地伸出大拇指，煞有介事地说道：“这抚呢，也有成功之例。便说昔日江南盐枭徐宝山，啸聚难制，但为朝廷招抚后，对昔日绿林同道可是大加砍杀，已积功至江南巡防营帮统。”

    “徐宝山，嗯，弃暗投明，倒是对朝廷忠心耿耿。”李准点头，对这个人也有所耳闻，听陈文强说得详细，愈发觉得这剿抚并用才是消灭乱匪的高招儿。

    “对了，陈兄既与那匪首徐春山有旧，可否派人试探一二”李准转向陈文强，很有些期待的意思。

    “这个”陈文强摇着头，久久思索无语。

    “成与不成，试试总无妨嘛”李准给陈文强打着气，“当然，本官这便回广州，向总督大人陈旧利害，可先发出告示，定下宽赦之款，以分乱匪之心。”

    “那这样。”陈文强似乎很为难地下了决心，“请李大人调一两营官兵来，要军纪严整，要能征善战的，这我才能安心哪”

    “这个好说。”李准笑得畅快，刚才还拒绝得不留情面，现在倒是主动要求了，他觉得自己占了上风，在智略上胜过了陈文强。

    “移民免交两年赋税一事，还要李兄为之说项，以免民怨沸腾，影响李兄剿抚并用之策啊”陈文强心里笑得跟狐狸一样，脸上却是真诚期盼，“开发琼州需要人口迁入，此事非小。若是李兄能促成此事”停顿了一下，陈文强似乎很肉痛地咧了咧嘴，说道：“如果李兄能说动总督大人，把那黄浦船厂交由我接办，我便出资从德国购一艘铁甲巡洋舰送给广东水师，如何”

    “排水量至少三千吨以上。”李准抓紧时机，讨价还价，目光咄咄地望着陈文强。

    “好，成交。”陈文强几乎是咬着牙答应，这让李准心里乐开了花，竹杠敲得梆梆梆，爽啊。

    ...

章节目录 第一百九十七章 爆血法

    除了面对喻良和徐荣时因为实力等级的差距显得特别无力，秦冲在同等级中还未这样无奈过。

    一直以来，他都认为自己在武士三重这个阶别是无敌的，绝不可能有对手，没想此次别人却是给他上了一课。

    勉强稳住身形，秦冲深吸口气，先压下胸中那股被侵入的闷气。

    对方所使用的炎气冲脉与他的血气狂暴有异曲同工之妙，都是在短时间内利用血脉的狂涌来提升力量和速度，以获得实力的急剧提升。

    而且刚刚的碰撞，他已经感觉到了对方的实力并不比他差。

    可以说，这是一场针尖对麦芒的战斗。

    人品和行为先不说，秦冲今天必须战胜黄麟，否则，以后霜儿在的水剑宗绝对会受到欺负。

    “既然你的功法和我一样，那就看看谁的强”

    面对强大的对手，秦冲反而激起了血性。

    w更q新c最a快上酷ah匠网

    把心一横，左脚猛踏，瘦削的身体乍然间爆发出令人咂舌的毁灭力量。

    但见一道道刺眼的粗大剑气扑天而起，卷起无数的泥石。

    “想在功法上压倒我你还差得远”

    黄麟一眼就看出了秦冲的目的，冷笑一声，跃起数丈，在空中身体蓦然一顿，像是凭空大了一号。

    “金菱剑诀”

    配合着狂暴的气息，在空中的黄麟手中灵剑划出无数剑气，荡漾着层层气波，向着秦冲斩杀而来。

    这个时候，什么阴谋轨迹都落了下乘，就比谁快，比谁力量和剑气更强

    “噗噗噗”

    让人牙酸的金属交击声自上空爆发，一直延续到了地上。

    但这一次，没有人从战圈中退出，而是越打越快。电光石火间，两人已交手数十回合，但难以分胜负。

    “破”

    不知是谁怒吼而出，释放出更加耀眼的剑气。这是已经拼命了

    无论是秦冲的血气狂暴，还是黄麟的炎气冲脉，都只是短暂的提升实力，不可能持久。

    由于棋逢对手，两人此刻已经到达了一个极限，想要一招解决对手。

    “正合我意”置身其中，秦冲仿佛感觉有万仗剑芒将他笼罩着，想要将他撕成碎片。

    这些剑气，比刚才要强了一倍不止，而且数量更多。

    要说底蕴，黄麟还真要强劲一些，毕竟秦冲晋入武士三重的时间尚短，沉淀还是不够。

    可就在此时，秦冲却听到自身的骨骼“咔嚓”一声，就像是被人拦腰截断了一般。

    钻心的刺痛自身体内部传来，他的额头上顿时冒出无数细汗，眨眼就打湿了衣衫。

    由于开始被剑气划伤了好几处，这些汗滴看起来像是滴出的血水，嗒嗒的滴到了地面之上。

    “哥”秦霜见哥哥“血水”流淌，以为他受了重伤，撕心裂肺的呼喊起来。

    那双清澈的眸子角落，滴下两行晶莹的泪水，我见犹怜。

    “看来黄师兄要赢了，哼，秦师妹，我看你这一次如何逃出我的手掌心。”杨良才也认为黄麟此时大占上风，顿时得意洋洋地看着秦霜那个方向

    。

    “暴气法不，爆血法”

    之前血饮冲脉诀里面对于血气狂暴就有过解释，暴气法只是入门，爆血法才是真正的战斗功法。

    暴气法是引转血液流动，增强力量和速度。弊端很明显，持续时间较短，而且只要使用暴气法过后，都会有一个短时间内的虚弱期。

    处在虚弱的状态下，等于是任人宰割，毫无还手之力。

    可爆血法就不同了，它是暴气法的进阶，会引导血液在狂暴之后回流。不仅速度、力量等会有不错的提升，而且还可以延长血气狂暴的时间。

    甚至，施展了爆血法之后，还可以在狂暴状态下加快伤势的复原，就像是疗伤圣药一般。

    “哈哈，来吧”

    没想到关键时刻功法进阶，秦冲心中大定，豪迈一笑，游龙残影瞬间使出，飞出无数苍龙。

    龙啸雷鸣，横扫八荒六合，宛若从天而降的天神，咆哮着扑向黄麟。

    “不可能”黄麟的攻势刚刚用完，却见到秦冲像是打了鸡血一般，比起初还要强横，脸色大变。

    爆气功法的弱点他当然清楚。

    经过刚才一系列的战斗，他此刻已经狼狈不堪，集中全身力量使出金菱剑诀，已是强弩之末。

    他原以为秦冲也一样，没想对方竟然比刚才还要强，而且，秦冲的伤势好像吃了大还丹一般，居然恢复如初了

    “呲噗”

    无数的剑气交错而过，仿若九天神雷，穿梭在天际，荡起道道厉芒。

    一些实力较差的围观弟子，直接被剑气所逼退数十丈

    蹭蹭蹭

    顷刻之后，那骇人的剑气总算是消失无踪。

    一直渲染着血腥气息的天空，落下两道人影。但不同的是，一人仍旧昂首站立，另一人却是重重的摔倒在地，生死不知。

    “黄师兄败败了”杨良才难以置信的眨了眨眼睛，结巴着道。

    那倒在地上痛苦呻吟，不停翻滚的身体，确实是他叫来的打手，黄麟

    “不会吧黄麟贵为武士三重的高手，同等级中近乎无敌的存在，居然也输了”

    “这火剑宗的秦冲，竟然强到这种地步，莫非我水剑宗一直都要被火剑宗压制么”

    “唉，秦冲虽然赢了，可看起来也不轻松。最重要的是，黄麟可是萧长老的剑仆啊。剑仆等于是亲传弟子的存在。现在他败得那么惨，恐怕萧长老要大怒了。”

    本来看上去势均力敌的局势，竟在眨眼之间翻转。那胜出之人，不是人们普遍看好的黄麟，反而是秦冲

    要命的是，因为本身是使用爆气功法强行提升实力，黄麟早就虚弱不堪。现在又被秦冲的剑气震伤，内伤加上外伤，十分致命，导致经脉直接爆裂，几乎成为废人

    而另一边，秦冲却是傲然挺立，就如耸拔的山岳，难以撼动。

    战胜一个成名已久的剑修，他在这一战打出了名气。相信以后谁还想找他麻烦，都要掂量掂量。

    秦霜，以后在水剑宗，也不会有人敢轻易的骚扰了。

    “哥，你真棒”

    哥哥胜利了，秦霜自然高兴，跑过来在秦冲满是大汗的脸上吻了下去。

章节目录 第一百九十八章 长老撑腰

    这看起来温馨的一幕，却是让无数暗念秦霜的弟子妒忌不已，尽管他们知道这是兄妹俩之间的亲昵。

    “黄师兄，你没事吧。”杨良才此刻已经慌神了，立即跑过去观察黄麟的伤势。

    满以为将黄麟请来，可以让秦冲俯首，让秦霜就范，可结局却大大出乎他的预料。

    现在秦冲非但没事，实力还有提升，可黄麟就惨了，形同废人一个。

    他可是萧长老的剑仆啊，这下怎么交代。

    “我我噗”黄麟一脸惨白，浑身上下几乎使不上一丝力气，搭拉在地上。

    他的嘴角还在不停的渗着鲜血，想要说话，却是引动了伤势，吐出浓浓的血沫。

    “这秦冲你竟敢下死手”

    一想到萧长老那狠辣的手段，杨良才身体不自觉的颤抖了下，朝着秦冲怒吼道。

    “死手简直笑话。战斗之时，只有敌我，哪能注意轻重。要是我稍不留意，只怕此时躺在地上的人，就是我了吧”

    对于这种小人的话，秦冲根本就不想理会。

    刚才的情形真的是凶险万分，要是他的暴气法没有进阶，只怕最好的情况，都是和黄麟同归于尽。

    任凭杨良才在那里嚷嚷，秦冲看也未看，直接带着霜儿离开。

    今天出的风头已经够了，要是他还不走，恐怕会被水剑宗的弟子用口水淹死。

    而且刚刚虽然险胜黄麟，可他仍旧受了不轻的伤，需要立即调息，以免造成后患。

    “霜儿，以后有谁欺负你，一定要第一时间来找我，尤其是杨良才这样的纨绔。”走在山道上，秦冲任由婉儿拉着他的手，一脸怜爱。

    家族被灭之后，霜儿等于是他的全部，他不能让妹妹受到一丝伤害。

    “嗯。霜儿知道了，不过我平时都在师父身边，而且沈师姐还经常来看我，很少有人敢打扰我。”霜儿乖巧的点了点头，开始诉说起她在水剑宗遇到的一切。

    西门婧长老对她很好，几乎是无所保留的把一切都传给她。

    可惜她却是辜负了西门长老的希望，在学习炼丹的同时，竟还想修炼，成为武者。

    还好，她虽然一心两用，可天赋却很高，西门长老倒也没有阻止她。

    “沈师姐已经把你在火剑宗那边发生的一切给我说了，哥，有时间我也去看你。”不知不觉走到了一个空旷的地方，霜儿一下子跑到了秦冲前面，嘟着红唇道。

    “哈哈哈看他他已经自身难保了”

    秦霜话音刚刚落，却听山间传来一阵猖狂的冷笑，由远及近，顷刻之间，就降临到了秦冲两人的头上。

    “你是谁”秦冲皱了皱眉，看着眼前这个头发花白，但满身暴吝气息的老者。

    老者刚刚落地，秦冲顿觉一股狂暴的威压从天而降，压得他喘不过气。

    “哼，你刚刚在修练场废掉了我的剑仆，难道就想逃之夭夭”老者并未回答秦冲，而是冷哼一声，一脸阴狠握紧双拳。

    “你是萧长老”听刚才那些弟子的议论，秦冲知道黄麟身后有一个师父，此人是水剑宗的长老。

    “没错现在我的剑仆已经成为了废人，你却好好的站着，你不觉得很可笑

    么。”萧长老眯起眼睛，一双目光好似雷电，直透人心。

    “萧长老，这件事情错可不在我。”

    对方是一个长老，而且实力强大，秦冲只好把发生的一切都说了出来。

    包括杨良才纠缠秦霜，而后请来黄麟坐镇。

    总之一句话，错不在我。

    “放屁错不在你同宗之人切磋，按理说该点到为止，你却心狠手辣，将他废掉，你还敢说你没错”

    萧长老踏前一步，武师独有的强大气息君临而下，想要将秦冲压垮低头。

    “萧长老，我”秦冲将霜儿拉到一边，独自扛下威压，开口辩解。

    “住嘴我就问你，你跟不跟我去执法堂认罪”作为一个长老，权势滔天，萧长老才不会愚蠢到跟一个内宗弟子浪费唇舌。

    j最；s新章:节\上3酷f匠n网h

    只要到了执法堂，他有的是机会报复。

    到时候秦冲就算有三头六臂，也休想活着离开。

    “认罪错不在我，我认何罪”秦冲但觉血气上涌，卡在喉咙之上十分难受，却不得不憋住愤怒。

    执法堂是什么地方他当然清楚，要是进去了，他能完好无损的出来才是怪事。

    “还敢狡辩无数弟子都可以作证，你还想抵赖”萧长老大怒，声音夹杂着无尽的威势，传遍大半个水剑宗。

    此时，已经有许多水剑宗的弟子在围观。

    听到萧长老蕴含着内劲的声音，一个个难受的捂上了耳朵。

    “欲加之罪，何患无辞到底谁对谁错，恐怕不是萧长老说了算。”眼见面前的老家伙已露出杀心，秦冲知道他不会放过自己，索性不再委曲求全。

    现在这个局势，他如何辩解也不会有人认可他，还不如拼死一搏。

    “是么接下来你就知道了，今天我就杀了你，替宗门清理门户。”萧长老森然一笑，整个人突然间冷了下来，字字杀机。

    “哈哈哈看来萧长老是铁了心要我的命，那秦冲只有奉陪到底了。”

    什么罪名，什么理由，统统都是狗屁

    这老家伙分明是想杀了自己，替他的剑仆报仇，秦冲再解释也是无用，还不如奋起反抗。

    即便对方是长老，他也不回束手待毙。

    “萧长老，这件事我看还是多多商议一下吧。”就在此时，从人群中站出一个中年女子，淡淡的道。

    “师父”秦霜美眸一亮，出声喊道。

    此人，赫然就是秦霜的师父，西门婧长老

    “我看不必了此事完全是由秦冲挑起，既然他敢下狠手，那就该被惩罚。否则，宗门戒律何在威信何在”

    萧长老一点也不给西门婧面子，仍旧保持着对秦冲的压制，但还未动手。

    “萧长老，秦冲此种做法虽然欠妥，但还罪不至死，还是谨慎点好。”西门婧过后，又有一位长老站了出来替秦冲说话。

    在此长老的身后，秦冲还看到了一个人，沈南燕。

    不用说，替秦冲说话的长老，就是邱机子了。

    想不到一个小小的内宗新人弟子，竟然惊动了两大长老为他说话，萧长老面色变得更加阴沉。

    “邱长老也想管此事”

章节目录 第一百九十九章 乍然响起的钟声

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    李准崖州一行，算是彻底打消了怀疑和顾虑。◎，哪有陈文强这样的革命党或者乱匪，就想着产业安全，就想着如何在工商领域继续拓展？难道不怕东窗事发，所有的投入都打了水漂？而且，为了达到这个目的，还主动要求巡防营进驻，还答应出资购买军舰。

    这绝对是立宪派无疑！而且是个不选手段，老奸巨滑的立宪派，岑春煊没看错他，确实可以充当立宪派的新秀旗手。

    带着这样的想法和判断，李准满意而归，去挑选陈文强所要求的军纪严明、能征善战的巡防营，并期待陈文强与匪首徐春山的沟通能有结果，使乱匪不战而分裂。

    已经洞悉了李准思维的陈文强也在到了自己的目的。首先，他使招安成为可能，尽管还需要一定的运作，还需要再打一仗两仗，但总归是保全队伍且使万宁起义收官的办法；其次，移民二年免赋税，以及接手黄浦船厂，这两件大事基本上有了很大把握，不仅是形势使然，更因为持反对态度的广州将军诚勋已经一命归西，不再成为阻碍；最后，商团、民团的扩充，武器的大量采购，已经被张人骏和李准所默许，假以时日，这又将是一支不可忽视的武装力量。

    至于派驻的二个巡防营，满打满算不过六百多人，在崖州这里还翻不了天。还有承诺购买的军舰，按照陈文强的思路，不过是暂时借给李准使用，还是国家的资产，早晚还是要回到革命政府手中的。就连李准这个人，陈文强也认为是将来可以争取或者用其它手段迫其加入本方阵营的对象，否则刺杀的就不仅仅是诚勋一人了。

    现在。李准满意而归，陈文强也有同样的心情。既然已经让李准看见了这里的情况，那更可以大胆地运进物资、机械，为建成大兵工厂而加速运作。到现在，基地内的兵工厂只能算是个小作坊，修理些枪械是可以。要造枪、造炮却还需要很长的时间。但这个作坊，却可以实现陈文强通过实践所得到的新的想法。

    枪、子弹、刺刀，这是当时一个士兵的标准装备，但陈文强却发现有一种更能震慑敌人的简单武器被忽略了，那就是手榴弹，或者被当时的人们称之为手掷炸弹。这与当时革命党青睐于用炸弹搞暗杀有些相似，但在用途上却是迥异。

    而一件武器受人欢迎除了经济、容易使用和制造外，当然还是要看效果。如果说经济和最容易制造当然属大刀长矛，但别说对于绝大部不是军人出身的革命党人。就算是军人，在20世纪初大刀长矛早就已经不是主流武器了。革命党人将炸弹作为首选武器，从其各次暗杀和起义的结果来看显然是相当好，这个原因大概跟制造简单，以及清军不熟悉这个武器有关系。

    首先，炸弹技术含量很低，基本上稍微经过一些培训，知道中学化学的都会。只需要找到一些原料。然后再找一个偏僻的地方进行试验和制作就行了。据说革命党人的最初炸弹试验地在日本的横滨，还请了一个俄国虚无党（宣传无政府主义）人来当教师传授制作各类炸弹的方法以及使用方法。当时很多革命党人都推崇炸弹。乃至成为炸弹的s，不仅包括阎锡山这样行伍出身的军人、还包括文人蔡元培之类的。

    其次，历史上有很长一段时间由于黑火药威力低等原因，手掷炸弹一直不被世界各国看重，直到第一次世界大战出现了大量巷战和近距离战争后，手榴弹等手掷炸弹才开始引起重视并大量使用。一直到后世依然是单兵主要武器之一。

    而远远落后于西方军工、并跟在西方军工后面走的清军自然也不例外。无论是新军还是旧军巡防营等都没有装备过，没有用过，对炸弹十分陌生。而炸弹不仅有声、光效果，而且属于面的杀伤，一炸一大片。自然会令清军士兵乃至军官感到恐惧。历史上，炸弹的效果便被清军无限夸大，以至于说什么革命党人的炸弹能轻松炸掉高大结实的城墙，以及革命党人会将炸弹吞进肚子里（让你查不到），然后找到目标引爆炸死对方等说法。

    陈文强在所经历的实战中，觉察到清军对于爆炸是极为恐惧的，远胜过枪弹射击。不过是一个炸药包炸开城门的普通战术，就令清军完全崩溃，狼狈逃窜。显然，如同机关枪、大炮一样，令敌人感到陌生的武器，往往会产生超出实际效果的巨大作用。

    当然，普通的革命党人能制造出业余炸弹，但安全性、稳定性、杀伤效果都差强人意。而陈文强所要制造的却是能够大量装备部队，既经济、实用，又安全可靠的制式手榴弹。

    而按照陈文强的思维，以及前世的使用经验，他自然把卵形手雷作为首选。但他不太清楚现在所建立的兵工作坊的制造能力，就又把前世看过的电影中德国兵所用的木柄手榴弹的样子画了出来，并在图纸旁加注了大概的使用方法。陈文强从引信上大概分析，木柄手榴弹的拉发结构应该是比较简单的，生产成本和生产工艺要求都比较低，即使是小作坊也能够生产出来。

    不管是有柄的，还是无柄的，只要能制造出来，再加上不断进口的各种机械，大规模生产就不成问题。而一经在战场上大量使用，手榴弹的声光及杀伤效果，很可能令敌人产生混乱，更容易被击败、击溃。

    其实，在很多情况下，并不是技术条件影响着人们的行事方式，而是思维的固化和惯性在制约。手掷炸弹因为黑火药的弊病而不被人们看重，可现在大威力的炸药已经问世多少年了，却还不被

    重视并大量使用，那就只能是思维的问题在作怪了。

    差不多是同样的问题，关于汉阳铁厂生产的钢质量不好，销路不畅。长期亏损，并于一九零三年停产。在外行人看来，这似乎是个极大的困难，需要耗费很多时间，很多精力，或反复实验。或异地考察，也未必能够解决。但在陈文强看来，却是比较容易的事情，因为这涉及到了他的专业化学。

    崖州炼铁厂为什么能在短期内建成投产，便是因为陈文强在开办之初便将铁矿石和将要使用的焦炭交给了合作伙伴克虏伯炼钢企业进行分析化验，从而选择正确合适的炼钢设备和炼制方法。

    而汉阳铁厂呢，建立之初根本没有什么计划，也没有进行什么分析化验，订购何种形式的炉机。也全凭张之洞的一句话“中国是泱泱大国，地大物博，何种形式均可”。而这种盲目上马、仓促生产的现象，在洋务运动之初的时候，在全国各地是很常见的。皆因懂科学者少，决策者更是除了作官什么都不会的官僚。

    所以，陈文强已经作好准备，等朝廷旨意一下。他便请克虏伯炼钢企业的专家对汉阳铁厂的矿石、焦炭、生铁、钢材等样品进行化学分析，以确定选择何种炼铁炉机。采用何种炼铁方式。就是如此简单，根本不必象历史上那样耗费大半年的时间，到日、美和欧洲各国考察，方能得出结论。

    找到解决问题的办法是一方面，要想使汉阳铁厂起死回生，破除官督商办的种种弊端也十分重要。按照崖州炼铁厂的经验。以及对德国人严谨认真的工作态度的欣赏，陈文强还设想着在汉阳铁厂建立起明确的产品质量要求和严格的检查制度，以使产品质量有可靠保证。

    知识、眼光、思维模式、行动方式……这些与当时人都大不相同的陈文强，尽管有这么长时间的时代融入，但在处理问题时依然显露出迥异闪光之处。或者说在当时人眼中看来是不可思议的。而陈文强所拥有的异能，姑且这样称呼吧，也正在成为他最强大的武器。

    工作一项项地布置下去，不仅仅是有关正在琼州中部纵横的革命军，还有与战仗无关的各种建设，崖州、陵水、万宁、保亭，陈文强利用革命军退出所形成的权力真空，利用民团、商团开进占领，维持治安、安抚百姓，抢地建厂盖房，先形成既定事实，以后再派官吏也只能在枪杆子下承认现实了。

    …………

    历史正在改变，但陈文强还不是很确定这一，只是局部的小变化，还是整个轨迹在发生偏离？

    但可以肯定的是，他改变了很多人的人生轨迹，改变了很多人的命运。其实，这说难也难，说简单也简单。

    说简单呢，就象一个人出门，突然被一件小事或者另外的人打岔，也就乱了他本来的计划，早一些晚一些，或许今天的经历和结果便会有所改变；说难呢，却是在人心，比如理想、信仰，有千折而不回的，很难因为小事或挫折而改变。

    姚洪业、秋瑾、陈镜清三人尽管是通过旅沪华人公会以工作的名义来到崖州的，但心中却怀着别样的激情和憧憬。

    开发琼州不仅需要移民，还需要各种人才，特别是有知识的青年，可以进入商团成为革命军的后备力量，可以考察后发展进复兴会，可以进入工厂成为技术骨干，可以进入小学校去当老师……要知道，陈文强在琼州建立起基地，对人才的需求和培养是很全面的。

    在三人想来，崖州定然是兵荒马乱的样子，他们可以先装模作样地去工作，毕竟革命也要赚钱吃饭不是。然后呢，是等着革命军打过来，还是伺机去投奔，便看形势的发展。

    但来到崖州所看到的景象便有些出乎意料，不是混乱，而是忙碌，商团、民团正扩充、武装，工厂照常运转，百姓照样生活，甚至县城连宵禁也没有。

    再等等，再等等。听说革命军在琼州中部闹腾得挺欢，击毙了琼崖兵备道最高长官刘永滇，击溃了三个巡防营，趁势光复了屯昌县，又向西进军，转攻儋州……

    怎么搞的？这离崖州是越来越远了，看这崖州多富裕，为啥就不来打呢？三人不仅失望，而且联系越来越困难。姚洪业想学军事技能，便进了商团；陈镜清进了炼油厂，正在边学习边做工；秋瑾则被分往陵水第二小学，去当一名教师。

    “我说咱们不是复兴会会员，来到这里也不得其门而入，果然如此吧！”三人好不容易聚在一起，秋瑾便皱着眉头发泄不满，“现在怎么办，各奔东西，作工糊口，还谈什么革命。”

    被压迫百多年的中国产生了这批青年，他们从家庭与社会的束缚中冲出去，他们要打碎民族国家的铐镣，成个能挺着胸在世界上站着的公民。他们或许还单纯幼稚，或许还冲动草率，但那股爱国的热情却不可否定。国家在沉沦受辱的时候，没有任何障碍能拦阻得住他们应声而至，勇敢赴难。

    “那怎么办？”姚洪业倒觉得在商团训练中学到了不少东西，正在向成为一个战士的方向发展，“要说咱们能干什么？现在正是打仗的时候，革命军需要咱们吗？”

    陈镜清眨了眨眼睛，有些怀疑地看着姚洪业，说道“你这话是什么意思？在上海的时候，你可不是这么说的。”

    “我”姚洪业挠了挠头，说道“我觉得吧，得先学好本事，就象我在商团学会了打枪，健壮了体格，只要一到时候，我就去参加革命军，肯定是既勇敢又熟练的战士。”

    “商团、民团都是维护本地治安的，算不算官府的走狗？”秋瑾不太确定地说道“如果要调去打革命军呢，你怎么办？”

    “那就更简单了，我寻机就投身革命军，说不定还能带着枪弹呢！”姚洪业摸着下巴，想得挺美。

    ……………(未完待续……)

    </dv>

章节目录 第二百章 人选

    当古钟敲响之时，五大内宗的重要人物，如长老，必须立即前去，而且丝毫不能耽误。

    沉闷已及的钟声，不仅邱机子面色大变，西门婧，萧言等人，也是心中震惊。

    这个古钟，可是好久没有响过了。

    “秦冲此次先放你一马，但你不要以为就这样过去了，以后千万不要落在我的手上否则，我要你求生不得，求死不能”身为长老，萧言更清楚钟声的涵义，所以不敢怠慢，立即起身前往。

    不过走之前，他仍旧是丢下一句狠话，回荡在山间。

    “呼”望着几位长老离去的方向，秦冲颓然坐了下去，脸色惨白。

    “诸位，我刚得到消息，驭兽宗那边，将会有大动作，想要上门挑战我万剑宗遮云国第一宗门的地位”

    遮云国有两大宗门，万剑宗和驭兽宗。

    t看u正版章节上.x酷匠网

    只听名字，就知道两大宗门的风格各有不同。万剑宗主修剑道，驭兽宗则是以驯兽出名。

    按理说，两大宗门应该不会有什么瓜葛才是，一直以来，万剑宗是都遮云国当仁不让的第一宗门。

    可近年来，由于驭兽宗实力膨胀，野心顿生，并不再满足于第二宗门这个名号，想要挑战万剑宗。

    只要成为第一宗门，无论是获得资源还是吸引人才，又或是在王室的影响力，都会有一个质的变化。

    如此一来，驭兽宗有此野心也就不足为奇了。

    百年之前，驭兽宗也曾经做过此事，前来万剑宗挑战，但最终失败。

    从此之后，驭兽宗就有点一蹶不振的味道，开始低调行事，没想他们这一次又来了，而且气势汹汹，想要彻底压倒万剑宗。

    这一次，驭兽宗是打着王室的名号过来，是真要谈事务还是挑事来了，孟兴也还未摸到门道。

    不过有一点是肯定的，那就是来者不善

    驭兽宗此次大张旗鼓的来，要说没有猫腻，谁都不信，就看万剑宗如何应付了。

    “哼区区一个驭兽宗门，竟然如此猖狂，挑战我宗门权威。宗主，我恳请派遣一脉兵马，前去荡平驭兽宗”

    万剑宗千年大宗，自然有许多好战的血性份子，当即就有一个长老站了起来，以狂傲之姿，视驭兽宗为蝼蚁。

    “没错我万剑宗虽然近些年有些凋零，却也不是什么阿猫阿狗就可以触碰的。”火剑宗这边，一个长老气吞如虎，应声而起。

    火剑宗作为万剑宗第一强内宗，一直都是宗门的顶梁柱，所以脾气都比较火爆。

    但见这位中年长老，长得虎背熊腰，阔脸短发，面庞坚毅犹如刀削，给人以彪悍之感。

    “老子早就看这群鼠辈不爽了，宗主，我们打过去吧”

    “对趁机灭了驭兽宗，遮云国就会安宁了。”

    被几个长老几句话一煽，那些平日里不显山露水的老家伙纷纷慷慨激昂，恨不得立即杀向驭兽宗。

    “诸位稍安勿躁，请听我一言。”

    这些长老一吵嚷起来，孟兴大感头痛，连忙出声打断。

    他虽是宗主，主管宗门一切事务，可每一个长老都很有话语权，联合起来也不见得逊色多少。

    “到底驭兽宗是挑战我等，还是抱有其他目的，现在尚未确定。但有一句话，无论它驭兽宗如何行事，有何目的，我万剑宗都会奉陪到底，不能退缩”

    顿了顿，孟兴清了清嗓子，继续道：“从那边传过来的讯息，似乎他们此次想挑战的，是我宗门下年轻一代的弟子。所以，将诸位长老召集起来，就是想让五大内宗都推荐出优秀弟子，让驭兽宗铩羽而归”

    为了应对挑衅，万剑宗每个内宗都要选出优秀的弟子，分为低中高三个等级。

    低等级别，就是武士一重。中等级别为武士三重。而高等级，则是武士五重巅峰

    每一个层次，都要报一份名单，以备不时之需。

    五大内宗，各有侧重，但多数都是主修剑武魂，剑修最多，而且最强。每一个内宗，其实都有自己的王牌。

    风剑宗，当仁不让是第一美女沈南燕。虽说她是女弟子，可实力已达五重巅峰，她作为风剑宗的代表，再合适不过。

    雷剑宗，则是徐荣，也是剑修。

    木剑宗的弟子，是陈居彦。

    水剑宗，是一个叫吕阳的人，实力也很不错。

    “雷岩长老，其他四宗都有了自己的人选，你那边如何。”孟兴特地询问雷岩，显示出火剑宗的特别。

    毕竟是第一内宗，里面出产的天才弟子数不胜数，孟兴抱了最大的期望。

    “宗主放心，高等级别的弟子，我心中已有人选。至于中等这个层次，我也有一个人想要推荐。”雷岩立即站起来，毫不犹豫的道。

    “哦是谁”孟兴大感兴趣的扬了扬眉头。

    “此次名叫秦冲”雷岩报出了名字。

    “秦冲我好像有些印像”孟兴露出一丝疑惑，搜索了下记忆，却又不是很熟悉。

    对于秦冲将青藤老人的提醒带下山一事，他已经差不多遗忘。

    “此子进入火剑宗其实不过数月，但进步极快，如今已处在武士三重这个阶段，实力很强，只怕同阶之间难有敌手。”

    雷岩介绍了下秦冲的经历和事迹，言语间不免添油加醋，让人信服。

    “不妥雷岩长老，那秦冲以前因偷盗剑术而被废掉过武脉，不知是何原因又杀了回来，我认为他品行有问题。”

    “正是他不过才进内宗数月，如何敢说力压同阶雷岩长老还是认真考虑下的好。”

    雷岩话刚出口，一些长老就议论起来，多数人都不怎么看好秦冲，甚至有人翻出了他的“劣迹”。

    “哈哈哈，有些弟子虽然才进宗门，但天资才华远超同龄。我得到消息，刚刚在水剑宗，秦冲已经击败了号称同阶无敌的黄麟”一个长老消息灵通，刚发生不久的事，已经传到了他的耳边。

    “什么那黄麟我也知道，虽然有傲气但实力不俗，竟然也败给秦冲了”

    对于门下一些优秀的弟子，长老们平时多有耳闻，知道秦冲击败黄麟，不禁哗然。

    “千真万确不信你们可以立即派人去打听。”那说出消息的长老十分笃定的道。

    “且慢就算秦冲击败了黄麟，我仍旧有一个更好的人选。”就在众位长老都认为秦冲可以代表宗门出战的时候，胡长天却猛地站了出来。

    “此人，名叫罗辰”

章节目录 第二百零一章 驭兽宗摆局

    .

    readx;“率四万万同胞之国民，与一切阻挡我们获取自由、、平等的反动派驰骋于枪林弹雨之中，流血牺牲而不恤；洗中国几百年之历史污点，使中国之名誉凌空飞扬，革命大旗已高标于云霄，自由钟已哄鸣于禹城，纪念碑已雄耸于高风。.天清地白，霹雳一声，惊数千年之睡狮而起舞为了新中国，奋勇前进，将胜利的旗帜插遍神州大地，用鲜血浇灌自由之花革命军万岁中华共和国万岁中华共和国四万万同胞的自由万岁”

    革命军万岁

    中华共和国万岁

    中华共和国四万万同胞的自由万岁

    大革命家宋复华终于在众相期盼、翘首以待中出场，第一个巡回演讲宣传的地方自然是聚集了近万留学生的日本。在提前的宣传造势包装下，在长时间精心的准备下，他的演讲鼓动异常成功，每到一地都引起了轰动。

    留日学生大多抱着救亡图存的使命感贪婪吮吸革命的新知，追求强国之路。所以，在他们看来，这已经不是演讲，而是一首动人心魄的交响乐。

    时而高昂时而深沉的语调，果断而自信的手势，清晰如汩汩泉水一样的思路，痛斥满清腐朽的怒火般的愤怒，那重如山岳般的民族正气，那看透世界风云的高瞻远瞩成为和谐地交混在一起的音响声彩，形成一支雄浑壮伟的旋律，如长江之水一泻千里，无可阻挡。

    鼓掌，欢呼，用尽全力地从胸膛迸发，没有丝毫的保留；这个时代，虽然黑暗，却从来不缺乏热血青年，而宋复华将他们的热血再次升温。

    当然。宋复华的革命思想和理论还有很多有待改进和商榷的地方，但就当时而言，却已经是相当完整而具体了。因为这不是他一个人的创造，而是集体智慧的结晶。更包括了陈文强那与众不同的分析判断。

    “请问宋先生，据说复兴会既有dǐng尖的暗杀高手陈胜，一举刺杀满酋铁良，又有万宁起义的军队武装，至今还转战琼南。屡次击败清军。在现今各革命团体中，可谓是实力最强，影响最大，为何宗旨却如此温和，置主流排满于不顾，这革命未免不够激进、热血吧”

    “用温和形容本会宗旨、纲领是不对的，而应该是立足长远、审慎认真。而所谓革命，正如本会之前反复提及的，应该分为推翻、建设国家这两个阶段。再从革命的目的来看，是推翻、建立民国。还是排满杀满，大举报复显然，不用我说，大家也都知晓。可为什么都明白这个道理，却还非要激进，非要逞一时痛快呢眼前似有所得，将有必有所失，余不认为一个搞民族、种族屠杀的国家会被国际规则所承认，也不认为这是一个文明国家，是一个能够强盛富强的国家。”

    “宋先生所言革命的两个阶段。一为破坏，一为建设，请问孰易孰难呢”

    “当然是建设比破坏难上百倍。就象一栋美仑美焕的建筑耗费了无数人工，无数心血和智慧。要想破坏，只需要放一把火就可以。我们可以再从革命的初衷和要达到的目的进行分析，那就是你为什么要革命理由很简单，政府，民族危机严重，国家面临瓜分之虞。革命最终的目的难道不是要使国家强盛若是从这个高度看。推翻朝廷、建立民国只不过是打基础而已。之后如何使国家工业、科技、商业、农业等追赶上世界先进国家，以强国之姿傲立于世，才是最为艰巨的任务。”

    “宋先生可否陈述并解释贵会的革命方略，暗杀、暴动并举，还是有轻有重”

    “暗杀为辅，武装起义方是推翻清廷的正确手段。而且，本会对于暗杀并不推崇，只是对巨奸恶酋施以惩戒，以儆效尤。余在此也想给热血青年一个忠告，革命工作有多种，非杀身成仁、使后继者敦行之一途。”

    “宋先生能否详加解释”

    “对革命，身体力行非常重要，但谅力而行也不可忽视。身健体壮者，可习军事技能，扛枪打仗而为革命军一员；体弱者，自然也可根据自身情况，选择合适之革命工作。文笔出众者，可鼓与呼，启迪民智，为革命造势宣传；擅长经济运营者，可开办工厂企业，或为革命筹集资金”

    专访，一定要专访。一定要通过专访的形式，让大革命家的精僻理论为大众所知，让所有忧心于国家民族的危难、抱着救亡图存的使命感的热血青年快来吮吸革命的新知吧

    什么叫炒做，什么叫包装，那个时代的人或许不知道这些新名词，但却在不自觉地使用，可谁又有陈文强做得全套，干得漂亮呢

    况且，大革命家宋复华还提出了几个很经典独创的论断，象名言一样，短小易记，就象商标，更容易让人记住他，记住复兴会，记住他的革命理论。

    “革命与改良互为动力，同时消长改良之迟缓激发革命，革命危及朝廷又推动改革，已然注定改革只能救国，而永远救不了朝廷。”

    “体制内的改革派，例如立宪派，不一定是革命的敌人。看到俄国推行宪政了吗，承认了人民有言论、出版、结社、集会、信仰、人身自由和参政的权利，这难道不是我们也希望的吗”

    “革命有分工，工作有多种。就如同在一场保家卫国的战争中，上阵冲杀的是战士，运送粮弹的是战士，打造武器的是战士，种地供粮的是战士，筹款助饷的是战士，救死扶伤的也是战士”

    “在革命中找好自己的位置，即便因为身体或其他条件不能轰轰烈烈，但安心学习、增长知识，以后能为国家建设出力献智，同样值得骄傲。”

    不仅有理论，有思想，大革命家宋复华还很有钱，嗯，准确地说应该是复兴会的财力很雄厚。

    第一件实事便是设立助学和奖学基

    金。为求学有经济困难的提供帮助，为学习优秀者提供奖励，并且在冶炼、化学、物理等科目上进行更明确的资金激励。

    第二件实事则是再发行一张报纸，名为新青年。交由留日学生会主持，全部刊登留学生的文章，使他们有表露思想、展示追求的平台。

    显然，大革命家是如此货真价实，嘴上来得。这钱上也来得。而更使大革命家放射光芒的则是复兴会实打实的成绩，就说当时主流所认为的革命两途吧，刺杀和暴动，人家可都干得有声有色，风生水起，让你不服不行。

    人生若只如初见嗯，虽然是两个大男人的故人重逢，但其中的意味却与这首诗很是契合。

    宋教仁、黄兴，同是当初华兴会的倡导者，同样立志于推翻满清。同样是革命者。但此番再度相见，却各有不同的心境。

    宋教仁已经被包装打造成大革命家，是复兴会的革命领袖，背后有坚强的组织，有充裕的资金支持，革命业绩卓著，使他意气风发，充满自信。

    反观黄兴，虽然谈不上落魄，也是同盟会的二号人物。但与宋教仁在一起，却有些自惭形秽的感觉，委实是支撑其腰杆的力量和业绩乏善可陈。

    “本会与保皇会的大论战正如火如荼，钝初这一番言论。很是不妥。革命与保皇，与立宪，本是水火不容，何谈求同存异，互动发展”

    初见面，两人没有互相寒喧。反倒是黄兴在发泄着不满。

    “革命与立宪的最终目的，都是建立宪政国家，这难道不是相同之处革命党与保皇会同属体制外反对力量，这也是相同点。”宋教仁微笑着解释道：“克强兄，你要多读书啊”

    中国近代宪政思想大抵与国家富强联系在一起，即“富强为体，宪政为用”，宪政成为了近代中国仁人志士力避“灭国亡种”危险的“法宝”，从此与中国救亡图存的民族诉求相结合，并在清朝统治的最后十年形成了强大的立宪思潮和立宪运动。

    宪政真的是一副医治国弱民贫、政治的特效药宪政与富强孰重孰轻，如何平衡，这个在后世依然争执不休的难题，至今也仍然困惑着宋教仁和陈文强等人。但有一点他们可以肯定，立宪、立法，这是中国步入文明的必经步骤，不管是君主立宪还是民主共和，宪政都是必须要加以讨论和面对的问题。

    “复兴会也是革命党，与同盟会应该更加接近，先不说理论差异，在这个时候，你要去拜会梁启超，便是令同盟会难堪。钝初老弟，要三思啊”

    宋教仁轻轻摇了摇头，说道：“本来我计划着首先去拜会北辰先生，可惜北辰先生已去南洋。而梁启超在名望、学识上，素来为我仰慕，前往拜会，是正常的礼节问题，又何涉党争克强兄有些太苛了。”

    黄兴无奈地叹了口气，坐在椅中，伸手示意宋教仁也请坐。两人算是挚友也不为过，可一涉到各自团体，意气之争便在所难免。

    “复兴会这段时间干得风生水起，愚兄亦相当钦佩。”黄兴和缓了口气，“可革命联盟是大势所趋，同盟会应时而生，复兴会却孤芳自赏。须知力合则强，力分则弱。同是革命，有何不可商榷象你说的，求同存异，与立宪派、保皇会尚能如此，独对同盟会冷眼旁观，这是什么道理”

    宋教仁想了想，说道：“那北辰先生也与克强兄同样想法看贵会与梁启超论战，文风粗野霸道，固执己见，意气用事，几乎完全容不得任何反对意见。由此观之，复兴会若被并入同盟会，岂不是要全部抛弃原有理念志同而道不合，与其日后争论不休、内讧不断，倒不如各自发展，以成绩论优劣。”

    “你就敢说复兴会的道是正确的”黄兴皱起了眉头。

    “那同盟会便无误了”宋教仁呵呵一笑，说道：“克强兄，你刚刚也说复兴会干得风生水起，难道不可为佐证再者”宋教仁的脸色严肃起来，说道：“同盟会组织过于松散，组织纪律甚为松懈，分工亦不明确，会员往往各行其是，这些都是弊病，克强兄可曾觉察”

    “这也是复兴会发展的原因之一”黄兴沉吟了一下，说道：“今日重逢，就休争论下去了。象你所说，以实绩为佐证，同盟会是优是劣，且看以后吧”

    “好，互相促进，共同发展。”宋教仁端起酒壶，给黄兴倒酒，又不忘提醒道：“术业有专攻，若是武装暴动，还是让军事人才去做，克强兄不要轻易冒险。”

    “钝初这话说得不实。”黄兴微微一笑，说道：“万宁起义何尝有军事人才，不照样屡战屡胜。所依靠者亦不过是江湖会党，却对外言会党不可依靠，是欲盖弥彰吧”

    宋教仁正色说道：“政治家须要以正直诚实为准则，克强兄视我如政客骗子吗贵会也要搞武装暴动，不甘人后，这是可以想见的事情。但贵会能筹资多少，能买多少武器弹药，能组织多少敢战勇士，起事之后的弹药饷银又如何补充我是好心提醒，克强兄却如此恶意揣测，实不象当初故人。”

    黄兴愣了一下，赶紧拱手陪笑道：“失言了，是愚兄不对。可这是外面普遍猜测，贵会也未作解释，我便信以为真。”

    宋教仁轻轻摇头，说道：“当初连我也是与克强兄一样的想法，随着起义走向深入，才发现准备是如此仓促，一切美好预期皆是想当然。满清如百年老树，只凭千八百条枪便想推倒，太轻敌了。别的不说，单只北洋六镇，六七万虎狼之师，便是推翻满清之大障碍。不要以为以革命大义号召，所有敌人便会倒戈相向，投身革命。”

    黄兴皱着眉头，慢慢转着酒杯，不时看宋教仁一眼，脸色变幻，也不知在想些什么

    ...

章节目录 第二百零二章 罗辰的决心

    驭兽宗此种做法，完全是以己之长，攻敌之短。

    我知道剑修比不过你，那我就比魔纹炼器师和斗兽，这样最有把握。

    如果是两个人之前的斗气，这样的比斗自然是搞笑来的，没有人会在意。

    可在这个节骨眼上，在自己的地盘上被人羞辱，万剑宗的人偏偏就吃着一套。

    不得不说，驭兽宗真的是抓住了万剑宗弟子的要害，让很多人明明憋着一口恶气，却无论如何也发泄不出来。

    在人群中，秦冲看到了不少内宗的精英弟子赫然在列，一个个都愤而不平。

    “秦师弟，原来你也来了”正当秦冲犹豫不决，想要不要上去的时候，程敏竟然也来了，看样子还带了个小师妹。

    “呵呵，我不过是来看看热闹。”想不到程敏也对驭兽宗的人不满，秦冲微微一笑，打了个哈哈。

    “既然来了，秦师弟为什么不上去杀杀这帮无耻家伙的锐气”程敏表情有些不闷的道。

    她在人前一直是冷冰冰的，但遇到秦冲，却是十分情绪化。

    “额宗门人才济济，天才俊杰何其多，还轮不到我一个新人弟子动手吧。”见冰美人不高兴了，秦冲心中略一突突，有些悻悻的道。

    “哪里，你可是一星魔纹炼器师，去比试魔纹炼器，一定能让他们吓得屁滚尿流”程敏哪会理会秦冲的诉苦。

    别人不知道，她对秦冲却是非常了解，知道这家伙老是扮猪吃虎。

    “一星魔纹炼器师这听起来是不错，但实际上还是有些弱了。”秦冲苦笑着摊着手。

    一星魔纹炼器师，只是正式魔纹炼器师里面最低的级别，他去等于是找虐。到时候丢脸不说，恐怕万剑宗的弟子也会对他怒目而视。

    “秦师兄，是你”

    正当秦冲踌躇徘徊的时候，站在程敏身后的那个师妹却突然惊喜的叫了起来。

    “啊你是香琴”此女刚一出现，秦冲就有种熟悉的感觉，稍作回忆，就想起来这个长得乖巧诱人的师妹，不正是剑崖所认识的香琴么

    当初他是和香琴一起参加剑耀考试的，不过香琴那一次没过。

    从那以后，他再也没有见过这个给他通风报信的女孩，没想到她居然已经拜入火剑宗

    “秦师兄，你终于记得我了，我还以为你将我忘记了。”看到秦冲站在眼前，香琴有些激动，美眸之中泛着一丝泪花。

    才进入火剑宗，她就听说了秦冲的事迹，原以为这位萍水相逢的师兄早就把她遗忘了，没想秦冲还能记起她。

    “当然记得，香琴师妹对我的恩情，秦冲这辈子都不会忘记。”原以为香琴被淘汰之后，只能一直在外门了，看到她成为火剑宗弟子，秦冲由衷的为她感到高兴。

    “老老大，这位是是你们认识”

    一旁，宋庆声音打着颤颤，一改以前的圆滑，仿若被闪电劈中了一般，愣在当地，结巴着道。

    其实他心中想说，这位美女，我们做朋友好不好。

    可话到嘴边，却重若千斤，根本就说不出来，只能勉强把话题转移到秦冲的身上。

    尽管他一直说自己想追求程敏，可他清楚，那不过是一种追求

    ，并不能当真。有老大在，他早就不报任何幻想。

    当然，他一直没有放弃过追求美女，可一直没遇到合适的。并不是他找不到，而是他的要求很高。

    他心中的伴侣，首先必须要漂亮，而且性情还要温和，不能不干不净。

    刚一见到香琴，他瞬间就呆住了，这不就是自己朝思暮想的梦中情人吗

    娇小的身躯，妖娆的身材，说话却是那么动听，如此怯然，让人一听就能生出好感

    ，7酷匠at网唯一.'正&版，其他都是盗y"版b

    这一刻，平时嚣张滑溜，大大咧咧的宋庆，变成了猪哥模样。

    一见钟情

    想不到这个只是传说中的故事，居然落到了他的身上。

    “嗯，剑崖考核的时候，香琴师妹曾经帮助过我。”秦冲点了点头，看到香琴和程敏在一起，他暗自为她高兴。

    “比起秦师兄，我可就要笨多啦。我才刚刚进入内宗呢，不过我运气很好，有幸结识到了曾蓉师姐，我们两很和得来。而后，我又认识了程师姐。”

    看到宋庆连口水都要流出来了，香琴心中只有厌恶，哪会对他有好感，只回答秦冲的问题。

    她的运气的确不错，认识的两个师姐，都是在火剑宗很有话语权的角色，想来以后不会受到太多的欺负。

    “秦师弟，叙旧的事情等会再说吧，你现在真的不去打压下驭兽宗那些人”看秦冲和香琴很熟悉，程敏倒也有些诧异。

    不过很快，她就恢复了过来。

    “去吧，老大让驭兽宗的杂碎们知道，到底谁才是遮云国的强者”程敏怂恿秦冲前去，那就代表着香琴也这样想，女神这样想，宋庆自然也跟着附和。

    况且，在他看来，只要能出风头的事，都有必要参与，虽然他根本就不会出力，只是动动嘴皮子。

    “秦师兄”香琴也是一脸期冀的看着秦冲，想看看这位师兄到底现在有多么恐怖。

    “嗯。”

    三个人都在不停的催促着他，秦冲无奈，只好赶了过去。

    值得一提的是，半途中，他们居然遇到了罗辰

    罗辰自从跟随胡长天以后，整个人的气质已经收敛了许多，不再那么狂放霸道，变得坚毅沉稳起来。

    宋庆看到罗辰，立即邀请他一起去教训驭兽宗，可被他直接拒绝。

    长老们开会，说要让他和秦冲打一场决定人选的事，他已经听说。但他没有把这件事当成玩笑，十分认真。

    秦冲战胜长老剑仆黄麟的消息，他也得知了，大受刺激，决定抓住每一刻的时间来疯狂修炼。

    和秦冲关系虽然不错，可他仍旧期待和秦冲战一次，分个输赢。

    “秦师弟，在矿坑试炼的时候，我的实力远超过你。但现在，你已经让我感觉到了威胁，我希望我们能公平的比斗一次。”罗辰表情期冀的道。

    “罗师兄，我也期待着能和你一较长短。”秦冲豪气千云，并没有退缩。

    “但无论如何，这场比斗都不会影响我们的关系。”罗辰为人坦荡，并不想把两人的朋友关系搞僵。

    “当然”

    秦冲伸出拳头和罗辰轻轻一碰，微笑着道。

章节目录 第二百零三章 车萱的局

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    革命军克复白沙，佯攻儋州，等清军由琼崖急援后，突然又转向东下，急行百里，一战而克屯昌，再北进安定，做出进攻琼崖的姿态。新・・・清军急忙从儋州撤出，增援安定。革命军在临近安定后，突然又星夜西进，再攻儋州……

    忽东忽西，忽南忽北，在战斗和行军中不断改编、整顿的革命军已经达到了一千二三百人，且越打越坚强，越战越灵活。这得益于指挥官的逐步进入状态，得益于复兴会会员的勇敢忠诚，也得益于陈文强的暗中支持，包括物资和人员的不断输送，以及预先囤积的弹药枪枝的支撑。

    缴获是有，但除了粮饷，武器弹药还达不到以战养战的程度。当然，如果能保持不间断的补充和供应，革命军便能在琼州与清军长期周旋下去。前提是广东的三十营巡防军是不断投入，使用的是加油战术。再有一，便是陈文强始终不暴露，崖州始终是革命军的后勤基地。

    但显然，这样想当然的结果不是陈文强所希望的。他与李准一番交涉后，便密告革命军，让吴禄贞继续在幕后指挥，对外宣称革命军的正副长官则为李家俊和徐春山，且多让李家俊出头露脸，为以后的转圜埋下伏笔。

    大革命家刚刚登场露面儿，还要巡回南洋各地演讲宣传，提高知名度，以与北辰抗衡，琼州这边的革命军坚持得越久，影响越大，对大革命家的造势也就越强。

    一面是政治，一而是军事，而军事为政治服务，在此时也是适用的。

    而革命军忽东忽西，越战越强；清军则疲于奔命，难有进展。这样的形势让李准渐渐收起轻视之心，愈发希望能够招安成功。陈文强呢，借此也不断加码。获取更多的利益。

    万福华，早已经由复兴会出钱捐了知县，现在更被陈文强举荐，由崖州县丞被委任为万宁县令。崖州县令已是摆设。县衙上下皆被万福华换成了可靠之人，他的离任并不影响复兴会对崖州的切实控制，不影响陈文强在此地的掌控地位。

    在当时，保亭、陵水还未设县，分属崖州和万宁。也就是说，复兴会已经实际控制了琼南两个县，且是相邻的地域关系，可谓是势力暴涨。

    “崖州这边你不用担心，留下的人员只要萧规曹随，应该是没有什么问题的。”陈文强与即将赴任的万福华作着最后的商议，“万宁那边呢，倒是要多费些精力。不过，你是干熟了政务的，也应该困难不大。”

    “只要把当地民团扩编到三五百人。就算是派一个巡防营在县上驻扎，我也有底气，不担心巡防营可能造成的阻碍。”万福华已经有了具体的计划，只是有些担心陈文强一旦离开，崖州就缺少一个能坐镇的人物。

    “外地调来的巡防营估计不能长期驻扎，你可以上条陈，再加上崖州县令，争取把民团改编成巡防营，让清廷出钱出粮，替咱们养兵。”陈文强狡黠地笑着。“这倒是个好办法，之前也有过类似的设想，但还要看形势的发展。”万福华想了想，说道“汉阳铁厂那边如果崖州长时间没有你坐镇。恐怕没人象你这么强硬又灵活，能轻松地对付张人骏和李准。”

    “我不会长期呆在汉阳铁厂。”陈文强摇了摇头，说道“质量问题找到了，规章制度建立起来，安排得力的人手管理，这就够了。至于崖州这边。投资的可不是我一个人，有南洋豪富，有德国企业，张人骏和李准想勒索，也得掂量掂量。至于政务，你别搞得太标准立异，循规蹈规地治理好地方，他们又能怎的？凭你的能力，一个县算什么呀？”

    万福华了头，看着陈文强好象很关注墙上的地图，不由得疑惑地问道“你在广西标标，是不是有什么别的想法？难道你想把琼州的革命军撤到广西？”

    “现在说这个还为时尚早，总要再等一等。”陈文强沉吟着说道“武装起义必须要有延续，使复兴会的大旗不倒。琼州告一段落后，下一次要在哪里进行？经过这一次起义后，我觉得最好不要再在琼州干了，离得远一些，不会危及这些产业，不会暴露身份。”

    “广西吗，为什么选那里？”万福华依然有些不解。

    陈文强淡淡一笑，万福华的级别是接触不到复兴会最为核心的机密的，而他则定期收到总会送来的密报汇总，对整体的发展有全局的眼光。现在告诉万福华也没有多大关系，因为万福华是值得信赖的。

    “各分会的发展都不错，有些重量级人物值得我们考虑。”陈文强向万福华作着介绍，“广东分会发展了刘永福，嗯，准确地说，是刘永福同情支持革命，而我们再做做工作，使其积极参与革命是大有可能的。”

    刘永福，字渊亭，汉族客家人，广西钦州（今属广西防城古森洞小峰乡）人，原是反清的黑旗军将领，后率黑旗军参加中法战争，屡次大败法军，为朝廷招抚。甲午战争期间，奉命赴台抗日，但最终失败，回钦州闲居。

    经历过中法战争、保台战争，刘永福对**无能的清廷投降卖国行径早已心怀不满。1899年回南宁招募营勇，重建黑旗福军四营，几次奉令出兵镇压农民械斗而不行，力陈“并无作乱之事”真情，采取说服教育调解，使百姓免遭祸殃，深得众人称颂。

    然清廷和广东官吏对刘永福德高望重，兵多将强早就畏惧三分，千方百计削弱刘永福兵力。最后刘永福手下仅剩两营，已无足轻重，于是禀请销差。经两广总总督岑春煊批准，遣散为农，自己变成空名镇守。

    1904年，刘永福干脆以风湿病发

    作三请辞职，先回广州沙河刘家祠休养治病，后回广西钦州三宣堂居住。便是在此期间，复兴会越南分会所发展的会员王和顺和另一会员陈忠和秘密前来联络。王和顺其系黑旗军旧部，被遣散后投身会党。曾在广西发动武装起义，坚持数年之久，战败后逃至越南。这两个人对刘永福的民主革命思想起了积极的促进作用，使刘永福答应革命军如在广西起事。将派黑旗军原部将吴凤典组织钦廉和左江一带壮汉族子弟兵编为军伍，与革命军并肩作战，并且资助革命两千大洋。

    “刘永福，年岁太大了；黑旗军，时过境迁。恐怕难复威名。”万福华摇了摇头，不无顾虑地说道“只是依此便要在广西起事，有些轻率了。”

    “也没最后确定，只是一个想法而已。”陈文强的手指在桌案上叩击了几下，微笑着说道“其实还有一个有利条件，我也是刚刚得到的情报，越南革命志士潘佩珠在东京拜会了大革命家宋复华先生，相谈甚欢。而据刘永福所说，潘佩珠与王族阮述曾拜访过他，邀请刘大将军出任策划越南革命的军事行动。要是把这些事情都联系起来。你觉得是不是有文章可做？”

    万福华眨着眼睛想了想，摇头道“我不知道有什么文章，但在未推翻满清之前，再去招惹列强之一的法国，我认为是不理智的行为。”

    “法国佬嘛，呵呵。”陈文强有些鄙视地冷笑，“从历史战绩来看，法国陆军最差劲，中法战争其实也不算打胜了。在越南呢，这么多年了。连个黄花探都剿灭不了。如果如果潘佩珠能与黄花探联络上，能让复兴会在越南有一小块休整喘息之地，我倒认为互惠互利是非常好的策略。”

    “在广西起义，形势有利便发展壮大。形势不利便撤进越南休整，伺机卷土重来。你是这个意思吧？”万福华琢磨明白陈文强的设想了，对这种天马行空式的想象既惊讶，又钦佩。

    “是不是过于复杂了？”陈文强自失地一笑，说道“可试试总没坏处吧，我准备给大革命家发密电。按照这个思路与潘佩珠再谈一谈，希望他能回国联络反法志士，主要是黄花探，看有没有合作的可能。”

    黄花探原名张文探，又称提探，素有“安世虹儿”之称的越南农民起义领袖，是安世抗法农民起义军的唯一领袖。他以丛林地带为根据地，修建防御屯堡；同时采取机动的游击战术，贯彻救亡图存的指导思想，转战于北江、北宁、福安、太原等地，依靠人民群众的支持和掩护，屡次重创法伪军，迫使法军四易主帅。

    1894年，法国殖民当局为营救两名被起义军擒获的法国人，被迫派员与黄花探议和。经过谈判，殖民军最后同意以10，500银元赎出被俘人员，并从安世地区撤出，将鸦南、牧山、安礼和友尚四个“总”（即区，共22个乡）的地域划给他管辖。1895年，法国殖民者再次进攻起义军，经过两年苦战后，殖民者依然未能消灭这支起义队伍，遂于1897年再次议和。

    而在越南，虽然已经是法国的殖民地，但南部较稳，北部较乱。按照《顺化条约》，越南南方(交趾支那)各省沦为法国殖民地，中部(安南)各省获得被保护国地位，虚有其名地保留了越皇政权，北方受法国官员控制，但法军军力不强。

    “那就试试，反正也不吃亏。”万福华也笑了，说道“如果真的能谈成，肯定是好事，咱们甚至可以把琼州革命军调过去，让他们放手去打。”

    “放手去打，多痛快。”陈文强慨叹着摇头，什么时候能够放开手脚，摘下面具，大干一场呢？

    ……………

    真刀真枪地干革命，那才叫痛快！

    秋瑾抹了把脸上的汗，长长地出了一口气，转头望着身后的山峦，深为自己已经走了这么远，克服了这么多困难而感到骄傲自豪。

    与姚洪业、陈镜清一番商议后，终因意见不合而没有得出结果，秋瑾一气之下，不告而别，自己去寻找革命军，以竟心愿。

    从崖州出发，秋瑾过保亭，过五指山山区，终于来到了革命军经常活动的琼中县。琼中县就是琼中地区，正处于琼州的中部，革命军以此为基，忽东忽西，围着白沙、屯昌、琼海、儋州打转，使琼崖的数营清军疲于奔命。而李准虽然烦恼，却吸取了刘永滇的教训，不分兵急进，只是往琼崖、东方、儋州、琼海增兵，非要等到四面合围之势形成，才大举进剿，毕全功于一役。

    远远地看到城头上的复兴会战旗，秋瑾一阵激动过后，却又慢下了脚步，犯起了踌躇。就这么进城，就这么找到革命军，就这么去投奔，好象，好象不是那么容易吧？如果是一个男子也还罢了，参军当兵很正常；自己一个女人，又没人引荐，革命军会收吗？

    这就看出复兴会在发展扩充的特了，国内紧、严，国外分会则很宽松。在国外，分会的地址差不多是公开的，又有公开的喉舌媒体，想找到很容易，想加入也不困难；在国内，那可都是秘密的，只有复兴会的人来发展你，你想加入却不得其门而入。

    就象在商团、民团，很多复兴会会员并不暴露身份，他们负责观察，负责考验，只有觉得合乎要求的才去接触，再视情况来决定是否发展新会员。而象陈文强、万福华等高层人物，根本不与普通会员打交道，普通会员也根本不知道他们的身份。

    这样做的好处自然是保密，即便在商团、民团中复兴会会员暴露，陈文强和万福华也能以失察搪塞，以复兴会太狡猾，秘密渗透太厉害为借口，把自己撇清。

    所以，象秋瑾、姚洪业这样想加入复兴会的，最好的办法便是去海外分会，比如东京、新加坡、河内等等，或者老实工作、积极进步，等复兴会找到你的头上。这样做自然是没有错的，若是普通人都能轻易地找到复兴会，那清廷的密探都是死人不成？

    ………………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百零四章 女人的赌注

    .

    readx;一九零四年，秋瑾只身赴日，极目远眺海天，满怀激情赋诗曰：“漫云女子不英雄，万里乘风独向东”。. 从此，她迈出了在她一生中具有决定意义的一步。

    一九零五年，秋瑾由东京动身回国，结束了一年多的留学生涯。这一年中，秋瑾接受了资本主义文化教育，结交了大批革命同志，加入了同盟会，已从一个具有反抗封建势力精神，关心祖国命运的单纯女子成长为一个革命者。

    人生的境遇就是这样莫测。本来历史上秋瑾在上海筹款办学失败后，先去南浔女校教书，然后应徐锡麟之请，加入光复会，并主持大通学堂，直至数年后牺牲。但由于复兴会在琼州发动了万宁起义，革命气氛高涨，又因其他的机缘巧合，秋瑾竟然自己找到了革命军，找到了复兴会的入口。更巧的是，她遇见了熟人，得到了复兴会的敲门砖。

    “秋女士莫怪，战事紧张，防止清廷密探和内奸是应有之意。”葛智初引着秋瑾来到一处办公场所，伸手相请，“这里是登记处，前来投奔革命军的都要先走这个手续，有我充当介绍人，应该很顺利，但这个程序却不可省略。”

    秋瑾到现在还有些迷糊，从城门处的严查冲突，再到熟人的相认引领，仿佛象在做梦一般。可看着葛智初那整齐的军服、威武的神态，心中又直叹造化弄人。一个在留日学生中默默无闻的青年，已经是革命军中的一名军官，并且在实实在在地为革命而拼杀疆场。自己呢却几乎没有做成什么革命工作，更谈不上什么革命成绩。

    要说熟人，葛智初认得秋瑾，秋瑾却对他没有什么印象。在日本，秋瑾是相当活跃的一个人物，常参加留学生大会和浙江、湖南同乡会集会，登台演说革命救国和女权道理，并受到中国学生的广泛赞誉。而葛智初正是当时的听众之一。对秋瑾极为钦佩。

    一个在留日学生中知名度极高，几乎要成为偶像化的人物；一个在成千上万留学生中无人注意的青年。现在却是迥异的处境，迥异的心情。

    “秋竞雄很有志气的名字。”登记处的文书很年轻，却不识得秋瑾的大名。因为一个女人来投而表示了稍许的惊讶后，便认真细致地为秋瑾做着登记。

    “特长是什么”年轻文书询问道。

    秋瑾愣住了。之前她可能从没想过这个，而且也没意识到自己在革命军中能干些什么有学识，会作诗，宣传演讲。提倡女权这些在革命军中似乎都是无用的吧人家所说的特长应该是扛枪打仗，骑马冲杀，或者是救死扶伤

    “军事”

    “医学”

    “护理”

    文书按部就搬地问着，并没有让秋瑾难堪的意思，倒象是善意地提醒。

    “秋女士学识极好，更有慷慨激昂的革命精神。”葛智初在旁笑着说道：“危局如斯敢惜身愿将生命作牺牲。拚将十万头颅血，须把乾坤力挽回。这样的诗句，你写得出来就是屈才做个文书，也不会比你差的。”

    “那可太好了，成天耍这笔杆子。我早就烦了。”文书笑了起来，提笔刷刷地写着，也不知道他写的什么，嘴里还抱怨道：“军事训练我也不比谁差，偏要我干这活儿，闷都闷死了。”

    秋瑾笑了，对这年轻人的纯朴，对这年轻人的热情，更为他急于参加战斗的勇敢和激情。

    登记完毕，文书给了秋瑾一块印着号码的袖标。还有一本小册子，并让秋瑾到宣传处报到。秋瑾不知道，这已是特别的照顾，是因为有葛智初的引荐。以及秋瑾的学识，才跳过了学习、考察的阶段。

    “戴上这块袖标，就表示你已经是革命军中的一员。”葛智初领着秋瑾到宣传处，边走边解释道：“虽然还不是战斗部队，但革命有分工，革命工作没有贵贱高低。那本小册子上有军队纪律和革命口号。你要认真研读，知晓为什么要革命，怎样革命。”

    “你是复兴会会员吧”秋瑾盯着葛智初，问道：“是不是只有加入复兴会，才能在革命军中承担更重要的任务才会被赋予更重要的使命”

    葛智初沉吟了一下，说道：“你对复兴会了解多少在日本东京便有支部，为什么你没有加入你的急切我可以理解，但我们复兴会的革命并不象你想的那样简单。希望你能静下心来观察一段时间，学习一段时间，如果到那时你真的理解了我们的宗旨，愿意服从组织纪律，愿意为革命献身，我可以充当介绍人，请本会吸收接纳你。”

    秋瑾终于意识到复兴会的组织严密，这可与同盟会的随意扩张大相径庭。同时，她也明白了复兴会的发展手段，是介绍人、复兴会考察并选择你。

    “这本书先借你看。”葛智初从衣兜里拿出一本半新不旧的书册，“这是刚下发不久的我们复兴会的领袖宋先生关于革命的思想理论，读之极有裨益。现下流行的革命理论和方法，与之相比，则显得浅薄了。”

    秋瑾接过来看了下封面，“论中国之革命”，几个极有气势的大字映入了眼帘。

    .

    炒作、包装为的是使大革命家放射光芒，引人仰慕、追随，并占领革命的制高点。

    而如同美国战争时差不多人手一本托马斯潘恩的常识，复兴会也经常印制宣传革命的小册子，阐述革命理论，指明革命方向，树立领袖权威。在民间这有可能成为一种巨大的启蒙力量，在人们心中引起了一种极大的变化；在革命军和复兴会内部，则鼓舞着斗志，统一着认识。

    语言是浅显易懂的，问题是常见却为很多人困惑的。在用激昂铿锵、清晰睿智的语言嘲弄了君主制的昏庸、抨击了世袭制的荒诞外，还为人们描述了理想中的共和政体

    。

    什么是共和为什么要共和世界上采取共和体制的国家有哪些中国实行共和有哪些困难

    为什么要革命要怎样革命革命要改变什么革命的方略有哪些革命什么时候能成功

    这些在后世看来极为普通的问题，在当时却几乎没有完整而明确的阐述，很多高呼革命者只是停留在改朝换代、推翻皇帝上，更有革命者认为只要恢复汉家江山，便是革命成功。

    自古人间英物并非横空出世。亲人朋友必然有相互辉映者，带动和引导她们走上革命之路。油灯下，秋瑾终于静下心来研读。身处在现实的革命环境中，抛开了在东京留学生中的浮躁和热情。冷静地思考、判断，无疑是她人生中的重大转折。

    “十年之内，甚至更短的时间，革命必会成功，共和国必会建立慷慨面对生与死的抉择。将忠义献于民族祭坛，这是时代赋予我们的使命，我们的光荣。诸君，努力，再努力奋斗，再奋斗”

    秋瑾推案而起，十年磨一剑，十年大成功，能充满自信地做出此论断，多么豪气冲天。多么令人热血奔涌。

    好，十年，甚至时间更短，这样一个坚强、自信的团体难道不值得自己加入并追随，见证历史的一刻，见证革命成功的荣耀。

    晚清时候有太多去我、灭我而成全自我的人，比如自沉颐和园的王国维，比如横刀弹歌的秋瑾，比如舍生取义的徐锡麟，这种追求是朴素的。他们的追求更接近义的本原。

    但他们也需要一盏指路的明灯，需要不断地强化自我，用坚定的革命信仰去完成心中不懈地理想追求。而在改变和引导上，身体力行的实绩比宏大美妙的理论更有效果。

    革命军在琼州纵横不败。吸引的不仅是秋瑾，更有很多知名的、不知名的革命者，投身到他们认为最是革命无疑的战斗之中。

    十年之内，甚至更短的时间。

    做出这样豪气干云的论断，却并不只限于复兴会内部的小册子，而是正从大革命家宋复华的口中。以慷慨激昂的气势宣之于世。

    宋教仁，嗯，现在是更有气势的宋复华，复兴中华的意思。他本来就既才华横溢，志气逼人，且行动非凡，在复兴会这个坚实的后盾支持下，在历史提供的舞台上，更把自己的才能发挥得淋漓尽致。

    在东京掀起一股革命狂潮后，大革命家宋复华开始了巡回宣传，兼筹款之旅。之所以大胆作出前所未有的论断，定下革命成功的时间表，便与筹款大有关系。

    革命是伟大的，但要实现伟大理想“没有钱是万万不能的”。虽然有陈文强在幕后的资金支持，但钱没有嫌多的，复兴会也采取了先进的集资手段，走“海外上市”的路子，与保皇党争夺海外会党势力，开展“集资竞赛”。

    这与陈文强吸引海外资金入股，创办实业也有共同点，那就是均属“风险投资”性质。但革命的风险更大，投资革命便是为政治博弈下注，谁胜谁负天知晓。

    所以，革命筹资的对象便大多是心系祖国，对无能的朝廷不满的海外华侨华人。对这个群体，以及考虑到华侨华人多属洪门，除了鼓舞并激励他们的爱国之心外，还要有另外的政策以增强吸引力。

    告全体洪门人士书便由此应运而生，在南洋，在美洲，在欧洲，在国内，报纸媒体都登载了大革命家的建议和对将来的承诺。宋复华希望洪门能够改堂为党，重订章程，成为具有新时代特征的正规团体，具有革命性和进步性；同时，宋复华还承诺革命成功、民国建立后，将视洪门改党情况以及对革命贡献大小，为其在国内登记立案，并邀请其党派参政议政。

    由秘密到公开，从被打压管制到合法参政议政，这无疑是对洪门人士极大的诱惑。但如何把旧式会党改造成现代合法的政团组织呢宋复华显然也研究不深，只是指出了大概的方向：遵纪守法、教育会员、职业培训、兴办社会生计事业以安置无业会党成员

    尽管如此，大革命家的承诺依然会令洪门人士心动不已。况且，革命筹款不是白拿白捐，复兴会已经定出了章程：光复债券分五十元、一百元两种面额，十年利息为百分之三十，购买时提前扣除；持券人在十年期满后，向革命政府或其他海外代理机构兑取现银；百元者记功一次，千元者记大功一次，待民国成立后颁发奖状奖章，以示功赏；购买万元以上者，授“革命义士”牌匾，其名列入中国革命史后记；购买十万元以上之团体，复兴会可派人协助其改党事宜，可预登记预立案，民国建立后即是注册合法之政治团体

    好家伙，名为筹款，其实复兴会只是借钱而已，还本返利，只不过把钱存十年罢了。况且利息提前扣除，也就是买一百元债券，只须花七十元；然后呢，革命成功后，还要记功表彰，还有青史留名的机会。会党呢，复兴会可以帮你改组，合格后便预先登记立案，等民国建立便自动合法，再不用怕复兴会出尔反尔，说话不算了。

    一步先，吃遍天。这句后世的广告用语，也适用于当时的形势，当时的革命。

    复兴会率先成立，率先在南洋发展，率先以组织严密和纪律严明来维护团体，率先发起成功的暗杀和起义，率先定出令各方心动满意的筹款章程。再加上率先吸收各方人才，率先有了经济后盾，率先有了陈文强这个强助革命之牛耳，无疑已执于复兴会之手。

    历史在变，无数人的命运和人生道路也在变，同盟会虽然号称统合各家，但却已落在复兴会之后苦苦追赶。更不用说历史上很多本应该加入同盟会的革命志士，已经先为复兴会所网罗，正在为复兴会的革命大业而努力奋斗了。

    ...

章节目录 第二百零五章 为沈南燕出头

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    重锤从二十英尺高处自由落下，撞击在样件上，发出轰响；然后又缓缓上升，在同样的高度停止，落下，再次撞击。新技术人员推出样件，开始一番测量和检验。

    陈文强坐在二楼的办公室内，隔着玻璃望着车间内忙碌的工人，手指轻轻叩击着一撂化学分析报告，若有所思。

    按照强卓化学实验室和德国专家的化验分析，大冶铁矿石含铁60%～65%，是好矿石，但含磷高（>1%）；焦炭则质量上佳；由于钢中含磷量高，超出了钢轨允许的含磷量，磷高钢铁冷脆，所以发生脆裂。

    从理论上讲，这就是汉阳铁厂所制钢轨容易脆裂，受到用户抵制，销路不畅，长期亏损的原因。实际上是否如此，陈文强还需要进行验证。所以，他派人从汉阳铁厂购买了铁矿、焦炭，利用崖州的炼铁厂，采取专家制定的炼制方法进行实际测验。

    从岑春煊的电报中得知，接手汉阳铁厂的事情差不多已经确定，只要陈文强确实找到了质量低劣的原因，并有办法改进，他便可以挺直腰杆，提出自己的条件。

    第一，将汉阳铁厂（含大冶铁矿）、萍乡煤矿合并，成立钢铁煤联合公司；

    第二，联合公司必须为纯商办，陈文强注资两百万，并招募商股三百万，以洽购设备、扩建工厂，使其成为“东亚雄厂”；

    第三，联合冶炼公司保证一年内赢利，以后每年产量不得低于一九零三年停产时的一万五千吨。由赢利之日起计算，每年获利之百分之三十支付给朝廷，总计二十年，以为先期汉阳铁厂、大冶铁矿、萍乡煤矿投入之偿付；

    …………

    敢于提出这些条件，是陈文强和张謇等立宪派工商人士不断商议，共同得出的判断。

    盛宣怀是什么人，论做官，他一辈子最高也不过就一个尚书；论德行。他的贪污问题一直就是一笔说不清的糊涂账。人人都知道他花头多，但是人人都离不开他，包括最高当权者慈禧也是这样。

    原因很简单，盛宣怀经办的铁路、轮船、电报。这些都是当时的基础性行业，而且是官办企业中为数不多的可以赚钱的大行业。一个很重要，一个能挣钱，盛宣怀把这些都掌握在自己手里，他的重要性也就不言而喻了。

    但盛宣怀不能舍弃的前提是没有人能够取代他。庚子事变时他广为联系，实现了东南互保，置朝廷于不顾，这笔账慈禧可还是记得的。只不过，当时盛宣怀所管理的许多事业如电报、矿业、海关、铁路等是清廷的主要收入，因此对他奈和不得，反而褒奖他保护了长江流域的和平。

    而陈文强在数年内异军突起，无论是名望还是成绩，都后来居上，俨然压了盛宣怀一头。相反。盛宣怀的事业已经被袁世凯夺走了铁路和电报，现在手里只剩下一个汉阳铁厂，朝廷报复的机会来了。

    另外，之前盛宣怀没被彻底掏空的原因是因为湖广总督张之洞在死保他，武汉是张之洞的势力范围，他当然不愿意袁世凯染指。可换成岑春煊这个反袁派，以及陈文强这个立宪派新秀来接手，张之洞的态度便有些不一样了。

    张之洞并不喜欢盛宣怀这个人，因为对盛的私德素有非议，但是他又不得不用他。当年张之洞所创湖北铁政局。经开销公银六百万两而无成效，部门切责。张正在无措之时，恰逢盛宣怀来到湖北，两人便达成了交易。盛宣怀帮张之洞接下汉阳铁厂的烂摊子。张之洞则帮他摆平弹劾一事，而且保举他担任芦汉铁路督办大臣。可以说，张之洞是用自己的政治优势换了一个经济砝码。

    此一时彼一时，张之洞当初是看中了盛宣怀的钱，利用盛帮他解决了汉阳铁厂的麻烦。现在呢，盛宣怀势力消减。汉阳铁厂不见起色，袁世凯步步紧逼，朝廷秋后算账的意图也显露出来。权衡之下，由第三方势力接手，比死保颇为外人诟病损公肥私的盛宣怀更为有利。

    总之，归结各方博弈的心思和算盘，如果陈文强真能在短时间内使汉阳铁厂起死回生，挤掉盛宣怀便并不令人感到意外。而陈文强的信誓旦旦，雄厚资金，优厚分润，无疑也会令朝廷为之心动。

    “陈先生，这是刚刚的测验结果。”崖州炼铁厂聘请的德国总工程师吕柏拿着表格走进办公室，递给陈文强，“经两次撞击，钢轨没有任何裂缝，且每次落下后钢轨的永久变形不超过四英寸。”

    “这么说是完全合格了？”陈文强在表格上粗略一扫，开口问道。

    “是的，从各项测验指标看，钢轨质量当属上乘。”吕柏很确定地头，脸上闪过一丝得意之色。

    如果解决了汉阳铁厂产品质量低劣的问题，陈文强接手汉阳铁厂便有了七八分把握。接手之后呢，便是购买设备、扩建工厂。而陈文强已经口头承诺，如果能够完成这个任务，所需的机器设备可能会一概从克虏伯公司订购，并由克虏伯公司负责安装调试。

    按照初步的扩建计划，一座二百五十吨炼铁高炉，一座一百五十吨混铁炉，四座三十吨马丁转炉，初轧机一座，钢板轧机一座，以及其他辅助设施，总额不下三百多万元，对克虏伯公司来说可是一笔大生意，作为克虏伯公司派驻的总顾问，吕柏对此是势在必得，且已经是胜利在望了。

    “很好。”陈文强长出了一口气，沉吟了一下，缓缓说道“崖州铁厂之产品主要供应黄埔船厂，以为造船造舰之用；汉阳铁厂则以生产铁路所需钢轨及零件为主，这是已经计

    划好的。但崖州铁厂的扩建要加快进行，产量不仅要满足造船之用，还要满足制造枪炮之用。因为我要在重工、军工领域进行扩张，五年之内挤垮或收购金陵制造局、江南制造局，形成国内垄断。”

    “真是雄心勃勃的计划。”吕柏并未听明白陈文强话中的意思，只是顺着话恭维了一句。

    “要想形成垄断，就要在质量上、成本上具有极大优势。”陈文强淡淡一笑，继续说道“而制枪造炮。克虏伯公司可谓是世界闻名，技术先进，我是很期盼与贵公司进行深入合作的，不知贵公司是否有此意向？”

    吕柏沉思了一下。试探着说道“关于军工制造，克虏伯公司一向是与贵国的官方进行合作。如果是与贵公司”

    “我就代表着官方。”陈文强似笑非笑，缓缓说道“庚子事变时，北方打得激烈，东南却有互保协议。置身于战争之外。现在，我代表的就是南方一省或数省的官方，而不是北京的朝廷。你知道编练新军的事情吧？朝廷把钱都花在了北洋六镇，南方新军则要自行招募武装。所以，他们委托我作为代理人，负责军火的生产制造，以便组建新军。但这件事情不好公开，他们怕朝廷知道，制造出来的武器为朝廷所调用，甚至工厂被朝廷所控制。这就是中国的形势。你可能不太明白，但只要知道合作也是官方，也就够了。”

    “地方，和中央的矛盾？”吕柏自以为聪明，自以为比较了解中国的权力结构和形势，笑着了头，说道“我明白，很明白。这样一来就没有问题了，只是需要保密，对吧？”

    “没错。”陈文强忽悠着这个自作聪明的洋鬼子。笑道“自己制造，对朝廷却说是从外购买，小小的障眼法。之所以选择崖州，也是需要保密的缘故。”

    “如果是由你们公司进行生产制造。质量和成本是有保证的，肯定比贵国官方办的企业更有竞争力。所以，相信本公司也愿意与贵方进行深入合作。”吕柏在中国的时间不短，在几家官办工厂都工作过，深悉其中的弊病。

    洋务运动搞了很多年，但产品确实不敢恭维。成本高昂、质量低劣，自己制造甚至要比外购更加昂贵。原因何在呢？

    一是采购大吃回扣。中国商人给官员回扣自古天经地义，毋庸再提；洋商与中国官员打过几回交道，也入乡随俗了。比如克虏伯，进入中国不久，就学会了在合同金中划出专门比例送回扣。

    二是人力成本高企。来华工作的洋人工资远比在本国工作要高，这倒好理解。中国没有技术骨干，能不求着洋人吗？问题在于，很多有关系的中国人想方设法挤进这些“有钱途”的洋务单位。比如江南制造局，起初只有四十个官员领导管理；不过十年，这个数字便增加了一倍，有八十个官员吃拿卡要了。

    陈文强对此也看得很清楚，之所以要变汉阳铁厂为商办，也确实是担心“官督商办”成为汉阳铁厂赢利的巨大阻碍。

    “贵我双方对合作的诚意是勿庸置疑的。”陈文强狡黠地一笑，说道“如果我接手汉阳铁厂，我希望能与贵公司进行一次全面的合作谈判，把所有的事项进行一揽子解决。”

    吕柏明白了，脸上笑得勉强，但心里却佩服陈文强的精明。显然，克虏伯要想得到汉阳铁厂扩建的大订单，甚至是入股，就要在其他合作上作出适当的让步和优惠。比如枪炮的图纸，生产制造的技术等等。但反过来想，相关的制造设备，象车床、铣床、铡床等，以及相关的配套设施，不都要从克虏伯购买，还要聘请德方的技术人员，对克虏伯来说，也是一笔不小的收入。

    “我想，陈先生要买军舰送给广东水师，应该是”吕柏没有直接说出贿赂二字，但脸上的表情却是这个意思，“是与官方的利益交换吧？以后大批武器弹药的订单会让陈先生发大财的。”

    洋鬼子也学会了这套，可见中国社会和潜规则真是一个大染缸。陈文强心中感叹，却笑着对吕柏了头，说道“这也就是所购舰船不能太好的原因，朝廷北洋水师最大最好的军舰应该是‘海容’号，排水量不到三千吨，地方水师自然不好超过太多。但过于老旧的我不想要，建造新船呢，花费又太多。所以”

    作为一种主要的海上武器系统，潜艇的发展壮大并非得益于一场大规模的海战。而自潜艇问世以来，在相当长的一段时间里，各国海军对其在战争中的作用和地位认识不足，仅把它作为一种辅助兵力用于近岸。直到二十世纪初，英、美等海军大国依然认为潜艇只不过是弱小国家的一种偷袭武器而已。

    但德国和俄国却在无意之中领悟到潜艇可能将成为一种实用性武器，从而陆续投入到研发、建造潜艇的工作中。

    俄国于一九零一年建造了一艘水面排水量为六十吨、装有两条鱼雷的潜艇。一九零三年，第一艘“海豚”型潜艇下水后，又建造了六艘“海豚”改进型潜艇。日俄战争爆发后，俄国从德国购买了一艘“日尔曼”型潜艇，还从美国购买了“霍兰”型和“莱克”型潜艇各六艇，并将其用于了实战。

    就在俄国订购的“日尔曼”型潜艇竣工后，德国海军大臣梯比茨决定德国海军也要大量装备潜艇，并投入到 “日尔曼”改进型潜艇的研发和制造中，也就是著名的型潜艇。

    历史上的两次世界大战中，德国潜艇可谓是战绩赫赫，“海狼”之称名垂军史。对这些，陈文强自然是知道的。尽管现在的潜艇由于制造技术的局限，性能不够完善，有很多的缺陷，但其潜在的威力和发展前途，依然让陈文强下决心从德国订购潜艇。

    无论日后是继续订购，还是研究和自行建造，或者作为教练艇训练船员，都是相当必要的。在任何事物的初始发展阶段，特别是科学技术，学习和掌握总是不太困难的，比日后奋起直追要容易很多。

    …………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百零六章 暂时压制

    .

    readx;太阳从苍苍的山巅后面露出来，最初的几道光芒的温暖跟即将消逝的黑夜的清凉交流在一起，使人感到一种甜美的倦意。.

    淡淡的清清的雾气，润润的湿湿的泥土气味，不住地扑在脸上，钻进鼻子，秋瑾深深地呼吸着，驱除着倦意，振奋起精神。

    七八天，在普通人的一生中不过短短一瞬，但对某些人却至关重要，或者是铭记终生，或者是命运转折，或者是涤荡焕新。而对秋瑾来说，这就是她人生的转折，从革命向革命的转变。

    前一个革命是之前的思维认定，后一个革命则是新的认识、新的感悟。虽然还不是完全理解，但对于以前的思想却是重大冲击，重大撼动。

    为此，秋瑾愿意去战场冲锋陷阵，与象征满清朝廷的敌人作血拼厮杀，而不愿继续在迷茫和矛盾中挣扎。因为，不管理念如何，革命军正在旗帜鲜明地向满清发动进攻，正在与敌人战斗，正在动摇着满清的统治。

    而身为一个女人，想要在革命军中成为战士是很困难的，只有在葛智初的帮助下，只有参加了医护队，秋瑾才有机会亲临战场，与革命军一起百里奔袭感恩县现东方市。

    感恩县位于琼州南部，隶属琼州府，作为清军围剿革命军的南部据点，有三个巡防营在此驻守，并且不断地向这里囤积物资。

    李准要先布局要点，建根据设大网；革命军则要趁敌未准备完毕，击破敌一点，撕破这张将是四面来攻的大网。

    因为广东水师的运输船只不足，李准便委托陈文强的轮船公司帮助运输兵员和物资。这无疑使情报尽为陈文强所知。感恩、琼海、琼崖、崖州，这四个要点的清军数量、装备情况，通过联络渠道，全为革命军所掌握。

    商议、研究之后，革命军出动一千余人，偃旗息鼓。秘密出动，星夜急行，绕过白沙、昌江，直指感恩县。

    从人数上看。敌我双方旗鼓相当，但从战力上比较，有了实战经验的革命军则胜出巡防营一筹，更不用说士兵的精神和意志了。

    二百多里的急行军，沿途虽然没经历过什么战斗。但也让秋瑾学到了很多东西。当初她还疑惑，既是革命军，怎么不把辫子都剪了，以示与清廷势不两立现在她明白了，有化装成巡防营的前卫开路，这次奇袭便少了很多麻烦。而她当初的那种比较慷慨激昂的做法，显然是激进有余，策略不足，眼光似乎有些短浅了。

    还有行军对秋瑾的感触。那真是说走就走，说停就停。要安静时鸦雀无声，要就地隐蔽时，哪怕是趴在污水马尿里，也要一动不动；急行时连饭也顾不上停下来吃，手里拿着干粮，边走边往嘴里塞

    令行禁止，千人如一人，这才是强军之范啊想到同盟会的松散，会员的各行其是，秋瑾不禁暗自摇头。怪不得复兴会干得风生水起。怪不得复兴会门槛高，人家有底气、有原则，可不是上赶着求你加入，人家要挑、要选。优者来，劣者却不看在人家的眼里。

    就这样一支纪律严明的军队，便足以说明复兴会的深谋远虑。如果说从万宁起义时才组建，这么短的时间根本就达不到这个程度。

    “秋姐。”一声呼唤打断了秋瑾的思绪，救护队队长徐慕兰走了过来，表情严肃地说道：“战斗快要开始了。咱们要集合做好准备。”

    “我知道了。”秋瑾站立起身，将医药箱背在身上。

    “第一次上战场吧”徐慕兰脸色缓和下来，关切地叮嘱道：“不用害怕，咱们是跟在后面救治伤员，没有太大危险，就是鲜血淋漓的场面需要适应一下。”

    “我不怕血腥，甚至不怕自己流血。”秋瑾挺了挺胸，目光很坚定。

    救护队一共十个女人，还有三个男军医，其中来自国内的有五人，其余都是海外发展的华人华侨，以及香港实践女校的学生。而徐慕兰出身于爱国女校，是复兴会成立后第一批发展的会员，虽然年轻，但资格挺老，在琼州基地受训的时间也最长。

    徐慕兰赞赏地点了点头，领着秋瑾向集合地点走去，边走边说道：“你想扛枪打仗，做一名革命战士，这很好。但现在条件还不成熟，医护人手又缺，你先安下心来学习救护伤员，这也是革命工作嘛。况且，我听说总部亦有成立妇女部，甚至建立女子革命队的打算，想到戎装披挂、佩戴着长短枪，威风凛凛的巾帼女兵，连我都为之心动呢所以，咱们现在好好表现，到时候一起去报名，好不好”

    “要是真的，那当然是再好不过。”秋瑾眼睛一亮，兴奋地说道：“中国妇女早应该奋然自拔，参加革命斗争，在民族解放事业中建素手之功。”

    徐慕兰愣了一下，用异样的眼光看着秋瑾，旋即笑道：“我听说过秋姐的大名，没想到学识真的这么好。要我看，当女兵实在是太屈才了，你应该在会中担任妇女干部。”

    “我哪行啊，到现在我还不是会员呢”秋瑾谦逊地摇了摇头，情不自禁地感到了些许遗憾。

    “那现在可是好机会。”徐慕兰提醒道：“在战场上表现突出，或者立功，便很容易被吸收入会。若在平常的环境中，可是要考察观察一番的。”

    “真的”秋瑾得到了再次的肯定回答后，突然又有些犹豫，她不知道自己到底做没做好加入复兴会的心理准备。

    战斗的打响是突如其来的，这是对感恩县的清军来说。完全没有预警，完全没有防备，刚刚在城内的军营中起床，连饭还没吃，枪声便在东门爆豆般响起。

    十几名精悍的战士经过化装，挑担背柴混在入城的百姓之中，在城门下突然暴起发难，抽出短枪猛烈攻击把守城门的清兵，几分钟之内便控制了城门。等到清军大队从兵营开出。沿着街道急援东门时，当头迎接他们的是一挺喷吐着火舌的马克沁机关枪，以及上百条步枪射出的子弹。

    在当时，机关枪是比火炮更吓人的武器。

    机关枪扫射起来，子弹密集如雨不说，还比火炮更加运作灵便。而巡防营清兵，别说装备，就是连看也没看过机关枪是个什么样子。屠杀起来又是多么残忍霸道。

    扫射，扫射清兵在弹雨中扭曲，在血肉横飞中栽倒，尸体枕籍，血流长街。不仅增援失败，回夺城门落空，侥幸未死的清兵更是被吓破了胆，在革命军如雷霆般的呐喊冲锋中仓惶逃窜，把恐慌惊惶带向城中各处。

    革命军呐喊着冲杀，追击着。在县城里与清军展开战斗，不断压缩着清军的生存空间。很快，枪声便在四处响起，放眼望去，整个县城几乎到处都在战斗，但胜利的天平已经向革命军倾斜，战斗迅速由东向西推进。

    马蹄声、脚步声、喊杀声、惊呼声、枪声，在县城里响成了一锅粥。革命军的人马沿着街道奋勇冲杀，制高点一个个被占领，一条条街道被控制。打得热闹，却并不激烈。遭到突然袭击的清军，不仅指挥不力，而且疏于防范。。机关枪扫射的恐怖正在迅速扩散，顽强的抵抗几乎没有。

    十字路口，双方的厮杀在这里稍微激烈了一些。双方频繁的射击着，不时还冲对方吼上几句。“哒哒哒”机关枪被抬了上来，向着顽抗的清军猛烈射击，为革命军提供着火力支援。

    在革命军迅猛的攻击下。前面的敌人被打得慌忙后退，后面的却停不下脚步，结果和前面的人猛烈的撞在一起，敌人中弹后的惨叫声和惊慌失措的怒骂声响成了一片，陷入了混乱。

    “完了，完了。”一个清军将领惊惶地后退，却在嚎叫着要手下继续抵抗。突然，他的脑袋被飞过的子弹划了个大口子，鲜血糊住他的眼睛。

    数颗子弹飞来，这个军官扑通摔倒，身下的血很快便聚集成泊。

    “缴枪不杀，降者免死”四下的喊声击碎了清军抵抗的意志，在凶悍的打击下，有的敌人举手投降，有的敌人逃出了县城。

    激烈的枪声渐渐稀疏，革命军已经控制了全城，城里还有零星的枪响，但已经无关大局。

    以有备击无备，革命军的人马不仅有了实战经验，而且装备也胜过了巡防营。再加上队伍里配备手枪的也较多，在狭窄的街道战中，连射对单发，正好能发挥威力。而巡防营的人马却还未经历过如此激烈的战斗的考验，仓惶之下，此战的结果用脚想都能想出来。

    枪声还未停歇，秋瑾便随着救护队踩着尸体和血渍进了县城。搜寻、救治伤员，她们在四下的枪声中紧张地忙碌着。

    街道上一片狼籍，血渍残肢随处可见，厮杀之地惨烈而血腥。巡防营清兵的尸体在一片狭小的区域内交错叠放着，以至于让人没有地方下脚。

    秋瑾的目光突然停在了一具遗体上，这个小战士胸前有两处弹孔，双目圆睁，手中还死死握着一杆长枪。

    一个年轻的生命，就这样牺牲在了革命的战场上，秋瑾蹲下身子，轻轻合上烈士的眼睛。这是那个十天前给她登记的小文书，她甚至还不知道他的名字。

    这就是革命，不光有激情四射的鼓与呼，还有光荣勇敢的献身。秋瑾知道，这以后的日子里，这种悲伤和痛苦将会不断的出现。满腔热血消失之后，剩下的就只有悲伤和痛苦的回忆。但她已经下定了决心，她要加入复兴会，她要做民族祭坛上的一员，就象这个年轻的战士。

    但战争不需要眼泪，特别是对于正规部队。不是冷酷无情，而是见惯了生死的他们，已经是一副钢铁的心肠，只会有短暂的伤感，并且会很快把悲痛化成仇恨，在战场上尽情地发泄给敌人。战争中的任何部队都差不多如此，没有整天愁眉苦脸、哭哭啼啼的军人和队伍。

    不断有士兵端着枪、挺着刺刀从身旁大步跑过，奔向战场，奔向枪声最激烈的地方。

    秋瑾将烈士的遗体拖到路旁，轻轻合上他的双眼，转身奔向前方。只是眼睛发酸，视线有些模糊，只有革命军战士系的红巾象火焰般闪动，引领着她的脚步，前进，前进

    外面的喧嚣、吵闹似乎是另一个世界的事情，对阿猫并没有太大的影响。

    此时，他以一种十分舒服的姿势坐在地上，虽然这个阁楼狭小而肮脏，但他不在意。经历加锻炼，使他处在任何环境中，都有很好的适应能力。

    他将双手的手指伸直，掌心向着自己，凝视着手掌和手指，研究着纹路。手指屈伸着，一点滞碍的感觉也没有，让他感到满意。

    楼下的梆子声急促起来，象是买卖人焦躁的敲击。阿猫翻身而起，用手挪开倚在墙上的一块木板，出现了一个可供枪口伸出去的孔洞。慢慢将枪口伸出去，阿猫略微俯身向前，将眼睛凑在瞄准镜上。通过瞄准镜，他看到了对面三百米外的总督衙署。

    时间在一分一秒地过去，开道的铜锣声似乎都能听见，在旗兵和衙役的护卫下，新任广州将军景澧的官轿出现在瞄准镜的视野中。

    阿猫双手把得很稳，从瞄准镜中看出去，“十”字的交叉在缓缓移动，寻找着目标。

    落轿，走出，景澧很威严地扫视了一下周围，不紧不慢地迈步上了台阶。他是满人，他是广州将军，即便是总督张人骏也要敬他三分。

    阿猫屏住呼吸，轻轻扣动了板机，步枪轻轻后座了一下，子弹已经飞了出去，带着热量钻进了景澧的后背，经过处理的子弹在这个家伙的体内失衡翻滚，搅碎了他的内脏器官。

    阿猫迅速后退，将木板重新挡好，把活动枪托拉下来，和枪身一起放进了旁边的箱子中，然后合上箱盖，提着箱子，快步走了出去，下了阁楼。

    面对等候接应的会员，阿猫只是微微点了点头，将手中的箱子递了过去，转身快步出了院门，七拐八拐，消失在广州城的小巷之中。

    没错，他现在就是陈胜，就是复兴会第一杀手，他射出一枪，击中目标，事情就是这么简单。

    ...

章节目录 第二百零七章 同时镌刻两个魔纹

    .

    刺杀是小道，虽然不是革命成功的手段，但却不失为一个辅助措施。.

    接连两任广州将军被刺杀，复兴会宣布对此负责，并声称会中第一高手陈胜率杀手队已经开始新一轮的惩奸除恶行动，胆敢阻挠复兴会革命大计的清廷官员将是以后重点打击的对象。

    言出必行，向来是复兴会的特点。就在景澧被刺的当天，广州很多衙门都收到了包装精美的礼盒，上面写着“某某拜上，某某拜上”，谁又会想到这是一颗颗要人性命的炸弹呢

    水师行台被炸，总督衙门被炸，巡警教练所被炸，警察署被炸这一轮炸弹袭击的方式因为是首次使用，官府衙门中人全无防备，成功率奇高。打开包装、掀盖、冒烟、爆炸，就是这么简单，就是这么出人意料。

    总督衙门被炸、卫兵管带金振邦被炸死；警察署被炸、署长被炸死；巡警教练所被炸、数名官员非死即伤；水师行台门房被炸塌、卫兵死伤多名

    而就在广州官府陷入恐慌，大小官员惊惶失措，全城风声鹤唳的时候，杀手队已经撤到香港，一半人员前往南洋，随行保护大革命家宋复华的安全；一半人员静观其变，等待命令。

    巧妙的袭击，威力巨大的炸弹，惊人的成功率，以及复兴会杀气腾腾的宣告，立时打乱了广东官府正在筹划准备的剿杀琼州“贼匪”的计划。原定向琼州调动的中路所五个巡防营有三个调至广州城内外，加强警备，保护城内各位官员的安全。

    而李准的四面合击计划也出师不利，西路据点感恩县被革命军袭取，三个巡防营被击败溃散，大批物资为革命军所缴获，网未织成，已经破了洞，鱼却气势更盛。

    再者，复兴会的这波刺杀浪潮。也让李准犯起了嘀咕。炸弹加冷枪，策划周密，行动专业，防不胜防啊况且。如果真与复兴会结上怨仇，接连不断的刺杀谁吃得消，搞不好就会落得个死无葬身之地。

    李准心中害怕，便开始注意有关复兴会的消息，研究复兴会的情况。

    “自是而后。我辈将无安枕日矣。”李准只是得出自己的笼统判断，却一语道出了在暗杀这种恐怖行为对满清高官所造成的普遍心态。

    这并不是李准在盲目恐惧，而是他在分析了最近几年刺杀事件后得出的结论。吴樾刺杀出洋考察五大臣，王汉刺杀铁良，史坚如谋刺广东巡抚德寿，这固然是比较轰动的事件，但结果却显然不如计划那样成功。勇气可嘉而技艺不熟，鲁莽坏事或临阵失惊，这是李准的结论。

    反观复兴会的几次刺杀，从铁良开始。诚勋、景澧两位广州将军，再加上名声不太大、官位不太高的几个牺牲品，不仅成功率极高，而且是全身而退。从策划到实施，从炸弹到狙击，都显示出了极强的专业素质和狠辣风格。如果再加上革命党人在刺杀中所表现出的视死如归、杀身成仁的精神意志，在李准眼中那就简直太可怕了。

    怎么办呢李准不想成为复兴会必欲除之的目标，前仆后继的刺杀令人胆寒，谁也没有千日防贼的心理承受力。可琼州现属广东，镇压起义是他份内之事。虽然因为要加强广州治安、保护众多官员而使三个巡防营暂时无法增兵琼州。但总得使琼州形势不能再进一步恶化，也总有他出兵作战，结怨复兴会的那一天吧

    “大人”卫队长敲门而入，打断了李准在室内徘徊的脚步。卫队长的神态有些犹豫，手中拿着一封信，象是要递给李准，又迟疑不决。

    “什么事”李准皱起了眉头，将目光移到卫队长手上。

    “门房收到给大人的一封信”卫队长停顿了一下，嗫嚅着说道：“这信卑职不敢擅阅。但信封里面另有异物”

    “异物”李准眉头皱得更紧，疑惑地说道：“信封这么小，若说是炸弹，本官是无论如何也不信的。”

    “不是炸弹。”卫队长苦笑了一下，用手捏了捏信中的异物，说道：“卑职觉得应该是一枚子弹。”

    李准悚然动容，复兴会要对自己下手了等等，这似乎还留有余地，警告、恐吓如果真是复兴会的投书，且先看过，看复兴会将要如何，再做打算吧

    思虑已定，李准让卫队长打开信封，果然倒出了一颗子弹。李准轻轻摇了摇头，伸手接过信柬，展开阅读。

    果然是复兴会送来的恐吓信，警告李准不要替满清这个到极点的政权卖命，继续镇压琼州革命军，做遗臭万年的好奴才。否则，复兴会将以炸弹、子弹奉上，绝不留情，不死不休。

    李准脸色变幻，忽惊忽怒。信中不仅措辞严厉，更在后面附有其家眷的详细资料，连他送到美国留学的儿子李国庆也在其列，并且用红线标注醒目。

    底线和原则，这是陈文强一直坚持的信条。始作俑者，其无后乎如果你不择手段，那敌人对付你也会无所不用其极。谁没有家人，谁没有亲戚朋友，为了不牵连他们，陈文强定下的底线便是不株连，不对其家人下手。

    刺杀虽然是一种非常态的革命方式，是一种恐怖主义，但其行动的目的不在于造成直接受害者，而在于对更多的人施加影响。或是振奋民心，予人一种“一个阶层反对一个阶层”或“一切人反对一切人”的印象，即转化成为民众反对满清统治者的战争；或是通过舆论宣传，使暗杀成为“心理影响的工具”。

    李准当然不知道复兴会刺杀的底线和原则，警告信中没加阐述，也没有说明要对其家人下手。但附着的名单和资料，却给他一种这样的感觉，那就是复兴会已经将他和家人都列为了暗杀的目标，毫无顾忌，狠辣无情。

    在当时的封建社会中，株连还是很平常的事情，李准对此不表怀疑，也根本不敢寄希望于革命党在仇恨之下会对他的家人网开一面。所以。本着自己的思维和判断，这封警告信可以说是给了他沉重的一击。

    如果说他对自己的安危还能暂时不予考虑的话，那对他家人的切实威胁，就是他所不能忽视。且必须正视的严重问题。

    “大人”卫队长见李准脸色变幻，久久

    不语，不由得开口唤了一声，等李准抬头看他，便试探着说道：“乱党躬行荆聂之事。且悍不畏死，大人不可不虑。”

    李准叹了口气，缓缓说道：“可虑归可虑，然吾等为朝廷命官，剿匪平乱乃份内之事，又如何不与乱党结怨倘纵容姑息，朝廷亦要降罪。这左右为难，如之奈何”

    卫队长想了想，委婉地建议道：“大人可还记得崖州之行，那陈大人既能花钱买平安。保住产业不受损失，您是否也”

    李准陷入了沉思，半晌无力地摆了摆手，说道：“此事万不可行，陈大人亦官亦商，商人倒是占了多半；本官却是责任所在，与乱党岂能勾连嗯，你且退下，容本官细思，细思。”

    其实。不是李准没这个想法，而是他还不想轻率地在卫队长面前承认。毕竟人心隔肚皮，这通匪的罪名非同小可，他要慎重。要想出一个既稳妥又保密的办法。

    同样是刺杀，却又有不同之处。

    复兴会的行动有其深意，恐吓广东官员，打乱其剿乱计划，从侧面支援琼州革命军。同时，也在官员中造成心理阴影。为以后的工作提供方便条件。

    而吴樾之谋刺出洋五大臣，虽然轰动，虽然勇烈，但当时的主流报刊舆对这次暗杀事件的评价却不高。相反，他们大都认为五大臣出洋考察是为立宪作预备，事关国家和民族的前途命运，凡稍具爱国心者应郑重其事以祝其行，因而对吴樾的暗杀恐怖活动一般都持谴责态度。

    不仅如此，舆论还深恐这次炸弹事件会影响到大臣出洋考察，进而影响到宪政的实施。于是，他们纷纷在报纸上撰文敦促清廷要不畏艰难，奋勇前行。民间对于出洋考察大臣挨炸一事也大都表示同情，他们纷纷发来慰问电，如上海复旦、南洋等三十二所学校就联合发了慰问电。

    这就是体制内外的差别，看问题的角度不同，得出的结论也自然不同。在当时那个大转型的时代，自然也事属平常。

    朝廷希望维持君权至上之现状；民意准确而言，是士意大多数则已倾向于立宪，要求限制君权，造就责任政府；而迫使朝廷接受民意的“砍价”手段，则是革命与暗杀古语所说“矫枉必须过正”，今人所谓“改革是倒逼出来的”，正是这个意思。

    而革命党人热衷于刺杀体制内改革派官吏，其目的，正在于要摧毁一切有可能延长满清统治的补救措施；他们希望用这种方式，让革命早日到来，让革命“早产”。说白了，他们认为不管清廷推出的新政是好是坏，不管清廷的改良是否有益于民、有益于国，甚至越好的政策就越要加以阻挠，加以反对，以免清廷争得人心，使革命更加艰难。

    章太炎曾激烈地说过：“但愿满人多桀纣，不愿见尧舜。满洲果有圣人，革命难矣。”可谓是一语道破了当时革命者的心态。于是，越是提倡新政、改良的清廷官吏，就越会成为他们暗杀的目标。

    显然，如果从后世的思维来看，这些革命党人把革命定义得过于狭隘了，还停留在排满杀满的阶段。如果从长远看，清廷的改革派官吏所做的种种改革兴学、练兵、巡警、实业，对国家、民族是有益的。

    甚至于，象选派大批学生出洋留学，放宽言论制，成立各省咨议局，各省编练新军，都是在培养腐朽体制的推翻者、反对者，而清廷并不自知，那些革命党也没有意识到。

    这就是大多革命党人的认识误区：革命盛，则改良衰，反之亦然；但实情是：革命每高涨一次，则改良亦高涨一次，反之亦然。因为革命党的每一次举事，都是体制内改革派推进改革的动力，是立宪派声势高涨的根据。

    而复兴会的暗杀行动是由陈文强一手操控的，也就相对冷静、理智，目标指向也多是顽固、、凶恶的满酋恶吏，以及对复兴会的行动有阻碍的家伙。其实，这对陈文强来说，并不需要多么高深的理论，只要知道满清必亡，也就足够了。

    因为，在改良、新政下培养出来的人才必然有着新思想，在陈旧体制下必然会不适应，也就会心生不满，成为潜在的破坏者。一旦时机到来，他们倒向革命也不是什么意外的事情。

    同时，陈文强早已经意识到潜伏在体制内搞革命是多么得心应手，多么方便自如。有宽松的话语权，这是朝廷给立宪派人士的，目的是为了从道义上否定革命党；优礼相待立宪派，也就是体制内的改革派，也是朝廷的一贯方针，从经济、政治，再到军事商团、民团，立宪派正在合法地壮大势力。

    这样就出现了一个怪现象，从立宪派的政治主张来看，与革命党的差不了多少，都是要求爱新觉罗皇氏无条件出让股权，强大国家。但立宪派人士是体制内的，革命党人是体制外的，虽然大家的政治主张没什么本质的区别，可立宪派人士干了革命党人的活儿，属于国家立宪范畴，是朝廷允许的；而革命党人干了立宪派人士的活儿，却属于乱党，是要杀头的。

    两相比较之下，陈文强自然愿意以立宪派的身份去干革命的工作，干得光明正大，干得没有阻碍，干得风生水起。

    “只须速行立宪，风潮自然平息。出洋学生其中多可用之材，总宜破格录用。至于孙文在海外，并无魄力，平日虚张声势，全是臣工自相惊扰，务请明降恩旨，大赦党人，不准任意株连。以后地方闹事，须认明民变与匪乱，不得概以革命党奏报。”

    “派五大臣出洋，不知考察何事，试问言语不通，匆匆一过，能考察何内容不过将来抄许多宪法书回来塞责，徒靡多金，有何用处现在日日言立宪，然遥遥无期，恐革命党为患更烈。现在日法协约，日俄协约，大局甚是可危。各国均视中国之能否实行立宪，以定政策。愚以为，万万不能不速立宪者此也。”

    身为立宪派新秀的陈文强开始在报纸上大鸣大放，把君宪“嘴脸”暴露无遗，接下来又有江苏省立宪派头子张謇、湖北省立宪派头子汤化龙、湖南的立宪派头子谭延]等摇旗呼应，呐喊助威，由此逐渐形成了第一次立宪请愿运动。

    ...

章节目录 第二百零八章 御风火扇

    .

    readx;既干革命，又推动宪政，陈文强左右逢源，干得是风生水起。.

    因为他始终相信，由于最终目标的相同，立宪派人士和革命党人终究能够在政治上达成谅解。起码在他看来，复兴会与立宪派是完全能够联合，完全能够共建国家的。

    革命领袖已经打造出来，宋复华正在放射出越来越耀眼的光芒，吸引着更多的革命者，指导着革命的方向；立宪派的风向标也正在形成，凭陈文强的实力、名望，舍他其谁

    “宪政有何难哉一曰保障公民之基本权利、自由；二曰限制公共权力，一切公共权力之权威与合法性来自于宪法。”

    专访，还是专访，一定还是要专访。一定要通过专访的形式，让广大的国人和世界人民都知道，有一位中国的改革家陈文强，他不仅有着辉煌的个人经历，还有着先进的宪政理念，更有着强大的自信，一定要让所有人都看得热泪盈眶，哦，不，应该是热血沸腾，或者是

    管他呢反正陈文强此时正襟危坐，正在接受香港中国邮报首席记者端纳的专访。

    无论是从政治学或新闻学的角度，端纳都是值得记录的历史风云人物。他在新闻方面的造诣与他对中国近代政治方面的影响同样醒目。

    一九零三年，端纳采访了两广总督岑春煊，并成为了他的洋顾问，从一个新闻记者开始参与到了中国政治生活当中。此时正是满清后期，中国处于前所未有之大变局之际，保皇派、维新派、革命派你方唱罢我登场，每一个派别都希望走到权力的中心，挽救风雨飘摇中的中国，究竟谁才是这座古老国度的未来

    所有这一切都在端纳的心中打了一个问号，中国到底出了什么问题五年前他的朋友沃森对他说，中国有一股神秘的力量，但需要人去唤醒。这股力量究竟在哪里

    历史上，端纳投身于中国政治，信念和动机很简单：帮助中国人摆脱被奴役的可怜命运，让中国成为东方的一只醒狮。他将希望寄托在当时被认为是走在时代前列的一个个中国的政治人物身上。他希望通过这些政治人物。将自己了解的西方民主，推及到中国。然而，他最后是深深地失望了。他拯救中国的宏图和构想没有在他所倚重的政治家的身上得以实现。他的美好愿望像泡沫一个接一个地粉碎。

    但现在，端纳还没有这种经历和失落，他同情着中国民主主义者。赞赏着中国的革命者，把中国的希望寄托在这些人身上。

    而就端纳在当时中国的作用，可以从三个方面来概括，即对中国解释西方的声音；对西方传达中国的声音；以个人建议的形式，用西方民主思想去直接影响中国的政治家，通过中国的政治家对时政的干预或重大举措来影响中国社会。

    虽然端纳很希望早日拯救中国，但陈文强的大话却让他很有顾虑，觉得对宪政的推进和实施，陈文强是过于乐观了。

    “陈先生，宪政固然可以简而化之。但实施起来却是一个极为复杂的过程。便说英国，从大宪章到真正的宪政，可是经历了一个漫长的历史发展。而从目前中国国民的受教育程度、民主习惯和意识等方面来看，要实现宪政，似乎并不象你说的那样容易。”

    端纳虽对中国一往情深，但却顽固地保持着自己的西方生活方式。对中国菜他从不问津，只吃西餐。在中国他始终雇着个西厨，伴随他走南闯北。而且，他从不学中文，顽固地用英语几十年如一日地和中国人打交道。

    陈文强完全听得懂端纳的英语。但他还是找了个临时翻译阿萱。尽管阿萱翻译得有些慢，甚至有些谬误，但陈文强宁愿重说，宁愿不断地给阿萱更正。

    “是的。你的担心很有道理。要考虑到西方制度和中国具体国情，如落后的经济、社会、民俗环境等问题，强行移植西方宪政制度确实不可行。但推行宪政并不意味着各个方面、各项条件都完全具备，而是可以循序渐进，边实施边进行宪政启蒙，最重要的是勇敢地迈出第一步。”陈文强伸出一根手指。强调道：“这第一步便是制定宪法并颁布天下，不完善没关系，各国宪法也不是一成不变，而是有增有改，不断调整的吗”

    “当然，宪法并不代表宪政，有了宪法，并不表明就必然会有制度化、具体化的宪法体制。并不排除一个国家的宪法答应给人民权利，却无法在现实中去寻找的事情发生。所以，这将是一个长期的艰巨的过程。但是，这是不可避免的开端，以法治国以真正的法律意识治理国家的逻辑力量是不可逆转的。”

    端纳仔细品味，冠冕堂皇，并没有什么新意。可以说，这些都是在书中能够找到的，尽管对于中国人来说，很是新鲜和独创。

    “制定并颁布宪法，陈先生认为这是当务之急，对吧”端纳在得到了肯定回答后，停顿了一下，继续问道：“从目前看，大清国的官僚和民众从本质上似乎都是趋向民主的。如果民主的历程一经启动，便将极大地增加帝国复兴的可能，您对此怎么看”

    “先进的、文明的，终归是要胜过落后的、野蛮的，这是世界潮流，这是历史大势。”陈文强说得不快，差不多是边想边说，“就民意支持的状况而论，我认为可以肯定的是，如果给我们时间和机遇，我们应该能够实现改革的大部分目标。”

    “那陈先生对革命党怎么看”端纳说道：“我是个记者，为了新闻要接触各种各样的人，当然也接触过革命党。很多革命党人都有很好的家庭背景，有很好的职业，但是他们舍弃了这一切，投身于爱国，投身于革命，这确实很令人钦佩。”

    这是一个敏感的话题，表现出了端纳的坦率

    、固执和认真，也是陈文强不能回避的。因为。他要表明一定的态度，甚至要借此来为复兴会造势。

    沉思了一会儿，陈文强缓缓开口说道：“我与革命党并没有什么接触，只能从报纸媒体上了解他们的思路和方法。有鉴于此，我只能谈谈我个人的观感。嗯，就说现在革命党的两大团体复兴会和同盟会吧，我的感觉是复兴会更强大。”

    “这应该是没有什么疑议的，实际的情况基本证明了这一点。”端纳点了点头。问道：“那对现在的孙、宋两位革命领袖，陈先生又作何评价”

    陈文强淡淡一笑，说道：“孙是首倡革命的，但中国有句古话：后来者居上。宋最近风头很猛，思想理论似乎也比孙更深入，更比孙多了些理智和冷静。嗯，这只是我个人的感觉。另外，孙、宋二人出身不同，宋出身于国内，作为本土革命家。我觉得他对中国社会更加了解，推出的政策更容易得到民众的拥护。而孙出身于海外，对中国社会是一知半解。他又是西方文化的忠实信徒，革命方式是移植，这对于中国国情是不适合的，就我人个看来，这几乎是不会成功的。”

    虽然说得貌似公允，但赞宋贬孙是很明显的。端纳若有所思地望着陈文强，咧嘴笑了笑，说道：“那宋呢。他会不会成功”

    “那只有天知道了。”陈文强笑容更盛，说道：“我又不是预言家，只是谈谈个人感觉而已。”

    “这是一个比较敏感的话题，也确实很难预测。”端纳点了点头。说道：“陈先生也是比较坦承，虽然您要说的肯定不止这些。另外”别有意味地看着陈文强，端纳谨慎地问道：“除了为宪政鼓与呼以外，外界传闻您与抵美风潮很有关系，是您在幕后组织联合，并筹集大量资金。使抵制美货运动直到现在还未完全停息。”

    “传闻不实，不要轻信。”陈文强摆了摆手，停顿了一下，又严肃地说道：“如果从我个人感情出发，我是希望抵制美货运动能持续下去。而且，我希望这不是最后一次，也不会仅仅只针对美国。任何触犯中国主权、有辱民族尊严的事件，我希望中国民众都能奋起予以还击，坚决的还击。”

    “您有具体的指向吗”

    “英国，最是贪婪无耻的一个国家。表面上道貌岸然，象个绅士，实则是强盗，是吸血鬼。靠着掠夺和压榨殖民地而暴富，而最大的罪恶之一就是向中国输入鸦片，摧残中国人的精神和体力。”陈文强忿恨的情绪溢于言表，猛地挥了下手，“还有日本，强占台湾，盘踞东北，将是中国最危险，也是最凶恶的敌人。对了，这就又要说到同盟会，依靠日本人的财力和帮助，动机十分可疑。如果为了他们的革命而与日本人做政治交易，出卖国家民族利益不管他们的目的多么高尚，怕是也要被骂作卖国贼吧”

    端纳深表赞同地连连点头，对于英国的罪恶，他深以为然，与陈文强的观点十分接近。但对同盟会，他显然不认为陈文强的论断是正确的。

    “很多日本人是同情和支持中国革命的，特别是在野人士，这与官方是不大相同的。”端纳为同盟会做着辩解，“况且，革命若是得到其他国家的同情和帮助，也会比较顺利。”

    “天真。”陈文强撇了撇嘴，有些不屑地说道：“涉及到国家利益，都是以利相见。如果连这个都搞不懂嘿嘿。”

    端纳还想张嘴反驳，陈文强已经摆手示意专访结束，转而与端纳谈起了另外的事情。

    “要办一份报纸，专门登载报导国际上的事件，最好还要有分析和判断。”端纳有些疑惑，便开口问道：“现在立宪风潮已起，陈先生怎么会转移视线，不专注于国内呢”

    “国内肯定是要关注的，但国际上的风云变幻也要关心，最主要的是让国人，让朝廷睁开眼睛，知晓这世界形势的变化，知道各个国家发展和变化的情况，能更好地处理对外事务和关系。”陈文强解释道：“估计你不相信，很多朝廷官员甚至连地球是圆的都不知道，对列强国家的情况也是知之极少。”

    “这样啊”端纳陷入了沉思，他觉得陈文强的目的恐怕不是这么简单，但又猜想不透，而且，陈文强的理由倒也说得过去。

    陈文强是很想从德国获取更多的帮助和支持，这不只是眼前的，还应该是长远的。但对于朝廷那帮对国际形势睁眼瞎的官员，想早日推动中德关系的进一步发展，光靠他的能力是远远不够的。

    不仅是朝廷官员，连国内的知识分子也是如此，对各国政治势力的变更，内外政策的调整，都是不关心，甚至是看不到的。如果开一扇更大、更广泛的对外的信息窗口，开阔中国最优秀的阶层的眼界，无论是现在，还是将来，都是大有好处的。

    比如说英国，现在正值政党更替，政策也将有所变化，特别是对鸦片贸易的态度。如果抓住时机，利用世界舆论，对中国的烟害即便不能禁绝，也应该能大大减轻。

    再比如抵美运动已经初获成功，利用罗斯福急于补救、急于挽回在中国的影响的心理，善加利用，完全能够获得比历史上更多的利益，绝不是只退回庚子赔款这么一点点好处。

    再比如德国向中国摇摆的橄榄枝，如果知晓列强之间的利害关系，自然可以纵横捭阖，拉此抑彼，抵住其他列强对中国的侵袭。

    当然，这些只是设想，陈文强能抓住几个机会还不得而知。但暴露出的问题总要解决，总要补救，而早行动比晚行动要好，这是勿庸置疑的。况且，这不仅仅是政治上的考虑，知道各国情况，掌握各种信息，对于经济活动的促进和发展，也是大有益的。

    ...

章节目录 第二百零九章 颓丧的洪公子

    .

    立宪运动风起云涌，陈文强既推动又参与，俨然成了立宪派的新旗手，身后则是一群立宪派头子的支持鼓舞，呐喊助威。.

    十一月二日，俄皇宣布立宪；十一月六日，沙皇又下诏释放所有政治犯。俄国如此迅速地公布立宪，对国人震动很大，也令国人更加的焦灼。

    受到刺激和鼓舞的立宪派闻此消息愈发振奋。十一月十五日，上海，寓沪士绅出席法政讲习所开幕式，随后举行会议，确定立宪请愿书稿，联名致电清宪政编查馆：“切愿太后、皇上、中堂、诸公上念朝事之艰，下顺兆民之望，乘此上下同心之际，奋其毅力，一鼓作气，决开国会，以三年为限”，并通电各省。

    湖南、湖北、广东、江苏、安徽、山东、山西、浙江等省陆续掀起请愿签名运动，并计划推代表赴北京呈递请愿书。

    据统计，各省在请愿书上签名的人极多：河南四千，安徽五千，江苏一万三千，山西四千不等。湖南省女界单独上一道请愿书，顿时传为美谈。更有北京八旗士民一千五百人签名上书，黑龙江巡抚程德全、两江总督端方、河南巡抚林绍年、驻外使臣孙宝琦、胡惟德、李家驹等也电奏请速立宪。宪政编查馆讨论立宪期限问题时，福建人高种主张二十年后开国会，被人骂为“愚顽”，福建同乡会宣布不认高种为福建人。

    一旦民众的力量被发动起来，其进程和结果便不是改革的设计者所能控制和预料的了。

    而从某种意义上来说，革命派是不希望清廷推行的新政和立宪取得实效的，因为这和他们的宗旨不相符合。因此，对于清廷实行新政和立宪，他们不仅是怀疑其动机，更是抱有某种恶意。

    但事情就是这么奇怪，吴樾刺杀五大臣，本意是阻挠清廷立宪进程，但却起到了相反的作用。倒是立宪派利用此契机。再加上俄国立宪的影响，形成了倒逼朝廷的风潮。

    “忙着呢，实在是太忙了。”陈文强刚刚参加完广州立宪派组织的请愿签名扩大会，在大会上还作了慷慨激昂的演讲。还没走出会场，就被李准给拉住了。

    “忙，是，本官知道，知道。”李准伸手示意。请陈文强旁边说话，脸上的神情却是苦闷加愁怅。

    “立宪已是大势所趋，看看这民心、民气，啊”陈文强装模作样地伸手指点着，意气风发倒象存心气李准一样，“李大人怎么愁眉苦脸，难道你是顽固派，要阻挠立宪，要做失民心、积民怨之举”

    “啊”李准满腹心事，被陈文强率先责问。又搞晕了。

    “啊什么啊”陈文强停下脚步，瞪起了眼睛，说道：“立宪之事连督抚大人都极表赞同，你还要另生枝节不成”

    “不，不。”李准赶忙摆手，说道：“立宪好啊，本官是举双手赞成。此番来找陈大人商谈，却不是为了立宪，而是琼州乱党之事。”

    “乱党跟我有什么关系是剿是抚，关我屁事。”陈文强翻了翻眼睛。鼻子哼了哼，“文官三只手，武将三条腿，这还真不是谣传。你看看你派的那两个巡防营。不是说很能打吗，怎么一听说乱党要来，就吓得丢弃防线，跑到崖州港口，光想着坐船逃跑呢”

    李准无奈地叹了口气，说道：“陈大人。咱们到了地方再谈，这些事情呀，不是一两句话能说得明白。”

    陈文强歪着头，看了李准好一会儿，耸了耸肩膀，说道：“走，坐我的车，可不坐轿子，也不骑马。”

    李准咧了咧嘴，没奈何，上了陈文强的汽车，指点着路，向水师行台驶去，一众卫兵或骑马，或跑步，跟随在后。

    “德国货，纯手工打造。”陈文强按了按喇叭，炫耀道：“怎么样，感觉不错吧”

    “很贵吧”李准闷闷地问道：“或者是德国人给的回扣”

    “我不是盛宣怀，拿国家的钱办实业、捞名声、饱私囊。”陈文强撇了撇嘴，说道：“不过这汽车倒是真没花钱，德国人想使船只能够在崖州港口停靠，加加水，简单修一修。嗯，就是这个要求。”

    “兹事体大。”李准停顿了一下，委婉地说道：“商船倒还可以，若是军舰呢”

    “所以我还没答应他们。”陈文强想了想，说道：“琼州乱党的事情影响恶劣，要有个解决的办法。而且，这个，这个刺杀，令人头痛啊”

    李准眼光一闪，立时觉得和陈文强所忧虑的相似，肯定有很多共同语言，心情也松缓下来。

    到了水师行台，陈文强和李准直入衙署，在厅堂落座。下人端上茶点，李准屏退闲杂人等，只和陈文强单独叙谈。

    “乱党怕洋人，这是肯定的。”李准苦笑了一下，说道：“你招募洋人充门面，还买了机关枪，这招儿不错。至于那两个巡防营，不是他们怕死，确实是不敌乱党啊你知道吗，乱党武装有机关枪，这岂是巡防营能够抵挡的”

    “那就增兵啊，没机关枪就买呀”陈文强皱着眉头，十分不满地说道：“你这么拖延下去，就算乱党不做大，朝廷怕是也要降罪吧”

    “乱党的刺杀着实可怕，且兵力多集中在广州城维护治安了。”李准连连摇头，“若要再调，时间非短啊再说购买枪械，钱财何来新军要组建，耗费颇多，有机关枪怕是也轮不到巡防营。”

    陈文强想了想，叹了口气，说道：“刺杀防不胜防，实可忧虑。实不相瞒，我已经派人去拜会宋复华，并出资十万购买光复债券，以示无敌对之意。”

    “花钱买平安”李准并没有大惊失色，倒觉得在防不胜防的刺杀面前，这还真的不失为一条保命之道，“那你的琼州产业怎么办乱党若是长期在琼州祸乱，恐怕早晚会殃及。”

    “不会长期祸乱。”陈文强四下瞅了瞅，压低了声音说道：“宋复华志向极大，岂是琼州一地能够满足的他已经找到了一块安定之地。好象是婆罗州，他准备撤出在琼州的军队，在婆罗州招兵买马，训练军伍。”

    “婆罗州”李准赶忙拿出地图。摊在桌上用手指点，“这里，荷兰人的地盘”

    “坤甸。”陈文强很肯定地用手指点了点，“那里华人数量最多，而且历史上还有兰芳共和国的建立。休养生息、以图大举，相当有利。且荷兰小国，远隔万里，若是长期消耗，估计支撑不住。而且，当地的土人也忿恨被外人统治，若群起响应，作乱四方，荷兰人难以抵挡。当然，他们不会马上与荷兰人开战。而是应该达成了什么秘密协议”

    相对于陈文强的历史、地理知识，李准显然只有当学生的份儿。荷兰在哪国家有多大人口有多少统治的殖民地的面积和人口又是什么情况被陈文强一通忽悠，他晕了，蒙了，只知道琼州乱党似乎要另辟战场，似乎不用大动刀兵，便能解决这场麻烦了。

    “复兴会估计也看清了，在琼州的发展有诸多限制，打败了琼州官兵，还有广东官兵。还有派来的其他地方的官兵，什么时候是个头儿”陈文强探悉着李准的心思，继续发挥着忽悠，“况且。国内立宪风潮正盛，于革命十分不利。所以，他们想退而观望，保存实力，发展壮大之后再择机卷土重来。从徐春山那里得到的消息，似乎也证明了复兴会的异动。”

    “走了自然是好。”李准努力想把这些繁杂的头绪理清。想了半天，望着陈文强问道：“我这里没有问题，让他们尽快撤出琼州好了。难道他们还有什么要求不成”

    “如果能送走这些瘟神，我宁肯再多掏一笔巨款。”陈文强苦笑着摇了摇头，说道：“李大人应该知道乱党武装的组成吧一部分人是复兴会的骨干力量，其他的则是琼州当地的会党。复兴会要撤，还想着把善后工作做好，就是那些不想去异国他乡的会党人员，以及他们的家眷。所以，他们才出动了那个什么第一刺杀高手，还有杀手团，大搞暗杀，搅乱官府的征剿计划。”

    “我不太明白。”李准摇头。

    其实我也不是很明白。陈文强苦笑了一下，说道：“咱们好好捋一捋，这听得是有点乱。首先，复兴会想保存实力，想把人马撤出琼州；其次，本乡本土的乱党不想走，抢得都不少，想过安生日子，可又怕官府不依不饶，现在也还得依靠复兴会这伙能打的、不要命的；最后，复兴会和本地乱党想找到一个两全其美的办法，想和官府做笔交易。如果交易不成，复兴会就只能还在琼州折腾，还是要派杀手来干掉官府要员。”

    “你的，明白”陈文强冲着听得愣怔的李准挑了挑眉毛。

    “大概，好象是有点明白了。”李准摸着胡子，猜测着说道：“只要官府不追究乱党中的一部分乱党，复兴会就把自己的骨干人马撤出琼州，不折腾了。”

    “李大人学问精深，这一句话就说明白了。”陈文强伸出大拇指赞了一下，说道：“可我觉得这个不太保险，主要是徐春山要价很高，所以就没向李大人通报。”

    “说说，那徐春山想要什么”李准有了兴致，主要是困扰多时的困难眼见有了解决之道，他的心情也舒松下来，

    “他，他想当官儿。”陈文强看似不屑地撇了撇嘴，继续说道：“他手下能有千八百人，要官府招安，编成三个巡防营，驻屯于万宁、琼海两县。而万宁、琼海两县周边不得驻扎官军，治安可交由民团承担。另外，琼州官兵不得多于五个巡防营，且应全为本地子弟。”

    “杀人放火受招安”李准皱起了眉头，不无疑虑地问道：“可如果这是复兴会虚晃一枪，暂时偃旗息鼓，实际并未撤出，他日若兴大乱，如之奈何”

    “是啊，不可不防啊”陈文强深有同感地点头称是，停顿了一下，又诱导道：“那李大人觉得怎样才能相信”

    “他有条件，咱们也有要求。”李准端起茶杯，轻呷着，思索着，缓缓说道：“招安可以，但要派人在其军队中监督，日常汇报不可少；琼州驻兵呢，招募本地人也没问题，广东巡防营不可能长期在外驻屯；万宁、琼海可以任其驻扎，但其不可干涉行政，不可阻挠官府派员管理，不可扰乱地方；还有”

    “商团、民团的武力要保持，甚至要加强，以应对可能的变乱。”陈文强趁着李准沉吟的空当插话道：“万宁、琼海是沿海县镇，只要卡住琼中，阻断进入山区的道路，就算徐春山要作乱，也难形成气候。到时候官军更可由海上登陆，两下夹击，集中倒比分散更好剿灭。”

    “只要乱党稳下来，自然有很多手段分化瓦解。”李准的思路似乎被陈文强打开了，脸上也浮起了阴笑，“只要没有复兴会在其中，会党不过是草莽之徒，图的是钱财、女人，不难制矣”

    “李大人高见，高见哪”陈文强笑着连连附和，“做官儿，那是大有门道的，徐春山读过几年书，识得几个字，想在官场混，真是不自量力。”

    “官场深似海呀”李准大有感触，抚着额头叹息道：“该认真时得认真，该糊涂时就得糊涂，这个尺度定要把握好。否则，你连死都不知道怎么死的。”

    “所以我才不在官场混，水太深。”陈文强哼了一声，翻着眼睛说道：“在中国当官儿的心太黑，你看人家美国，连总统都不能为所欲为，千百双眼睛盯着你，报纸媒体上该骂不耽误。”

    美国李准的思路又被陈文强带走了。说起来，复兴会的暗杀威胁固然让他心惊肉跳，可他最担心的还是在美国留学的儿子的安危。

    ...

章节目录 第二百一十章 暴虐对方

    .

    “陈兄。.”李准很是亲切地露出笑脸，称呼也变了，“我知道你交游广阔，这德国、美国，都有熟人。对了，我见过你的那个美国手下，姓罗的。”

    “罗登。”陈文强很鄙视地翻了翻眼睛，“洋鬼子名在前，姓在后，罗登是名字，可不是姓罗。”

    “孤陋寡闻，我真是，啊”李准讪讪地笑了笑，说道：“兄弟的犬子正在美国留学，这人生地不熟的，能不能请陈兄交代一下，让那个罗登在美国的亲朋照一二呀”

    “哦，李大人的公子在美国留学”陈文强装得愣了一下，随即笑道：“这容易呀，罗登的兄弟罗迈就是我在美国的商务代理。再说，咱江湖上有人。美国致公堂知道不，美洲最大的洪门堂口，成千上万的兄弟。行了，这事儿就交给我好了，保证令公子没事。嗯，就算出了事，也有人帮他摆平。”

    “太好了，这真是太感谢了。”李准心中一块石头落地，喜不自胜地搓着手，看向陈文强的目光也变了，“那，这个琼州乱党的事情，还得陈兄多多出力呀这乱党平息了，对咱们都好啊”

    陈文强皱起眉头，很为难的样子。好半晌，才在李准期待的目光下点了点头，勉为其难地说道：“好吧，我尽力。另外，我要推荐一个人，是张季老重金所聘，想由他担任琼崖兵备道。依他的能力，肯定能把巡防营训练成精兵强将，我也就不怕乱党再在琼州搞事了。”

    “哦，此人是谁呀，如此有能力”李准疑惑地问道。

    “姓吴，名禄贞，字绶卿。”陈文强沉声说道：“留日第一期士官生，成绩突出，张之洞曾委他以重任，任武昌武普通学堂教习、会办。后奉调入京。任练兵处军学司训练科马队监督。后再赴新疆伊犁考察新军，因忤陕甘总督升允，被撤去监督差使。其有志难酬，有国难报。辗转于上海，为张季老所识，聘为十三埠商团总教习。”

    李准眨巴着眼睛，这履历硬是要得，后台也坚挺。张謇再加上陈文强，风头正劲的立宪派首领。

    “怎么样这人有才识有能力吧”陈文强淡淡一笑，说道：“若论陆战能力，恐怕还在李大人之上吧张季老，再加上你我二人举荐，总督大人当不会驳回。李大人以为如何”

    “好，琼崖兵备道就委这个吴禄贞了。”李准突然发现陈文强也是个可怕的家伙，在美国既有洋鬼子帮手，又有洪门朋友，那他儿子的命岂不是也操于陈文强之手

    而且。今天的商谈怎么让人感到有些怪呢，似乎是陈文强在提建议，他在作决断，可又不完全象这么回事。

    不等李准仔细思考明白，陈文强又说出一番话，打断也打乱了李准的思绪。

    “李大人不要太洁身自好了。花钱买平安，惜命怕死者可不是陈某一人。”陈文强有些自嘲，又略有些鄙视地说道：“我听说，找复兴会拉关系、购买光复债券的高官不少，连那新任广州将军增祺都秘密派人去赞助了革命党一万元。你觉得那是何意”

    “哦”李准吃了一惊，但随即心下了然，苦笑道：“增祺以病拖延不就任，原来是暗中运作。想买得复兴会网开一面。不稀奇呀，接连两任广州将军都被刺身亡，这位子上面如悬利刃，谁敢来坐那陈兄你看，我是不是也”

    “各随本心吧”陈文强喝了口茶，淡淡产道：“我算是半个江湖人。信奉江湖上的一句话：凡事留一线，日后好相见。这形势啊，谁能拿得准这世道啊，谁也别装清高。现在形势还不错，可就怕朝廷对立宪是迟延拖沓，或是虚应敷衍，那革命党便可四下鼓动，再起声势了。”

    “听说连旗人都签名请愿，民心可见一斑。”李准有些困惑地问道：“可这立宪真的灵验，一下子就能使国家强大”

    “老李呀，得多读书，多看报。”陈文强语重心长地说道：“这是世界潮流，虽然不是立竿见影，却是基础，非立不可。”

    李准翻了翻眼睛，没好气地说道：“我料此次请愿必不会成功，如果请愿一次就能成功，那就不叫朝廷了。”

    “成不成的，总会有些效果。”陈文强不以为意地笑道：“看着吧，就算不成，朝廷也必然加快立宪步伐，也会对请愿活动予以嘉勉。无他，立宪派盛，则革命派衰，反之亦然。而立

    宪的口子一旦打开，则民众主要是地方士绅的政治参与热情将持续升温，最后将象洪水一样无法阻挡。”

    谬论、误导张口就来，但李准却听得连连点头，深以为然。朝廷的意思也很明显，容忍甚至纵容立宪派，就是要抑制革命党，从道义上否定革命的正当性。也就是说，立宪派越来越壮大是可以预见的事情，陈文强身为立宪派主推的新秀，凭他的名望，以及对洋务的娴熟，再加上H春煊在朝中奥援之力，可以说是前程远大。单只挤掉盛宣怀，接手汉阳铁厂，便可见一斑。

    而陈文强借助岑春煊的关系，又与广西巡抚张鸣歧进行了联系，洽商了有关在广西投资建厂的事宜，两人可谓一拍即合。

    因为张鸣歧能从一介无名书生，平步青云，势力日厚，正是得益于岑春煊之力。况且，张鸣歧还是新政的积极实施者，正在广西轰轰烈烈地推行新政，开办农林试验场、农业学堂、优级师范、政法讲习所，还设立了电报所、审判厅、检察厅，续办富贺煤矿，筹建桂全铁路，一时搞得热热闹闹，朝野注目。

    对于这些，李准是有所耳闻的。先不说陈文强的官衔品级已经是工部侍郎，就说他上通朝廷重臣岑春煊，下联立宪派各工商实业巨头，外有洋人华侨之助，中间还与地方官吏关系甚融洽，可谓是左右逢源、玲珑八面，已经建起了一张涉及各方的利益网络，有着非同一般的影响力。

    而琼州乱党不平。又接连两任广州将军被刺身亡，不仅使朝廷震惊，更是震怒。据未经证实的消息称，如果短期不取得进展。总督张人骏地位难保，连带着广东官员也要受到处分。

    一方面是复兴会的刺杀威胁，一方面是朝廷的严责处分，李准和张人骏都急切地希望取得成绩，有所改观。愈快愈好。而李准被朝廷任命为广东水师提督，又兼任闽粤、南奥镇总兵还不到一年，裁弱留强、训练整顿，大力改变巡防营的时间太短，要想武力剿灭，不是不可能，但至少不是短时间内能够完成的。现实的困难，两方的逼迫，暂时敷衍、得过且过的心理，给陈文强在其中进行转圜创造了有利的条件和氛围。

    事情发展到这个程度。陈文强便不用亲历亲为，举荐吴禄贞走上前台，具体的操作自然可以交给他去办。因为他相信对张人骏、李准的心思的探悉是无误的，而谈判章程已经制定，所谓的撤出不过是一部分人马隐于基地，或者换身衣服成为民团或巡防营而已。而徐春山、李家俊可以堂而皇之地穿上官服，带领着一部人员以官兵的身份为复兴会占据着琼海、万宁两地。

    秘密谈判在装模作样地进行，崖州的两个巡防营撤至琼崖，以示广东官府的招抚决心；义军释放了部分被俘清兵，则表示了被招安的诚意。张人骏、李准都收到了复兴会的密信。措辞比较客气，意味着他们的行动和目前谈判的进程令复兴会感到满意，刺杀暂告一段落，两人也就同时松了一口气。

    正如陈文强所说。在生命威胁和官路仕途上，谁也别装清高。历史上连满官中的强硬分子铁良、端方都慑于革命党炸弹、手枪的暗杀，而托人与革命党谈条件。面对复兴会更加凌厉、狠辣的刺杀，在清廷中央权威不断衰弱的情况下，又有多少官员能“愚忠”、“死硬”到底

    波浪看起来并不汹涌，只是一浪接一浪无声无息地涌上海滩。随即轻声地消失在细沙间。落日把地平线那边的天空烧得通红，海水也被染成红色，随着波涛起伏，发出绸缎般的光泽。

    青岛，中国的土地，却又是德国的租借地。陈文强此时正坐在海滩边一幢带有德国式塔楼和陡峭的复折式屋道：“陈先生的信心和魄力令人钦佩，我会立刻向公司汇报，相信很快就会有好消息的回复。”

    “我急着去汉阳铁厂办理接洽事宜，只能在青岛停留三天。”陈文强停顿了一下，说道：“希望贵公司能尽快答复，也希望双方的合作能够成功。”

    “我们也抱有同样的美好希望。”霍夫曼起身，向着陈文强伸出了大手，“请相信我们德国人的办事效率。我这就去发电报，陈先生请继续品尝我们德国啤酒，味道非常好。”

    陈文强起身，和霍夫曼及同事握手告别，然后坐回椅中，望着窗外，若有所思。

    ...

章节目录 第二百一十一章 冰美人的邀请

    .

    readx;凉风习习，将桌上的蜡烛吹灭，侍者只好带着抱歉的微笑，过来将蜡烛点上。.陈文强轻轻点头，思绪翻腾，便如远处的浪潮。

    利益，合作双方都为着这个目的，他作出让步，只是先投入再获取，这会让人更加信服，也会得到更大的收获。

    只是他现在想的不是这个，而是白天拜会青岛总督时的一番谈话。德华大学的校址最后敲定在崖州，那里的工厂企业将是学生们实习的好地方，能更好地学以致用。令陈文强犯思量的是总督有些闪烁、隐晦的暗示，英国海军少将明年访日，中德没有直接的利害冲突，陈文强与克虏伯公司、伏尔铿船厂、卡尔蔡司制镜公司、西门子公司的合作很令人欣慰，但如果能从经济再深入到政治，则更令人期待

    别人如果不懂这些暗示，那陈文强通过探悉总督的心理，已经明白了总督所要表达的德国政府的意图，并以同样的隐晦回答向总督表示了对此的支持赞同。

    “贵国办理外交，应该极端注意保密，外交官员也须有世界眼光才是。”

    总督的话犹在耳，陈文强猜想定是清廷那些尸位素餐之辈在德国的初始试探中露了丑。而英国海军将军将于明年访日，英日同盟的日渐稳固使德国想另寻渠道，再行试探中德美建立同盟的可能性。

    显然，美国总统罗斯福为了补救美国在中国人心目中的形象，也在向中国摇动着橄榄枝，如建议中美两国使节升格为大使、宣布退还中国庚子赔款等等。再加上日俄战争后，日本进一步扩大了它在远东和太平洋地区的影响，在上述地区咄咄逼人的扩张势头严重威胁了美国的利益。基于这样的考虑，中德美同盟还是大有谈判成功的希望的。

    但现实的情况却使陈文强对中美德联盟根本不抱什么希望，只要清廷还在，凭那些蠢货官员、白痴皇族的眼光和外交能力，是极难完成这种影响亚洲甚至世界格局的合纵联横的。而且，此事张扬开来不仅会成为国际笑柄。还会令日本有所警惕，千方百计地加以破坏，从而影响到将来的发展。

    德国人还是不了解中国的情况，特别朝廷的情况。不知道那些尸位素餐之辈无能到了什么程度啊

    陈文强感慨地叹了口气，他不准备去竭力促成结盟，因为这不可能，但他要保持日后结盟的可能，并且从德国或美国的这种预期中得到好处。如何说辞。如何布置，这倒是个颇费思量的事情啊

    “我一直不明白，为什么我们要千方百计地帮助他们”一个有点气冲冲的声音打断了陈文强的思绪，他微皱眉头看向另一张餐桌。

    一位上了年纪的老太太正对着同桌的人在发着议论，脸颊下陷，脸上泛着涂满脂粉的苍白色，低沉粗哑的声音中有种越来越激奋的情绪，“至于说到那个女人那个慈禧太后哼要是维多利亚女王还在世，我们绝不会帮助他们，对这点。我深信不疑。”

    似乎是觉察到陈文强投来的目光，老妇人轻篾地耸耸肩膀，转过头，急着寻找更值得她发泄的话题去了。

    陈文强听着这一桌的英国佬在谈话中国的话题，其中有海关官员，他才意识到所谓的帮助便是控制中国的关税，不禁十分厌恶。他盯着掉落在桌上的一粒豌豆，又偷眼看了看英国佬，坏笑着，突然伸出手指猛地一弹。

    一声惊叫。老妇人刚把叉子送到嘴边，手被什么东西撞了一下，叉尖立刻在脸上划出一道伤痕，血珠立刻沁了出来。她丢下叉子。捂着脸，惊叫立刻使同桌人忙乱起来。

    哈哈哈，哈哈哈，陈文强不合时宜地爆发出一阵大笑，笑过之后，他缓缓起身。面对着怒目而视的英国佬，用力地比出一个中指。

    打斗短暂而不激烈，一个英国佬歪着脖子，口水流到了自己肩上；另一个下巴掉了，呜呜哇哇地乱比划。老妇人和一个中年妇女惊恐而不可置信地呆望着陈文强。

    “英国佬，是该死的鸦x片贩子。”陈文强再次比出中指，骂道：“狗屁的维多利亚，该把她从棺材里挖出来，把她的肚子剖开，用鸦x片塞满。”

    “先生，这里”两个侍者赶过来，面色不善地盯着陈文强。

    “是他们先攻击我。”陈文强伸手指了指已经不能辩解的两个英国佬，随后耸了耸肩膀，“我是正当防卫。”

    “可是”

    “我可以作证，这位先生确实遭到了无理攻击。”旁边响起了一个声音，“他无可争议地行使了正当防卫的权利。但是，这位先生，还是请你把这两个英国人给，这个治一治，或者送到医院去......”

    一个女人，年轻的外国女人，从座位上站了起来，白白的脸上扬着一对大大的蓝眼睛，用德语很简明地给陈文强作了辩解。

    陈文强有些意外，略想了想，走上前粗暴地拧、推、打、扳，把两个英国佬脱臼的脖子和下巴复位。然后后退几步，把右手放在胸前，向着洋女人微微一躬。而令他印象深刻的是这个女人手里拿着一本书，写着中国字的书。

    侍者退开，陈文强再向洋女人点头致谢，然后迈步走了出去。

    时间安排得紧紧的，不管合作是否能谈成，陈文强都要按照计划好的时间表行动。幸好德国basf公司的回复很快，他的提议获得通过，并希望陈文强早日访德。

    即便basf公司拒绝合作，陈文强也准备访问德国。一来合成氨的工业化生产所需的设备和技术，在国内是无法完成的，必须要选德国、美国这样科技和工业水平很高的国家；其次是关于中美德联盟的事情，陈文强准备用在野之身进行游说，保留日后洽谈重续的余地。

    由青岛乘船出发，陈文强只在上海稍作停留，等随行的一干人等上船后，便按照计划驶入长江，直奔武汉。前去接手汉

    阳铁厂。

    虽然已经找到了汉阳铁厂钢铁质量不过关的问题所在，但要使其顺利发展，陈文强认为管理是更为关键的因素。而要改变旧厂的体制，便要涉及到原厂上至官员。下至工头、工人的利益，并不是一件容易的事情。

    所以，陈文强此行不仅带着很多的工程技术人员，还从上海商团调了六十名精干队员，全佩手枪。担任他的护卫。如此郑重，陈文强是已经作好了用铁腕接手并改造汉阳铁厂的准备。另外，在岑春煊的举荐和运作下，朝廷虽同意了陈文强所提的条件，但要使汉阳铁厂运作正常，陈文强知道还有湖广总督张之洞这一关要过。

    武汉，是汉江与长江汇合处三镇的总称。当陈文强踏足汉阳的时候，是用一种审视的目光看待并观察这个中国腹心的地方。

    钢铁厂高耸的烟囱冷寂地矗立在远方，看不到冒出的烟，亏损已经使它停产了一年多；街道是拥挤肮脏的。这与上海差不多，畸形的经济繁荣也只是少数人的快乐，大多数人并没有因此而改善自己的生活。

    龟山和蛇山耸立在江水两岸，依山傍水的乱石坡上，挤满了大大小小的窝棚。穿过不大的汉阳镇，老远就看见一座座高炉和一堆堆的焦炭。

    “先入驻工厂，接手后马上开始按计划进行改建扩建，然后我再去拜见张之洞。”陈文强看着这些景象，知道要使汉阳铁厂重现初建时的热火朝天，肯定要耗费不少的时间。

    内行与外行解决问题的办法是截然不同的。而科技的进步和专家的研究，也使汉阳铁厂的改造可以走捷径，而不是历史上的全拆再建。

    汉阳铁厂现有100吨炼铁炉两座，10吨马丁炉即平炉一座。5.5吨贝塞麦转炉两座以及一些轧钢设备。转炉因为出钢质量低劣而停产，只有平炉还能生产一些鱼尾板等零部件。

    因为从德国订购的三十吨平炉还需一个多月才能运到，而陈文强需要立竿见影的效果，受聘为总工程师的德国人吕柏便提议改造贝塞麦转炉，也就是把原先的酸性硅酸质炉衬改为碱性炉衬，并在转炉冶炼时与鼓风同时添加石灰石。从而把高磷铁炼成脱磷钢。

    边恢复生产，边等待设备到位以便扩建，这符合陈文强的要求。而当陈文强带领着上百人进入钢铁厂时，一个意外的惊喜正等着他。

    “下官李维格，为汉阳铁厂总办，接到朝廷旨意后已将全部档案资料整理完毕，陈大人先前所派人员业已开始工作”由盛宣怀委任的铁厂总办厂长李维格虽然流露出失落和怅然，但还是恭谨而细致地向陈文强作着汇报。

    陈文强转头看向吕柏，这个提前赶到铁厂的洋鬼子耸了耸肩膀，笑着说道：“贝塞麦转炉的改造工作正在进行，李总办很配合，召集工人也很尽力，预计这项工作会提前一周完成。”

    陈文强点了点头，再看向李维格时，目光中已有赞赏之意，等李维格汇报完毕，便微笑着说道：“李总办尽职尽责，令人钦佩。这铁厂的情况，李总办自是比我等更加了解熟知，若是李总办尚无去处，便暂且留下，助本官一臂之力，尽快使这铁厂恢复运转，如何”

    李维格原定被盛宣怀奏请出国考察炼铁新法并洽购设备，但陈文强横插一杠，挤掉了日暮西山的盛宣怀，也就使他的差事悬了起来。汉阳铁厂改制为商办，由陈文强接手，朝廷旨意已经说明，但却未重新安排他的职务。陈文强露出婉留之意，自然是件好事。况且，李维格是个负责任的人，被聘为铁厂总办时也有着雄心壮志，要把铁厂办好，不枉自己的一番苦学。

    “陈大人好意，下官岂敢相拒”李维格苦笑了一下，说道：“汉阳铁厂本东亚创局，事非素习，然自张、盛二公指张之洞、盛宣怀以及二公所用之人，无一非门外汉，暗中摸索，何能入室登堂下官自接任铁厂总办以来，苦思钻研，却不明铁厂弊，实是心有不甘。陈大人远在崖州，未至铁厂却已心中了然，令下官钦佩备至。若是能解下官心中所惑，下官感激万分，愿暂留铁厂，效绵薄之力。”

    “见识得不错，办厂人员不懂技术，盲目订购设备，正是最大的问题。”陈文强微笑颌首，说道：“那咱们就共同努力，拭目以待吧”

    不懂装懂，当官的拍脑袋作决定，正是洋务运动的弊病之一。

    当年筹建汉阳铁厂时，洋人曾提醒过“欲办钢厂，必先将所有之铁、石、煤、焦寄厂化验，然后知煤铁之质地如何，可以炼何种之钢，即以何样之炉，差之毫厘，谬以千里，未可冒昧从事”。可张之洞大言曰：“以中国之大，何所不有，岂必先觅煤铁而后购机炉但照英国所用者购办一分可耳。”

    结果可想而知，先是马鞍山的煤不能炼焦，还要从德国购焦炭；后来改用江西萍乡的煤，又因为所购机炮为酸性配置，不能去磷。折腾了五六年，花费了五六百万银子，合格的钢却还未炼出来。

    而陈文强甫一接手铁厂，便雷厉风行地开始各项工作，数十万元砸下去，召齐散落的、形如乞丐的原铁厂工人，马丁炉开工，转炉改造，厂房修补，设备检修，两座炼铁炉也采用新工艺生火炼铁。

    一座座高耸的烟囱陆续冒出烟柱，生气又逐渐回到了停产多时的汉阳铁厂，并由此向汉阳镇扩散，挣到工钱的工人脸上露出了笑容，家属也扫去愁容。在鞭炮锣鼓声中，冠名为华强公司的米店、杂货店陆续开张，从上海驶来的轮船不时靠岸，运来各种商品。

    在一片红火的气氛中，上海、武汉的数家报纸登出了汉阳铁厂已经全面复工，一座平炉、两座转炉经过工艺、设备改造，陆续出钢。经克虏伯公司的专业人员检验测定，钢铁质量全部全乎标准，可以用现行设备轧制钢轨，制造铁路所需零件。

    ..

    ...

章节目录 第二百一十二章 再遇施魁

    .

    内行看门道，外行看热闹。.

    解决汉阳铁厂的质量问题只需要对铁煤进行化验分析，再选择碱性平炉，或改造酸性转炉，就能够加以解决。

    但在当时，中国缺乏技术人员，缺乏科学知识；洋人工程师刁难掣肘，不肯轻易传授关键技术。所以，当困扰汉阳铁厂多年的问题，被陈文强三下五除二地解决，又投入资金使汉阳铁厂起死回生后，便立刻引起了世人的惊叹。

    “半个月”湖广总督张之洞，放下报纸，摘下老花镜，不可思议地连连摇头。

    “不止半个月。”身为张之洞幕府“通译”的辜鸿铭想了想，说道：“听说先期到达了一批人员，得铁厂总办李维格配合，相关工作已经展开。陈文强到时才算正式接收，说是半个月，实则一月有余。”

    “一月有余呀”张之洞叹了口气，“数年之难，他竟能月余解决，真是洋务奇才也。岑春煊，嘿嘿，还真找到了好臂助。等到朝廷嘉奖，他在朝中地位更固，声势更强啊”

    “陈文强也未必是岑春煊的人。”辜鸿铭沉吟着说道：“应该是互相借势而已。不过，这陈文强思虑很周全，借着汉阳铁厂一转颓势之机，正在报纸上大谈公司化运营的好处，显是要推动朝廷尽快实施那个公司法，以为国家工商发展铺平道路、减少阻碍。而从深层来看，未尝不是为以后岑春煊万一失势而预留后手。”

    “言之有理。”张之洞深以为然，说道：“若公司法推出，汉阳铁厂已改为商办，自是由该法管理。朝廷刚施新法，陈文强又是立宪派主力，当不会岑春煊而株连。无论岑春煊是盛是衰，这陈文强已经立于不败之地了。只是，这家伙未免太不将本督看在眼里了，至今尚未投贴求见。”

    “有本事的人自然有些傲气。”辜鸿铭倒觉得没什么大不了。这也与他的脾气禀性相近，便帮着陈文强说话，“刚刚接手铁厂，事务繁忙。一时抽不出身也是有的。”

    辜鸿铭生于南洋英属马来西亚槟榔屿，自幼就对语言有着出奇的理解力和记忆力。十四岁时，辜鸿铭被送往德国学习科学。后回到英国，掌握了英文、德文、法文、拉丁文、希腊文。并以优异的成绩被著名的爱丁堡大学录取，并得到校长、著名作家、历史学家、哲学家卡莱尔的赏识。

    在获得文学硕士学位后。辜鸿铭又赴德国莱比锡大学等著名学府研究文学、哲学，先后获文、哲、理、神等十三个博士学位，会操九种语言。在结束了十四年的求学历程返回故乡槟城后，辜遇到马建忠并于其倾谈三日，思想发生重大改变，随即辞去殖民政府职务，学习中国文化，并昂首走上宣扬中国文化、嘲讽西学的写作之路。

    十九世纪末二十世纪初的几年里，辜鸿铭还将论语、中庸译成英文，相继在海外刊载和印行。后来又翻译了大学。要知道，想把中国古代经籍译成西方文字，就得同时精通对译的两种语言，能够透彻理会两国文化。否则，就根本无法从整体上体现中国文化的精奥之处，这绝非一般人所能做到的。

    因为有学问，有本事，辜鸿名虽然二十多年来一直只是张之洞的幕僚，但却很傲气，甚至敢拿张之洞和端方前后两任湖广总督开涮。

    “除了有本事。还很有钱。”张之洞停顿了一下，沉吟着说道：“应该是善筹资，不仅国内的，还有国外的；不仅是华人的。还有洋人的。汤生，你说这粤汉铁路修建一事，能不能委托与他”

    1896年10月，清政府下旨修建粤汉铁路。但因耗资巨大，工程延迟至1900年7月才动工，且进程缓慢。至1903年8月仅建成49公里的广州至三水支线。1905年6月光绪三十一年。张之洞又奉旨督办粤汉铁路。先是经过与美国公司的艰难交涉，以高价赎回路权，定由三省各就本省地段。

    本来呢，从洋人手中收回路权，由中国商绅集资，通过中国人自己的力量来建设铁路，是件大好事。特别是随着经济上的民族主义思潮的勃兴，“拒外债、废成约、收路自办”成为全国士绅的鲜明口号，收回矿权和路权也成为了国民的自觉运动，特别是知识界和民族工商界都为之大力鼓吹。

    由此，中国人“不借洋债、自行筑路”便也成为热潮，各地商办的铁路公司也陆续成立，如广东潮汕铁路公司、湖南全省支路总公司、川汉铁路有限公司等。但是，资金不足是商办铁路的最大问题。譬如广东筹集股本一千四百万两，相当于广东境内粤汉铁路投资的一半；湖南筹集五百万两，不到粤汉铁路湖南境内投资的五分之一；四川筹集一千六百万两，只相当于川汉铁路西段成都至宜昌投资的六分之一。

    另外，这几个省为了集股，又设立米捐、房捐，甚至抽收租股按亩收租股、盐股、茶股、土药鸦x片股，小户、贫农也在所难免，徒增负担。而铁路公司职员的侵蚀挪用，更是常事。最为讽刺的是，四川在1903年成立了铁路公司，尚未修一寸铁路，却已支出一千多万两，账目堆积如山，无法算清。如此商办，粤汉、川汉铁路通车不知要等到猴年马月。

    与此相对应的，借助外资修建的铁路则大都资金充足，建设速度也快，如京汉铁路、沪宁铁路和汴洛铁路三条长线陆续竣工，这和“奏办多年，多无起色”的那些商办铁路形成了鲜明的对比。

    由于当时国内极度缺乏铁路建设和管理人才，因而在铁路修建过程中外方派出这方面人才，这似乎也不为过，很多时候也谈不上有意控制中国路权。就这点而言，民族主义固然激越动听，但效果却未必上佳。

    张之洞和辜鸿铭看到了这一点，但在民族主义纠葛的背景下，决策就陷入了两难境界：继续商办政策，则于铁路修建的迫切要求和国家的长远发展不利；但要举借外债、实行铁路干线由国家建设的政策，虽然能够以较快的速度完成铁路建

    设。但却必然遭到国内民众的强烈反对，激起大规模的反抗浪潮。

    辜鸿铭想了想，轻轻摇头道：“耗资太大，耗时太长。收效则太慢，就算是陈文强长袖善舞，恐怕也不会把资金和精力投向粤汉铁路。不过，承担一省的铁路工程，倒还可以与其商洽。”

    “若能在短期内建好湖南或湖北境内铁路。亦是功莫大焉。”张之洞慨叹道：“本官奉旨督办，迄今尚无一寸铁路建成，上负朝廷，下愧黎民。每每思之，夜不能寐啊”

    “陈文强此人精明得很，若要其应承，怕不只是铁路收益所能满足。”辜鸿铭停顿了一下，又苦笑道：“但其比盛氏强得太多，若不是信誉卓著，又如何能在国内外筹得巨资又如何能有众多工商巨富支持”

    正说着。下人来报，汉汉阳铁厂冶大冶铁矿萍萍乡煤矿联合煤铁公司总董陈文强投贴求见。

    “说曹操，曹操就到。”张之洞很想让陈文强吃个闭门羹，打打他的傲气，也出出自己的怨气，可辜鸿铭笑而不语，这么做未免有些气量狭小，只好无奈地摇了摇头，吩咐道：“有请。”

    “总督大人，陈文强不以官身求见。耐人寻味啊”辜鸿铭在旁提醒了一句。

    张之洞皱起眉头想了想，心中了然，冲着辜鸿铭点了点头，表示已经明白其中深意。

    以官身求见。是以下拜上，上官训斥理所应当，不管对与不对，都要恭然以对；以商人身份求见，虽然还是以下拜上，但在商言商。自身是良民，又没有作奸犯科，你想指手划脚也要受到很大限制。

    再者，通过汉阳铁厂的成功，陈文强在舆论上已经建立起一定声势。而之所以推迟拜见，也正是因为汉阳铁厂的改造会在短期见效，陈文强便临时改变了原来的计划。其实，报纸媒体上刊载的消息与事实是有出入的，马丁炉不需改造，可以正常生产；而贝塞麦转炉只有一座改造完成，且还有试产调试之中。但成功是勿庸置疑的，只是时间问题而已。

    西服、革履，礼帽、风衣。陈文强便以完全西化的装束拜见了张之洞，只拱手深揖，却不下跪叩头。你想叫真儿，却会发现，他亦官亦商，是求见还是拜访，说辞很是灵活。

    而辜鸿铭也是西装革履，又生得一副深眼睛高鼻子的洋人相貌，甫一见面，便吸引了陈文强的目光。

    陈文强的一个特点是谋而后动，事前便了解了一些张之洞的情况，对他的这位大名鼎鼎的幕僚也知道不少。

    这世上是确实有天才的，获知辜鸿铭的情况后，陈文强愈发相信这个结论。九国语言，十三个博士，若是普通人，得学上多少年，或许竭尽全力也难以达到这个程度。

    寒喧、审视、试探双方的谈话慢慢转向了正题。

    “半年之内，汉阳铁厂将新建三十吨马丁炉四座，一百五十吨混铁炉一座，生铁和钢的产量都将大大超过停产之前，扭亏为盈是没有问题的。”陈文强停顿了一下，微笑着向张之洞拱了拱手，说道：“汉阳铁厂有些基础和规模，全是总督大人开拓进取，陈某不过投机取巧罢了。”

    “陈先生洋务娴熟，深悉西方政教技业即技术科学知识之精髓，令汉阳铁厂面貌为之一新，倒也不必自谦。只是不知这产量大增，销路可有保障”

    张之洞对汉阳铁厂的起死回生是非常欣慰的，毕竟那是他创办洋务的开端，是由他主持兴建的，若能兴旺，他的脸上也是极有荣光。

    “只要保证钢铁质量，在国内销售当无问题。”陈文强很自信地说道：“甚至出走各洋面，角胜于世界之商场，也是有些把握的。”

    显然，陈文强并没有理解张之洞的暗示，也或者是他不想轻易掉进张之洞陷阱，把主导权拱手相让。

    “当年盛宣怀接手汉阳铁厂时，也曾信誓旦旦。”辜鸿铭在旁更加露骨地作着提示，“总督大人便保举其为芦汉铁路督办，以保证汉阳铁厂产品之销路。可惜，盛氏并无此能力，汉阳铁厂经营不善，所产钢轨全不合用，辜负了总督大人的一片苦心。”

    “铁路确是钢铁需求大户。”陈文强拱了拱手，“总督大人不仅兴办洋务，还通权达变，讲求实济，陈某钦佩备至。”

    “铁路为自强第一要端，铁路不成，他端更无论矣。”张之洞捋着胡须郑重说道：“西洋富强，尤根于此。陈先生，你以为如何”

    “总督大人高见。”陈文强笑着恭维道：“铁路与经济发展，与国防，皆有非常之意义。”

    “总督大人亦是知悉铁路之重要，方才对修建铁路极为重视。”辜鸿铭在旁说道：“芦汉铁路修建尚顺利，独粤汉铁路，耗资巨大，进程缓慢，令大人十分忧心。陈先生洋务娴熟，可有妙法使其早日修建完成”

    陈文强想了想，摇头道：“陈某不了解具体情况，不敢妄言。但耗资巨大，便不是商办所能承担的。修铁路这事呢，需要的是巨额资本，本来是不是靠民间摊派能支撑起来的。”

    “本督亦如此认为。”张之洞皱着眉头说道：“可要借外债，就难免民心沸腾，激起民众蜂起而反对、反抗。”

    “借外债估计是难以避免。”陈文强沉吟了一下，说道：“只要不丧失路权，与洋人互利双赢，又有何不可民意沸腾，民心反对，是信息不明，理解偏颇，未尝没有解决之法。”

    外国资本在修建铁路的同时，往往也控制铁路的管理权、用人权、稽核权和购料权等。更为严重的是，这些铁路的借款合同往往规定，中方必须以全路产业作为抵押，如果到期不能还本付息，外方将把铁路占为己有。

    因此，“拒外债、废成约、收路自办”便成为全国士绅的鲜明口号，收回矿权和路权也成为了国民的自觉运动，特别是知识界和民族工商界都为之大力鼓吹。

    ...

章节目录 第二百一十三章 无奈被擒

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    在陈文强看来，外资借款要求抵押是很正常的事情，没有抵押，谁不担心钱打水漂啊！至于管理权、用人权、稽核权和购料权等，如果全交与国人，不管是官府，还是商人，管理水平还在其次，贪墨侵蚀挪用就将使铁路修建的成本大增，建成的铁路收效期也将延后。

    说到底，到了满清末期，差不多已经是全民**，不仅是官员**，民众也**。比如各地商办的铁路公司，挥霍奢糜，私亲遍植，打着冠冕堂皇的民族主义旗号，却是损民利己，养肥了大硕鼠，留下了糊涂账，平头百姓的股金却无人关心。

    其实这也是清廷相当郁闷的事情，精心设计的改革，在经过官僚体系的执行后总是会“烂尾”明明是利国利民的“仁政”，最后却被大小领导干部转变为扰民和敛财的工具。在这样巨大的利润诱惑下，“新政”成为新的“经济增长”，推动当地官绅迅速跻身先富起来的行列。

    “仁政烂尾”的后果，就是民怨与改革成正比上升，改革越深化，民怨越沸腾，“群体**件”就越多，甚至远超过政治高压之下的前朝。而原先作为民意代表的乡绅们，因为没有“公务员”身份的束缚，而又有着在乡间的权威，左右逢源，把持公事，侵蚀款项，甚至借口筹款苛敛商民。

    清廷对吏治的重视可谓到了相当深的程度，但在制度化监督的缺位下，上有老虎，下有苍蝇，在白花花的银子面前，各种手段便显得十分苍白无力。

    而修铁路呢，投资大，见效慢，又涉及到各方的利益，实在是个烫手的山芋。陈文强听出了张之洞和辜鸿铭话中之意。并探出了二人的心思，但对此大事却很谨慎，不敢轻易表态。

    但陈文强也没有断然拒绝，甚至在心中有了个隐隐的想法。便委婉地表示要回去研究商议，然后再拿出章程。

    “好，好刀，好剑。”张之洞对陈文强的礼物赞不绝口，本是崖州炼铁厂打造的锰钢刀剑。他却信以为真地当成汉阳铁厂所打造。

    “陈大人于洋务是勇猛精进，想来也定会为总督大人分忧。”辜鸿铭在旁不失时机地又提醒着陈文强。

    “事在人为，这天下本没有办不成的事情。”陈文强淡淡笑着，“虽然在中国要办成实事，纠葛重重，困难纷繁，但也有解决之道。其实，这还要看总督大人的决心和魄力，能支持到什么程度？”

    “哦，那你要本督如何支持？”张之洞疑惑望着陈文强。

    “待我回去招人研商。拿出章程再请大人决定。”陈文强含糊地回了一句，又笑道“此番还请大人先拔付一批枪械，以为汉阳铁厂护厂之用。”

    张之洞本欲拒绝，可转念一想，不过是护厂之用，几十条枪也就打发了。凭陈文强的能力，人家能购到更多更好的，这是给他面子，请示一下，也是尊重之意。再说。粤汉铁路还想由陈文强接手，犯不了为了这小事而伤了和气。

    陈文强告辞，辜鸿铭代张之洞相送，直送到总督府大门。

    “辜先生。”陈文强停下脚步。伸出了手，诚恳地说道“对于先生的才学，兄弟是钦佩备至的，始知世上真有天才。先生学贯中西，兄弟只会些奇技淫巧，却也有相通之处。明日可有空闲。兄弟想与先生小聚畅谈，聆听教诲。”

    “客气了。”辜鸿铭一愣之下，伸手与陈文强相握，笑道“聆听教诲实在是折杀我了，在下倒是想听听陈兄弟对洋务的独到见解。”

    “一言为定。”陈文强呵呵一笑，用力握了握，转身而去。

    辜鸿铭望着陈文强的背影，若有所思。好半晌，才洒然一笑，转身回府。

    …………

    无能成为本能，敷衍成为常态，而官绅们的心态却超级良好，将所有问题一股脑儿推给所谓的“体制”，仿佛与己无关。

    而在新政改革潮流中，各地乡绅纷纷投身参与，高级的做法是开办新企业和商号，背后却往往有官员的隐形投资，各取所需；低级的做法，便是当上新政推行机构的各种“委员”或“董事”，从新政的捐税中直接渔利。

    农村的民、绅、官关系因此而日益复杂，进一步激化了乡村矛盾和基层干群关系，也开创了中国近现代“土豪劣绅”泛滥的先河。

    再从道理上来说，铁路乃国民经济之命脉，民间修建和管理的确有不妥之处，至少干线应该由国家控制才是长远规划。

    显然，要接手粤汉铁路，陈文强面对的就不仅只是资金、技术等问题，而是要砸各省商办铁路公司的饭碗，得罪因此得利的商人、士绅。换句话说，是一批地头蛇似的家伙，盘踞在要修建的铁路的沿途，最善利用愚昧、盲从的平民百姓为其造势。

    但事有利弊，陈文强在估量着自己的能力，估量着将得到的利益。所以，他一回来，立刻便召集了人手，连夜进行研究和商议。

    首先是大概确定工程的总造价、总工期，以及相关的施工方案。尽管陈文强很想接手这项大工程，但他也要做到心中有数，要服从经济、科学规律。

    “五十多年前，修筑美国太平洋大铁路时，全长三千多公里，只有两家公司承建，却能在七年便完工。粤汉铁路只有一千多公里，且路途多坦易，若同样以两家公司南北对修，三四年便可完成。”

    “按粤汉铁路官方估算之造价，共计五千六百万两白银。官方造价只多不少，若是精打细算，管理得力，再加汉阳铁厂所出之钢轨，估计能省下数百万两。”

    “美国修建太平

    洋铁路之时，有现金补助法，还规定凡铺轨两旁的土地即归施工公司开发利用。有此激励，施工公司自然都想加快建设速度以获得更多利益。粤汉铁路呢，所经地方可不是荒芜之地。可见阻力不在施工，而在地方。这造价和工期自不能相提并论。”

    “湖南、湖北是两广总督管辖之地，若总督大人全力支持，地方阻力当大为减轻。况陈大人为立宪派新秀，与两省立宪派首脑进行商洽。或可得到两省士绅之通融。”

    听着下属或洋人，或华人的阐述，陈文强并未轻易表态，只是做到心中有数。造价大概在五六千万两，剔除各种阻碍的话。工期当在三、四年之间，他却不知道在历史上粤汉铁路前前后后可是共修了三十六年，可见在中国要办成事情有多么艰难。

    “工期定为七年，造价就以官方为准，至于阻碍”陈文强沉吟了一下，说道“便由我向总督大人交涉，如果达不到预期的支持，便不接手了。当然，借款多少，如何筹措。是以后的事情了。我觉得资金并不是主要问题，暂时不在商议之列。嗯，明日中午前我要拿到工程计划，粗略一些也没有关系。会议就到此为止，散了吧！”

    外人散去，却有核心人员留下，他们是负责制定向张之洞所提诸项要求和条件的，涉及到工程技术以外的方方面面。

    “大人，这粤汉铁路接不得。”率先发言并阻止陈文强的竟然是李维格，这令陈文强稍有些意外。“总督大人先是高价由美国人手中赎回路权，倡议商办，并定由三省各就本省地段，分担建筑。现粤、湘、鄂三省商办公司已经成立。且募股筹资。总督大人又要大人接手，置各省商办公司于何地？所募路股如何处置？各公司经营不善所造成的亏损由谁负责？借款修路为国人所怨恨，不借款则资金匮乏，总督大人左右为难，却要陈大人为其接盘，还请陈大人三思慎行。”

    陈文强了头。笑道“李总办深悉内情啊，所提问题切中要害，大家便一个一个商议研究。对了，这个借款啊，以后改个说法，就叫‘招商引资’好了。”

    类似的行为，差不多的目的，但名称不同，时人的评价也不同。一来是观念问题，二来则是操作问题。如果是正常的借贷范围，无苛刻条件，自然是很有裨益，甚至可以美其名曰“借鸡生蛋”。

    而陈文强要借外款，自然不象满清官员那般不懂利害，目光短浅。他要借此机会争取形成中美德联盟的雏形或尝试，起码要让德国人以为这是三国联盟的试验阶段，是一个考察期。

    此外，陈文强还筹划着借机建立起一支公开的、官面上的武装，甚至连名字都想好了，铁路巡警，专门负责保障粤汉铁路的修建顺利，以及日后的运营安全。

    眼光再放远一些的话，粤汉铁路还可以归入到复兴会的革命大业之内。试想，如果革命率先在两广取得突破，沿着粤汉铁路，革命军便可直捣武汉三镇这个中国腹心，形成更有利的局面。

    当然，这些都是设想。陈文强准备把困难都摆出来，甚至不惜夸大，以便从张之洞那里获得最有利的条件。所谓漫天要价，就地还钱。如果张之洞不肯答应，那陈文强便撒手不管，也不会有什么损失。

    一个个问题被提出商议，并制定出不止一套的解决办法，附带着陈文强和众人所想出的要求和条件。都是中国人，很多条件固然苛刻了一些，但却没有什么丧失路权之说，而真的丧失，也是被掌握在了陈文强及其团体手中。

    这是一个相当复杂耗时的筹划。陈文强知道，愈是考虑周全，愈能在张之洞那里获得更有利、宽松的条件，也愈能得到包括中侨合资银行在内的合作伙伴的支持。

    “别写五百万两银子，翻一番，一千万两。”陈文强眯着眼睛提醒道“总得留下讨价还价的余地，不可过于实打实了。”

    如果张之洞答应以官库银子换合资银行印发的钞票，并在官府日后的活动中全部使用钞票结算，则意味着合资银行印发的钞票在湖广两省获得了官方认可，可以逐渐在民间成为法定货币。而官库的银子成为合资银行的储备金后，又可以发行数倍的钞票进行信贷金融扩张。

    以纸抵银，以钞票支付各种开支，一旦实现，陈文强几乎不用投入，便已经获得了至少千万元的筑路资金。按照官方所估算的每公里三万五千两白银的铁路造价，就已经可以修筑三百公里左右的铁路，头一年或两年的资金问题便可以解决了。

    我用钞票换你的银子，再用你的银子发行两倍的钞票，里外里陈文强便空手套取至少数百万元。但这在市面上是看不出来的，只要保证银行不被挤兑，或者能够应付可能的挤兑，那一元钞票还是值一两银子，还是能购买价值一两银子的实物。

    “铁路巡警必须要由修路的公司直接控制管辖，以确保其尽职尽责，为修路、护路保驾护航。路成后，每列火车拟派五人稽查弹压，重要车站拟定员十人，次要车站拟定员五人或三人。另应特设‘铁路巡警教练所’，负责招募、训练巡警人员。以后，在重要车站和区段应设立警察所、警察段、护路队等组织。”

    在当时，是没有铁路警察这一称谓和职业的，只有身着号服的“巡夫”，在重要车站雇佣三五人，负站台守望之责，算是铁路警察的雏形。即便不是为保障铁路修建，不是为复兴会组织建立武装力量，铁路警察也是早晚必须要建立的。

    “命令铁路沿途各官府，全力配合铁路修建。其中，使辖区百姓知晓铁路公司颁布的各项事宜，避免为人所煽惑，是为工作之重。而对故意扰乱路政，煽惑抵抗，即照违制论，不可姑息枉法。”

    这一条是针对劣绅、愚民的，对地方官员也是一个考验，一个选择。能力不足，或者是另有打算，这样的地方官员该撤就撤，该办就办。张之洞若没有这样的魄力和铁腕，这铁路不接也罢。

    ……………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百一十四章 被困

.

    readx;中秋佳节月儿圆，圆出全家聚一堂；桂花散香飘祥瑞，嫦娥送福美万年；愿你福圆满家园；花好月圆人团圆；事业顺利步步高，阖家幸福永平安。祝朋友们中秋节快乐

    ...

章节目录 第二百一十五章 美人计

    .

    readx;“美国人博大、纯朴，但不深沉；英国人深沉、纯朴，却不博大；德国人博大、深沉，而不纯朴；法国人没有德国人天然的深沉，不如美国人心胸博大和英国人心地纯朴，却拥有这三个民族所缺乏的灵敏”

    “中国人呢”

    “中国人全面具备了这四种优秀的精神特质。.也正因如此，中国人给人留下的总体印象是温良，那种难以言表的温良。”

    “温良受欺啊涉及到利益，纯朴也可以排除在外了。我倒是有一些洋人朋友，但能知心相交的，只有一个，一个有些傻、有些呆的美国佬。”

    “纯朴在你身上也没有丝毫体现，深沉有，博大嘛，还未看出。”

    “时间还长着呢，辜先生可以慢慢看。”陈文强笑着举起了酒杯，“个人的性格和本质在对外的表现上也因人而异，就象我看辜先生，现在和将来，得出的结论肯定也是不同。再如先生，西人视为天才，国人则视为怪物。”

    “你也是一怪物。”辜鸿铭举了举杯，喝了一口，用审视的目光打量着陈文强，幽然说道：“未闻游学，未得学历，却精于西方科技，甚至超越之。崛起不过数年，已是朝野中外皆闻。不管是洋人，还是国内工商人士，甚至是官僚政客，你皆能游刃有余、左右逢源。试问，你岂不是比我还要象怪物”

    “呵呵，怪物就怪物，又有何妨”陈文强笑得畅快，“其实我看先生，就是一天生叛逆，刻意追求与众不同，大凡别人赞成的，你就反对；别人崇拜的，你就蔑视。因为先生才智出众，凡事都能谠言高论。自圆其说，也就决不会穿帮出丑。”

    辜鸿铭眯了眯眼睛，看着陈文强似笑非笑的神情，也笑道：“识人到如此程度。也难怪你无往而不利了。实干家琢磨的是事，纵横家琢磨的是人。你既能实干，又能纵横，果然非是常人。”

    “不，我就是正常人。”陈文强指了指自己的脑袋。调侃道：“这里可没有毛病，不是精神病，更不是疯子。”

    “那我也是常人，何来怪物一说”辜鸿铭大笑。

    辜鸿铭怪诞不经的言行实在太离谱，桀骜不驯的态度实在太刺目。他对玩弄以诡辩与谬论“震惊白种或黄种庸人”的游戏乐此不疲，欧洲人能够欣赏他大言不惭、狂狷不逊、立异为高的表演。而中国人则全然不懂得该如何欣赏其中的妙趣，中国人的文化土壤也从来就不肯容纳异端和叛逆。

    陈文强看起来却象万金油，似乎不管派系，不管种族，都能与之融洽相处。但在骨子里。他却有着辜鸿铭显露于外的桀骜。

    而且，陈文强之所以能够干得风生水起，正因为他不仅琢磨事，更有琢磨人的本能。而中国社会恰恰就是这样，琢磨事的人最终往往被琢磨人的人给琢磨了，琢磨人的人终将成为最后的赢家，因为他在琢磨你。

    公事酒桌聊，中国的传统，陈文强与辜鸿铭算是说得比较投机，也都知道吃饭喝酒并不是主题。

    “这条件”辜鸿铭只粗粗看过陈文强带来的文件。便摇头不止。

    “可商谈，但让步不会太大。”陈文强不以为意地说道：“粤汉铁路本不在我的计划之内，既然总督大人有意由我接手，若不将种种困难尽陈。待到修筑之时，种种延误，种种糜费，如何说清再者，如果总督大人不全力支持，我也不会接这烫手山芋。这其中情弊。我不说辜先生也清楚，牵扯到这铁路利益的三省官绅有多少，其中是立宪派的又有多少”

    辜鸿铭依旧摇头，好半晌才叹了口气，问道：“非要如此”

    “非如此不能按期修成。”陈文强很笃定地点了点头，说道：“粤汉铁路若修成，便与芦汉铁路共同贯通南北，又有长江水路东西通畅，两湖地区最是受益，经济腾飞指日可待。这一点，总督大人及先生，应该看得通透。”

    “粤汉铁路是干路之枢纽，枝路之始基，而中国大利之萃，这是确定无疑的。”辜鸿铭沉吟了一下，断然道：“好，那我便去向总督大人说项，力促此事成就。但商谈须是双方各有退让，陈先生也要有所准备。”

    “那就请辜先生教我。”陈文强自然知道自己有要求，张之洞肯定也有条件，只可惜不知道他的底线，所以才要先打通辜鸿铭这一关。

    “总督大人欲将工艺学堂办成一所高等学堂，使所出学生能制造各种实用新式机器，可惜师资力量不敷”

    “总督大人欲办水电公司，却既无经验，亦无相关人才，又不肯交与洋商”

    陈文强一一听着，估算着，衡量着，待辜鸿铭说完，想了一会儿，用力点了点头，“若只这两项的话，我愿与粤汉铁路一起接手承办。”

    “那一千万两银子”辜鸿铭笑着说道：“陈先生可向我交个底儿，我必为你争取，只多不少。”

    陈文强嘿嘿一笑，缓缓伸出了一个巴掌。

    ..

    清末有三屠，人屠袁世凯，财屠张之洞，官屠岑春煊。

    所谓财屠，就是说张之洞好搞大工程，能糟蹋钱、浪费钱的意思。但张之洞以一介书生，在搞工业发展和科学技术发展问题上大笔花钱，且花过不应花的钱，或者是冤狂钱，那可以说是一定的。在当年闭塞的中国，谁见过，谁又懂得呢

    可要按张之洞当时所掌握的财权，如果他想贪污，想受贿，那真能大大发财。而且，以他的声势和实权，包括兵权，谁敢管，谁又管得了这样的封疆大吏，连朝廷也得有所顾忌呢。

    可张之洞“屠财”并不“图财”。也就是说，他不是往自己腰包里装，他不贪污。他为湖广积攒了数千万的家底，甚至在后来成为武昌起义成功的物质基础，可在其

    死后。“家无一钱，惟图书数万卷”。一代大吏，在晚清的一潭烂泥里，能如此。实不易。

    至于说魄力和手腕，能做到张之洞这样的地位，又岂能没有修铁路、办铁厂煤矿、造枪炮子弹、办官钱局、办造币局、办工厂、办学校等等，没有魄力岂能干成他还曾对官员下令，凡是收“到任礼、寿礼各目及门包小费”。“一律裁革永禁”，那也是非常严厉的。

    而粤汉铁路确实是张之洞的一个心病，早日看到钢铁巨龙奔驰于洞庭湖滨、五岭山麓更是他的一个心愿。

    在辜鸿铭的帮腔说项下，在粤汉铁路的计划工期诱惑下，在反复权衡了利弊之后，张之洞与陈文强进行了面对面的商谈。一项项条件在妥协中达成，一个个细节在磋商中确定。最后

    “芦汉铁路修了八年，粤汉铁路与之仿佛，七年不能令人满意，本部堂要你最快的工期。”

    面对着张之洞咄咄的目光。陈文强微微一笑，说道：“芦汉铁路是修了八年，里程与粤汉铁路也相差不多，但芦汉铁路是什么质量比利时公司为了加速工程进度，节省费用、偷工减料，造成铁路质量极低。比如黄河大桥”

    停顿了一下，陈文强脸色慢慢转为郑重，沉声说道：“五年，或者更短，但我现在只能向大人保证这个工期。”

    张之洞缓缓吐出一口长气。垂下眼睑沉默半晌，猛地一拍桌子，“好，若能五年修成。本部堂便全力支持你。得罪官绅嘿嘿，你都不怕，本部堂又何惧之有本部堂已经七十有奇，若能在有生之年见到粤汉铁路修成，余愿已足。”

    “文强殚心竭虑，也必达成总督之愿。不负总督期许。”陈文强表完决心，又笑道：“那么，这就算是成交了吧”

    “成交。”张之洞把身体向椅中一靠，仿佛卸去了千斤重担，缓缓说道：“本部堂这就向朝廷保举你为粤汉铁路督办，并行文两湖各官府，全力配合于你。”

    “此事尚需保密，我还要筹划运作一番。”陈文强谨慎地说道：“铁路巡警、外资借款、官绅沟通，这些工作先做好，我才好正式接手，开始修路。”

    “谋而后动。”张之洞赞赏地点了点头，说道：“这样也好，省得路尚未修，反对之声已然四起。”

    “总督大人所见极是。”陈文强对此深表赞同，停顿了一下，又说道：“关键还在铁路巡警，若在本乡本土招募太多，必然会牵扯进地方利益和官绅，未必会实心当差办事。所以，我准备在修建时多用外地人，建成后再逐渐增加本地人巡警的数量。”

    “如此考虑也未尝没有道理。”张之洞想了想，说道：“只是这费用”

    “早日建成，早日通车，这多出的费用也就不算什么。”陈文强说道：“再说，这外地人又不是说非要省外，一县之隔我看也可用之。”

    “本部堂虽然全力支持，但在处理地方涉民事务时，你还须谨慎小心，不可肆意妄为。万一激起民变”张之洞不无顾虑地提醒道。

    “大人这是后悔了。”陈文强不以为然地一笑，说道：“民变，何为民变劣绅煽惑，愚民抵抗，若不施雷霆之威，恐重蹈淞沪铁路旧事。大人坐镇两湖多年，可还觉得此等民变难抑地方劣绅、贪官难制若如此，大人趁早言明，这粤汉铁路就交由那些商办公司去修好了”

    中国历史上的第一条铁路，是英国人在上海修建的沪淞铁路，于1876年7月建成通车。为讨好地方当局，这条铁路的火车头分别命名为“天朝”号和“先锋”号，但这并不能打消那些清朝官吏们的疑虑。

    特别那冒着黑烟的蒸汽机车和发出巨大响声的汽笛，立马把那些封建士大夫们吓得半死，他们以破坏祖宗成法为由，多方交涉，要求火车停运；而火车经过之处，那些农民也叫苦连天，他们看到这从来没有见过的庞然大物横穿田地，骚扰自己的家园乃至祖坟。当火车开过来的时候，这些愚民们更是被吓得抱头鼠窜。所有这一切，都是他们所难以容忍的。

    沪淞铁路通车后的第二个月，发生了一个事故：一个兵丁和火车抢道被撞死，这下把沿途士绅和愚民们的怒火全点燃了。在清朝官员和地方士绅的煽动下，沿途的民众们冲进沪淞铁路办事处，捣毁了英国人的铁路公司。骚乱既起，清廷也不能坐视不理，便高价将铁路买下后全部拆除，最后将那些铁轨等全部抛进了吴淞口外的江海之中。

    “征地移坟有补偿，破房推屋有赔偿，若是不满，尽可进行协商。若是闭塞视听，煽动蛊惑，以小利废大局，扰乱路政者，与误国害民者何异”陈文强脸上笑着，却透出一股阴冷，“此等民变若姑息迁就，铁路何日修成，民众何时得益，国家何日富强我着意先组建铁路巡警便是这个缘因，我倒要看看，是嘴皮子、锄把子厉害，还是快枪厉害。不抓、押、杀几个地头蛇，不足以震慑其余。大人，您以为如何”

    这家伙，有能力，有手段，更有强硬悍人的一面。张之洞与辜鸿铭对视一眼，苦笑不止。

    “呵呵，你既有如此魄力，本部堂又岂能退缩。”张之洞轻抚额头，语气也变得坚决，“不施雷霆手段，不显菩萨心肠。修铁路事关国家、民族，事关两湖发展，断不可因劣绅愚民而误。所谓用人不疑，疑人不用。既由你接手，你便放手去干，本部堂不死，总会为你撑持。”

    “那下官祈祷大人长命百岁。”陈文强笑了起来，说道：“今日下官还备有区区薄礼，请大人和辜先生笑纳。”

    张之洞的脸色变了，他虽然花钱如流水，广开新学、改革军政、振兴实业，使湖北人才鼎盛、财赋丰饶，但一向清廉自守，很少收受礼物，甚至过寿时也不例外。

    ...

章节目录 第二百一十六章 激战四重！

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    陈文强仿佛没看见一样，在门口招手让从人送进两个木匣，放在桌上，一一打开。[+新^^+

    “此是崖州玻璃厂新制，请大人观看。”陈文强拿出一个双筒望远镜，双手呈给张之洞。

    “千里镜？双筒的？”张之洞伸手接过，十分惊讶，反复摩摸观察后，疑惑地问道“此非金非铁，坚硬而不沉重，是何物？”

    “塑料，这外壳是用塑料所制。”陈文强指着匣中的几副眼镜，说道“这些都是塑料所制的外框，结实轻便。”

    “这便是送我的吧？”辜鸿铭指着另外一个匣子，毫不客气地伸手取出一副墨镜，端详了一下戴上，四下瞅了瞅，笑道“这天是黑了吗？戴上岂不费蜡？”

    陈文强哈哈一笑，说道“这电灯不出月旬便让辜先生用上，就不用担心浪费蜡烛了。”

    张之洞一一捡看，连连头，说道“好，好啊！你在崖州建厂，怕不只有一年左右吧，便能有此成就，实在令人惊叹。这连洋人恐怕也没有吧？”

    “德国有。”陈文强老实地回答道“这制镜技术取自德国，塑料技术也与其共享。”

    “德国？”张之洞了头，不太确定地问道“修铁路也要从德国借款吧？不知你为何独钟德国，英美诸列强难道不比德国更强大？”

    “德国发展迅速，已是欧洲最强，除了海军不如英国外，其他都不弱于英吉利。”陈文强解释道“作为一个新兴强国，若想与老牌列强竞争市场，自然要放低身段，所求较少，不象英法等国，胃口太大，欺人太甚。”

    “有道理。”张之洞若有所思地了头，“那美国呢。之前粤汉铁路争端，令人不快。为何你还要拟从美国借款？”

    “只是一个想法，能不能实现，还看具体情况。”陈文强沉吟了一下。说道“但从国际形势上来看，日本崛起，在远东和太平洋地区对美国是一个威胁，美日两国在太平洋地区对峙局面的形成似已成定局。在国内，抵美风潮使美国遭受损失。使其急于补救于中国人心目中的形象。这样分析，美国拉拢中国，抵制日本，应该是可行之策。所以”

    “嗯，分析得很精准。”张之洞坐回椅中，手中把玩着双筒望远镜，若有所思地说道“此一时彼一时，形势有变，政策亦会有变。中国之大敌，沙俄与日本耳。若能抵俄制日，合众连横，亦不失为弱国求全之道。”

    “远交近攻，德、美从地缘关系上看，显然不如俄、日威胁来得严重、紧迫。”辜鸿铭在旁插嘴道“若要抵制英日联盟，德、美似为佳选。中国呢，虽弱却大，亦不失为德、美拉拢之对象。”

    “事关朝廷中枢，国家外交，本部堂若具本上奏的话”

    “大人不可。”陈文强见目的已经达到。立刻出言制止，面对张之洞不解的神情，沉声说道“朝廷诸公是个什么样子，大人想必比我清楚。办外交最重机密。事机不密，则损己利人。况现在时机尚未成熟，彼在试探，此也在观察，先作铺垫，再水到渠成方是上策。若急吼吼地向上凑。岂不是要少得很多的好处？也没有了讨价还价的余地。”

    “俗话说上赶着不是买卖。”辜鸿铭颇有深意地看了陈文强一眼，说道“沉住气，待价而沽，正是稳妥之道。至于这个铺垫，大人可适当表示一下，引着德、美前来兜揽。”

    “如何表示？”张之洞虽然聪慧，但却如当时的国人一样，对这种国际事务的处理，以及对国际上纷繁复杂的关系缺乏了解。

    见辜鸿铭把目光投向自己，陈文强赶忙说道“抵美风潮接近尾声，大人可顺势而为，邀汉口美领事共商，在鄂省结束抵美。然后，或可与其洽商，美国退还庚子赔款可否拔付两湖一些，以落实其庚款助学计划；或者……”

    抵美风潮的影响，使罗斯福总统决定将当时尚未付足的庚子赔款一千余万两，从一九零九年开始实行“退款”。

    “退赔款”也不是由美国退回，而是在原来每年应交的“赔款”中扣除。也就是说这笔款项每年仍必须由中国政府从各项捐税摊派中征收，交给美国花旗银行后，不受中国政府支配，而是另立“助学基金”，并由美国政府监督使用。

    而庚款兴学计划除规定了派遣留美生的办法外，还有诸如兴建学校的计划，其中附设的京师肄业馆一所，是专为留学美国的中国青年所建立的预备学校，也就是日后的清华大学。

    而抵美运动持续至今，除了广州热情依旧外，其他各埠都有疲惫松懈之感，陈文强和他的联合集团也觉得达到了目的，所占资金急待松绑。但只要没有公开表示，便不意味着结束。而陈文强一直策划着如何借收手再捞一笔，借款修路无疑是一个选择。

    张之洞对如何与洋人打交道并不纯熟，听得有理，便把目光转向辜鸿铭。

    “此等事情颇为耗时，便交由卑职与陈大人去办，还请总督大人允准。”辜鸿铭心领神会，上前请缨。

    “嗯！”张之洞了头，说道“你二人精通洋务，去办此事，本部堂放心。”

    ……………

    粤汉铁路事关重大，牵扯到的方方面面十分复杂。虽然得到了张之洞所承诺的全力支持，但陈文强依然要先行运作一番，资金、人才、铁路沿途的地方关系等等，都要先行筹措、招募、疏通。

    而且，陈文强是立宪派的新生代表，如果可能，他还不想在前头，因为修路而得罪三省的立宪派官绅。如果非要冲锋在前，那他也要与张謇等立宪派首领先行沟通，达成谅

    解。

    至于说到借外债，今人可能很难想象当时的情景，那就是诸列强都在谋求资本输出，一闻借款，可谓是争相兜揽。哪象后世招商引资之困难。而张之洞肯答应陈文强的条件，也实在是困扰难解，急于把这烫手山芋扔出。

    当时的英法两国的银团专以对中国华中地区铁路建设为投资对象，于一九零四年合资成立了华中铁路公司。粤汉铁路路权被赎买商办后。该公司自恃财力雄厚，又有各自政府力促成其事，特派员经汉口领事谒见张之洞，欲借款修路，但也提出“必欲干涉中国路权”之条件。张之洞以其“种种无理要求实出情理之外”。洽谈数月，并无结果。但张之洞知道英法两国对竞夺铁路贷款之事不会善罢干休，也便急于交由陈文强，自己乐得清静。

    况且，自从把粤汉铁路的筑路权从美国手中收回商办后，无论是资金，还是进度，都令人很难满意。湖南粤汉铁路公司虽集得各类股款八百多万银元，但糜费甚多，应付长沙至株州一段还入不敷出。因资金匮缺。原已计划的武昌至长沙段更是迟迟没有动工。

    种种或明或暗的原因，终于促成了陈文强接手粤汉铁路，条件不可谓不优厚，正因陈文强是中国人，张之洞不虞路权之丧失。

    当轮船驶入黄浦江时，已经是半个月之后，陈文强安排好了汉阳铁厂、组建铁路巡警等工作，风尘仆仆地回到上海，准备与他的各路盟友们展开会商。

    大块白低低地垂在田野上，空气中弥漫着水分。陈文强站在甲板上望着这个朦胧的城市。

    改变嘛，是有，虽然他看得不完全，但他粗略知道由上海向琼州移民的数量。应该上万了吧？也就是说。从四面八方汇聚到上海的穷困潦倒的百姓，至少有上万改变了生活，加入到了开发琼州的大军之中。

    船一靠码头，陈文强便看到了来接他的人，龙兴堂的骨干数人。

    马车笃笃而行，陈文强和李亚溥在车中交谈商议。虽然陈文强这段时间很少在上海。但已经走上正轨的各项发展还是呈现出良好的势头。特别是复兴会骨干会员的加入，象旅沪华人会会、各家工厂，因为有了这些有知识人才而使工作更加具有科学管理的性质。

    “接到电报，我便开始挑选精干的弟兄，再加上商团抽调出的百人，已经凑足了你要的数目。”李亚溥捋着胡须，稳重地说道“只是最近出了些事情，虞洽卿急着找你，想要动用兴义堂的力量。”

    一九零五年十二月，上海发生一起轰动一时的大闹会审公堂案。当时，一名广东籍的官太太黎黄氏因丈夫故亡，带着十五名婢女由川返粤，路过上海时被上海英租界巡捕房以贩卖人口罪名拘捕。

    租界会审公廨审理此案时，又发生中英两国会审官对女犯应当关押在何处的争议，英方会审官德为门粗暴地宣称，“本人不知有上海道，只遵守领事的命令。”中方会审官关炯之愤然说，“既如此，本人也不知有英领事。”争持之下，德为门喝令巡捕用武力抢夺犯人，并将关炯之的朝服撕破。

    旁听的中国人对本国官员受辱反应强烈，冲上公堂，四处围打巡捕，还放火烧了巡捕房和德为门的汽车，英巡捕则悍然开枪打死多人，并抓了五百多个中方民众。血案爆发后，英租界的华人商号纷纷罢市抗议，而洋巡捕也不甘示弱，竟一律罢岗，租界顿时陷入混乱。

    在报纸上，陈文强已经看到了这个消息，也约略猜出了虞洽卿的计划。

    早在一九八年，虞洽卿第一次展露 “调人”才能时，便是类似情形。法租界当局傲慢强硬，以建立医院和屠宰场为由，强行平毁了一处宁波商人的墓地坟冢。甬商原本就在上海势力庞大，一怒之下宣布大罢市。

    双方僵持不下时，虞洽卿跑去找同乡的“短档朋友”，鼓动这些卖苦力的穷人也一起来罢工，他特别说动了租界里的女佣们，鼓动她们不去给洋雇主们洗衣烧饭，他则在背后出钱襄补。商人罢市、苦力罢工、女佣罢洗，法租界立即乱成一团，虞洽卿又只身前往当局交涉。法国人只得让步，墓地产权终被归还。经此一役，虞洽卿在上海滩开始小有名气。

    现在虞洽卿想故伎重施，但英租界比法租界大上数倍不止，要想成功，就必然要借助上海滩帮派之首兴义堂的力量。而且，凭他个人的财力，恐怕也难以支撑襄助“短档朋友”的费用。

    “兴义堂可以支持他，而且我有意把此事搞大，抵美运动结束，再来一场抵英运动。”陈文强冷笑着，他是最擅长利用各种纷繁复杂的事情，使其向对自己有利的方向发展。

    粤汉铁路要借外债，正好借着抵英运动将英国排除在外。而且，陈文强还有别的迂回办法，使英法竞夺铁路贷款无法得手。

    “据情报，英国人请动了季卿，他派手下送寄恐吓信，朱葆三等人都害怕退避，只有虞洽卿不为所动。”李亚溥沉吟着说道“要想干，我认为要先除掉季卿，以免他和弟子捣乱。”

    季卿在上海拜青帮大字辈头目曹幼珊为“老头子”，成为青帮通字辈大流氓，带着徒子徒孙一向在英租界活动。因为与兴义堂没有什么冲突，也就没有遭到什么打击。而兴义堂在法租界已经一统天下，在英租界的发展也一直在进行，李亚溥有此想法，也是要为日后的发展扫平道路。

    “这个时候杀他”陈文强轻轻摇了摇头，说道“如果兴义堂再支持虞洽卿，抵制英国人，岂不是让人都知道是咱们干的？就是要干的话，也要首尾干净，不留把柄。”

    “季卿有仇家，咱们可以假外人之手做掉他，也可以引其出上海。”李亚溥阴冷地说道“他在无锡也开香堂收徒弟，这也是个机会。”

    “冯周、陈得平、柯有为已经回来了，有他们帮着，干掉季卿不是难事。”陈文强了头，说道“假外人之手既费时，又不能保证一击而中。把他引出上海再做掉，此为上策。”(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百一十七章 疯狂！

    炎热滚烫的气浪扑天而来，秦冲面色大变。

    刚才使用血气狂暴，已经是到了他的极限，但也仅仅是与对方勉强战个平手，没想敌人还留着如此强大的杀招。

    一时间，秦冲有种被敌人气息锁定，避无可避的错觉。

    好像他无论如何挣扎，都难以摆脱对方的攻击，只能被动挨打

    武者相差一个等级，实力就是天差地别，秦冲此刻才是领悟了这句话。

    身为武士三重，再加上血气狂暴的强大增幅，他仍旧不敌。

    “不要”

    就在秦冲陷入被动，只能硬着头皮迎战之时，空中传来一声急急的娇斥，随后便见一道人影一闪而过，挡在了秦冲面前。

    8看yu正版章u节\上酷d匠网a

    “嘭噗”

    微胖武者集结全身力量，穷尽毕生实力所使出的狂暴拳法，结结实实的打在那道人影身上。

    没有任何意外，那道毅然而决绝的身影，犹如断线的风筝，喷出一道长长的血箭，重重的摔了下来。

    “程师姐”秦冲来不及阻止，就看到替他挡下这一拳的身影，已经身受重伤。

    那人，正是程敏

    原本程敏就被施魁用药禁锢了武魂，她得到解药还不久，根本就没有完全恢复。可当她看到秦冲陷入危机时，仍旧义无反顾的冲了过来，扛下了那骇然恐怖的拳头。

    “秦秦师弟，我没事，只是有点虚虚弱”程敏躺在地上，艰难的回过头，张嘴吐出一口鲜血，俏脸苍白如纸。

    “程师姐，我我知道了，我不会让你有事的。”颤抖的搂起程敏，秦冲只觉浑身冰凉，两道泪痕簌簌而下，内心宛如刀绞，刺疼无比。

    他万万想不到，宗门里出名的冰美人，居然在这一刻有勇气替他去死。

    近距离的看着那苍白无力的绝美面容，秦冲第一次发现，他从未真正了解过她。

    那一瞬，他那颗深埋的内心被狠狠的触动了下。

    这一切，如果要用朋友之间的关系来解释，那，未免也太过肤浅。

    “啊王八蛋，今天你要是不死，我秦冲枉为男儿”心绪复杂的将程敏放下，秦冲彻底暴怒，全身似乎是有使不完的狂暴力量。

    “你也吃我一拳”

    程敏重伤，敌人仍在虎视眈眈，生死只在一线之间，秦冲悲愤交加，生出前所未有的狠吝。

    强大的求生与复仇意念，血气狂暴在眨眼间就提升了数个层次，使他的五脏六腑，四肢脾肺空前的暴躁。

    “死”狞笑着，秦冲如同出膛的炮弹一般，瞬间就已至微胖武者身前，举起那包裹着强大能量的铁拳。

    现在，他的眼里已是一片血红，连泪水，也变成了血水

    因为短时间内所提升的力量太过凶猛，他的意识已经变得残暴黑暗，满是肃杀

    “嘭嘭嘭嘶噗”

    令人颤栗的闷响不停传出，无数只拳

    头凶吝的击打在微胖武者身上，拳拳到肉

    看到秦冲如同疯子一般冲来，微胖武者终于感觉到了不妥，他立即脚步猛踏，想要躲开。但诡异的是，无论他如何闪避，却还是躲不过，只能被动挨打。

    拳头还击，手臂直接就被强大的力道直接震断。

    慌乱出脚，腿脚却是被生生的打到扭曲。

    在整整数分钟的时间内，只能听到凄厉的惨叫传出，夹着着令人牙酸的骨头碎裂声。

    不过片刻，微胖武者已经被活活撕碎，只剩下残肢断体，血沫碎肉

    但，秦冲仍旧疯狂着，如同走火入魔了一般，根本就无法清醒过来，意识一片模糊。

    身体内部，可见道道滚热的热流正到处乱窜，刺激着他的神经。

    突然间，他看到了正在地上调息的程敏，不禁露出粗暴的一面，兽性大发

    由于释放血气狂暴，他的意识已经完全被身体的本能所控制，根本无法思考，此刻只想把涌出的欲望彻底释放。

    “吼”

    已被冲昏头脑的秦冲，蛮横的冲了过去，将程敏扑倒在地

    “秦师弟，你干什么住手快住手，我是你师姐啊”程敏大惊，拼命反抗。

    其实她受的伤并不算重，毕竟她的实力也不比微胖武者来得差。

    但那也要看是什么时候，这会儿正是她的虚弱期，怎么能抵抗被暴虐占满脑海的秦冲

    “秦师弟，你醒醒好不好。”大感不妙的程敏，满脸愤怒的又是拍又是打，惊恐的抗拒着秦冲的入侵。

    但终究是个女人，在这种时候哪能抗住男人的侵害，渐渐被秦冲掌握了主动。

    “为什么为什么会这样”望着瞳孔中只剩下淫邪的秦冲，冰美人那从未红肿过的眼角，滑下屈服的泪水。

    她对秦冲有好感是不假，可这样的情形，已经大大超出了她的承受能力。

    在荒地旷野中，白天到黑夜，不知道缠绵了多久，两人才在意犹未尽中沉沉睡去。

    这一夜，程敏已完全的抛弃了原有的矜持，秦冲差点吃不消。

    第二天，秦冲率先醒了过来。

    内视了下，没有任何不对，让他意外的是，昨天所受到的伤势基本完好，而且血气狂暴还稳定到了第二个阶段

    原先在施展血气狂暴的时候，血液回流运转，血气一直都是深红色，可现在，已经混合着青色，极为诡异。

    颜色的变化，代表血气狂暴所带来的好处又提高了不少。

    假如现在再对上微胖武者，秦冲相信，会比昨天轻松许多。

    一旦青红色彻底变成青色，那就代表着血气狂暴会达到第三层，到那时，秦冲甚至可以越级战斗

    最让他欣喜的是，他的实力等级，也提升到了武士四重。

    这个情况，几乎和上次在岩洞中一模一样。

    兴奋之余，秦冲不禁在想，是不是每次失去意识后与女人发生关系，都可以提升实力呢

章节目录 第二百一十八章 左右为难

    上次在水下岩洞，正是和何心瑶发生关系，他的实力才得以提升。现在和当初的情形，几乎是如出一辙。

    就在秦冲陷入沉思之时，程敏居然也醒了过来，满脸含羞，耳根微红的看着秦冲。

    “师师姐，你醒了”发觉身旁的娇躯微不可察的动了动，秦冲轻声喊着。

    与何心瑶相比，程敏的皮肤更加嫩滑，简直就是这世上最优美的风景。

    虽然昨晚差点被疯狂的程敏榨干，可现在，秦冲仍旧咽了咽口水，又在蠢蠢欲动。

    “看什么看，还不快转过身去。”知道自己装睡已经被揭穿，程敏立即捂住了身体无限娇羞。

    贪婪的舔了舔嘴唇，秦冲并未转身，而是目光火热的在娇躯身上一寸寸的扫描着，恨不能看个三天三夜。

    “好看吗”程敏见秦冲眼神迷离，似乎已经彻底沉沦，轻声问道。

    “唔，好看”秦冲没有注意到程敏的脸色，擦了擦口水道。

    “看够了吗”程敏的声音开始阴沉起来。

    “没有”秦冲老实回答。

    “那你去死”被他目不转睛的盯着看，还开始动手动脚，程敏终于发飙了，拧着秦冲的耳朵把他转了过去。

    “啊轻点，轻点，我转就是了。”钻心的疼痛传来，秦冲总算明白了程敏话里的意思，连忙转过身去。

    顷刻之后，程敏终于穿好了衣服，只是面颊仍旧残留着晕红，美不胜收。

    还好，施魁那老家伙走的时候因为怕麻烦，把两人的东西都放在了手下身上。要不然，程敏现在只怕连衣服都没得穿，只能赤身裸体的走出去。

    望着恢复了些许气息的程敏，秦冲心中极度失望。

    尽管这样看去程敏也是个绝世大美女，可他更喜欢那不着寸缕的欺霜赛雪之躯。

    “还看”发觉秦冲一直盯着自己，程敏咬了咬牙，恨不得立即给他两个大耳刮子。

    “现在还有什么好看的”秦冲低喃自语。

    “你说什么”程敏一脸阴霾，额头上出现无数黑线。

    “没什么，没什么，我说到底是我火剑宗第一美女，这个样子简直是诱人犯罪。”秦冲吓了一跳，连忙摆手。

    “哼，马屁精那我和何心瑶，谁最漂亮”程敏冷哼着，突然话锋一转，提起了秦冲现在最不想提到的女人。

    “她”这下秦冲傻眼了，不知道该怎么回答。

    说何心瑶漂亮只怕眼前这位立即就要发飙。

    说程敏漂亮，那无疑是对不起何心瑶，他该怎么说

    “没话说了我现在问你，你要如何解决我和她的关系”疯狂之时，程敏也没有想过这个问题，现在，总算是问了出来。

    “这个嘛”一夜欢愉，无论是秦冲还是程敏都得到了极大的满足，可舒爽之后，问题也显现了出来。

    他该怎么办

    说实在的，对于何心瑶，他的感情要足一些，程敏只是有好感，还谈不上爱情，可越是这样，他就越觉得头痛。

    这样的话说出来，连他都会觉得自己禽兽不如，别说他人了。

    现在已经造成了既定事实，如何处理与两女的关系，他实在不敢去想。

    “是不是想把我甩了去找她”见秦冲吞吞吐吐，神情游移不定，程敏心中咯噔一下，轻微抽泣起来。

    “不不不”

    一听到那哭泣的声音，秦冲立即慌神了，连说三个不字：“别把我想的那么不堪，我就是再混蛋，也不会那样做。”

    “是不会，还是不敢”听了此话，程敏的脸色稍微好了些。

    酷匠网b唯一l正版d，c其他都w是z盗;}版

    “程师姐，你就饶了我吧，我现在真的是一团乱麻。”实在是怕了眼前这妞了，秦冲连忙求饶，神情凄苦。

    他知道，越是到这个时候，女人越是不讲理，再解释也没用，反而会弄巧成拙。

    “现在我的清白被你毁了，看也被你看完了，你想怎么办”抬头看了眼秦冲那窘样，程敏叹了口气，知道如今说什么也晚了。

    “我也不知道啊。”秦冲郁闷的摇了摇头，这才是他最难以解决的问题。

    他已经答应了要到何心瑶的家族去提亲，可还没成行呢，就又把火剑宗的第一美女给睡了，以后该如何处理，他一点都不敢想。

    “你和她什么关系，我可以不管，但，你一定要娶我”虽然不知道秦冲与何心瑶发展到哪一步，可程敏却不想白白的丢了贞节之躯。

    “这个问题，可不可以先缓一缓不是我不负责，而是，这里面实在太复杂，我我也不知道如何是好了。”

    平心而论，两女无论是谁，都是打着灯笼都难找的绝世美人，可关键是，他该如何消受

    “莫非你想脚踏两只船秦冲，我告诉你，别把我当成和那些庸脂俗粉一样的贱女人”程敏从小就是家族的冲儿，宗门的天才，谁要是榜上她，那不知道该如何疯狂。

    可，眼见这个家伙竟然在踌躇，让她如何不怒

    “并非如此，而是我实在有难言的苦衷啊。这样吧，我看施魁那老狗就要回来了，我们先回天水城，回去再商量好么”

    占了便宜，秦冲就算有再多的无奈也是白搭，做贼心虚之下，只能低声下气的哀求。

    “你好，那我就等着你的解释”程敏真恨不得立即杀了这家伙，可又舍不得，愤恨之余，也只能先离开再说。

    但刚走出几步，她就脚下一个踉跄，差点站不稳。

    “哎哟。”

    “怎么了”秦冲大急，连忙扶住了她。

    “没什么。”好不容易平静下来的两腮再次升起诱人的红霞，程敏死命的咬着下唇，矢口否认。

    “我看你哦，我懂了，要不，我来背你吧。”说罢，秦冲走到前面，蹲了下去。

    “你干得好事”

    昨晚太过疯狂，现在程敏哪怕移动一下，都感觉到撕裂一般疼痛，没办法，只能爬了上去。

    一男一女，脚步蹒跚，离开了那难以忘怀的是非之地。

章节目录 第二百一十九章 为悲鸣虫疗伤

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “好，就按这上策安排。李亚溥停顿了一下，说道“兴义堂与湖南、湖北、广东的江湖帮派少有联系，虽然亮明身份，也会有些照顾，但要他们办大事的话，恐怕不可靠。”

    陈文强想了想，说道“尽量联络一下吧，也不是办什么大事，探听些消息也就够了。对了，堂中最近可收了什么象样的弟子，今晚带他们来，我见上一见。”

    “倒是有几个象是可造之才。”李亚溥笑了起来，说道“只是怕不托底，还要你来甄选一下，方可放心使用。”

    “正好带他们随我历练一番。”陈文强笑了笑，说道“我要接手粤汉铁路，在修建时定然麻烦多多，便看各人的能力，我要借此提拔一些兄弟。”

    “这样最好，让弟兄们更忠心地追随。”李亚溥又想起件事情，说道“查理宋找过你好几回，不知道有什么事情。”

    “随他去吧！”陈文强摇了摇头，他不想与查理宋见面，估计见面就是争吵辩论，现在却是完全没有必要的。

    “不见也好。”李亚溥淡淡地说道“这个查理宋在抵美运动最高涨的时候被美国驻上海领事馆请去，谈的什么不知道，但事隔一个月后，他便去了美国，引来了很多骂声。”

    陈文强想了想，猜测着说道“这两件事情可能没联系，只是巧合而已。算了，这事不关咱们，我也不想管。”

    李亚溥偷偷瞅了陈文强一眼，试探着说道“现在呢，你不仅是大哥，是富豪，还是官身，有些事情就算心中不愿，也不要让人抓住把柄才是。”

    嗯？陈文强愣了一下，转过头疑惑地看着李亚溥。刚想探悉其话中的深意，李亚溥已经缓缓开口。

    “做长辈的再有不是，小辈也得做出个样子，起码在表面上让人无可指摘。老爷子呢。我已经派人养了起来，吃喝不愁，三顿有酒，他也知道错了，很老实。你就不要老记恨了。”

    陈文强转过头，哼了一声，虽然心中对这个父亲毫无感情，甚至是怨恨，但李亚溥这么做也无可指责，甚至是替他消除了很多麻烦。

    “小喜是个好孩子。”李亚溥见陈文强没有发火，淡淡地笑道“她来央求我，把老太太的坟迁到上海。我已经派人办妥了，迁到万国墓园，让孩子就近有个祭扫之地。”

    嗯。陈文强应了一声，脸色稍霁，依旧是沉默不语。说到底，他不是那个阿发，对这些事情太过忽略了。是愧疚吗，有一吧，更多的是感动感激，对小喜的感动，对李亚溥的感激。

    …………

    雨在外面噼啪地下着，粉笔在黑板上偶尔发出刺耳的声音。

    小喜坐在前面第三排的座位上。她的头发总是整齐地梳成两根辫子，原来是小辫，现在是漆黑发亮的大辫子。课堂上，每当罗逊小姐提问时。她就举起手来踊跃回答；她也从不忘记家庭作业，现在她的成绩已经是名列前茅了。

    “我要去英国的寄宿学校上学了。”旁边的女生悄悄地对小喜说道“全英国最高级的女子学校。”

    小喜微不可闻地皱了皱眉，罗逊小姐正眯起近视眼望着全班，一边用手帕擦着她那副大眼镜。

    “我很快也要去的，那有什么稀奇？”另一个女生微微转头，辫子甩了一下。

    “哪所学校。什么时候？”

    “什么事啊，珍妮？”罗逊小姐用轻快的，象男人一样的声音问道“你有什么要说的吗？”她戴好了眼镜，用手把眼镜推到鼻梁上。

    “没，没什么。”女生赶忙低下头去看书。

    罗逊小姐转向黑板，开始写字，粉笔在她手中叽叽作响，不时折断。

    小喜想笑，又忍住，只是安慰地向投来目光的女生了头。

    最后一节课结束了，小喜走出教室，撑开伞，和同学们边走边聊着天。雨似乎下得更大了，咚咚地敲在绷紧的伞面上。

    “小喜，你学习那么好，不准备去英国读书吗？”起了洋名字珍妮的女生好奇地问着，“你哥哥那么厉害，那么有钱，你应该去问问。”

    小喜沉默了一下，有些黯然地说道“他总是很忙，有时到上海都不回家，等我知道的时候，他又去了别的地方。不过，他应该是有安排的。”

    “我希望你去英国，和我去同一所学校。”珍妮很是期待。

    “那你告诉我学校的名字，我好向我哥说。”小喜笑着了头。

    “那，那得回家问问。”珍妮显然也不清楚那个所谓最好的学校叫什么。

    走出校门，小喜习惯性地望向马车停的地方，那是专门接送她和小志上学放学的，有车夫，有保镖。回到家里，还有老四姐和阿莲在照顾他们。

    嗯？马车不在，却停着另一辆样式不同的。在愣怔间，车门开了，一个熟悉的面孔出现了，笑着向她招手。

    车轮在湿淋林的路上哧哧碾过，车厢内，小喜抱着陈文强的胳膊，笑得欢快，说得高兴。

    “都是大姑娘了，得稳重啊！”陈文强呵呵笑着，说道“我和校长谈了谈，嗯，不错，学习优秀，品质也优秀。对了，小志怎么样？”

    “啊，小志啊，他也挺好，学习不错。”小喜匆忙间撒了个谎。

    陈文强审视着妹妹，翻了翻眼睛，哼了一声，无奈地说道“算了，没长那个学习的脑袋，不是睁眼瞎就行了。”

    “那个，小志虽然学习不太好，可也算过得去。”小喜嗫嚅着替弟弟辩解，“只要不学坏，以后能干的职业也有啊，有哥哥在，总会给他安排的，是吧？”

    嘿嘿，陈文强苦笑着摇了摇头，说道“我忙得很，家里呢，你这个做姐姐的。也要多督促他，别惯着他。这回我”

    “好不容

    易团聚，就放过小志这一回吧！”小喜央求道“以后我好好管他，还不行吗？”

    陈文强无奈地了头。伸手擦了擦车窗的水汽，望着沿途的风景。

    房舍依旧，但在陈文强眼中却有些颓败的气息，估计是在崖州呆的时间长了，那蓝天、大海、沙滩等等。都给人一种恬适辽阔的感觉。

    “哥”小喜轻轻唤了一声，缓缓说道“爱琳去美国了。”

    陈文强转过头，眨了眨眼睛，想起来了，查理宋的大女儿，他了头，说道“留学呀，嗯，查理还是对美国情有独钟呀！”

    “我的同学珍妮要去英国读书了，嗯。明年就走。”

    陈文强这回注意到了，盯着小喜的眼睛，半晌抿嘴笑道“你也想去外国见见世面，这没有问题。你学的是英语，那最方便的便是英、美两国了。嗯，你怎么想呢？”

    “我听哥的。”小喜抿嘴微笑，说道“谁的见识也没哥强，你说哪个国家好呢？”

    陈文强想了想，说道“老实说，我不喜欢英国。美国呢，将就吧！其实我很想让你去德国，只是这语言问题”

    “德语很难学吗？”小喜郑重地问道。

    “肯努力的话，没有什么难学的。”陈文强沉吟了一下。说道“这样，等德华大学明年开办起来，应该有个预科班，你去学上一两年，然后就去德国留学。毕业后，你再在欧美走一圈。各个国家都看看，那才叫长见识呢！”

    “哥安排的，我就照着做，肯定不会错的。”小喜笑得开心，转而又埋怨道“哥，看报纸说崖州那么好，那么美，你也不带我们去看看。”

    “广告只能信一半。”陈文强笑了起来，说道“也好，等你和小志放假了，我就安排人，送你们去那里玩儿，顺便在那里过个年。”

    “四姨也去。”

    “当然。”

    “六姨和小囡也去。”

    “也没问题。”

    “阿莲呢？”

    “随便，想去都可以。”

    “那”小喜垂下眼睑，声音低了下去，讷讷地说不出口了。

    陈文强知道妹妹想说的是谁，脸不由自主地沉了下去，哼了一声，把脸转向窗外。

    “哥”小喜张了张嘴巴，用蚊子般的声音说道“他好歹是咱爹呀，再说，他也改了，不那么嗜酒了。以前也是穷，他心里烦，做了一些不好的事情。可现在你那么有名气，要是让人知道了这事，也不好呀！”

    陈文强叹了口气，想通融一下，可又想起他不顾儿女，还竟然抢儿女们吃饭活命的钱去喝酒，不禁又怒火上撞，狠狠瞪了小喜一眼。

    小喜吓得不敢再说，咬紧了嘴唇，手也松开了，有些瑟缩地向车厢里躲了躲。

    沉默，只听见外面马蹄声响，陈文强吐出一口长气，想缓和下气氛，车厢传来两下敲击，紧接着是冯大义的声音，“大哥，有辆马车一直在后面跟着，从学校开始的。”

    陈文强皱了皱眉，伸手入兜，想掏出手枪检查一下，又看了小喜一眼，打消了这个念头。

    “停车。”陈文强发出了命令，伸手拿过雨伞，嘱咐小喜，“呆在车里，我下去看看。”

    “哥没事吧？”小喜担心地看着陈文强。

    “没事儿，可能是朋友想打个招呼！”陈文强笑了笑，推开车门，撑开伞，走了出去。

    雨打在伞面上啪啪作响，陈文强一手举伞，一手揣兜，冯大义穿着雨衣跳下车厢，在他前方站立保护，两人冷冷地望着驶过来的马车。

    马车减速，车窗一拉，查理宋的脸露了出来，向着陈文强似笑非笑地头。

    …………

    “爱琳说看到你接小喜，我还以为她看错了。”查理宋邀陈文强坐上马车，苦笑着摇了摇头，“想见你可真不容易，刚听说你回了上海，转天就又去了青岛。等着你从青岛回来吧，你又去了汉口。”

    “劳碌命啊，不比查理兄自在。”陈文强勉强笑了笑，冲着对面坐着的庆琳、美琳了头。

    “干成不少大事，劳碌也值得。”查理宋停顿了一下，说道“这次在上海呆多长时间？方便的话，咱们择日叙谈？”

    “就今天吧！”陈文强沉吟了一下，说道“日程安排得很紧，要是让我定日子，还真难。一起到我家里坐坐，吃顿便饭，你想说什么，我也差不多知道。估计又是一番争吵，然后各行各路。”

    “我找你可不是为了吵架。”查理宋无奈地笑了笑，说道“确实是有事相求，请你援手的。”

    “为北辰筹资，准备起事？”陈文强歪头看着查理宋，从表情上似乎得到了肯定的回答，不禁一摊手，说道“起事必败，这资啊，不筹也罢。查理兄不惜背负骂名赴美，怕也是为了此事吧？如果查理兄订了美国货，那就不用担心，这抵美运动很快就要结束了。广州呢，可能会延后一两个月，这对查理兄的生意也影响不大。”

    查理宋有些愕然，盯着陈文强好半晌，才皱着眉头说道“尚未起事，你怎能轻言断其失败？如果能筹款百万”

    “百万，千万也不济事。”陈文强摆了摆手，笑着了对面的女孩，说道“咱俩说得这么直白，不会教坏小孩子吧？”

    查理宋翻了翻眼睛，心说你一上来就没避讳，现在又想起来了。

    “陈叔叔，你说为何钱不济事，难道钱不重要吗？”庆琳突然开口问道。

    查理宋看着陈文强探询的目光，无奈地指了指车厢，“车夫很可靠，而且这里说话外面是听不到的。”

    “这个设计有问题。”陈文强摇了摇头，对此不表满意，停顿了半晌，才缓缓说道“钱对于革命很重要，但光有钱还是不够的。对此，我不深说，只说查理兄口中的百万能干多少事情。就以起事队伍是三千人为例，每人一杆快枪、五十发子弹，就三十万不止；每人每天需要三毛钱做伙食，伙食费用日支出超千元；若是依靠会党，你还要支出军饷，否则谁给你打仗卖命？这死了人要抚恤吧，立了功要奖赏吧，后续枪枝弹药得补充吧……”(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百二十章 最后一件，成！

    肉痛了好久，为程敏炼制魔纹套装部件的事情，总算要动手了。

    但秦冲只是一个配角，真正的主角，是一个叫班宾的二星魔纹炼器师。

    据说这个班宾，已经晋入二星许久，经验极为丰富，也为别人炼制过魔纹套装。

    这件事情，是程敏家族的自作主张，本来程敏还担心秦冲会有想法，可秦冲并不介意，而是乐得清闲。

    “这样正好，我对于魔纹炼器一途，理解实在是太过稚嫩，跟在班老旁边，也好认真学习下。”秦冲摆摆手，示意自己没事。

    魔纹炼器，他原本就是半路出家，并未系统的学习过。

    只有在绝情峰之时，才得到过青藤老人的指点，还得到了晶炼全书。

    “年轻人学学也好，此套装毕竟珍贵无比，耗材也极为严重，还是谨慎些好。”班宾年过半百，平日就很是孤傲。此刻看到一个二十岁不到的年轻小伙给他打下手，顿时有些不乐意，表现出不满。

    “也好，那小子就给班老打下手吧。”见程敏表情微怒，似乎是要出言斥责，秦冲连忙抢过话，拉开程敏道。

    “好好学着吧，学到一点，你就够用一生了。”

    虽然秦冲一再低声下气，但班宾仍旧对他很有意见，阴阳怪气的冷声道。

    趾高气昂的开始炼制，班宾似乎是想隐藏什么，一些关键的环节，他根本就不让秦冲看。

    这也就罢了，他这样遮遮掩掩的炼制，不但契形不达标，炼晶这一环节，也是一塌糊涂，直接失败

    看着这位大师在这里倒腾了许久，秦冲差点笑出声来。

    要像他这样炼制，能炼制成功那才是怪事

    a酷~匠kl网q唯s一正版l，：其#他s都是9i盗版1

    当然，秦冲虽然暗暗偷笑，可表面并未说什么，只是默默的看着对方开始第二次炼制。

    毫无意外，班宾又搞砸了，搞得灰头土脸，差点发生炸炉。

    “你走开点，别影响到我的心境。”接连失败，班宾面子上过不去，偏偏此刻旁边还有个人把一切都看在眼底，登时有些恼怒，把秦冲喝斥走。

    可惜的是，第三次炼制，他还是没能成功，颓然的坐在了地上。

    “怎么会这样我明明已经按照步骤来了。”使劲的揪着自己的头发，班宾难以置信的望着锻造台上黑乎乎的东西，一脸茫然。

    “班大师，我看还是让秦冲来试试吧。一次失败是不小心，但接二连三的失败，可就是问题了。”程敏本就对这个班大师没有好感，此刻看他表情颓废，忍不住出声道。

    刚才，她已将一切看在眼底。就算她不懂魔纹炼器，可也看出来了，班宾根本就没有任何把握，纯粹是在瞎蒙。

    魔纹套装极为耗费材料和金钱，这样失败一次，就要花费三万金币。也就是说，刚才班宾已经浪费了九万金币

    虽然程家对这点钱不是很在乎，可这样玩，那也不是事儿啊，迟早会被败光。

    “什么你让我给他打下手”班宾两眼一瞪，惊怒交加的指着秦冲，身体在不停的颤抖。

    他可是二星魔纹炼器师，身份何等尊贵，让他给一个乳臭未干的毛头小子打下手，那还不如杀了他。

    “嗯。要是班大师有意见，我可以给父亲反映。”程敏丝毫没有理会他的抗议，冷声说道。

    “我好我倒要看看，这小子到底有什么本事”极为不甘的咬了咬牙，班宾终究是弄清楚了目前的情形，勉强答应。

    他是二星魔纹炼器师不假，但顾主，却是有权更换魔纹炼器师。

    “呵呵，本大师，你就瞧好吧”秦冲微微一笑，从班宾手里接过了工具。

    “放肆小子，你虽然有点成就，但也要懂得尊师重道，这是魔纹炼器界的规矩”看到秦冲得意的表情，班宾气的吹胡子瞪眼，差点冲上去拼命。

    秦冲懒得理他，直接开始炼制。

    这一次，他用的仍旧是复合式制法，毕竟，这种办法他已经有了一定的经验，更有把握。

    虽然一次性镌刻两个魔纹在器物上是二星干的事情，但他自信现在已经可以做到。

    从班宾失败的过程中，秦冲吸取了教训，不是按部就班的立即炼制，而是自己设计方案，画图先把契形设计好。

    程敏原本有一件套装部件，加上他之前给她炼制的，套装只差最后关键的部分了。

    这套魔纹套装，原本就是三件套，现在头盔、护腿都有，就只差最重要的轻甲。

    自然，最后一件也是最难炼制的，秦冲是慎之又慎，选了又选，终于敲定方案。

    搞定一切，他开始了真正的炼制。

    选材，契形，炼晶，熔炼，镌刻。

    每一步，他都小心翼翼，检查了数遍才动手。还好，在他娴熟的技巧之下，并没有发生如班宾那样的炸炉状况。

    当轻甲最后完成之后，但见一道耀眼的银色光芒冲天而起，就像是流星散发出的光彩一般，极是好看。

    “成了”程敏有些激动的冲过来问道。

    对于这套魔纹套装，她期待了不知道多久，耗费的精力和金钱不知凡几，现在终于看到了希望。

    “嗯。”秦冲点了点头，有些疲惫的打了个呵欠。

    为了炼制这破玩意，他已经三天三夜没有合眼，一直都精神紧绷。

    炼制魔纹器物本就是耗费心神的活，随便哪里出了问题，就会功亏一篑。

    由于选取的轻甲造型很不一般，选取的材料自然也会有限制，他这三天算是累惨了。

    “真真的成功了。”到了此刻，轮到班宾这个老头震惊了。

    他是二星魔纹炼器师，本来就是识货之人，哪能不明白其中的妙用。

    开始他还嘲讽秦冲，说炼制套装耗材极为严重，后者做不来。看到那已经成型的轻甲，他羞愧的想找个地缝钻进去。

    到底是谁在浪费，已经是明摆着的事实。

    想了想，他狠狠的咬着牙，放下了平日里的高傲，走到秦冲面前，极为恭敬的弯着腰道：“秦大师，之前我多有不对，还请你大人大量，不要与我一般见识。”

    见证了轻甲的炼制过程，班宾意识到了自己有些狗眼看人低，立即端正了态度。

    “啊班老不必这样，大师这个称号，秦冲愧不敢当，还请收回。”

    没想到堂堂一个老资历的二星魔纹炼器师，竟然会放下身段道歉，秦冲立时有些过意不去，连忙把他扶了起来。

章节目录 第二百二十一章 宗门召唤

    “当得当得，秦大师年纪轻轻，却自成一脉，班宾真是羞煞愧煞。”

    班宾顺势站起，摇了摇头道。

    一个有实力有天赋，还懂得谦虚的魔纹炼器师，真是太难能可贵了。

    当初他刚刚成为魔纹炼器师的时候，那不知道有多嚣张，与秦冲现在相比，真是自惭形秽。

    “呵呵，班老过奖了，小子不过是运气好而已。”对于这个老头子的脾气，秦冲实在难以把握，只好客气的挠着头道。

    接下来，班宾就把自己的疑惑给说了出来，包括选材、契形等。

    矛盾已经彻底的解开，秦冲自然乐意为他解答，一一解释清楚。当然，最后能否有所收获，就看班宾自己的造化了。

    不知不觉中，角色已然互换。

    本来是给班宾打下手的秦冲，此时居然成为了老师。而班宾，则是屁颠屁颠的跑上跑下，还不亦乐乎。

    不知道什么时候，程键也是来到，把一切看在眼里。

    “秦冲这小子，以后绝非池中之物。”望着一个鼻子翘上天的老家伙被秦冲治得服服帖帖，程键目光中尽是赞赏，不禁感叹。

    不但是他，连程敏，也是一脸幸福的站在父亲身后，美眸中异彩连连。

    炼制完成，接下来就是测试套装的属性了。

    没有任何意外，在完成最重要的部件之后，套装整体的属性提升了很大一截，超乎程敏的期望。

    在穿上套装之后，她的实力甚至是飙升到了武士五重巅峰，让程键目瞪口呆。

    不仅如此，套装合成之后，还产生了两个核心技能，分为两个等级。

    士级的技能是震荡光波，属于防御型的属性能力。只要开启技能，武者的身体就会不断的投射出道道光芒，类似于防御圈。

    光波可以持续三分钟，在这段时间内，程敏可以当下初级武师的连续轰击，伤害减免超过百分之三十五

    单说这个技能，已经足够让无数的武者眼红了。

    师级的属性能力，则是紫电光环，这是一个偏向提高攻击的技能。只要初级武师穿上套装，就可以提高实力的四分之一。

    别小看这点提升，关键时候，绝对可以赢得先机。

    无论士级还是师级的属性技能，每一个都难能可贵，一旦被人知晓，只怕会不要命的上来抢夺。

    可以让士级武者穿戴的套装本就非常少见，而拥有攻防两个特殊属性的套装，就更加珍贵了。

    惊喜之下，程键立即决定把这套套装当成家族的传承之一。

    幸不辱命的完成了套装，秦冲总算可以松一口气了。

    原本对于女儿爱上秦冲这个毫无背景的小子，程键还有些意见，但现在，则是极为赏识，连连称赞。

    “嘶嘶”

    秦冲刚走出炼器室，就听到一阵熟悉的嘶叫声，原来是悲鸣虫跑了过来。

    这几天时间，它的伤势已经好了个七七八八，现在又恢复了活力。

    套装完成，基于父亲对秦冲的满意，程敏想趁热打铁，直接在家族长辈的面前，把她和秦冲的关系摊开。

    另外，套装属性如此逆天，程敏

    也想炫耀下，顺便让叔伯都知道秦冲的巨大潜力。

    于是，程键立刻安排下去，让家族长辈都过来吃饭。

    “什么你是说现在就摊牌”对这一切，反对声音最大的，自然还是秦冲。

    他原以为完成套装的炼制，所有的事情就都告一段落，没想又冒出如此让他头疼的东西。

    “怎么你不愿意”程敏此时心情正激动着，听到秦冲的惊呼，面色立即冷了下来。

    k最q新章u节xb上jz酷pq匠7网v

    “不，不是，我只是说是不是太急躁了点。”被冰美人那冻如寒霜的眼神盯着，秦冲如坠冰窟，连忙摆手。

    因为何心瑶的关系，他现在的心情的确很乱，不想过早的提及这些。

    哎，早知道就慢慢炼制好了，自己慌个什么劲啊现在该怎么办

    “急躁一点都不急躁现在正是时机，事情就是这么定了”程敏柳眉微竖，直接拍板。

    她要不趁着这个机会把一切说个清楚，以后绝对会出变故。

    于是，在秦冲不情不愿的情况下，何心瑶的亲人长辈欢聚一堂。

    “各位叔伯，小敏今天叫你们来，是有两件事，其中之一，就是为了这件魔纹套装”酒过三巡，菜过五味，程敏在程键的示意下，把魔纹套装拿了出来。

    “什么敏丫头，你说魔纹套装已经炼制成功了”程敏话未说完，一个中年男子立即站了起来，极为震惊的道。

    “当然，你要是不信，可以现在就试一试。”程敏点了点头，把套装穿在了一个族人身上。

    这套套装，程家已经请了许多人，也尝试了很多次，一直都未成功。她知道他们肯定会有怀疑，所以早有准备。

    一个士级族人穿戴好套装，持怀疑态度的长辈立刻走了过来，亲自测试。

    “真的成功了我现在穿戴着套装，居然硬抗住了初级武师的攻击，哈哈哈哈”穿戴套装的族人被武师一顿暴揍，虽然疼得龇牙咧嘴，却是仰天狂笑。

    他可只是武士啊，居然能抗住武师的攻击，简直是不可思议。

    “果然是真的，看来敏丫头这段时间做了些了不得的事情啊。”

    “嘿嘿，我听说她在万剑宗就是顶尖的天才，现在还解决了魔纹套装的事情，想必以后，在年轻一辈中，再难遇到对手了吧。”

    “了不得啊当初老夫撞得头破血流，也未能完成它，没想却被敏丫头抢先了。”

    亲眼见到套装的威力，程敏的那些长辈，一个个惊叹议论。

    成功的吸引到了所有人的注意力，程敏心中欢喜，知道是时候进入主题了。

    “咳咳，刚才你们看到的，是我要说的其中一件事，这另一件嘛”说到这里，程敏那张俏美绝伦的面颊之上，浮起两团红云。

    突然，她腰间的宗门令牌猛烈的震荡起来，打断了她正要说的话。

    不止是她，连秦冲的令牌，也是发生着同样的情况。

    每个内宗弟子，都有一个令牌，一旦令牌响起，就意味着有重大事情发生。只要得到消息，每个人都必须立即赶回宗门，不能有丝毫耽搁。

    秦冲收到的讯息，是雷岩长老发的，只有两个字速归

章节目录 第二百二十二章 遮云国的危机

    .

    “好了，钱花完了，大家散了吧，等有钱再来干革命。.新奇中文iqi.”陈文强一番长谈大论之后摊开了双手，似笑非笑地问道：“我数学学得不好，若是哪里计算错误，还请查理兄指正啊”

    查理宋从鼻孔喷出粗气，显是被气得够呛，但脑子一转，若有所思地望着陈文强，试探着问道：“你算得这么细，没经历过似乎不太可能。琼州万宁起义”

    “跟我没关系。”陈文强笑着撇清，说道：“但我确实研究过一些军事。你想，依清廷的财力才编练了多少新军，养兵、打仗那就是烧钱，烧不起就完蛋。虽然有些片面，但我可是按着查理兄所说的筹资百万这事来分析的。”

    “我不跟你抬杠。”查理宋翻了翻眼睛，双手交叉抱在胸前，“等吃过饭，我再与你仔细理论。”

    陈文强呵呵一笑，作了个怪脸，惹得对面两个女孩吃吃直笑。

    饭菜是在饭店叫的，不算奢侈，但也算丰盛。陈文强难得回到这个称之为家的住所，又有客人，他也想使这次晚餐热闹一些。

    “现在的美国驻华大使是柔克义，他的脾气禀性如何”餐后，陈文强邀查理宋喝茶聊天，打听着一些他所关心的事情，“查理兄是不是被邀去见过他”

    “是的。”查理宋想了想，说道：“比较老练的外交家，能够用屈尊俯就式的接见，用极其和颜悦色的态度，来达到他的目的。怎么，你要与他打交道”

    “有可能。”陈文强并没有实话实说，停顿了半晌，他继续问道：“美国国内的情况如何我能猜想得到，那些资本家对政治捐款既谨慎又吝啬，但对向中国投资呢美国总统罗斯福是否发表过抑制或鼓励的言辞”

    查理宋愈发疑惑地望着陈文强，他不明白陈文强为何突然关心起这些事情来。

    “商业上的事情。”陈文强含糊地解释道：“不只是美国。还有其他国家，如果能提供公平的商业贷款，我都愿意接受。”

    “你这是要干大事了现在一般的投资对你来说，不是什么问题。”查理宋见陈文强嘴巴甚严。也不便深问，便把自己了解看到的美国情况说了一番。

    陈文强慢慢听着，再结合自己所获得的信息，觉得从美国借款并不如想象中乐观。但这是从政府层面考虑的，如果从纯商业角度来看。在“托拉斯爆破手”罗斯福的反垄断打压下，美国大资本家倒是应该很有把资金投向国际的愿望。

    “说完美国，我想谈谈正事。”查理宋摸了摸唇上的小胡子，微皱着眉头说道：“在车上，你是强词夺理，现在呢，咱们认认真真地说一说。”

    “我不是强词夺理，而是切身体会。”陈文强摇了摇头，向椅中一靠，摆出最舒服的姿势。淡淡地笑道：“不入其中，就根本不知道想起来容易的事情其实很复杂，非常复杂。钱、物资、人员三者缺一不可，还要加上持续不断的后援。不要以为满清已是枯树一棵，凑个千八百人，占几个县镇，便会有什么四方响应，枯树便会轰然而倒。”

    “难也要推，不推它会倒吗”查理宋说道：“一次起义失败，那就来第二次、第三次。震动清廷根基，唤起民众意识，扩大革命影响，早晚会成功的。”

    “嗯。这不叫起事，叫捣乱，给清廷捣乱。”陈文强笑了起来，说道：“倒也不失为一个策略。”

    “万宁起义不是也失败了”查理宋盯着陈文强的表情，猜测着说道：“我是不信报纸上的官样文章的，觉得复兴会似乎另有所图。是主动偃旗息鼓。但我要说的不是这个，而是你前些日子接受端纳专访的事情。貌似公允，但褒宋贬孙，却是很明显的。同是革命团体，同是革命领袖，北辰更是首倡革命，你这样做十分不妥。”

    “首倡革命是不假，但这不表示他是正确的，更不代表他就是革命的化身，除了他，别人都不行。”陈文强反驳道：“你说我是贬，我倒觉得是善意的批评。这世上没有神，而是人就会犯错误。如果我说得不对，他可以驳斥，也可以置之不理；如果我说得对，那他就得思考，就得改正。如果连这点气度都没有，那可真是嘿嘿。”

    “这又扯到气度上了，难道贬低别人还有理了”查理宋听得直翻眼睛，说道：“既然同是革命团体，互相排斥，互相打压，岂不称了满清的心意同盟会，复兴会，强强联手，岂不更能将革命推向”

    “强强联手谈何容易。”陈文强轻轻叹了口气，摇头道：“不说主导权的问题，就说同盟会吧，也算不得强，不过是对外声势显得不小罢了。若论组织，我看象是松散的江湖帮派的联合；若论财力，靠四下募捐，形式乞讨；若论纲领、宗旨，亦不如复兴会明确、先进；若论团结统一，其内部纷争也是我能够获得的信息。复兴会就是看到了这些，才联而不合，各行其是。革命嘛，殊途同归，现在道路不同，以后能不能走到一起，谁又知道呢”

    “你的意思是走着瞧，以后看”

    “嗯，目前就是这样。”

    看陈文强笃定地点头，查理宋也叹了口气，说道：“我不是代表同盟会来当说客的，只是不想看见两个革命团体互相倾轧而已。”

    “我知道。”陈文强笑了起来，“查理兄的为人，我是信得过的。我的身份，也未对查理兄隐瞒，只是你不问，我也不想说。这就是君子之交，各自心里明白，却并不一定要追根究底。查理兄，如果抛开个人感情，你说句实话，是不是复兴会更有实力，更有成功的希望。”

    “如果你肯帮助同盟会，这形势不就反过来了。”查理宋无奈地摇了摇头，遗憾地说道：“我几次三番促成你与北辰相见。本希望你能追随于他，可结果却令人失望。虽然你简单说过其中原因，但却言之不详，令我十分困惑。”

    陈文强想了想。微微一笑，说道：“查理兄，你何必为此困惑个人的喜好、性格都不同，我与北辰不投脾气，就这么简单。”

    查理宋苦笑了

    一下。不再言说此事。

    “听小喜说，爱琳去美国留学了才十四五岁吧，查理兄还真是舍得，让她一个人远赴海外。”陈文强岔开了话题。

    “自己的路要自己闯。”查理宋微微一笑，不以为意地说道：“再过两年，庆琳和美琳也要去美国，差不多也是这个年龄。”

    “等她们学成归国，这革命也差不多成功了，正好为国家建设出力。”陈文强沉吟了一下，说道：“嗯。我在美国还有几个朋友，如果在那边遇到难事，可以寻求他们的帮助。”

    “麻烦事吗，已经过去了。”查理宋停顿了一下，笑道：“你说得这么肯定，我倒也高兴。革命成功，也是我的心愿啊”

    “呵呵，我可是请大仙算过的。”陈文强歪头，冲着门口笑道：“小丫头进都进来，偷听就偷听。嘴里吃东西是个什么意思看电影、听大戏吗”

    崖州基地。

    训练场内喊杀冲天，士兵们在摸爬滚打、对抗刺杀

    匍匐、跃进、卧倒、翻滚秋瑾做着一系列的动作，十几个从南洋、内地招来的女战士一同训练。衣服上沾满泥浆、脸上满是泥垢，已经看不出原来的样子。

    复兴会突然偃旗息鼓。一部分人撤回基地，一部分人分别在吴禄贞、徐春山的率领下，换衣“招安”，摇身一变，成了琼州巡防营。

    撤回基地的多是新人，也就是复兴会考察后决定吸引入会的。因为骨干人员更懂得服从和纪律。对此更能坦然接受，不用做太多的思想工作。

    当然，对于不理解的新人，复兴会也有相当好的说服教育工作。“大陆战略”这个新名词便适时提出，使新人明白，此次行动是战略转向，蓄力再发，而不是软弱妥协。

    热火朝天的训练，紧张的学习，很快便使这些新人打消了不满和怨言，这气氛、这架势岂是要轻易罢手下一次的革命肯定会气势更足。

    秋瑾也是同样的想法。因为葛智初被调走前向她隐晦地透露，不出半年，革命军将在大陆展开新的行动，那时候就是坚持到底，直打到满清垮台为止。

    想象是丰富的，憧憬是令人激动的，秋瑾猜测可能在两广，也可能在沿海其他省，甚至会是她所希望的安徽、浙江。而退回到基地内，她是越来越感受到复兴会所隐藏的实力，越来越感到惊讶，也觉得革命最有可能将在复兴会手中取得成功。

    军装、枪枝、弹药、粮食、日用品等等，要维持基地的运转，秋瑾虽然不知道具体的花费，但仔细一想，也咋舌不止。而看这基地的设施，显然不是短时间内建成的，这要多少钱财物资才能支撑

    俗话说，不当家不知柴米贵。换成秋瑾，那就是不亲身经历，不知道革命的艰难。这还只是在琼州几个县折腾，这还只是一两千的人马，这人马中还多是有理想、有信仰、肯为了革命不计报酬和得失的革命青年。如果换作江湖会党，不仅组织纪律难以保证，花费也将成倍增加。

    哨声响了，秋瑾再次获得了女兵队第一名。气喘吁吁，但她却激动地举起了手中的红旗。后面不断有完成训练项目的女兵上来祝贺，个个都滚爬得泥人一样。

    训练告一段落，女兵有自己的休息营地，洗涮换衣，女人爱美是天性，即便疲累也要先收拾干净。

    “秋瑾，马上到总部报到。”传令兵在屋外得到了回应，转身而去。

    “估计是批准你入会了。”

    “今天不是说选拔女兵队队长吗，我看是正式任命。”

    “别乱猜，等我回来就知道了。”秋瑾一丝不苟地穿好军装，结实、笔挺，再加上武装带、军帽，显得英气飒爽，她是真的喜欢这身穿戴，更希望肩上能佩戴证明自己已经是革命战士的军衔标志，然后在将来的战斗中冲锋在前，不让须眉。

    怀着有些兴奋，又略有些忐忑的心情来到总部，秋瑾报名而入，在屋中见到了基地负责人张继，也是复兴会琼州支部的部长。

    对于秋瑾，曾留学日本的张继是有所耳闻的，但他回国较早，并未能见过一面。但秋瑾自己找到了革命军，经人引荐加入了医护队，并且表现突出，这些情况张继是得到报告，知道并了解的。

    “秋瑾同志，请坐。”张继笑着倒上水，说道：“久闻你的大名，可惜未曾一见。幸好因为革命，咱们不仅相识，更将是并肩战斗的战友。”

    “张部长您客气了。”秋瑾张扬的个性已经有所敛藏，在革命军中对纪律的要求极严格，使人不知不觉便会发生改变。

    “嗯，言归正传。”张继点了点头，脸色变得郑重起来，“经过考察，组织上已经批准你的申请，决定正式接收你为复兴会会员，今晚就会宣誓入会。”看着秋瑾脸盈喜色，张继也笑了笑，继续说道：“再有一个，就是对你工作的安排，想征求一下你的意见。”

    秋瑾立刻把腰板又挺直了一些，庄重地等着张继说下去。

    “一个安排是派你回上海，创刊并主办中国女报。”张继沉吟了一下，“你很有文才，又在日本主编过白话月刊，提倡女权、宣传妇女解放这样的工作应该是得心应手、轻车熟路的。”

    如果是以前，秋瑾肯定会答应下来，但现在，她仔细地想了想，问道：“另外的安排呢如果不影响我入会的话，我更想在军中，哪怕是当一名普通战士。”

    张继愣了一下，有些遗憾地摇了摇头，说道：“其实在宣传阵地上，你应该更能发挥特长。但你既然有这样的坚持，我深表敬佩，也通融一下。”说着，他从抽屉内取出一副士官军衔，起身郑重地捧给秋瑾，“秋士官，明日去军校报到，你将是革命军中第一位女性士官，希望你能在战斗中成长，在革命中淬炼，成为一名真正的革命战士。”

    秋瑾端正敬礼，接过军衔，直觉得身上发热，而这，距离她冲锋陷阵的铁血梦想又近了一大步。

    .

    ...

章节目录 第二百二十三章 战罗辰

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    梦想、理想、信仰，在那个大变革的时代是不可或缺的，正是有它们的存在，才激励着无数忧国忧民的革命志士前仆后继，殒身而不恤。

    但革命道路是不同的，思想理论也各异，要想使更多的人聚集到复兴会的大旗下，就要取得成绩，用实际的胜利来证明自身的正确，用强大的实力来显示革命成功的光明前景。

    所以，一方面武装斗争要进行，这是最吸引人心、鼓舞士气的手段；另一方面，则是经济的发展、资金的积累，干革命没钱不行，革命者也是要吃饭，要生活的。而且，后一方面应该是稳定的、可持续的，不能是搞够钞票就干，没钱了就散。

    修筑粤汉铁路也是类似的情形，陈文强有启动资金只是第一步，而没有持续不断的投入，却只能成为烂尾工程。

    依照芦汉铁路每公里三万五千两银子的造价，要修成粤汉铁路便需要至少四千万两银子，甚至更多。这个时候就看出银行的重要性了，如果没有中侨合资银行，陈文强是不敢接手这个巨大工程的。

    而中侨合资银行的业务一直是稳健发展的策略，发行钞票的数量也很保守。虽然因为陈文强的交际和运作，以及甬商本身的人脉和影响，钞票已经在上海、江苏、广东等一些沿海、沿江城市进行流通，但一九零五年的发行额却只有五十万。

    显然，这个数额与陈文强所希望的差之太远，不能够支撑起修筑铁路的资金供给。因此，借外债不仅势在必行，且是唯一的办法。但银行必须支持陈文强，为其提供启动资金，并在以后充当借外债的担保方。

    “张香帅既然答应用官库银子换钞票，在两湖地区建立分行，并且发行五百万的钞票应该是可以的。”

    “一千万也未尝不可。如果能使银行发行的钞票在两湖成为官、民认可的流通货币，获得的利益将是巨大的。为此。由总行及各分行调运准备金也在所不惜。”

    “风险也要考虑。张香帅能坐镇两湖多久，万一离任，咱们把摊子铺开了，却没有了官方支持。恐怕会有麻烦。”

    “货币的信用是靠实力保证的，现在是以钞换银，咱们占了天大的便宜，即便日后张香帅离任，只要不滥发钞票。信用依然保持，受到的影响也不会太大，完全在可承受之列。而钞票能在两湖大量流通，这可是千载难逢的好机会，是银行业务大规模拓展的良机。”

    “江苏、广东，再加上两湖，银行发展到这个程度才叫银行，而不是换个名字的钱庄。文强以一己之力，使银行得到了在广东、两湖拓展业务的机会，又得到了官银换钞票这样的优惠条件。你们还瞻前顾后，真是不可理喻。如果全力支持文强修筑粤汉铁路的决议不能通过，那我将建议宁波股东从银行撤资，相信南洋侨资也会选择文强，这样的资金实力重建一家银行又有何难？”

    “是啊，文强在外奔波忙碌，为银行的发展立下汗马功劳，让大家都发财。现在需要银行的支持，所投资的又是中外瞩目的大工程，若干成了。银行的实力和名声将会与国际银行比肩，这样的好处你们看不到吗？风险，干什么没有见风险？关键是衡量风险与收益孰大孰小，你们觉得有张香帅支持。有官银支撑，这个大工程还不值得投资参与吗？”

    …………

    虞洽卿和张榕轩的表态是决定性的，一个代表甬商集团，一个代表南洋侨商，恰恰是中侨合资银行最大的两个支柱。

    抛开陈文强在两湖所争取到的优惠，投资铁路虽然数额庞大、收益期较长。但在稳妥上并不比商业差多少。何况陈文强已经与虞洽卿和张榕轩私下商谈过，取得了共识。

    虞洽卿不仅觉得此项投资能有收益，银行业务能迅速拓展，更有陈文强所答应的在“会审案”中的大力支持。说到底，他是一个很有野心的人。借助此次华夷相争事件，如果能以胜利的结局收场，虞洽卿声望大增，便准备向租界工部局提请增设华人董事，使个人地位上升到一个新的层次。

    张榕轩的目的则相对单纯一些，希望能使自己家族所开设的日里银行能把业务或投资从南洋分流转向国内，另外便是出于华侨对祖国的一往情深。

    对于中侨银行的决定，陈文强并不意外，他当然还有备用的方案，只是还未谈成，不好泄露。甚至，他也有与张氏兄弟联手，以张之洞所承诺的官银为准备金，重建一家更能如臂使指的银行的想法。

    但最终他还是打消了这个想法。虽然一家自己说得算的银行会更方便快捷，但要建立起信用和影响并不是一朝一夕。而他的资金有着或明或暗的很多用途，并不想被银行所占用，也嫌这种收益太少。

    “接手粤汉铁路不仅仅要看到眼前的吃亏，还要看到日后的收益，这其中不仅有铁路营运的利润，还有银行业务的扩展，路权所带来的地方矿产、商品的收入。”陈文强在表示了对股东们的感谢后，又分析着给他们鼓劲，“张总督担心路权为洋人所据，但却可以容忍路权为国人所有，这就是能够预期的好处。想想那些列强，一闻筑路要借债，纷纷前来兜揽，便是看到了这一。再看芦汉铁路，自建成后，营业发达，余利很多，且很稳定，这就是一个乐观的前景嘛，值得我们去做。”

    其实，也不怪有些股东犹豫迟疑，甚至是反对。因为，要接手粤汉铁路，就要把广东、湖南、湖北这三省所成立的铁路公司解散或吞并。而这三省铁路公司的路股按本发还自是应有之意，但民办铁路公司由于自己经营不善和其他原因所造成的亏损呢，陈文强也决定予以偿还。

    这就是观念上的差别，眼光长远的差异，胸襟气度的大小。而用自己的钱填补别人亏空的部分股资，显然令人感到不快。但陈文强更看重的大局，为此他认为不能斤斤计较于眼前的经济利益。

    “而且”陈文强停顿了一下，谨慎地说道“借着修建粤汉铁路，我还有一个设想。如果成功，中侨合资银行就不仅仅是在国内名列前茅，更可能成为国际性的大银行。请恕我暂时保密，不能透露具体的细节。也希望诸位股东相信我的能力。相信我的眼光。”

    “对文强，我是相信的，而且信之不疑。”

    “要论纵横捭阖，要论干工商实业，文强在国内可数第一。我对他所说的设想是抱乐观态度的。”

    虞洽卿、张榕轩相继表态，其他人见决议已定，也乐得顺风推舟，即便将信将疑，也不肯轻易开罪陈文强。

    ……………

    得到内部盟友的支持，无疑使陈文强增强了接手粤汉铁路建设的信心。而另一个好消息的到来，更让陈文强的设想落到了实处，也彻底解决了修筑粤汉铁路的资金问题。

    商办商还，不涉路权，息扣从轻……不仅张之洞所提出的接受外资贷款的条件被德国人全盘接受。连陈文强所附加的条件也在谈判中一并应允，比如取消从铁路收益中分红的“余利制”，只需支付现利，同时也不再以铁路本身作抵押，而以湖南、湖北、广东三省厘金作担保，并且明确规定此铁路“建造工程以及管理一切之权，全归中国国家办理”。

    出乎意料吗，有。陈文强若有所思地看着已是第二次见面的德国驻上海领事柯达士，而柯达士则故作镇静，心中却急切希望陈文强快些签字。以完成这项能使他获得殊荣的工作。

    陈文强猜到了借债可能会成功，但却不是很明确地知道德国政府内部对此的反应。

    当柯达士将陈文强携湖广总督张之洞的授权书和亲笔信，希望在粤汉铁路的修筑上向德国借款，并得到德国工程技术人员的帮助后。可谓是大喜若狂，称之为“德国资本在和平战争中取得的重大进展”，德皇威廉更称之为“突破了英国对长江流域的独占权的伟大胜利”。

    显然，陈文强在与青岛总督会面后，能在如此短的时间内便促成此事，还意味着中德美联盟的构想充满希望。对此。德国政府立刻训令柯达士，为表示诚挚合作的意向，要尽最大努力达成协议。

    陈文强通过探悉而放下心来，拿出钢笔，在协议书上认真地签字。

    已经写了两个字，在柯达士情不自禁露出笑容时，陈文强突然停下了笔，想了想，抬头问道“领事先生，我还有一个建议，虽然不影响这份借款协议的达成，但我想先说出来，看看贵国能否答应。”

    “陈先生请讲。”柯达士咽了口唾沫，虽然陈文强说得让他不用太过担心，但他还是希望陈文强把最后一个字写完，或者尽快把什么建议搞定。

    银行间合作，或者称之为互相担保，互兑互换。陈文强的建议便是德华银行与中侨银行建立伙伴关系，德华银行对于中侨银行发行的钞票，承认其货币信用并可在德华银行代兑；中侨银行呢，则愿意吸收德华银行资金入股，使其成为中侨银行的股东。

    这是一个不平等的合作，德华银行为中侨银行的货币信用担保，换来的只是入股，而不是控股，虽然在中侨银行中有一名董事，但话语权有限，肯定不会压过其他五名华人董事。

    尽管德华银行有着浓厚的政府色彩，但柯达士对此建议也不敢轻易承诺。

    “具体的事宜我很期待德华银行能派员来商谈，可这不是达成这份借款协议的必要条件，下更不要误解为是横生枝节。”陈文强大度地表示了对柯达士谨慎的理解，在柯达士有些不安的注视下，郑重签上了自己的名字。

    柯达士情不自禁地长出了一口气，任务完成了。虽然陈文强在尽量淡化借这笔外债的政府色彩，给借款披上了商业外衣，德国也很配合地虚构出了一个民间财团，但实质是没有改变的。德国资本确实突破了英国在长江领域的垄断，随着粤汉铁路的修筑，在华中地区德国资本将会有更多投资、建厂等输出的机会。

    “协议的达成表明了中德两国之后更广泛合作的光明前景，我国陛下诚挚地邀请陈先生能去德国访问，您将受到贵宾的礼遇。至于陈先生刚才提到的建议，我会努力促成，以使合作进入一个更深的层次。”柯达士珍而重之地将协议收起，与陈文强热情握手，又发出了热情的邀请。

    “谢谢领事先生，我对中德两国的民间经济合作同样抱有美好的期望，并持乐观的态度。”陈文强同样微笑着善祈善祷，谁又知道他心里在想着什么呢？

    二十年贷款期，将来如果中美德三国联盟无法形成，或者利害关系使中国不能站到德国一边，那借着一战而黑掉德国的外债就是陈文强最好的选择。

    国与国之间，没有永远的朋友，只有永远的利益。对此，陈文强显然比别人认识得更清楚。中华传统的仁义道德不适于处理国际关系，陈文强也会比别人抛弃得更彻底。

    而就目前而言，德国借助统一德意志的和平红利、巨额的普法战争赔款（普法战争德国获得50亿法郎赔款，约合14亿两白银，超过中国近代史上全部对外赔款和借款的本息总和）和第二次工业革命，在休养生息之后迅速发展，二十世纪初已经超过英国，成为欧洲第一大经济体。

    在高速增长的经济背后，是德国被英国为首的老牌列强的抑制，争夺老牌资本主义国家的市场地位便显得困难重重。而20世纪初正是德国的战略机遇期，其发展正处于最好的状态，理性的选择依然是和平崛起。

    在这样的背景下，对于战胜英法财团，使资本进入英国独占的长江流域，德国上下视之为巨大胜利，也就是顺理成章的事情了。

    …………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百二十四章 弊端

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    修建铁路本是仁政，但如同清末年间的种种改革仁政一样，在官僚机器的运作之后都成了猛于虎的苛政。。

    很简单，想雄起的清廷，却尴尬地遭遇了致命的“肾亏”财政没钱。于是，发动民间的力量，打一场铁路建设的“人民战争”，就成为几乎唯一的选择。但什么事情到了晚清都变得似是而非，脱离了正常的规范。

    比如铁路商办，但公司的主要管理人员依然由上级指定，而非股东会推选。这样的性质便使得名为铁路公司，却有着政府背景，却能以公权力向平民征收租股、房铺租股、廉薪股等名目繁多的摊派，把广大百姓都变成了“股东”，却是被盘剥的“股东”。

    四川籍度支部主事杜德舆在呈送给都察院的报告中，便曾痛陈租股的危害。按规定，如果农民收入不足，只能纳粮而无力购股，则不可强行征收租股。但是，根据实际调查，州县官僚在征粮时，往往将租股以“铁路捐”名义先行收缴，然后才征缴正粮(农业税)，贫困的农民因此总被安上抗粮的罪名，“鞭笞棰楚，监禁锁押”，“以此卖妻鬻子、倾家破产者不知凡几”。因此，农民“之视铁路不以为利己之商业，而以为害人之苛政”。

    而中国的政治传统，官权一般只到县级政府，县级以下，真正说了算的其实是绅权，地方上的实力派。这些士绅们，一方面作为国家经纪人，协助政府维持治安、征粮征款等；另一方面作为民意代表，为保护和增进地方利益而与政府及其胥吏进行公关与博弈。

    但随着大清国的新政和改革，传统的乡村社会面临着剧烈的变化，政府的权威越来越削弱，地方士绅们日益从政府的助手演变为对手。乡村的公权力被号称土豪劣绅的“盈利型经纪人”所取代，他们脱离了传统士绅阶层所受到的道义束缚，毫无顾忌地将手中的公权力演变为寻租牟利的工具，主观为自己。客观为政府，扯着新政改革的大旗，大肆谋取私利，中饱私囊。

    根据一位回川奔丧的留日学生记载。因政府将收取租股的任务委托给农村的“痞子能人”，即土豪劣绅。这些人专以逢迎官长、欺压乡愚为事，征收租股既然按照土地计算，正好借此为收受贿赂、报复仇怨之手段。强大而毫无监督的公权力，为乡村的痞子们提供了巨大的寻租空间。

    于是。在晚清轰轰烈烈的民营铁路建设中，“蝗虫”蜂拥出现，以湖南、四川两地最多。掌握实权的乡绅们上下其手，从农民那里敲骨吸髓所得，很大部分都被他们巧取豪夺，政府则背上了勒索的恶名，公共财政却并未得到改善。

    就说张之洞花费双倍的高价从美国人手中赎回的粤汉铁路，利权既没有归于政府，也没有归于百姓，而被“爱国者们”中途截留了。“爱国者们”将粤汉铁路公司根据省界分成广东、湖南、湖北三个公司。以满足三省各自“宁为鸡头”的愿望。三家公司“绅商意见不洽，总办又未能和衷，以致迭起风潮，时有冲突。最后则有查账之龃龉，开会之喧斗，种种扰乱，路工因之稽迟”，“董事结党盘据，欺吞冒滥，久为众股东所指摘。深虑万无稽核，将股东血本终至缺蚀”。

    从来没有商人和士绅会如同晚清时的铁路老板们那样成天将拒绝外资的爱国口号挂在嘴边，也从来没有如此厚颜无耻的“爱国者”视铁路公司为发财工具，既不考虑国家建设。也不体恤百姓贫若。

    陈文强起初并没意识到修筑粤汉铁路的艰难程度，准确地说，是他低估了，轻视了。但好在他有谨慎的性格，低估、轻视也不是完全的无视，所以他走得稳。没有犯冒进的错误。

    随着各方情报的不断传来，有兴义堂通过江湖道上打探到的，有粤、湘、鄂籍的复兴会会员应总部要求搜集到的，有张之洞从官方提供的，还有通过三省立宪派头子做工作，由铁路公司的股东暗中爆料的。越是汇总，越让陈文强感到了棘手，越让他审慎小心。

    尽管超出意料的艰难，但陈文强并不准备退缩，相反，他经过反复考虑，又与复兴会上海总部的人员反复商议，最后决定迎难而上，既修路，也将复兴会的势力深植于中国腹心两湖地带。

    要知道，革命最终是要靠暴力，靠武装，靠枪杆子的。而光明正大地建立起来的铁路巡警经过陈文强的运作，复兴会的渗透，成为可靠的革命武装是极有可能的事情。而筑路越是艰难，争取更大编制的铁路巡警也就越顺理成章。

    而复兴会高层的组成也决定了在两湖地区扩大革命基础，甚至掀起革命**，不会遭到很大的阻力，以宋复华（宋教仁）为首，一直是主张在两湖地区进行革命的，反倒是陈文强一直不肯全力支持。

    时间的脚步匆匆跨入了一九零六年，首先是轰轰烈烈的立宪请愿运作告一段落，上谕中虽然对代表们的爱国热忱“深表嘉悦”，而且保证“宪政必立，议院必开，所慎筹者，缓急先后之序耳”，但还是以“国家幅员辽阔，国民智识不一，邃开议院，反致纷扰不安”为借口，拒绝了代表们的请愿要求。

    在上海，因“会审案”而引起的抵英风潮正愈演愈烈，各个阶层的租界华人宣布实行无限期总罢工。如同几年前法租界的重演，公共租界虽然比法租界大上数倍，但此次非暴力不合作运动也更广泛，更有声势。大到各家商铺，小到佣人、车夫、小贩，在虞洽卿为首的甬商集团的钱财贴补下，在兴义堂的全力支持下，公共租界正在陷入混乱，垃圾无人扫、马桶无人倒、租车无人拉、果蔬无处买……

    而就在离农历春节还差十几天

    的时候，陈文强又来到了武昌，拜见了张之洞，汇报了两个多月来的工作成绩，并把从各个渠道搜集到的资料、情报呈了上去。

    显然，陈文强的资本运作是无懈可击的。中侨合资银行的支持，德国的借债，有些无疑将成为大清国引进外资历史上的里程碑事件，因为这是在经济合同上基本平等的谈判。

    张之洞十分赞赏。频频夸奖，直到开始阅看资料文件，脸色是由晴转阴，并且越来越沉。虽然他已经痛感商办民营对铁路建设的巨大伤害，但如此触目惊心的情况。却不是他所能全部了解的。

    陈文强静静地等着，面对辜鸿铭投来的询问目光，他只苦笑着摇了摇头。

    啪的一声，许久之后，张之洞拍案而起，忿怒地斥道“竟是如此顽钝无耻之小人而握路权，结党盘据，欺吞冒滥，一日不斥退，则路政必一日不得整理。其事至为可哀……”

    陈文强看了看张之洞，并没有反应，只是等着，等着张之洞表示更有力的支持，给他更有利的条件。

    发泄过一通的张之洞看到陈文强的样子，心中也明白过来，知道陈文强或是有了畏难情绪，或是在看他能拿出如何的决心和魄力。涉及到众多官绅，是痛下狠手，还是迁就安抚。陈文强最后能否接手粤汉铁路，显然还取决于此。

    “文强，若由你来修路，当从何处着手。当以何法处置？”张之洞说话的措辞中带上了假设，他虽然想支持陈文强，但支持到何种程度，他还想得到确切的答案。

    “先难后易，当从湖南入手。因湖南绅权最重，铁路公司管理最乱。兼收租股，关系到千万百姓。若不以雷霆之势平息，待恶官劣绅煽惑起愚民，恐怕群情汹涌，民乱难制。”陈文强停顿了一下，眯了眯眼睛，冷酷地说道“似此等无耻贪鄙之徒，我以为不可迁就姑息，该杀的杀，该抓的抓，该抄的抄，不施酷厉手段，不足以震慑宵小，不足以抑制民乱。”

    “杀一儆百未尝不可，但要有理有据，否则”张之洞沉吟着，疑虑着，不肯轻易表态。

    “若肯悬崖勒马，我也不介意放他们一马。”陈文强淡淡笑道“难道大人认为我会滥杀滥捕？可若愚顽不灵，凶悍险诈，大人尚要怀柔，那请恕在下难以接手粤汉铁路。”

    “外债借了，钱款贷了，文强怎能轻易罢手？”辜鸿铭在旁转圜道“湖南绅权之重起于湘军，有军功护卫，盘根错节，处置起来不可不慎。”

    “外债、贷款非要投于粤汉铁路，若搞其他实业，怕是收效更快，收益更多。”陈文强并不准备做出退让，语气依旧很强硬，“若大人有顾虑，我亦不能独担其责，陷入这潭深水而不能自拔。况且，我已经有了初步计划，只要大人首肯支持，也许不会有太大的麻烦。大人坐镇湖广，一为朝廷，二为百姓，除掉些刁绅劣监，施展一下铁腕手段，又有何妨？”

    “把你的计划拿来。”张之洞脸色不善地向陈文强伸出了手。

    “请大人阅看。”陈文强反倒是笑眯眯的样子，伸手掏出几张纸，双手递给张之洞，调侃道“在这湖广，总督大人就是土皇帝，有何事摆不平？”

    “胡说。”张之洞翻了翻眼睛，接过纸，仔细阅看，看过之后皱眉苦思，好半晌才眉头一展，轻轻一拍桌案，“罢了，本部堂便当一回屠夫，你放手去做，我倒要看看，在这湖广有谁能翻了天？”

    “谢大人。”陈文强起身一躬，诚恳地说道“下官做事定会小心谨慎，不给大人添太多的麻烦。也请大人放心，文强做事向来手脚干净，很少被人抓住把柄。”

    “手脚干净？”张之洞再次翻眼睛，苦笑着连连摇头，“江湖大盗吗？身为官吏，说话当斟酌。”

    陈文强不以为意地笑，说道“下官还有一请，希望大人能派辜先生助下官一臂之力。”

    张之洞愣了一下，随即明白过来，这是陈文强故意为之，有一个自己信得过的人在旁襄赞，也是让自己放心。

    “辜先生洋务娴熟，此番正可一展所长。”张之洞头应允，又问道“你准备何时接手，过完年吧，按你的计划还要准备些时日。”

    “正月初二，龙抬头。”陈文强挺直腰杆，自信地说道“些许贪鄙小人，看下官将他们一扫干净。”

    ………………

    舆论、宣传，没有谁比陈文强更善于加以利用。接手粤汉铁路的事情还未公之于众，报纸媒体上已经开始为之造势，矛头直指各家民营铁路公司，痛斥其种种**现象，剥削压榨平民百姓之恶行，蝇营狗苟尽暴露于民众面前。

    “各省筹款之难，不能动工者，其总协理以下，坐耗薪水如故也。筹款易者，则争角剧烈，靡费尤甚。于是七八年之久，筹款一二千万，仅成路一二百里有之；筹款数百万，仅成路数十里有之；而用人之冗乱，采办之侵蚀，尤触目惊心。”

    “求其实在，大要不外争得一总理、协理之位置，谋得一每月数百金之薪资，视路局为菟裘，借公义相攘夺。于国家颇欲脱离行政官吏之范围，故必冒称商办；于社会又欲脱离财产法团诸份子之监督，故必借名官督，或虽未至冒称官督，而实则倚赖行政官吏，以阴谋自便，与官督无异？种种怪象，层见错出，殊有足令人骇愕怛悼，不知所措者。不谓吾国士夫借收回权利之美名，文萁帚诟谇之弊俗，至于此极也。”

    “利用官威，以箝制股东？稍与辩论，辄架破坏商办大题，反噬挟制，凶悍险诈，无所不至。盘据把持？股东查账，又藉词票举，以图抵制。”

    “铁路至今未刊印股票，又无息折，商会收股二百余万，仅给收条，以故各处愿入股者多观望不前。”

    就在陈文强动用所掌握的舆论力量，对商办铁路公司口诛笔伐，为接手做准备之后。一封书信不期而至，让他思虑良久，又登船远行了。

    ……………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百二十五章 驭兽宗到来

    .

    冷风卷着雪花，到黄昏时才停了下来。.留在空中的雪花，就象扇着翅膀的白蝴蝶，轻轻地飘飞着，落在柳林的枯枝上。披上白衣的柳林，跟西方那五色缤纷的彩霞相映起来，如同鲜艳而秀美的刺绣一般。

    陈文强观赏着冬天的景色，嘴里呼出浓重的白雾，不一会儿，眉毛胡须上便结了白霜。他虽然没穿得太过厚实臃肿，却并不感到多么寒冷。

    呵呵，陈文强用力跺了跺脚，白晃晃的碎冰在脚底下发出咔嚓咔嚓的声音，悦耳得出奇，听起来简单是在欢唱。而偶尔的雪花也令人愉快，象是有生命的东西，温柔地落在手上脸上。

    振奋，嗯，还有喜悦，天冷得竟使人有这样的感觉，连陈文强也觉得有些意外。而他恰恰在这个时候回到了上海，邀请他前来会面畅谈的书信和使者，当初也让他更感到意外，因为竟是直隶总督北洋大臣袁世凯所写所派。

    对于这位历史上赫赫有名的“窃国大盗”，陈文强只是好奇，却并没有结交相识的打算。但他在做接手粤汉铁路的准备工作时，却发现可能真的要与袁大头打些交道。

    要知道，中国最早培养铁路专门人才的学校是天津武备学堂铁路班，作为中国铁路工程教育事业的发轫之地，它所培养的铁路工程科学员，日后不少都成为担纲中国铁路建设和管理大任的栋梁之才。

    陈文强是向熟识的詹天佑发出邀请，想聘请他主持修筑粤汉铁路。但詹天佑此时已被委任为官办京张铁路总工程师兼会办局务，正带着天津北洋武备学堂铁路工程班之工程师陈西林翟兆麟沈琪柴俊畴俞人fèng和山海关铁路学堂工程学员多人在勘测修建京张铁路。

    詹天佑无法脱身，只好向陈文强转而推荐了邝孙谋关内外铁路工程司，留美幼童颜德庆沪宁铁路工程司，留美学生两位工程师，并建议陈文强再从天津北洋武备学堂铁路工程班和山海关铁路学堂聘请工程师和学员，以协助铁路的设计勘测和施工。

    对于詹天佑的推荐，陈文强全部接受，派人向邝颜二人送去聘书。并有了令人欣慰的回信。至于其他工程技术人员，陈文强当然可以通过张之洞请调，而且也正是这样做的。但袁世凯的来信，其中的殷殷热情又让陈文强觉得事非寻常。若真的能借机与袁世凯结识，对以后的发展将大有益。

    岑春煊张人骏，再到张之洞，陈文强都相处得比较融洽，但却从不旗帜鲜明地依附于某一派。而这些大吏却又习以为常地把陈文强取得的成就来作为自己的政绩。陈文强并不在乎这个，反倒通过捐款等手段加以交好，使其成为他的保护伞。

    而袁世凯的邀请，让陈文强感到意外之余，仔细思索之后却觉得这未尝不是一次拓展门路的机会。南重北轻，是陈文强事业发展的特点，若是能在北方得到封疆大吏的照顾，又何乐而不为呢即便没有什么收获，就当再回家一趟，还是袁世凯全程花费。他又有什么损失呢

    更何况袁世凯信中说得客气，讲得明白，邀请陈文强会面只是久仰大名，想在洋务问题上请教切蹉，完全不涉及官面种种。也就是说，陈文强不必担心下官拜见上官的礼仪，又是秘密会面，这一点倒是颇合陈文强的心思。而且，袁世凯选的会面地点是上海，那是陈文强的地头。他又有什么可担心害怕的。

    屈尊纡贵袁世凯如此做派确实有这个意思，这就更激出了陈文强的兴趣，他倒要看看，袁大头到底要干什么

    直隶总督兼北洋大臣。兼管长芦盐政，督办关内外铁路，参预政务大臣，督办商务大臣并会议各国商约，督办芦汉铁路公司事宜，督练八旗兵丁。督修正阳门工程，督办电政大臣，会订商律大臣，会办练兵大臣。而凭袁世凯曾任过的这十一种职务，陈文强也相当惊讶，莫非袁世凯真是旷世奇才，不仅精通政治经济军事教育建筑法律还什么都能干，都敢干，似乎除了生孩子，这世上就没他不会的事。

    可袁世凯的骂名也是相当普遍而广泛，不仅朝中群臣在骂，民间也不少谤语。这又是为什么呢

    就这样，怀着些期望，又带着很多疑惑，陈文强回到了上海，一边通过电报指挥着接手粤汉铁路的准备工作，一边等着袁大头秘密前来。另外，还有一些琐事也需要他的处理。

    走进皇宫饭店的大厅，陈文强微眯起眼睛，以使自己适应这室内环境。大厅的，很少会有中国女人敢在大庭广众下这么做的。

    .

    优雅的小饭馆，也是兴义堂的产业和联络点之一。陈文强要了这里位置最好最安静的雅间。点

    了几个菜，边吃边和艾米丽商谈。其实，说是商谈，倒不如说是闲谈。笑谈。

    “公共租界里真是一团糟，英国人把事情搞砸了，他们的傲慢无礼，他们显然轻视了中国人的反抗。”艾米丽吃着凉拌糖酸甜鱿鱼丝，问着陈文强：“如果英国人作出退让，这场抵制运动应该会停息吧”

    “那还要看英国人退让的程度。”陈文强并没有给艾米丽肯定的答复。模棱两可地说道：“你看过报纸了吗，舆论似乎正在从会审公案转向对英国人的全面控诉，鸦x片的罪恶正是英国人所无法辩驳的。”

    唔，唔，艾米丽点了点头，含糊着说道：“如果是这样的话，这场运动持续的时间会很长。因为，要让英国人停止鸦x片贸易，恐怕不容易。”

    陈文强淡淡一笑，并不准备就这个问题深谈，伸手指了指新上来的菜，说道：“清蒸鱼，味道很不错。”

    艾米丽又伸出了筷子，而陈文强只是慢慢吃着，小口小口地喝着灼热的黄酒。

    “雅科普先生对待遇方面有什么具体的要求吗”陈文强如此礼遇，正是因为要将崖州炼铁厂进行转型化生产，利用从广西开采的钨锰矿，生产特种钢材，为制造火炮打下基础，而雅科普正是聘自克虏伯公司的专家。

    “嗯”艾米丽微皱起眉头，看似在思考，然后狡黠地一笑，说道：“一幢靠海的别墅当然，这个薪水可以降下来一些。”

    “这恐怕是你的想法吧”陈文强抿起嘴角，微笑着说道：“我觉得还是跟雅科普先生面谈更为妥当。他既然能来中国，说明条件还是可以接受的。当然，如果有额外的要求，也不是不能谈。”

    艾米丽耸了耸肩膀，微不可闻地撇了撇嘴，似乎对陈文强看穿了事实而感到无趣。

    “你的汉语很好，在哪里学的”陈文强伸出筷子，牢牢地夹起一个饺子，一股热气顿时从饺子皮上腾起。

    “在大学，跟中国留学生学会的。”艾米丽嚼着饺子，咽下去后，把身子往前靠了靠，压低嗓门，斟字酌句地说道：“中国男人是不是都很，很害羞，害怕与女人接触，或者是要维持一种庄重的外表。”

    “在情感方面，中国人还不是很开放，很外露。”陈文强淡淡一笑，说道：“你说的虽然不全面，但也有那么点道理。”

    “陈先生，您却是个例外。”艾米丽呵呵笑着，眨了眨眼睛，提议道：“咱们来点别的吧嗯，对了，是不是来点合家欢”她用了个俚语，指的是白酒。

    “你是说威士忌，还是啤酒”陈文强摊了摊手，苦笑道：“这里只有中国的白酒，也有黄酒，不知道你想点哪个”

    艾米丽显然不太明白这两种酒的区别，蓝眼睛闪了又闪，不太确定地说道：“一样来一杯这样可以吧”

    陈文强有些好笑，叫进侍者，要了一壶黄酒一瓶白酒。

    灼热的黄酒喝下去，艾米丽瞪大了眼睛，微噘小嘴，吐出一口热气，然后眉开眼笑，一副舒畅的样子。

    “这酒喝着甜眯眯的，可有后劲儿，别喝多了。”陈文强善意地提醒着，小口抿着白酒，一股热线由喉至肚，也不由得轻轻吐了口气。

    “我的酒量很大，你不用担心。”艾米丽给自己倒上了白酒，笑着说道：“终于是没人管我了，虽然很短暂，可到底是能随心所欲地放纵一回。”

    如果我能不顾一切地放纵一回，我会去做什么是喝的痛快，醉得彻底，烂醉如泥也无所畏惧；是来一次说走就走的旅行，哪怕是没人相陪；是耗尽体力地爬上高高的山dǐng，只为了站在山巅吹吹风；是随心所欲地杀戮，干翻所有自己看不惯的家伙，哪怕是多瞅一眼也不行

    陈文强沉思着，突然对艾米丽的行为非常理解，不由得举起了酒杯，声音也高了起来，“来，喝。能随心所欲时，便喝个痛快。”

    酒喝得确实很痛快，艾米丽一会儿德语，一会儿汉语，还夹杂着法语，甚至还会汉语说了粗话。这是怎么学来的，陈文强相当地好奇，可他已经来不及询问了。

    艾米丽迷瞪着眼睛，伸手指着陈文强，傻笑个不停，嘴里还说着一些乱七八糟的大杂烩。

    醉了酒量不是很大吗陈文强看了看剩下的酒，其实还真没喝多少。只是，他发现自己疏漏了一件事情，竟然没有问艾米丽住在哪家旅馆。

    嘿嘿，呵呵，艾米丽喷着酒气，傻笑着还想往前凑，可酒精已经使她力不从心。而陈文强只能看着这个醉猫，连连苦笑摇头。未完待续。

    ...

章节目录 第二百二十六章 群战

    .

    嘴唇是温软湿热的，味道嘛，不好评价，反正，酒味是最浓的。.

    陈文强有些心虚地走出卧房，草草叮嘱了女佣几句，便急急忙忙地出了门。坐进马车，他不由得长出了一口气，有些不自在地摸了摸脸。

    说实话，陈文强不认为自己是个正人君子，在前世他与不少女人有过亲密关系，甚至不只一次寻欢作乐过。来到这个时代后，他一直没来得及放纵自己。况且，抱着一个温软沉醉的女人，可以予取予求的时候，相信很少有男人不动心，不起邪念。

    不过是忍不住偷吻一下罢了，算不了什么。随着马蹄声，陈文强不断安慰着自己，闭目养了会儿神，觉得心态平和了许多。

    这洋妞儿，纯是自找的，把自己灌醉，没准就是主动。依着男人的惯有思维，陈文强突然又觉得已经手下留情，只是抱一抱亲一下，在如此诱惑下，自己怎么也算是个好男人了。直到进了强卓实验室，陈文强还是这样想着。

    临近年关，很多工作人员都提前回家，准备阖家团聚，欢度春节。实验室楼里很是寂静，陈文强只看到几个值班的，随便问了一下，知道王卓然等少数人员并没有走，还在楼上的实验室里工作。

    陈文强走上楼，来到实验室门口，他停下了脚步，因为正从虚掩的门里传来里面的说话声。

    “一百零三种化合物都进行了试验，对链球菌毫无杀灭或抑制作用，我认为，可以结束这项药物实验了，或者是改变研究的方向。”

    “这么快张博士，您是按陈先生信中所说，全部都在动物上做的实验吗”

    张纶新犹豫了一下，摇头道：“不是，不是都在动物上做的实验。”停顿了一下，他又强调道：“在试管里的细菌培养液混合。再用显微镜进行观察，这是国际生物医学界通用的做法。”

    “陈先生既然这样指导，肯定有他的道理，我希望你能重新进行实验。以确保所有化合物确实没有杀菌作用。”王卓然有些不悦地皱了皱眉，但还是努力用委婉地语气向留美博士进行了劝谏。

    张纶新也皱起了眉头，说道：“我听说，做实验的豚鼠全都是从德国专门运来的，每一种化合物的实验便需要二十六只殉葬。耗费很惊人。况且，我不认为在动物上做实验是必要的，我还相信陈先生也不知道这样做的理由。”

    “陈先生当然知道，只是不方便透露而已。”本着对陈文强的笃信不疑，王卓然的口气也强硬起来，“他是强卓实验室的领头人，是我们的导师，砷凡纳明异烟肼的发明已经证明了他的超人学识，你作为执行者，应该并且绝对要遵从陈先生的指示。”

    张纶新翻了翻眼睛。不悦地说道：“据我所知，这两种药物是陈先生与德国生物学专家合作的结果，在我到来之前，强卓实验室甚至没有生物实验室，也没有相关的设备。因此，我认为”

    话语戛然而止，张纶新闭上了嘴，他看见陈文强正施施然地走了进来。

    “你们都在呀”陈文强笑着打着招呼，“快过年了也没放假，你们辛苦了。”

    “陈先生。您回来了。”王卓然给陈文强鞠了一躬，态度恭谨。

    “陈先生，您好。”张纶新有些不太自然，但还是伸出手。想用这种礼节表示问候。

    “你好。”陈文强伸手与其握了握，然后又嘘寒问暖地关心了一下，才装作无意地问道：“六号化合物的生物实验做得怎么样了，我忙碌得很，这些具体的工作只好麻烦你们。一百零三种衍生化合物吧，要在动物身上全部做完实验。恐怕是一件很繁重的工作。”

    王卓然没吭声，他还保持着淳朴的本性，不想在陈文强面前搬弄是非，只想着张纶新能找个说辞糊弄过去。

    张纶新想了想，却是如实地说道：“一百零三种衍生化合物的常规实验已经做完，动物实验做了四十三种，都对链球菌无杀灭或抑制作用。”

    “四十三种，嗯，还差六十种。”陈文强轻轻点了点头，微笑着说道：“再努把力，争取在两个月内把动物实验做完吧”

    “陈先生”张纶新犹豫了一下，开口说道：“我觉得没有什么必要，既耗时又费资。常规实验就很能说明问题，又何必非要在上进行实验呢”

    陈文强认真地看着张纶新，脸上没有什么特别的表情，停顿了半晌，缓缓说道：“生物医学，更准确地说是微生物医学，是刚刚起步的新学科，所谓的常规实验也不一定没有疏漏，完全正确。我不全相信，就如同你不迷信我一样，这不是固执，而是科学的严谨态度。说到底，药物是给人或动物用的，在他它们身上的反应才是最直观可信的。你能保证药物也许在试管中对细菌不起作用，在人或动物体内就不会分解转化成杀菌抑菌的成分吗”

    “这个，按照理论”张纶新嗫嚅着还想辩解。

    “你说的还是在按照理论。”陈文强继续说道：“而现今的理论，谁又知道在以后会不会被补充，或者被证明是错误的如果因为你的主观判定，以及对书本理论的迷信，而错失了发现新药的机会，我想是不可原谅的。如果你不愿在生物实验中去百分之百地确定某种化合物的无效，那也是不符合科学态度的。要知道，有时候就是百分之一的机会创造了奇迹，而奇迹恰恰不属于那些盲目自信的人。”

    张纶新张了张嘴巴，脸上青红不定，终于决定改变自己的结论，“陈先生的教诲令我十分惭愧，我这就回生物实验室去，把遗漏的实验全部做完，并且整理出全部的实验数据，以备陈先生查阅。”

    “没必要这么紧张，过完年再说，给自己放个假。轻松一下。”陈文强笑着拍了拍张纶新的胳膊，“既然都不回家过年了，就到我那里热闹一下，什么

    都不用你们操心。我来安排好了。”

    张纶新走了，或许有些不安，或许有些惭愧，但绝不是尴尬和难堪。因为陈文强是教导，是说理。而不是疾颜厉色的训斥。

    “先生，这是最近的实验内容。”王卓然并没有因为张纶新离去而在背后说他的坏话，而是充满求知欲地取出文字资实，请陈文强指正指导。

    全球煤化工开始于十八世纪后半叶，十九世纪形成了完整的煤化工体系。进入二十世纪，煤化工已经成为化学工业的重要组成部分。而石油化工的迅速发展，则要等到二战之后。

    煤化工可以学习吸收，借鉴和引进现成的设备和技术进行生产，但石油化工则在世界上尚处于蹒跚起步的阶段。因此，从煤化工。到石油化工，强卓实验室已经走在了世界化工发展的前列。

    而目前强卓实验室进行的正是生产石油化工产品的第一步，就是对原料油和气如丙烷汽油柴油等进行裂解，生成以乙烯丙烯丁二烯苯甲苯二甲苯为代表的基本化工原料。完成了第一步，便能以基本化工原料生产多种有机化工原料及合成材料 塑料合成纤维合成橡胶。

    显然，第一步工作是相对简单，也比较容易的。就是煤化工的产品，很多也可以直接拿来作为基本化工原料来使用。况且，实验室制取成功并不意味着工业化生产的可行，往往要投入巨大的人力和财力。才能实现工业化生产。

    所以，陈文强对强卓实验室的要求只是石油化工的第一步，初步掌握了就行，且不是王卓然等骨干人员的主攻方向。实验室的重心工作还是放到煤化工产品的深度发展上。毕竟中国的煤炭资源很丰富，而石油则要靠进口外运，这对发挥资源优势极为不利。

    “石油裂解的实验看来比较容易。”陈文强翻阅着实验资料，笑着夸赞道：“金婉珍不错，作为第二实验组的组长，非常称职啊”

    王卓然不易觉察地抿了抿嘴角。象是在笑，又马上收住了。

    “我看石油裂解的实验可以停止了。”陈文强用征询的口气说道：“第二实验组重点进行聚氯乙燃商业化的研究，第一实验组呢，全力进行煤化工产品的深度研究，争取研制出更多的合成材料。”

    “先生，不知道何种合成材料是有用的，何种是没用的”王卓然希望陈文强给予更明确的指示。

    “你不必拘泥于这个问题，在科学研究上，探求有关各种物质特质与性能的客观现象，不在乎发现的现象有什么具体用途，这才是正确的态度。准确地讲，基础研究至关重要，但基础研究恰恰是很难直接产生经济效益的。”陈文强沉吟了一下，说道：“如果非要具体的指示的话，超聚合纤维应该是大有前途的，你们可以将工作重心放在这上面。”

    塑料的早期发展是经验主义的，长达半个多世纪的时间里，人们并不了解聚合物的形成和结构。强卓实验室能够在此方面屡次取得突破，正是有赖于陈文强所掌握的大分子的概念。而正确的理论指导，再加上陈文强的取巧剽窃，使强卓实验室在聚合物的研究上处于世界领先地位，并且事半功倍。

    如果要陈文强更具体地指示，他当然也能说出用各含六个碳原子的己二胺和己二酸合成出聚酰胺66，也就是尼龙的制法。但他不能显得过于异类，过于神仙，总要有个看似合理的铺垫，才好向外界说明情况，并使人相信这是实验研究的结果，而不是突兀而来的令人难以置信的什么灵感。

    而聚氯乙烯在十九世纪就已经被发现过两次，一次是在1835年，另一次是在1872年，都是在被放置在太阳光底下的氯乙烯的烧杯中出现的白色固体。20世纪初，俄国和德国化学家同时尝试将pvc用于商业用途，但困难的是如何加工这种坚硬的，有时脆性的的聚合物。

    利用别人的发现，走捷径而获成功，向来是陈文强擅长的手法，而加入各种助剂塑化pvc的方法，自然是他所掌握的秘密。也就是说，只要稍加时日，多作些实验，就能使pvc成为更柔韧更易加工的材料，并且将很快得到广泛的商业应用。

    用中国的俗话来说，陈文强的做法就是“你撒网来我打渔，你种地来我收粮”。听起来有不劳而获的意思，但谁又知道陈文强在投机取巧呢

    而每一次的指点都是含糊而不明确的，每一次实验的突破似乎也象是陈文强的研究和幸运。

    当金婉珍带着给王卓然的吃食回到实验室时，陈文强正在他专用的实验室里进行着氯乙烯的合成。显然，这个实验虽然已经做过，但过程和做法却不相同，以致于几个工作人员都在帮忙围观，偶尔露出惊异之色，或者在窃窃私语。

    “先生”金婉珍得了个空儿，拉了拉王卓然，用手指了指，表示询问的意思。

    “先生在做聚合实验。”王卓然笑了笑，又忍不住张望了一眼，钦佩地说道：“加了催化剂，聚合反应的速度提高了很多。”

    “什么催化剂”金婉珍急切地想知道，这个反应她已经做过，也试过加催化剂，但一直没有什么效果。

    “先生说是有机过氧化物。”王卓然停顿了一下，又补充道：“是他在崖州那边的研究结果。”

    “我还以为他在崖州光是游玩吃喝，或者把本行给扔了呢”金婉珍不好意思地笑了一下，低声说道：“过年我也不回家了，已经托人给家里捎了信儿。”

    “那，那可真好。”王卓然看着金婉珍傻笑起来。

    金婉珍咬了咬嘴唇，在王卓然的眼前伸手晃了晃，低声嗔道：“傻样儿。”

    嘿嘿，陈文强隔得虽远，却从实验器皿上收回目光，别有深意地向这边看了一眼。

    未完待续。

    ...

章节目录 第二百二十七章 分散战斗（感谢小许同志的挖掘机打赏！）

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    这一觉睡得真沉，直到天色大亮，艾米丽才被响动和说话声吵醒。头还略有些痛，她环视着这个小房间，很是迷惘。很明显，这房间应该是一个女孩子住的，摆设和布置便能说明。有一两件玩具，和几本小人书，看起来女孩子的年龄还很小。

    睡眼惺忪地走出房间，艾米丽在大厅碰上了女佣阿莲。阿莲正忙着和陈文强派出采购的人往里面搬着东西，有成箱的酒和饮料，有各种成包的心，以及其它一些要在春节聚会时要用的东西。

    “嗨。”艾米丽懒洋洋地打了个招呼，迷糊着问道“请问，这是哪里呀？”

    阿莲看着这位衣服皱巴巴、头发乱篷篷的洋女人很是惊愕，愣怔了一下，低头顺眼地答道“这里是陈先生的宅院，他走时交代了，如果你酒醒了，可以打电话叫马车。如果是现在的话，马车就在外面。”

    陈先生？哦，想起来了。艾米丽笑得有些傻，这是阿莲得出的印象。外国佬，黄头发、蓝眼珠，而且外国佬都容易衰老，不知道是怎么认识先生的，醉得象死人一样。

    “这是陈先生的家――”艾米丽四下打量着，陈设和布置很接近陈文强前世的习惯，但在当时人眼中则过于西洋化了，“我睡的那个房间是哪位小姐的闺房？这楼上呢，是陈先生的房间吧？”

    “是丽莉小姐的房间，陈先生收养的义女。楼上是先生和，和太太的房间。”阿莲如实答道。

    “义女？太太？”艾米丽有些疑惑，“他结婚了吗？报纸上并没有这样的资料啊？”

    “先生没结婚，太太呢，也……但我们都是这么叫的。”阿莲觉得有些解释不清，口齿也吭哧了一下。

    “哦，那就是同居喽。”艾米丽了头，觉得自己明白了，转而问道“陈先生呢。他不在家住吗？那个太太和丽莉呢？”

    “先生一忙起来就很少回来。太太和小姐去了崖州，很远的地方，过年也不回来。”阿莲有些黯然，“听说以后也很少会回来了。”

    “崖州。嗯，很美的地方，我在报纸上看过介绍，还有照片。”艾米丽兴奋地挥动了下手臂，还想长篇大论。阿莲却忙着跑到门口搬东西去了。

    耸了耸肩膀，艾米丽并不认生在屋里转了转，还上了楼，在洗漱间里收拾了一下，在彩凤的梳妆台前整理好了头发和衣服，才施施然地下来。

    “先生说简单收拾一下就行，桌子、沙发都靠边，吃的、喝的摆上，中间的地方要空出来，大约有十二三个人。过年就图个热闹……”阿火边比划着，边向阿莲交代着，其实他也听了个一知半解。

    “是客厅，还是其他房间也这样？”阿莲不解地问道“十几个人是要呆一宿吗？那在哪里睡呢？”

    阿火眨了眨眼睛，不知道如何回答。

    “是要开r吗？”艾米丽听得兴致大增，走过来笑着问道“过年那天吗，那可是中国人最隆重的节日？”

    “趴腿？”阿火不知道这个在陈文强家中的洋女人是什么来头，随随便便的样子似乎不简单，赶忙说道“先生说是聚会，大家在一起吃吃喝喝。热闹一下。”

    “我说的就是聚会。”艾米丽东瞅瞅西看看，摇头道“你买的这些东西不全啊，装扮、酒、饮料、食物、好玩的小东西、音乐……”

    “先生没说太详细。”阿火有些目瞪口呆，有些无措地搓着手。“那我再去找先生问问清楚？”

    “不用麻烦陈先生，我来教你。”艾米丽眼珠转了转，说道“走吧，马车就在外面是吧？咱们这就去置办东西，还有两天就要过年了。”

    “那，好吧！”阿火犹豫了一下。拉开房门，请艾米丽先走。

    “那个――”艾米丽望向阿莲，“你叫什么名字？麻烦你将我的外套拿来，好吗？”

    阿莲赶忙取来艾米丽的外套，艾米丽笑着表示了感谢，走到门口又回头叮嘱道“晚上请做两个人的饭菜，或者，三个人的也行。”

    两个人？或者三个人？阿莲不明所以，但作为下人，她还是习惯性地了头。

    ………………

    沉浸在实验中的陈文强很久没有这样专心致志、全心投入了，他也根本不知道艾米丽在他家里的喧宾夺主。

    加速氯乙烯的聚合无疑是走向工业化的第一步，助剂塑化则是使聚氯乙烯成为更柔韧更易加工的材料，从而得到广泛的商业应用的更关键的一步。而助剂种类的多种多样不可能全部进行实验，陈文强也只能提纲挈领，先找到几种常用型助剂。至于其它的，他也给出了具体的要求，将寻找的任务交给实验室的工作人员来完成了。

    “聚酯增塑剂要具有较大的分子量，因此与氯乙烯具有很好的相容性。”陈文强不能以经验主义来教导别人，而只能从理论上来分析，有了理论的指导，也就有了正确的方向，工作人员便能发挥主观能动性，进行自己的研究和创新，“你们看到了，邻苯二甲酸酯便很合适，但肯定不是只有这一种。随着塑料工业的发展，助剂也将随之被重视、被更多的人研究，成为一个重要的化工行业也不意外。现在，你们已经算是先行一步了，要取得成就只能是通过千百次的实验来寻找，来取得突破。”

    “先行一步，您的意思是不是说现在的研究和成果已经是处于国际领先？”金婉珍不太确定地问道。

    “可以这么说。”陈文强很确信地了头，笑道“据我所知，目前对于氯乙烯的研究，只有德国、俄国和美国，但他们对助剂的研究可能还未开始。所以，你们取得的每一次成就，都极有可能是世界第一。”

    这肯定是一个令人振奋的激励，单说这名声，便足以令人心动不已。众

    人互相交换着眼色，脸上都露出了笑意。

    “名载史册。没错。”陈文强继续说道“以后在学校的化学教材里，很有可能便会写上你们的名字。所以，大家继续努力吧，成功总是属于勤奋的人。”

    “当然――”陈文强话锋一转。笑着扫视一周，说道“这勤奋呢，还是等到过年之后吧！劳逸结合嘛，适当放松一下，也有助于身心健康。有助于头脑灵活。请柬我就不发了，时间你们也都知道了，那就按时前去，咱们热热闹闹地过个年。”

    “先生要给红包哦！”金婉珍挑了挑眉毛，笑着调侃道“好不容易有机会了，您可不要小气啊！”

    “给谁？你，还是卓然？”陈文强反过来取笑道“呵呵，大家都有，要是不来可就替我省钱了。”

    “白吃白喝，还有红包。谁犯傻才不去呢！”金婉珍脸红了红，随即做出发狠的样子，撺掇道“大家说，是不是啊？”

    一片应和之声，夹杂着欢快的笑声，让陈文强心怀大畅，倒是忘了自己已经在实验室里呆了一夜再加多半天的时间。别人都换班地休息过，他却只是在旁边的休息室打了个小盹。

    …………

    路灯已经亮了，方形玻璃罩里，光在寒风中也显得孤寂。脚迹在雪中疲倦地躺着。动也不想动一下，直到新的脚印来压在它们的身上，它们才发出低微的叹息，被压碎成了奇怪的形状。

    陈文强慢慢地走着。回想着在实验楼与等候多时的袁世凯的信使谈的话，思索着其中的信息。

    “兄弟梁士诒……”对于比自己年纪还大，却自称兄弟的这位袁氏亲信，陈文强知之不多，只是在攀谈中得知梁士诒曾做过北洋书局总办、邮传部京汉、沪宁第五铁路提调等官职。

    “袁总督因有急事耽搁，让兄弟再三向陈先生致歉。除有亲笔信外，还诚邀陈先生闲暇时往游天津，袁大人必扫榻相迎，待为贵宾。”

    “陈某真是受宠若惊。”陈文强向北方拱了拱手，说道“袁大人位高权重，事务繁忙，在下是非常理解的。只是不知道袁大人欲与陈某会面，所为何事啊？梁兄身为袁大人亲信，当是详情尽知吧！”

    梁士诒，光绪十五年中举人，光绪二十年中甲午科进士，光绪二十八年参加了在戊戌变法之后的一次经济特科考试。报名参加考试的考生有三百七十人，但由于竞争激烈，众考生为了清除人生道路上的竞争对手，就纷纷举报别的考生是康党，结果三百七十名考生中，有一百八十人进了监狱，还剩一百九十人，总算是平安无事地进入了考场。

    考试结果公布，排第一名的就是梁士诒，第二名是杨度。众落榜生勃然大怒，仔细一研究第一名梁士诒的名字，啧啧，康党中的大将梁启超姓梁，这梁士诒居然也姓梁，这难道是偶然巧合能够解释得了的吗？再看看梁士诒的名字，士诒，天啊，原来康有为的字是康祖诒，这里又一个字碰上了，这就更明显了。

    军机大臣瞿鸿机素与主考官张之洞有怨，乘机向西太后进谗言，说梁士诒这个名字是“梁头康尾”（梁启超的“梁”字，康有为字祖诒的“诒”字）。康、粱当年鼓捣戊戌变法，是西太后平生最恨之人。西太后听闻此言立时火冒三丈，要求彻查考生来历，结果很是不幸的查出了上榜的沈荩乃康有为的门生。

    此消息传出，京城内外人心惶惶，谣言四起，传言康氏门人大举混入经济特科，意图助光绪帝夺权。西太后深信谣言，宁可错杀一百，不可放过一个，梁士诒因名字，杨度因与谭嗣同是同乡，再加上各种荒唐的原因，一群士子纷纷中了误枪，跟着倒霉，功名统统不算数，不少人还被迫逃亡。

    幸好梁士诒得到了袁世凯的赏识，被聘为北洋编书局总办。他亦极有能力，又对经济和洋务颇为了解，得授五品京堂候补，又先后任京汉、沪宁等五铁路督办。

    说到梁士诒在袁氏势力中的定位，应该算是理财高手，是袁氏的钱袋子。以这样的身份来与陈文强会面商谈，自然是脱不开经济这个话题。

    在当时，中国旧式的票号钱庄已渐趋没落，外国银行趁虚而入，通过借款给清朝政府，通过进出口贸易，控制了中国的关税收入，垄断了国际汇兑，成为中国金融业的主宰。虽然中国商人也开始自办银行，但势单力薄。清政府在一九零五年成立户部银行，也无法与外商银行相抗衡。

    于是，中侨合资银行的迅猛发展、扩张便引起了各方的关注。因为中侨银行比大清银行汇兑灵活，比外国银行利率丰厚，又有国内商团、南洋华侨的支持，从成立之初到现在，银行资产的规模翻了三四倍，并在南方数省建立起货币信用。同时，中侨银行还有意与江南最大的票号义善源和南洋张氏兄弟的日向银行进行大联合，资金将更加雄厚，业务也将推向东南亚各地。

    中侨银行光明的前景不仅仅是英国汇丰银行、法国费理银行看出来了，进行了调整利率等应对措施，连袁世凯等人也觉察到了，认为按此势头发展下去，中侨银行执中国金融业之牛耳将是难以阻挡的。

    但是，梁士诒代表袁世凯前来与陈文强会商，并不只是关于要成立交通银行这一件事情。

    陈文强借岑春煊之力，异军突起地夺走了汉冶萍，可以说是挫败了袁世凯掏空盛宣怀所把持的最后的产业的企图。而且，陈文强接手之后迅速扭转了汉阳铁厂的最大问题，扭亏为盈已成定局，也绝了袁世凯借机做文章的打算。

    而张之洞近来的屡番上奏推荐，也使袁世凯认为陈文强在湖广立基已稳，将象在崖州一样开始大展拳脚，在这样的形势下，与其打压、交恶，似乎不如结好、拉拢。

    至于爽约一事，倒是不袁世凯有意欺骗。而是起初确有到上海公款出差，躲避瞿、岑二人组的飞刀袖箭，后来确实有事难以成行了。

    …………(未完待续。)

    搜索引擎搜\来\，第一时间看最快更新的收费小说，记住是/来/

    </dv>

章节目录 第二百二十八章 遇敌

    .

    能屈尊纡贵，待人接物礼数周全，让人备觉亲切，但只此而已吗显然不是。.没有强硬的手段，没有左右逢源的交际能力，没有任事之才治军之能，没有随机应变的的灵活

    总之，袁世凯能在晚清政坛上摸爬滚打得到最高统治者慈禧太后的信任被众多势力看好赢得部下的服从，无疑与其本身的能力和政绩有关。每个人的成功都不是偶然，也不会单单只凭幸运，陈文强始终坚信这一点。

    虽然陈文强的优点是不轻视任何人，但却有些低估了自己，或许是因为他本身的谨慎，也或许是因为剽窃投机而取得的成功很是容易，所以他并不很明确地知道自己在别人眼中具有了多大的分量。

    那么，在袁世凯等人眼中，陈文强到底有多大的影响和作用呢

    首先说名望，陈文强可是享有国际声誉的名人，连洋人都得服，都得称赞不已。国人更把他视为华人的骄傲，视为智慧不逊西人的明证。而那个时代与后世也差不多，崇洋媚外或许不是主流，但针对科学技术方面，这样的思维和倾向依然是很普通的。国人说好，未必有多大的影响；洋人说好，那可是要大加宣传并深为笃信的。

    其次，便是陈文强所掌握并且能调动起来的经济实力。从国内的甬商集团，到其他的工商人士，再到南洋的华侨华人，陈文强似乎已经成了联结的纽带，中侨银行便是明证。除此之外，陈文强所吸引的外资，引进的技术，开办的工厂企业，不仅多是新兴产业，国内首家，更有多处于国际先进水平，为洋人所瞩目的。

    最后从政治上看。在立宪宪政成为大势所趋，立宪派迅猛壮大的时候，陈文强扶摇直上似乎已经成为定局。原因也很简单，象张謇汤化龙谭延]等立宪派首脑皆是土生土长的传统人士。虽高呼“宪政”，其实对宪政却是知之不多。哪象陈文强，有着海外经历，时不时地发表些立宪言论，颇有不少创造性的理论和见地。且越来越成为立宪派的智囊，指导作用日益凸显。

    比如倡议各省成立“宪政同志会”，北京设立总部，各省各埠设立支部，俨然已向政党之雏形演进；比如更广泛征集加速立宪请愿的签名，壮大声势，以向朝廷施压；比如发展并扩大地方自治

    可以说，陈文强在立宪派中的作用和影响迅速增长，且干得颇有章法，得到了张謇等老家伙们的首肯和支持。作为年轻的中坚力量而被日益重视。

    这么综合分析下来，陈文强哪里是人才，简直称为奇才也不过分。搞发明干实业交洋人结大吏若能拉拢到陈文强，哪怕只是一般的结交以图长远，那也是极为有利的事情。

    当然，若与陈文强结交，还有更多的好处。或许可以通过陈文强来转圜袁世凯庆亲王与瞿岑的关系，使政治攻击减弱一些；或许可以借陈文强的人脉，使袁世凯得到更多立宪派人士的支持和协助；或许可以通过陈文强来缓和袁世凯与张之洞清浊难合之政治斗争

    陈文强就象万金油，还象润滑剂。通过他似乎能与各方势力都扯上点关系，而他却并不真正属于官场的某个政治势力，而是属于在野的新兴政治势力立宪派，这也是他能游刃有余的重要原因。不象袁世凯。身上带着派系的烙印，权力斗争政治斗争都难以置身事外。

    谈了很多，政治经济都有涉及，但却完全没有什么实质性的东西，这是着眼于长远的结纳啊陈文强在咯吱咯吱的踏雪声中想明白了，在他眼中。白色的长远的街道上，便不再有清清楚的脚印，只是大的小的黑洞。

    这样也好，交浅言深，陈文强此时还真不知道做何种程度的表示，在短时间内也没有要借助袁世凯力量的打算。

    “大哥，天冷，上车吧”冯大义在身后关切地叫着。

    陈文强停下脚步，待马车停在身旁，打开车门，跳了上去。

    虽然有了些心理准备，但陈文强打开房门，进到家中时，依然是惊讶不已。

    他只是图个热闹，让实验室留守的工作人员感到温暖和关怀，倒真没想严格按照什么规范来布置，来安排。所以，他交代得很粗略。

    但映入眼帘的布置摆设，一下子超出了他的心理预期。布置不是奢华，彩纸条却很鲜艳；摆设简洁明快，既象自助餐，又有跳舞欢乐的空地

    “先生，您回来了。”阿莲听到门响，匆匆地走了过来。

    “这”陈文强用手指胡乱划拉了一圈，点了点头，“布置得不错”他突然睁大了眼睛，望着随后出现的艾米丽。

    “陈先生。”艾米丽笑着打着招呼，嘴上不停地说道：“快看看，是否合您的心意我和阿莲阿火忙了大半天，布置房间，采购物品，总算是干完了。来呀，怎么不动地方”

    这是我家吧我才是主人吧陈文强差点产生错觉，苦笑了一下，随意地看了看，说道：“布置得相当好，谢谢你，艾米丽小姐。这个，你是怎么”

    艾米丽不等陈文强说完，已经开口打断了他，既象是解释，又象是陈述，“租界里的环境太糟糕，旅馆也很吵，我觉得这里不错，又听阿莲说您并不经常回来住，又看到您要办party，便自作主张留下来帮忙，顺便从旅馆里搬了出来。嗯，这很有些冒昧，可我真的很想知道中国的春节是怎么过的，很想与更多的中国人接触学习。住在丽莉的房间，我想不会给您带来任何不便，或者您需要我付房钱，这也是没有问题”

    陈文强笑得无奈，真是奇怪的生物啊艾米丽脸上没有一点疯癫的样子，相反，她的眼睛含着敏锐的洞察力，一直在看着自己。而且，那双眼睛好象天生便有一种吸引人的力量。在随时等候着发问。

    但这绝不是什么爱慕爱恋，艾米丽的主动和热情只是性格使然，还有外国人

    的习惯，陈文强确认了这一点。便更没有办法加以拒绝。何况，现在已经是夜里，将艾米丽赶出去，既不通情理，也显得自己就象艾米丽曾经说过的害羞或者胆小。

    得到了陈文强的允可。艾米丽的动作更加活泼，嘴上也说个不停，给陈文强介绍着她对这次聚餐欢娱的想法，以及各种布置陈设的原因。

    “真是粗心啊，竟然忘记问了，您吃过晚饭了吗”艾米丽有种喜欢惹事同时又天真聪明的神气，流露在她鼻子微翘的脸上，以及那双眯缝起来的天蓝色的非常灵活的眼睛上，“我们正在吃，阿莲做了三个人的饭菜。您也一起来吧”

    又感觉错乱了陈文强觉得自己象个有些无措的客人，艾米丽倒成了热情好客的主人。

    .

    夜是静谧的，陈文强在楼上，这是属于他的天地，特别是书房，更是他着意的禁区。

    通过兴义堂或龙兴堂的中转，陈文强与复兴会保持着联络，用密信密电指挥着建议着复兴会的行动，掌握着复兴会发展的方向。

    在琼州以外，建立一个能长期坚持的根据地。计划已经确定，目标首选是广西云南。更准确地说，将是滇桂两省与越南接壤的地带。利用满清畏洋如虎，不敢派兵越界作战的优势。只要与越南北部抗法人士黄花探达成协议或联合，便能在越南拥有一块休整和囤积物资的基地，形成进可攻退可守的有利态势。

    从目前来看，计划进行得还比较顺利。东京支部与越南爱国志士潘佩珠阮疆柢邓蔡|阮诚等人建立起联系，并进行了秘密商谈，且颇有成果。潘佩珠等人已陆续潜回国内。争取在越南北宁联络中圻和北圻的领导人，主要是安世的黄花探。一方面了解越南国内的革命情况，一方面进行武装组织兵运民运和宣传等工作计划。而复兴会则提出借地立基的条件，同时承诺在资金弹药等方面给予有力的支援。

    显然，这种合作是互惠互利的。而复兴会已经向外界展示了自己的实力，不出意外的话，与黄花探等越南北部的反法武装实现联合是可以乐观预期的。

    如果成功实现联合，那一九零六年上半年的主要任务便将是人员输送物资囤积刺探侦察，再一次起事便要在下半年举行。

    只有不断地举起大旗，才能在革命大潮中起到引领作用，才能使复兴会的号召力更加强大，才能吸引更多的革命志士投身而来。

    随着计划的展开，琼州将成为最近便的物资供应基地。同时，也更安全，这是陈文强经过检讨得出的判断。琼州各产业发展势头良好，移民工作又走上了正轨，在那里搞武装起义是把官府的注意力吸引过来，显然有引火烧身之嫌。之前是有些想当然了，事后才认识到各种弊端。

    边干边改，边调整边完善，革命说起来只有两个字，但却是个复杂的工作。满清看似腐朽无能，但到底是一棵百年大树，即便行将枯死，想要连根拔起，也不是一件容易的事情。

    陈文强写好给各支部的密信，偶一抬头，便看见案头上袁世凯的书信，莫名其妙地瞅了一会儿，陈文强才伸手打开，往外一倒，随着信纸出来的还有一张会票，对于这种东西陈文强可是有着极强的辩识力。

    好大方啊陈文强拿着这五万的会票，脸上带着不明意味的淡然笑意。如果从自己的财产来看，这五万也真不算什么。但重要的不是这个，而是泛泛初交，自己就值这个数儿，可见袁世凯的魄力和手笔。

    信中不外乎一些亲近言辞，对陈文强的娴熟洋务甚感钦佩，这个陈文强倒不必妄自菲薄。其中透露出的信息，就是张謇与袁世凯会面的事情，看似一言带过，依陈文强来看，却是重点。袁世凯和张謇化解旧怨，也就更明确表示了对立宪派的态度，反过来，他也想得到立宪派的支持。

    在举国高呼立宪的时刻，商人士绅形成的在野力量越来越强大。嗯，只有武装是短腿，而这反倒让朝廷比较放心。

    陈文强拿起笔，斟酌着字词给袁世凯写了回信，一些冠冕堂皇的场面话不可缺，借机又请求袁世凯从北洋武备学堂铁路班拔调一批人才。这个时候，你求人帮助，就不是得寸进尺了，而是表示了一种亲近的态度，一种含蓄的结交接纳。

    当然，袁世凯有礼金，陈文强也要有回送，也自然不能再是钱财这么俗气的东西。想了想，陈文强在另外的纸上写下要送的回礼，贵重不贵重倒在其次，新颖却是肯定的。

    沉浸于工作之中，陈文强听到书房外有动静，但门已经反锁，不虞有人闯入，他又以为是阿莲在打扫收拾，便不加理会。可眼瞅着已经快九点了，怎么还不消停，不由得心中纳闷，把文件书信都收好，他打开房门，走了出去。

    烧水洗澡梳洗换装，艾米丽在外面已经忙活了好一阵子。

    十足的狂热

    明天穿什么衣服好呢正是因为这个，艾米丽在屋子里踱来踱去，对着穿衣镜已经换了两套衣服，心中直后悔随身带来的衣服太少。在德国，姑娘们在参加舞会前就是这样一种心理。而那些绅士们，则在草坪舞会上或是在跑马厅里，总是相互竞争，拼命想把姑娘的注意力吸引到自己身上。

    哼着歌曲小调儿，艾米丽轻快地旋转，裙子转成了一朵盛开的花然后，她从开着的门看见了陈文强，惊愕中带着些迷惑，正缓缓眨着眼睛打量她。

    “您好，先生。”艾米丽手提裙角向陈文强行了个蹲身礼，扬脸笑着问道：“我要穿这身衣服参加明天的舞会，你觉得怎么样”

    舞会陈文强翻了翻眼睛，想开口说话，艾米丽已经飞快起身，抱着她的几件衣服从他的身旁飘了过去，留下一串清脆的笑声。

    未完待续。

    ...

章节目录 第二百二十九章 大意遭遇埋伏

    没想到连何心瑶也那么冲动，秦冲心中涌出一丝不满。

    平时她任性古怪倒也无所谓，但这是战斗，居然还如此大意。

    尽管心中忧虑，秦冲仍旧是跟了上去，慢慢靠近。

    如果只有那两个白痴，他早就转身离开，可何心瑶也在，他只能无奈的跟上。

    越是靠近，悲鸣虫传来的信息就越是紧急，最后甚至是扑扑在树丛里面，安然不动，哪怕是呼吸，也变得缓慢起来。

    因为签订了灵魂契约，秦冲很清楚悲鸣虫的想法，它似乎是察觉了异常，可又分辨不清楚到底哪里有问题，只能停下。

    “心瑶，小心点。”四周寂静的太过诡异，秦冲几乎已经可以肯定驭兽宗早有准备，连忙叫住了何心瑶。

    “我靠秦师弟，你烦不烦啊两个人也将你吓尿了，真不知道你是怎么选上的。”秦冲再次停了下来，那个身材瘦弱的师兄早就有意见了，立即出声讥讽。

    “冲哥，你你真是太让我失望了”

    不仅仅是瘦弱师兄，连何心瑶也有些烦躁，认为秦冲太过怕事。

    “你留在这里吧，我们三个就够了。”另一个师兄鄙夷的看了秦冲一眼，灵剑出鞘，荡起一道厉风，向着驭兽宗弟子攻去。

    “驭兽宗的垃圾，小爷来了”

    人还未到，树林间却响起猖狂的怒吼，划破了诡异的气氛，直啸苍穹

    “不好，敌袭”刺耳的剑鸣从天而降，驭兽宗弟子面色大变，狼狈后退，发出凄厉的叫声。

    “哈哈，兔崽子们，迟了”

    瘦弱师兄厉声而出，灵剑如长啸的孤狼，狰狞的扑了上去。

    在他眼中，对方已是待宰羔羊。

    眨眼间，三人的恢宏剑气已将驭兽宗弟子笼罩，眼看就要将他们斩杀。

    突然，铺满枯叶的地上竟然猛地四散崩开，裂出数条地缝

    “不好，有埋伏”

    警兆突生，秦冲急急退后，隐藏了起来。

    不用秦冲提醒，何心瑶三人已经感觉到了危险，立即拔高身形，想要逃离攻击范围。

    可要命的是，一只钻地的魔宠直接暴起，如电闪雷鸣般迅速，直接将瘦弱的师兄一下就打晕过去。

    到了此刻，何心瑶等人才发现，对方根本就不是两人，而是五人

    只是他们隐匿气息的能力相当不错，哪怕是悲鸣虫，也只是感觉到不妥而已，无法探知人数。

    五对三，而且驭兽宗还有魔宠帮忙，火剑宗这边又只剩下了何心瑶和另一人，立即陷入全面被动。

    还好，剩下那位师兄实力非常强悍，在最后关头剑光闪烁，实力爆发，击伤两个驭兽宗的弟子。

    有魔宠在侧，而且以多打少，驭兽宗仍旧遭受了那么大的损失，可见他们的个人实力的确很差。

    要不是有魔宠发动突袭，只怕倒在地上的，还真可能是驭兽宗的五人。

    但也到此为止了，两人倒下，只剩下何心瑶一个，她实在力不从心，不过顷刻就被驭兽宗擒住。

    “吗的，万剑宗不愧是第一宗门啊，怎么随便来个人都长得那么妖娆诱人。”一个驭兽宗弟子拼命的咽着口水，目光灼热的望着何

    心瑶那火辣的身材。

    “嘿嘿，这还不算什么，我听说火剑宗有个叫程敏的，是第一美女”

    “不管怎样，她比咱们平时见到的那些歪瓜裂枣要强很多，我看”起先说话的驭兽宗弟子眼中划过一抹淫邪，舔着嘴唇道。

    不用他说，驭兽宗的家伙们早就难以忍受了，直接扑上去就想撕何心瑶的衣服。

    武者，平时多数的心思都在修炼，一个个都是如狼似虎的光棍，偶然看到个美女，都想上去直接扑倒。

    虽然入山之前，驭兽宗的长老就嘱咐过要他们适可而止，否则会用宗规处罚。可现在美人当前，长老的话早已被他们抛在脑后。

    “你们你们混蛋，快放开我”望着慢慢靠近的驭兽宗弟子，何心瑶心中后悔未听秦冲的话，脸上露出深深的恐惧。

    女人最在乎的就是贞节，要是她被人侮辱，那该如何面对秦冲

    “放开哈哈，小妹妹，哥哥马上就会放开你的，而且保证你放开就不想闭上”驭兽宗弟子淫笑着，怪叫一声压了上去。

    这个驭兽宗弟子冲是冲上去了，可人还在半空中，突见地上飞出一道剑光，直接斩在他的腰腹处。

    “啊”

    凄厉的惨叫回彻树梢，随后，一道人影显现了出来。

    “冲哥”

    何心瑶此时已经认命，痛苦的闭上了美眸，准备咬舌自尽。没想到秦冲竟然还未走，顿时欣喜的大喊，扑到在秦冲怀中，不停的抽泣。

    “没事了，有我在，谁也伤不了你。”心疼的拍着爱人肩膀，秦冲轻声的安慰道。

    刚才她脸上露出的绝望，秦冲当然看在眼里，但对方有五人，而且还有魔宠相助，他不敢立即现身，只能潜行先解决一个。

    “还有漏网之鱼嘿嘿，要是你聪明，就该直接逃跑，而不是上来送死”同伴被人偷袭受伤，其他驭兽宗的弟子大怒，狞笑着与魔宠一起将秦冲围在中央。

    “送死只怕你是想多了，朋友。”

    将何心瑶抱到一旁，秦冲冷笑，灰色断剑释放出腥红的血芒，如一尊杀神，蔑视天地。

    蓦然，无数剑气荡漾而开，宛如凄美的雪花，缓缓飘下，但其间却隐藏着让人心悸的剑意

    “游龙残影”

    唇角低泯，秦冲一人一剑，踏出飘渺的脚步，在人与魔宠之间肆虐攻击。

    四个人，还有魔宠相助，居然被秦冲一人压制，驭兽宗弟子心中骇然，拼尽全力围攻秦冲。

    然而，他们实在太过稚嫩，根本就没有看住后背。

    因为他们不知道，真正的毒牙，还未显现。

    “嘶嘶”

    一声长长的悲鸣，泥土中居然再一次涌出让人牙酸的嘶叫声，但见一只虫型魔宠，破土而出

    ~看`正版n章节j上x酷q匠q网。

    刚一出土，悲鸣虫就疯狂的释放酸液。

    一时间，淡雾笼罩的密林之内，一道道令人防不胜防的恶心液体，倾洒在驭兽宗弟子的身上。

    “有魔宠”

    一个驭兽宗弟子脚步较为灵活，总算是发现了悲鸣虫的踪迹。

    可那又如何，有秦冲缠住他们，悲鸣虫根本就受不住威胁，肆意的吐着着酸液

章节目录 第二百三十章 踢爆

    悲鸣虫看似身体不甚庞大，但手段却极为致命。

    它的酸液，不禁能产生麻痹、眩晕等效果，而且黏粘性非常强。虽然驭兽宗弟子已经尽力躲闪，仍旧被酸液上身，行动变得迟缓起来。

    一个武士四重的剑修已经够他们受的了，现在还有魔宠帮忙，刚才还嚣张狂笑的几人，已有些力不从心。

    突然，悲鸣虫那小小的身躯再次暴起，直接将毒针刺进一个驭兽宗弟子的手臂

    悲鸣虫的毒刺连幻月狼这样的魔兽都能直接毒死，更何况是人。这个驭兽宗弟子刚摆脱悲鸣虫，却是脚步几个踉跄，只觉天旋地转，倒了下去。

    “这他娘的是什么鬼魔宠”同伴才几个照面就被放倒，其他人吓得打了个寒颤，面露恐惧。

    “你们最好放弃抵抗，否则，我不敢保证你们会步他的后尘。”秦冲冷笑着收起灵剑，好整以暇的站在一旁。

    “这”

    驭兽宗弟子面面相觑，纷纷停了下来，不敢再有动作。

    从他们眼里，可以看到深深的不甘，可不甘之外，还有浓浓的忌惮。

    他们知道，就算那虫型魔宠不用毒刺，他们也在劫难逃，可就这样被淘汰，又觉得极为窝囊。

    “嘶嘶”

    见这几个家伙还在犹豫，秦冲微一抬头，悲鸣虫又露出让人恐慌的嘶叫。

    “认输吧，我们没机会了。”一个看起来像是师兄的家伙沮丧的抬起头，放下了武器。

    有人带头，其他几个自然不敢再有动作，颓然的丢掉了手里的家伙。

    至于他们的魔宠，此时已经被悲鸣虫的酸液给黏住了，简直就像是蜗牛一般在爬，造不成丝毫威胁。

    “混蛋，你居然想非礼本小姐”

    几人都已认输，可调息完毕的何心瑶却是心中愤怒，找到了那个企图占她便宜的家伙，对着他的下身猛地的踢出一脚。

    “啊”

    可怜的家伙，刚才被秦冲一剑劈中，本就身受重伤，此刻还在地上痛苦的呻吟呢，没想连蛋蛋也保不住，被何心瑶一脚踢爆。

    眼见同门被那狠心的娘们把小丁丁都废掉了，其他几人忍不住一阵激灵，牙齿磨得咯咯直响，仓皇的捂住了下身。

    天哪开始怎么不见这女人如此狠毒，这是要把他们全都变成太监么

    对此，秦冲没有任何表示，只是撇撇嘴，同情的看了那哥们一眼。

    将剩下的几人一掌拍晕，秦冲直接取走他们身上的铃铛，正要转身，却见开始那两个高傲的师兄仍旧昏迷不醒。

    想了想，他又把两人的铃铛也取下来，才朝着深处进发。

    每个人身上佩戴的铃铛，是一件小法器，只有一被人取走，雷岩这边就可以通过它来分辨到底损失了几人。

    a酷匠,网vg永vn久dv免费看g小5说

    起初的时候，他还自信满满，不怎么在意，可渐渐的，他的额头很快就皱了一个拧紧的川字。

    因为他看到，进山的五十个火剑宗弟子，竟然一下子就少了七个

    “莫非这些小家伙中了埋伏”抬头望了望鹰山地域

    的深处，雷岩低喃自语。

    他很清楚，尽管驭兽宗这边有魔宠相助，但论整体实力，火剑宗仍然要强的多。眨眼就损失七人，必定是遇到了变故。

    “雷长老，看来贵宗的弟子形势不秒啊。”雷岩神情阴郁，驭兽宗长老却是心情大好，脸上露出微笑。

    “是么比斗才刚刚开始，谁胜谁负还是未知之数，路名长老高兴得太早了。”雷岩纵横数十年，经历的世故数不胜数，早就变得古井无波，丝毫不为所动。

    “哦看来雷长老很有自信啊。”路名心中冷笑，语气变得有些森然起来。

    “当然，我任何时候都对自己的弟子充满着信心。”雷岩目光凝视，淡淡的道。

    “既然如此，那我们就把各自弟子的情况都摆出来，如何”见雷岩的表情依旧平静，丝毫看不出变化，路名有些不舒服。

    “好啊。”

    路名话音刚落，雷岩便立即附和。

    协商之后，两宗各自显示铃铛情况的道具，立即浮现在两人眼前。

    可以看见，雷岩显示铃铛的光影，是一柄灵剑，而路名的，则是一个兽首。

    不同的是，灵剑显现出来的铃铛光影，现在已经少了七个，而兽首上面的光影，还完全俱在。

    不仅仅是秦冲几人，其他的剑修，也遇到了和他们一样的情况，因为自己的鲁莽，栽了跟头，直接被淘汰出局。

    “哈哈哈，雷长老，想不到贵宗弟子竟然如此冲动，这才开始呢，就损失了差不多五分之一的战力。”

    路名最关心的，当然是火剑宗那边的动作。他看到上面的光影已经变少，顿时开怀大笑，连脸上的褶皱，都笑得舒展开来。

    噗噗噗噗噗

    蓦然，兽首之上的光影，发出几声沉闷的响声，消失不见

    “不可能”刚才还在幸灾乐祸的路名，立即扑了上去，有些傻眼的看着那消失的光点。

    熄灭五个光点，代表着五个人直接被干掉，一时间，老家伙的脸色阴沉的可怕。

    与他不同的是，雷岩并未上来嘲笑，只是满意的点了点头。

    “看来这群小兔崽子，还是没有吃太多的亏。”雷岩心中稍微舒了口气。

    那五个光点之所以消失，自然是因为秦冲的缘故，不过此时，他正教训着何心瑶。

    刚才何心瑶不听他的劝告一意孤行，差点把自己都丢了进去，让他极为恼怒。

    试想一下，对方如果留下一人警戒，恐怕这妮子就真的会香消玉殒了。

    “冲哥，我错了，我今后一定听你的话。”被秦冲训斥了一顿，何心瑶一直是低着头，不敢还嘴。

    她也知道自己的做法太过任性，索性就乖巧的跟在秦冲身后，不敢再有半句怨言。

    经历了埋伏，秦冲更加谨慎，都是让悲鸣虫在前面探路，他和何心瑶在后面隐匿随行。

    干掉了一个探路的驭兽宗弟子之后，两人已经进入了鹰山地域的深处。

    “冲哥你看。”何心瑶朝前指了指。

    不用他说，秦冲也发现了状况，但他并没有惊慌。因为这一次遇到的武者，全都是火剑宗的弟子。

章节目录 第二百三十一章 救援

    .

    早晨，当外面的鞭炮声使陈文强醒来，面对着灯光睁开惺忪的睡眼，想了一会儿，他似乎才明白今天已经是除夕。.，外面零星的鞭炮，定是耐不住性子的孩子们在嬉戏玩耍。

    “中国人的大年夜，家里所有的人应该在一起吃晚饭。”阿莲停顿了一下，一声炮声似乎打断了她，但她随即又继续说道：“现在这几声响动算不了什么，到了真过节的时候，响得就象打仗似的。嗯，大年初三以后要开始走亲访友。大家都得穿上新衣服，亲友们还得给孩子压岁钱，这叫做吉祥如意。”

    “压岁钱”艾米丽重复了一句，有些疑惑地问道：“孩子有年龄限制吗多大算孩子，多大算成人要给多少呢”

    阿莲眨了眨眼睛，想着怎么回答这个问题多多的洋女人，而正走下楼的陈文强恰好给她解了围。

    “先生。”阿莲赶忙束手躬身，“早餐做好了，正想去叫您。”

    陈文强有些无奈地看了艾米丽一眼，点了点头，算是打了招呼，又转向阿莲说道：“开饭吧，今天还有不少事要忙呢”

    “忙什么”艾米丽伸手指了指四周，“先生，如果有什么不满意的地方，您尽管说。”

    “挺好，你弄得不错。我不是说这里，是说外面。”陈文强摆了摆手，反正也没地方可换了，就这么将就吧，“以前呢，事情都是交给别人干，今年有空儿了，想着自己出头办一办。”

    “那您就忙着，舞会，啊。聚会就交给我了。”艾米丽毫不客气大包大揽，弄得陈文强一点也没脾气。

    不是陈文强找借口，确实有很多事情要处理，要布置，他离开上海的时间不短了，以后不在上海的时间或许更长。

    兴义堂、龙兴堂、旅沪华人公会。这是陈文强得以在上海滩呼风唤雨的凭恃。起于黑道，也惧于黑道，陈文强深知其中的变幻莫测，所以他不敢掉以轻心。

    恩威并施，这是他的手段。别看他仗义疏财，对手下的兄弟不吝金钱和提携，但那只限于忠诚者。对于叛徒，哪怕是刚刚露出端倪，他也是辣手无情。借助于他的异能。在堂中核心层已经形成了一种氛围，几乎没人敢欺瞒，没人敢生异心。

    但时不时地警示提醒还是必须的，李亚溥年纪越来越大，陈文强也在物色着精干且忠诚的接班人。同时，这次接手粤汉铁路并组建铁路巡警，陈文强也准备带上几位兄弟，一是提携。二是能用江湖手段慑服那些硕鼠蛀虫。

    “杜月生，曾在黄金荣手下做事。后来”

    陈文强微微颌首，由于黄金荣尚未势力大成便被他干掉，在黄公馆当小厮的杜月生自然也就没有了发迹的机会。说起来，杜月生能混进兴义堂并且逐渐冒头，得到铁胳膊的赏识，还是有些能力的。

    “我带杜月生他们去武昌。好好看看是不是可造之才。”陈文强沉吟着说道：“上海滩这边你们要多费心，替李老分忧。兴义堂融入商团和旅沪华人公会，成为正规社团，这是大势所趋。但要保留核心组织龙兴堂，少而精。以后的归宿，我已经有了初步想法，慢慢来实现吧”

    “我还不老。”李亚溥呵呵笑着，“坐堂大哥四下奔波忙碌，我倒是还能再帮衬几年。要钱有钱，要人有人，上海滩这边还是咱们的天下，请坐堂大哥放心就是。”

    “有陪堂坐镇，我当然是放心的。”陈文强淡淡一笑，目光从在坐的兄弟们脸上一一扫过，沉声说道：“诸位兄弟，咱们兴义堂能够在上海滩稳坐头把，力压其他帮派，靠的是团结一心，靠的是帮规严明。只要牢牢记住这两点，这出路便是无忧的。可要敢生异心，也别怪我翻脸无情，以帮规堂法重处。”

    “跟着坐堂大哥，那自然是越混越敞亮。”

    “谁敢反水，就给他三刀六洞。”

    “现在混得人模人样，都是坐堂大哥的功劳，谁要是敢生反心，老子第一个做了他。”

    陈文强向下压了压手，声音缓和了下来，微笑道：“兄弟们信得过，那自然是没话说，我什么时候亏待过好兄弟”说着，他掏出两张会票，递给李亚溥，“这两万元钱，按照职级给兄弟们分了。过年了，算是我给兄弟们的年礼。”

    李亚溥点头收起，看着众人笑骂道：“你们这些没眼色的粗坯，还不谢谢坐堂大哥。”

    一阵乱哄哄的致谢声中，陈文强又现出了笑脸，话语也粗豪起来，笑骂着倒更显出了江湖人物的另样亲近。

    “这江湖路还能走多久”

    “可能会是永远，但走江湖路却未必还是江湖人。”

    “兄弟们能得善终吗”

    “能活下来的就差不多吧，至少我会尽力让他们的妻儿不受冻饿之苦。”

    “今天这钱发得有些多了，以后怎么办每年都照这个数儿”

    “钱不是问题，何况我还能当几年老大帮派呀，落伍了，早晚要被淘汰。”

    “改朝换代了，帮派就没有立足之地了”

    “起码在我看来，没有官府希望有帮派的存在。何况，时代不同了，已经不可能有以前的那种单纯的改朝换代了。”

    李亚溥不解，迷惑，看着陈文强懒洋洋地半躺在椅中，轻轻摇了摇头，说道：“你说的是革命吧，只是换个说法而已。当然，不管是什么，你最后将是什么样的地位能保得兄弟们周全吗”

    “忠心追随的，我自然尽力。”陈文强沉吟了一下，说道：“至于地位，或许不是最高，但也没人能轻易撼动。名望，财富。才能我总会有保障自身的手段。何况，新的体制，新的法律，才是更安全的保障。一个公平、公正的社会，才能让人不必担心无由的迫害和掠夺，才能让人安心无忧地生活。”

    “公平。公正”李亚溥呵呵一笑，略带揶揄地说道：“有这样的社会”

    “有。”陈文强停顿了一下，苦笑道：“或许要很长时间，但就是有

    。不用担心自己的财富被无端掠夺，不用担心自己无罪却被关进监狱，不用担心战乱所致的飘泊颠沛，不用担心嗯，你可以舒服安心地住在别墅里，看海。看日出日落”

    李亚溥若有所思地看着陈文强，按照他的想象，陈文强差不多已经达到了这些目标。如果真的想什么都不用担心，谁都不用怕，那除了九五至尊的皇帝他当然更不会想到绵延几十年的战乱。

    说得跟真的似的，差一点连自己都信了。陈文强缓缓起身，踱至窗前，借着了望给了李亚溥一个深沉的后背。

    忧国忧民。肯定是有一些那样的情绪。但更多的是什么呢，应该是本能吧当身体的变化微不可闻。当那种自赎的思想逐渐淡漠，代之而来的便是穿越者心痒难耐的施展，便是登上人生巅峰的野心，还有

    “季云卿回乡过年了。”李亚溥在身后幽幽地说道：“这世道乱啊，土匪盗贼怕是不长眼，也不认他这个上海帮派的大哥吧”

    陈文强嘿嘿一笑。说道：“是啊，做人要低调，他回乡过年怕是喧嚣排场得很哪，惹人眼红也是意料中事。”

    “兴义堂又要做接收的准备喽”李亚溥站起身，缓缓向外走去。到了门边又回身向陈文强拱手告辞：“坐堂大哥，兄弟告辞了，预祝过年好啊”

    “也祝你春节快乐。”陈文强笑着拱手还礼，“接收的事情不要太着急，让外人看着，好象咱们早准备好了似的。”

    “明白，大哥放心好了。”李亚溥笑得狡猾，活象只老狐狸。

    .

    兴义堂核心层龙兴堂得了两万，陈文强又给旅沪华人公会送去了两万，并与管理人员畅谈一番，直到日近黄昏才回到了家里。

    当他踏上台阶，推开房门的时候，有了充分的心理准备，他的表现已不再是新奇和惊讶。

    果然，屋内的气氛十分热烈，就冲这一点，因为没有他这个主人在，陈文强还真的要感谢艾米丽的热情奔放。看来她把这些人招待得很好，而她也是个自来熟，正混在众人之中谈笑。

    “先生回来了。”阿莲提醒着或吃喝、或谈论聊天的人们。

    “先生好。”众人纷纷起身，参差不齐地叫着。

    “好，好。”陈文强笑着打着招呼，“我上楼换下衣服，马上就下来啊你们继续，都别拘束。”

    “先生别忘了包红包。”有人笑着调侃。

    “忘不了。”陈文强呵呵笑着，在楼梯上略停顿了一下，用力摆了摆手。

    封包必须是红的，里面的钱必须是新的。陈文强脱下外套，拿出换好的崭新的钞票和一沓红纸，匆匆忙忙地封好二十个红包，揣进裤兜，又去洗漱了一下，方才走下楼来。

    留声机里响着轻柔的音乐，酒水、食物、聊天、说笑，陈文强很快便融入这放松欢愉的气氛之中。这个时候，他比往常坦率，比往常随意，而人们在酒精的作用下也比平常更随心所欲地谈论着。

    “玩纸牌，玩纸牌。”金婉珍拉着王卓然来到陈文强跟前，手里拿着一副扑克牌。

    “干玩儿嘛”陈文强笑着摇头，“没意思。”

    “赌钱，小赌。”金婉珍狡黠地笑着，“可先生啊，我们都很穷，您是不是把红包先那个，啊”

    “就知道你那点小心眼儿。”陈文强呵呵一笑，啪的一下，打在金婉珍伸出来的手心上，站起身招呼道：“赶早不赶晚，给红包啦，让大家更有快乐的心情。”

    众人欢笑着凑过来，一一从陈文强手中接过红包，还不忘鞠躬致谢，说些诸如“谢谢先生，祝先生春节快乐，身体健康。”之类的吉祥话。

    一百元，对于这些青年来说，可是一笔不小的收入。个个都眉开眼笑，说笑声也提高了几度。

    “啊”陈文强看着那双有些期盼的蓝眼睛，咧嘴笑了笑，把红包放进了伸出的小手里。

    “谢谢陈先生。”艾米丽笑得开心，轻盈地走开。

    “嗯”陈文强好气又好笑地翻了翻眼睛，伸到一半的手又收了回来，“去去，都给过你了，还想着钻空子。”

    金婉珍吐了下舌头，又来拉陈文强玩纸牌。为了凑趣，陈文强便提议玩二十一点，这样能有更多的人来参与。

    要说赌博，陈文强根本不用什么高深的技巧，只要稍加探悉，便能知道对方的牌大概是个什么样子。只不过，这样的场合，这样的小赌，他实在不用太过认真，就当是玩耍一样。

    两张桌子拼起，陈文强作庄，又用另一副扑克当筹码，简单介绍规则后便开始游戏。无疑，不是所有人都喜欢这种游戏，但这个小赌摊的出现，确实又使气氛热烈了很多。陪着大家玩了一会儿，陈文强便找到了替代者，把赢来的筹码一散，他全身而退。

    外面的鞭炮声使陈文强轻抿起了嘴角，他能想象到那些淘气的孩子们拎着小灯笼，不时扔出一只只爆竹，伴着烟火，是一阵欢快的笑声。在琼州，彩凤、小喜、丽莉肯定在欢乐嬉戏，但彩凤一定是想着自己的。

    “陈先生，跳个舞吧”艾米丽飘了过来，很期待地发出邀请，脸上因为酒精的作用而泛着红晕。

    “跳舞”

    “是的。这有什么可大惊小怪的他们都说不会，但我想，您肯定是会的。”

    “跳舞对于未满四十岁的人来说真是最合适不过了。只是，我更喜欢看别人跳。而且，时间太长了，我差不多已经忘了怎么跳了。”陈文强委婉地拒绝道。

    “那就让我帮您再想起来吧”艾米丽把酒杯放到一旁，向陈文强伸出了手，诚挚地说道：“如果您不肯，那我简直太丢脸了。”

    陈文强犹豫了一下，无奈地站起身，把胳膊递了过去。艾米丽笑得欢畅，挽起陈文强的胳膊，或者说得确切些，是用她那只纤细的小手轻轻触着它，一同走向客厅中间的空场。

    ...

章节目录 第二百三十二章 信息兽

    相比起来，秦冲其实显得很稚嫩，资历跟这五个人无法相提并论。

    但扪心自问，他们在面对如此多的敌人围攻时，敢上前去救援同门吗

    那可不是一般的地痞流氓，而是凶残的驭兽宗杂碎

    处变不惊，行事老练，尤其是面对敌人追击时所做的部署，更是让这五个人望尘莫及。于是，他们在逃出来之后，心甘情愿的服从秦冲的指挥。

    五人中为首的弟子，叫做韦盛，实力为五重，很是强悍。

    事实上，能在刚才的情况下逃出来的弟子，实力都不弱，绝对是精英中的中坚力量。

    “韦师兄，休息下吧，我的魔宠还没有回来呢。”把几人稍微安顿下，秦冲道。

    “也好。”

    韦盛狼狈的坐了下来，开始运功调息。大战一场，又拼命的逃跑，消耗实在很大。

    未久，一个小小的身影出现在了视野中，摇晃着尾巴，屁颠屁颠的前行。在它嘴里，还咬着一个铃铛。

    “这它居然真回来了”一个弟子难以置信的站了起来，擦拭了下眼睛。

    也难怪他这样，追击过来的驭兽宗弟子有多凶残，他刚才深有体会。

    一只虫子断后，说出来都有些滑稽，但就是这只虫子，做到了他认为根本不可能完成的事。

    稍一沟通，秦冲才知道这铃铛居然是一个驭兽宗暗哨所留下的。

    悲鸣虫本来是在逃跑，看到这那家伙，直接顺道解决了。

    n最;新章w&节2上:y酷"匠6网

    得知悲鸣虫的伟业，众人一阵无语，面皮抽抽的坐了下来。

    “韦师兄，究竟怎么回事，你们为什么会陷入包围了呢”看大家都休息得差不多了，秦冲开始询问起刚才的情况。

    “唉，都怪我们太过大意啊，不小心就着了道。”被秦冲一问，韦盛顿时苦笑，把一切说了出来。

    驭兽宗那边，有几个专门的弟子不参与战斗，他们的任务，是按照指示不断移动，串联魔宠。

    这些魔宠本来就是受主人指挥的，而且都训练过。它们可以像指挥塔一样，互相传递情报，形成暗哨，俗称信息兽。

    只要火剑宗的人一出现，这些信息兽就会立刻把消息返回给主人，然后驭兽宗那边就会根据出现人数的多寡，实力的强弱来布置一切。

    火剑宗的人是瞎子、聋子，驭兽宗却是消息灵通，很容易就会被包抄、夹击。

    刚才韦盛他们其实只有几个人，只是被驭兽宗的人给赶到了一起，和另一波人马汇合。

    驭兽宗那边早就在山谷中布置好了陷阱，火剑宗十几个人一进去，瞬间就陷入层层包围。战斗未打响，他们就已损失了一半战力，只能被动挨打。

    “秦师弟，我这个消息很重要，要不，我们现在就走吧，找到大师兄，让他来出主意。凭借他的实力，一定有办法让驭兽宗这群杂碎计谋落空。”

    韦盛想了想，长长的叹了口气，提出建议。

    没有身临其境，根本就无法感受到其间的无力，他的斗志已被消磨的差不多了。

    “你不就是经历了一次小小的挫折吗，你堂堂一个武士五重的高手，怎么一下就变得那么懦弱呢。”听韦盛的语气中有放弃的打算，何心瑶立即站出来嘲讽。

    “何师妹，并不是我懦弱，而是真的没有胜算。他们可以像天眼一样监视我们，我们却只能被动挨打，这样的打法，实在太过窝囊了。”韦盛脾气倒是很好，丝毫没有生气，而是露出一丝无奈。

    “最重要的是，我们现在人数太少，根本就没有胜算现在，驭兽宗的人还在追击，一旦被追上，恐怕我们就真的要失败了。”

    “是啊，秦师弟，我们也很愤怒，也想干他一把，可实在是力不从心。”

    “老子纵横二十年，还从未吃过这种亏啊，找到大师兄之后，老子一定要将他们的脑袋拧下来当夜壶”

    不仅仅是韦盛没有士气，连其他人，也是要死不活，看不到进山时的坚韧意志。

    “走韦师兄，你说的虽然对，但我们却不能走。我们要留下来，吃掉追击我们的驭兽宗垃圾”

    与何心瑶对视了下，秦冲目光一闪，转过头，语气坚定的对韦盛说道。

    “什么吃掉他们这秦师弟，你不是在说笑吧。我知道，你的实力的确很强，可”韦盛听秦冲不但不同意他的意见，而且还要硬拼，顿时大惊。

    “韦师兄听我说完。”

    秦冲打断了韦盛的话，不急不慢的道：“的确，我们现在走是比较安全，可你想想，大师兄那边是不是也面临着和我们一样的糟糕状况呢如果我们去找大师兄，不等于是把背后追击的人也带过去了吗那样，岂不是走进了一个更大的包围圈如此一来，只怕这一次比斗，我们就真的失败了”

    “这么说，我们现在过去，不但帮不了忙，反而会引起崩溃了”韦盛不是笨蛋，听秦冲一解释，他立时就明白了其中的不妥。

    “对我们唯一的出路，就是干掉后面的尾巴，然后从驭兽宗的屁股后面捅过去，才能反败为胜”

    秦冲点了点头，瞳孔中闪烁着浓浓的自信。

    “秦师弟，我张明通同意你的说法，我跟你干不过，敌人有天眼，我们怎么才能反杀呢，毕竟现在的实力对比根本就不在一个层次。”

    韦盛旁边的一个弟子站了出来，露出一股狠意。

    “反杀的关键，在于解决信息兽”秦冲笑笑，把计划说了出来。

    驭兽宗追击的人数是很多，可他们并不是都在一起，而是三五成群的搜索。说罢了，其实他们也很分散，只不过靠着信息兽，能够快速的聚拢而已。

    只要打掉驭兽宗的信息兽，他们天然的优势就不复存在，单个战力，火剑宗要对付他们易如反掌

    “嘿嘿，没有了信息兽，他们有什么本钱跟我们斗”秦冲冷笑着道。

    “但那些信息兽是靠独特的波动来传递信息的啊，想要打掉他们，何其困难。”韦盛此时已经燃烧起了战意，但仍旧有疑惑。

    “遇到我之前，是很困难，可现在我有魔宠，而且是让他们胆寒无比的魔宠。想要消灭信息兽，已经不再是奢望。”

    秦冲笑笑，指了指正懒洋洋的睡在地上的悲鸣虫。

章节目录 第二百三十三章 陷入围困

    “可，你就一只魔宠，面对对方那么多的魔宠，有把握吗”韦盛还是有些疑虑。

    虽然悲鸣虫刚才是打出了威风，可那是在对方的不察之下，要是驭兽宗有了准备，恐怕就不那么容易了。

    “韦师兄，你就放心吧，要说追踪探测，我的魔宠绝对能够胜任，现在的关键，是你们敢不敢留下来。”

    摸了摸爬到自己肩膀上的悲鸣虫，秦冲自信一笑。

    pr看正f版d章节上酷y匠9网h

    “那还说什么，干吧秦师弟，我们听你的。”

    “就是，反正都到了这步田地，左右都是个死，还不如站着走出去。否则，就是丢宗门的脸”

    “好秦师弟，你就指挥我们吧，刚才被他们阴了，这口恶气不出，我就是睡觉也不安稳”

    韦盛见同伴士气如此高昂，只觉一股狂热的血气涌上脑门，狂吼道。

    “那就开始吧，既然他们能做初一，就别怪我们做十五了”目光投向逃跑时的方向，秦冲面色狰狞，表情变得无比森然。

    几人刚商量好对策，悲鸣虫就探测到了有人在快速逼近，但逼近的敌人只有一个。

    很明显，这就是韦盛说的信息兽了。

    因为有强大探测能力，悲鸣虫片刻就分辨出了敌人的方向，直接带着秦冲等人前去。

    很快，火剑宗这边就发现了在左前方近百米的茂密丛林中，有着一丝不寻常的气息。

    不得不说，驭兽宗这些家伙确实善于藏匿，已经近在咫尺，可要不是悲鸣虫提醒，连韦盛这样强大的剑修都难以发现他们的行踪。

    乍一看，还以为那里是一丛稍微茂密点的树林。

    让韦盛遗憾的是，他还未来得及动手，骑乘信息兽的驭兽宗弟子就被一个愤怒的师弟打昏，而后，悲鸣虫又冲了上去，用毒刺将其彻底麻痹。

    整个伏击过程几乎是在电光石火之间完成，那驭兽宗的家伙悲催的来不及发出一丝信息，就被直接取走了铃铛。

    依靠着悲鸣虫的帮忙，驭兽宗那边呈三角箭头移动的三头信息兽被一一干掉，变成了秦冲的战利品。

    信息兽被解决，驭兽宗正在疯狂追击的弟子瞬间就炸开了锅，停在原地不敢有所动作。

    他们之所以能够合围火剑宗弟子，靠的就是信息兽，现在信息兽联系不上，直接变成了瞎子，难辨方向。

    “怎么回事莫非它们遇到了意外”

    一处不大的山谷中，五个驭兽宗弟子停了下来，为首的领队脸色铁青，心生警兆。

    为了方便追击，他们都是三五个结成一个小队，转瞬就感应不到信息兽的方向，一个个炸开了锅。

    “师兄，是不是他们识破了我们的计谋”一个队员十分不安，警惕的看了看四周道。

    “有可能，或许，是他们那边了出了高人。”

    领队精神紧绷，感觉浑身的血液几乎都停止了流动。他知道，这一次，真的是遇到可怕的对手了

    当秦冲那边陷入困境的时候，大师兄郜山这里，处境同样不妙。

    相比起韦盛等人，他身边的弟子非常强大，所以受到的照顾也更多。

    起初，他和程敏

    等十个精英弟子陷入围困，立即就依靠强大的实力破开缺口逃跑。不过即便是实力逆天，也在不断的减员。

    渐渐的，他们根据感知汇合了另一队人马。

    人数的增多，郜山的信心空前膨胀，再加上一照面就吃了暗亏，他那暴躁的性格显露无遗，直接转头反攻。

    让他绝望的是，虽然他们的力量增强了，可对方的力量更强，数十人将他们直接包了饺子。

    剑修单个实力确实很强，可驭兽宗也不是吃素的，那帮家伙根本就没有僵化的战斗，而是利用地形和魔宠袭击火剑宗弟子。

    最让郜山郁闷的，是驭兽宗那边领头的薛林。

    他自信个人战力强悍，可对方实力丝毫不比他弱，几乎和他战了个平手。

    郜山是暂时没有危险，可其他的师弟却是险象环生，无法抵挡成群敌人的攻击，不断发出渗人的哀嚎。

    在倍于自己的敌人面前，一道白色的身影变现得极为亮眼，几乎是以一己之力，拖住了七个驭兽宗弟子。

    “冰雷剑诀”

    余光看到侧后方攻出一个人影，程敏顾不上额头上的香汗，轻一叱喝，跃起数丈，灵剑劈出。

    霎时间，丛林中卷起片片枯叶，宛如秋色骤降，凄美绝伦。这平日里看起来普通无比的枯叶，在剑气的卷裹之下，化作锋利的叶刀，四散而飞，冷不丁的扑向四周的敌人。

    伴随着声声惨叫，程敏面如寒霜，脚下轻踏，立马就要去救援郜山。

    她和郜山是火剑宗最强的战力，两人联手，才有一丝机会反败为胜。

    但是，她刚露出意图，方才被她剑气所伤的驭兽宗弟子立刻不顾伤势，再次将她合围起来。而且，又有两个新的弟子加入了战团。

    驭兽宗的人并不傻，对于郜山程敏这样的绝顶高手，他们都是重点照顾，一有不对，立即补人。

    空有实力，却无法发挥出来，程敏憋屈到了极点，真恨不得立刻杀了驭兽宗的贼子。

    听着火剑宗这边响起的凄厉惨叫，她胸中发闷，焦躁不安。

    “既然你们想死，我就成全你们”看到己方几乎已陷入绝境，程敏一咬朱唇，直接开启魔纹套装属性震荡光波

    专门对付程敏的驭兽宗弟子，见美女面容苍白，一个个都欺了上来，企图一劳永逸的解决她。

    可没想到，此女身上却突然间荡出圈圈恐怖的剑气，简直就杀人魔圈，一阵阵敲击在他们的胸口。

    噗噗噗

    驭兽宗九人中的七人，立即被剑气绞得混乱起来。在他们中间，可见一道白芒如闪电一样在穿梭、移动，硬抗下七人的合力一击。

    终于，那道白芒从中突了出来，只是略显得有些狼狈。

    顾不得自身的轻伤，程敏趁着驭兽宗弟子手忙脚乱的机会，冲到了两名指挥魔宠的驭兽宗弟子面前，直接将他们的魔兽狠狠劈倒

    而骑在魔兽上的驭兽宗弟子，则是惨叫着横飞而起，在空中连吐数道血箭

    “程师姐威武”

    剩余的火剑宗弟子，见一个女人都如此凶猛，血性被彻底激发，狂笑着横扫而出，与驭兽宗的杂碎战成一团。

    这一刻，竟然短暂的出现了势均力敌的情况。

章节目录 第二百三十四章 翻转局面

    .

    “华尔兹小张，请换张唱片，我昨天刚买的。.”艾米丽象是在唤着什么老朋友，随便而又亲热，自作主张后，她才想起询问陈文强，“对游历过很多国家的陈先生来说，应该没问题吧，既简单，又自由舒畅。”

    “先慢点，我得适应一下。”陈文强苦笑着先作了下解释，心里呢，觉得自己编造的什么海外游学的经历有些吹大了。

    华尔兹一词，最初来自古德文“walzl”，意思是“滚动”“旋转”或“滑动”。而三拍子“蓬嚓嚓”节奏的圆舞则很早之前就流行于欧洲，特别是在德国巴伐利亚和奥地利维也纳一带。

    尽管华尔兹这种自娱舞蹈形式早已流行于农村，但它能够成为城市民众的舞蹈时尚，却是有其社会变革和艺术趣味等多方面的原因。法国大革命及其在欧洲各国的激烈影响工业革命的兴起以及工人阶级的大规模出现等等，使人们对自娱性舞蹈风格的要求发生了巨大的改变。身体轻松自然风度飘逸洒脱的华尔兹一时间成了人们更能自得其乐的方式。

    华尔兹的迅速流行自然受到出于种种目的的反对和阻碍。除了教会说它因男女持抱近动作旋转过快而不道德不文明，甚至粗俗邪恶不堪入目外，还被原来靠教授小步舞和其它宫廷舞为生的人们视其为眼中钉肉中刺。但华尔兹的简单易学和自由舒畅的特点，却吸引了广大的舞者，常常只要在一旁观看一会儿就能学会。

    没能炫目的灯光，没有演奏的乐队，但这都不影响艾米丽的热情。陈文强也只是生疏了一小会儿，他的舞步便轻盈而熟练起来。而且，他的身体柔韧性，力量的舒放自如，使他越来越从容不迫。

    哟噢，艾米丽发出了由衷的赞叹。象是坐着小船在随波起伏，情绪愈发兴奋起来。可她的动作也不赖，伴着清脆的欢笑笑声低而温雅，但是非常悦耳。轻捷地围着陈文强打转。

    越来越多的人被吸引了目光，惊愕害羞羡慕等种种复杂的情绪流露在脸上。那个时候，除了租界有舞厅，洋人爱跳舞，中国人还不了解也不时兴这个。

    “看到这种四肢纠缠身体紧靠的色x情舞。看到英国妇女与众不同的庄重含蓄的优良传统遭到如此严重的歪曲，真叫人够受了我们认为就有责任提醒家长，不要把自己的女儿送到如此致人死命的瘟疫中去我们相信，它不再为任何有道德的英国社会阶层所容忍。凡是夜里出去过的人，都不能不怀着不安的心情看到，我们的姐妹和妻子被陌生人抓住，遭到任意拥抱，围着一个小小的房间慢跑的情景。”

    华尔兹刚传入英国时，很多保守的英国人就对其恨之入骨，惧之如虎。报界也曾做过以上的谩骂。而那时的中国人应该更加保守，这些知识青年也不例外。

    金婉珍的脸有些发红，也不知道是酒精的作用，还是有些害羞，但眼睛却紧盯着不放，似乎在学习。

    “先生真厉害”王卓然用力地咽了口唾沫，发出的响声连金婉珍都听到了。

    “你”金婉珍转头看着王卓然，轻轻咬了下嘴唇，含蓄地说道：“音乐很轻松，你看这舞好学吗”

    王卓然眨了眨眼睛。又认真地观察了片刻，才不太确定地说道：“总得多练几回吧再说，这大庭广众的”

    “大庭广众的也没什么。”金婉珍有些不满地嘟囔道：“不和外人跳呗，那么封建可不好。”

    “那。那我好好看，好好学。”王卓然不是傻子，也听出了金婉珍的话外之意。

    “嗯，我觉得舞技还是次要的，主要是两个人的配合。”金婉珍以女人的细心看出了些门道，品评着：“跳得好的一方要照顾另一方。互补互让，才能够和谐好看。”

    内在的旋律确实比高明的舞技更重要，陌生的舞伴也要试探磨合，才能和谐一致流畅自然。

    一曲结束，艾米丽还没完全从痴迷中醒来，讲起话来汉语中夹杂着几句德语，发出娇滴滴的声调，不住地嗬嗬地笑。她觉得兴奋地透不过气，觉得口渴，挽着陈文强走到沙发边，拿过自己的杯子，一气全都喝完。

    “少喝点酒，别又喝醉了。”陈文强善意地提醒着。

    艾米丽笑着，胡乱摇了摇手，一下子坐在沙发里，由于愉快而发光的亮眼睛望着陈文强，“你跳得真好，我想，你一定和很多姑娘跳过，参加过很多舞会。当然，是在中国以外的地方。”

    呵呵，陈文强淡淡笑着，并没给予直接的回答。停顿了半晌，他伸手指了指屋内的人们，说道：“看吧，你这么一闹，大家都不知道该干什么了。不如这样，咱俩再跳一曲，动作简单点，让他们看清楚。然后，你教男的，我教女的，这才热闹。”

    “好啊”艾米丽从客串侍者的阿火盘中端过一杯饮料，边喝边对陈文强的提议表示赞同。

    快活的气氛又增加起来。

    陈文强和艾米丽演示了一遍简单的舞步，没有过多过快的旋转，更接近于自娱性跳法，类似于慢走的步伐和改变体位更容易让人学会。

    随后，陈文强开始邀请其他舞伴，艾米丽则把一个一个面红耳赤的腼腆男生拉下“舞池”。在音乐声中，始终有两对舞者在穿梭旋转进退

    金婉珍开始有一点心跳，但很快心就不乱了。随着音乐的节奏，左右摇曳，脚步滑动，陈文强与她身体的接触恰到好处，既不重，却又能不时引导她。生硬逐渐变得自然，脚也合上了拍子，手时而握在一起，时而分开，眼睛时而低下去。又时而对望。

    “对不起，对不起。”王卓然连声道歉。

    艾米丽却没有因为被踩了脚而生气恼怒，把他的手重新放在自己的腰上，微笑着鼓励他继续。“不要急，不要快，慢慢地走，自然一些，就象走步一样。方向是由你掌握的，扶着我的腰的手可以给我指示。对，不要低头，要抬头看着。”

    陈文强可以主导，可以迁就女生的羞怯和忸怩，艾米丽的难度则要大上

    一些。而陈文强确实没想到她会那样的耐心，那样的宽容，那样的热情。

    直到外面的鞭炮声响得象打仗，“舞会”才算告一段落。从众人的动作和表情来看，虽然还有些不自然。但很可能已经喜欢上了这种新潮的活动。

    热气腾腾的饺子端了上来，虽然一直没停嘴地吃吃喝喝，都不感觉到饿，但这是春节必不可少的程序，每个人都或多或少地要吃上几个。

    然后才是真正的拜年，这些年轻人既是陈文强的雇员，在某些方面也是他的学生弟子。

    陈文强笑着接受众人的新年贺辞，却发现少了一个人，他发出的邀请不是一对一的，而是当众宣布的。或许是人家有过年的去处。并不想来这里凑这个热闹吧陈文强只是稍有些纳闷，但却并不是太在意。

    聚会到这里便算是结束了，陈文强安排马车将众人送回宿舍，屋子里狼籍一片。但却安静下来。

    “不用守夜，太辛苦，可以休息了。”陈文强打了个呵欠，对艾米丽说道。

    艾米丽端着一杯味美思酒慢慢地喝着，兴奋的情绪似乎还没有完全消退，冲着陈文强举了举杯。笑着说道：“晚安，陈先生。”

    陈文强盯着艾米丽一会儿，无奈地摇了摇头，转身上楼，走到楼梯拐弯处，却听见门铃响了起来。他皱了皱眉，走回来一些，使自己的视线能正好看到门。

    阿莲打开房门，张纶新便急匆匆地走了进来，四下张望着，寻找陈文强。

    “张纶新，怎么才到呀”陈文强走下楼梯，笑着说道：“我还以为你去了别处过年”

    “先生，它们没死，是的，真的没死。”张纶新快步走到陈文强面前，急切而又有些惊喜地对陈文强说道。

    “不要着急，慢慢说。”陈文强笑着拍拍张纶新的手臂，引着他来到沙发前，示意他坐下，“好了，你说得仔细一些，到底是什么事情”

    历史上的磺胺是从一种叫做百浪多息的染料中发明的，但这种药物之所以有效，并不是因为它们是染料，而是由于它们含有磺胺，而磺胺又根本不是染料。而且，磺胺又是一种令人难以捉摸的物质，在试管中，它对细菌是无害的，到豚鼠体内，它又大量杀死它们，那么在人体中，它出现了什么情况呢

    “五只豚鼠作为一个试验靶组，分别给它们注射链球菌，然后再喂食化合物。链球菌在豚鼠体内以二十分钟一代的速度增殖，要不了几小时，这些豚鼠的体内就充满了这种可怕的微生物。如果化合物没有杀菌作用，即便生命力再顽强，豚鼠也将应该在四十八小时内死于感染。”张纶新兴奋地挥了下手，“但现在，这一组豚鼠，就是服用了九十四号化合物的豚鼠，它们还活着，跑来跑去。真是，真是不可思议。”

    陈文强轻轻点了点头，看着兴奋得脸色泛红的张纶新，他知道，历史上的第一种抗生素类药物可能要诞生了。磺胺，医药史上一个新的里程碑。

    “先生，这说明什么，说明九十四号化合物能多么有力地保护了那些幸免的豚鼠，说明了一种抗细菌感染的新药即将诞生，这将是轰动世界的大事，将拯救千千万万的病人。”张纶新眼中闪烁着喜悦兴奋的光，语调激昂而快速。

    “当然，这将轰动世界，将是医药史上的里程碑。”陈文强用力拍了拍张纶新的手臂，起身来到桌前，倒上一杯酒，皱着眉头看了艾米丽一眼，又走回到张纶新身边，把酒递给他，笑着说道：“来，喝杯酒冷静一下，然后咱们再认真讨论这件事情。”

    “晚安，先生们。”艾米丽起身懒洋洋地打了个招呼，有些蹒跚地走向了自己的房间。

    制药的目标是杀灭受感染人体内的病原菌，以保护人体健康，那么，只在试管里试验药物作用是不够的，必须在受感染的动物身上观察。这个崭新的观点为寻找新药指明了正确的方向，方向正确，成功也就不远了。

    而且，磺胺就是这样的特性，只有在的体内经过分解，所产生的成分才具有抑制细菌繁殖的能力，在试管内却是一点也不起作用的，

    虽然坚信自己会成功，但当成功的曙光初现的时候，却还有很多实际性的工作要进行。药物的有效性需要反复确定，动物的耐受量，以及药物过量后的毒性反应等等，新药要投放市场，还需要不短的时间。

    与张纶新认真地商议了半天，确定了之后的工作，陈文强亲自把充满工作热情的博士送出门，安排自己的马车送他回去，也没忘给他红包，还是双份的。

    回到楼上的房间，陈文强的困倦已经消失得无影无踪，开始仔细思索如何从这新药获取更大的利益。

    磺胺，只是一个泛称，是指含磺酰胺的偶氮化合物，也就是说，类磺胺药物有很多种，这一次的发现只是个开始。在青霉素问世之前，磺胺将是最有效的抗生素类药物。而从时间上来看，足足有三十多年的时间。

    是确认后马上申请专利，开始大规模生产，赚取巨额利润还是先秘而不宣，或者少量生产制造，让世人知道它的功效，等待合适的时机来个经济政治全收获

    陈文强是不太怕新药流出后被仿制的，化合物的编号和生成过程等数据都是高保密级别的，由王卓然整理后交给他锁在保险柜里。而按照当时的科技水平，想分析化验出新药的成分，几乎是不可能的事情。

    而且，最关键的是陈文强还掌握着磺胺在中发生作用的秘密，那就是磺胺药物的分子结构，电荷分布同对氨基苯甲酸很相似，从而影响细菌的核酸合成，使细菌生长繁殖受到抑制，再利用机体各类防御机能克服细菌感染。

    也就是说，磺胺是抑制，而不是杀灭。药物的机理搞不明白，便无法发现和生产更多更廉价的类磺胺药物。虽然这只是个时间问题，但却是几十年的时间，自己大可以此作为筹码，以获取最大的利益。

    未完待续。

    ...

章节目录 第二百三十五章 大势已去

    .

    早在一九零零年，北辰初到西贡时，结识了法国银行买办华侨曾锡周、马培生及侨商李竹痴等人；一九零二年，北辰利用赴河内参观博览会的机会，组织了兴中会，但人数极少；一九零五年冬，北辰偕黎仲实、胡毅生、邓慕韩等再次来到西贡，原以为有了基础，组建河内同盟会、筹集起义资金会比较顺利，但事情却不如预期顺利，甚至可以说是大失所望。.

    对于北辰，他缺乏的是耐心细致认真踏实的工作，可以说，他建立了兴中会，却从没好好地进行组织领导。历史上的同盟会呢，差不多也是如此，实务的工作基本上都是黄兴、宋教仁等人在苦干。而历史上同盟会的十次起义，只有一次他短暂亲临，也就那一次踏上了国土。他和同盟会其它人也一直很疏离。甚至辛亥革命的时候，都是一个人漂泊到不知何方。

    成年累月地在海外奔波，筹集资金，购买军火，然后组织起义，密谋行刺，如此等等。差不多构成了北辰前半生的革命主线，他的足迹不在江湖之间，却是遍布全世界。

    这个弱点或缺陷，使北辰在河内打下的薄弱基础没有什么作用。就象檀香山根据地被保皇派攻破一样，数年之间，复兴会已经在河内扎下根来，并且在华侨当中形成了难以动摇的根基。

    堤岸为越南华侨聚居区，北辰在西贡住了一两天后即赴堤岸，本以为会得到华侨的热烈欢迎，与旧识相见甚欢，成立同盟会也是轻而易举的事情。

    而北辰等人没有想到，虽然有侨商李竹痴出面热情地接待他们，却是本着尽地主之谊、款待故友的心思。在酒宴上，李竹痴委婉地向北辰说明，此地已有复兴会支部，有机关报，有会议场所。连北辰的旧识曾锡周、马培生都已经加入，成为了复兴会的会员。

    酒热心冷，北辰却不想轻易罢休。复兴会虽然成立得比同盟会早，但他们的纲领和宗旨温和软弱。既没有排满激进，更没有什么能叫得出名号的革命家。最近是重磅推出了宋复华，但只有他孙逸仙才应该是被全国各地的革命志士公认为革命领袖。

    “吾四万万人之代表也，是中国英雄中之英雄也”

    “孙逸仙者，近今谈革命者之始祖。实行革命者之北辰，此有耳目者所同认则谈兴中国者，不可脱离孙逸仙三字。”

    “第一之孙起，当有无量之孙以应之，有孙逸仙而中国始可为。”

    无论是报纸，还是个人，对他的赞颂难道是假的他是首倡革命者，他提出了三民主义，他才应该是革命的旗帜。革命者自然要聚集在这面旗帜下，奋然搏斗。直到推翻封建王朝。

    “复兴会颇有财力，光明报发行之初，并不足以赢利，但期期皆出，并不停刊。”李竹痴说着自己的判断，也是委婉的劝谏，“且复兴会并不以筹款募资为主，甚至成立旅越华人公会，对底层生活困难之侨胞多有接济帮助。公会又雇请洋人律师，为华侨打官司、争取应得之权益。前些日子。复兴会会首宋复华访问河内，又至此与华侨畅谈宣讲，信心满满地要在十年内推翻清廷。华侨们十分振奋，认购债券亦很是积极。时隔甚短。若想再筹款募资，恐怕有些困难。”

    复兴会很有钱，复兴会这一两年来一直在宣传革命、稳固根基，复兴会为华侨办了实事，复兴会得到了华侨的支持，复兴会发行了债券并得到了华侨的积极认购

    李竹痴的这番话不长。却包含了很多信息，中心思想也很明确，复兴会根基已固，在华侨中的影响已成，想要再成立什么革命团体，想要筹集资金，已经相当困难。

    “兄弟此次前来，承蒙李君等如此热心接待，兄弟实是感佩莫名。我实在担心没有什么能够不辜负诸君欢迎的盛意，但不得不献兄弟见闻所及，将救国方针告之华侨，我想也是诸君所高兴听闻的。”北辰还是决定尽力一试，他不相信数年前打下的基础就这样灰飞烟灭，“复兴会也是革命团体，与同盟会的大目标是殊途同归，想必不会以卑劣手段进行破坏，甚或有更过分之举吧”

    “先生执意如此，倒也不必担心复兴会的敌意举动。”另一位侨商刘易初开口说道：“复兴会在先生抵达西贡后，便曾在报纸上有过表态，对先生的革命精神有颇多赞誉之词，但也明确地说明，志同道不同，两家自可独树一帜，互不干扰。”

    “互不干扰”胡毅民皱着眉头，不悦地说道：“说得好听，谁知道他们暗中是如何布置的发行债券，他们已经从华侨身上捞了不少，又有多少华侨身家豪富，能为革命再次出资”

    “的确有些困难。”李竹痴略有些不满，但脸色如常，缓缓说道：“认购复兴会债券的也多是底层侨胞，豪富者甚少，或者是匿名认购，预留后路，所募款项也不是很多。倒是保皇党，颇多豪富者支持，这其中原因想必先生也知道。”

    复兴会不缺钱，自然是有陈文强的暗中支持，以及复兴会的组织宣传、自己经营。而保皇党呢，因为人们观念的传统，筹款也是很顺利。

    保皇党筹款的办法主要是拿着莫须有的“衣带诏”作号召，并利用很多清朝官员穿戴的袍褂靴帽，在华侨中卖官骛爵。据说三品官以下的爵位，他们都有权封赠。封赠官阶的大小，按你捐款的多寡来决定。

    参加并支持保皇党的华侨中，多是属于上层，他们手上都握有比较多的财产。他们参加保皇党的目的有两个：一个是希望有朝一日，保皇党在清朝掌握了大权，能够得到一官半职；另一个是将来回国探亲时，可以穿起官袍dǐng戴，炫耀乡里。

    为了

    这些目的，这些华侨富商拿出不少钱给保皇党，换取了清朝的官服靴帽，有的还穿起清朝的官服袍、褂、靴、帽，耀武扬威地拍起照片来。

    而华侨中层人物对革命不表示反对。但思想上有顾虑，不敢公开地出来支持。他们觉得清朝虽然应该打倒，但推翻清朝这件事总是大逆不道，是“造反”。要是清朝打不倒。将来回到祖国，难免有生命之忧。所以，最能够接受并支持革命的多是华侨下层群众。但是他们一天到晚忙于生活，不能在经济上给革命以很大支持。

    这种情况也不是北辰初次见到，复兴会也面临同样的问题。但复兴会以宣传、发动为主。倒不是把筹款放在首位，对于华侨下层的热血青年，反倒是更为欢迎，不断吸收他们入会，不断补充进革命军中。

    “这些情况我早已预料到的，没有什么。人家不了解革命道理，责备两句是不足怪的”北辰停顿了一下，猛地挥了下手，说道：“华侨中下层人物为数最多，但经济情况一般较差。所处地位，多不受人重视，但我们不能用这种估计去看待下层的侨胞，他们的力量是不可轻视的。泥土下面，我们往往可以找到宝贝啊”

    北辰在海外，曾挨家挨户地去找人谈革命道理，以这种方式来进行宣传鼓动。对此，有些侨胞表示赞助，也拿出些钱来支持；但不少人表示冷淡；有些听了之后，则嗤之以鼻。甚至予以嘲笑；有些则干脆拒绝北辰去访问。所以，北辰对各种可能遇到的情形，心里多少都有些准备。

    “先生这话说得很有道理。”刘易初感慨地说道：“底层侨胞却是最为热情，最为积极。便说那琼州的万宁起义。旅越华侨亦有参加的。前些日子回来了三人，便是真刀真枪上过战场。其中那个叫阿水的，腿瘸了一条，却更精神了，在复兴会支部还当了个官儿。”

    “是啊”李竹痴点头赞同，说道：“本来大家并不知道究竟。等那宋复华来访，大张旗鼓地给他们颁发勋章、奖金，他们可就一下子成了英雄。那个阿水，成天把勋章挂在胸前，瘸腿倒成了大家眼中的荣誉，惹得更多的年轻人都心热了。”

    北辰沉默半晌，终于是慨叹一声，“厉害，复兴会的实力如此雄厚，筹划如此周详，令人惊叹啊

    想到同盟会成立至今，虽然已经有数百之众，但却一直没有稳定的资金来源。连机关报民报也是苦苦支撑，勉强没有断刊。在北辰的设想中，要在南洋建立支部，发行报纸，还是要说服争取当地富商来出资。可看人家复兴会，已经在河内、新加坡、吉隆坡、槟榔屿、曼古等地生根立基，报纸刊物、活动场所一应俱全，这让北辰不由不生出几多感慨。

    “先生首倡革命，天下闻名，若是能与复兴会联合，领袖当无旁落。”李竹痴委婉地劝道：“同盟会与复兴会的纲领宗旨，虽有差异，但似乎也可弥合。比如这平均地权，若改成耕有其田，也无妨吧”

    “欧美各国，善果被富人享受，贫民反食恶果，总由少数人把持文明幸福，故成此不平等的世界。根源何在就是因为没有解决土地问题。平均地权即是解决社会问题的第一步，我们应该高瞻远瞩，不但解决民族、政治两大问题，还必须把将来最困难的社会问题亦连带一起解决了，以便把我们国家建设成为世界上最良善富强的国家。”北辰断然否决了李竹痴的善意提议，“平均地权”这一纲领，是他因袭中国固有的思想、吸取欧美社会现实的教训，于一九零三年提出的，他坚决不肯放弃它。

    其实，在同盟会成立之初，好些人士对“平均地权”也是反对或不理解的，但北辰的坚持，他的的理想、激情和理论，还是使大会通过了他提出的“四纲”。

    而更重要的却是北辰并不认为李竹痴所说的领袖不旁落会成为现实，从复兴会一直以来的态度和表现来看，这个革命团体显然是要独树一帜，不会臣服于某个人或某个团体。对于革命的理解，复兴会也有自己思想和筹划，这都与北辰是难以相融的。

    换句话说，复兴会从始至终也没有邀请北辰加盟的表示，甚至连试探都没有。这让北辰颇有疑惑的同时，也生出了不满。

    既然复兴会已经推出了自己的领袖宋复华，显然是要与北辰一争长短，在公众面前重新塑造一个大革命家。对此，北辰倔强的性子又上来了，他偏要与复兴会比一比，看谁还是革命的主导，谁的革命理论和道路更正确。

    对于北辰的这些复杂心思，李竹痴和刘易初等人当然不能猜透，他们只是觉得北辰未免太固执了，纲领和宗旨变一变又有何妨如果真的能与复兴会联起手来，岂不是两全齐美的好事

    “易初兄，你的昌记商行能否暂时作为同盟会的通讯机关”北辰和颜悦色地对刘易初说道：“革命一途，志同道不合，复兴会干他们的，同盟会干自己的，互相促进，也未尝不能掀起革命的。”

    刘易初想了想，点头答应下来。虽然他不看好同盟会在越南的发展，但碍于情面，他却是不好拒绝。

    “先建立起同盟会支部，宣传、鼓动、筹款、策划起义，只要义旗高举，打出声势，革命影响便是轰动性的。”北辰象是充满了自信，激昂地说道：“粤、桂、滇三省最有可为，尤其是广东，民间反清力量最是雄厚强大。等支部建立起来，我要广走南洋，于各地设立同盟会支部，发展壮大革命力量。”

    李竹痴等人连连点头赞同，却觉得复兴会已占先机，宋复华已经在游历南洋，北辰如此做，未必会有很大的成果。

    ..

    ...

章节目录 第二百三十六章 宗门叛徒

    .

    一步先，吃遍天。.

    这句在商界的名言，同样也适用于政界。在首倡革命上，北辰是先行者；但在发展革命上，复兴会则步步领先。

    “近年以来，南洋各处同志日多，各就所处结合团体，以实行宗旨，发展势力，真有蒸蒸日上之势，殊可庆慰。今在新加坡设立南洋总部，使南洋各处团体互相联络，以成统一。”

    复兴会内部的这则通告，便说明了南洋复兴会迅速发展的大好形势。大革命家宋复华遍历南洋，不仅打响了名头，还布置、调整了南洋各支部的工作，使工作更有针对性，更向专业化发展。

    所说的专业化，便是在万宁起义中得到的经验教训，政工、政务干部的缺乏。而要管理好地方，管理好百姓，依靠满清的旧官僚当然也不是不行。但这种换汤不换药的改变却不是复兴会，或者主要是陈文强所不愿看到的。

    而现在的复兴会会员中，宣传鼓动的人才有，冲锋陷阵的热血青年有，但象万福华那样的管理型的人才却很缺乏。培养、转型、招揽，复兴会三管齐下，提前弥补作为执政党的各方面缺陷，向全面型的政党进行转变。

    当然，军事人才也是复兴会所需要的，但已经归属吴禄贞和他所建的速成军校来培养，再通过实战来锻炼。其他的事务，则归陈文强这个庶务长来处理。

    宋复华管党务，吴禄贞管军事，陈文强啥都管。谁让所有的工作离了钱就玩不转呢谁让陈文强象个万金油似的左右逢源呢

    到现在为止，复兴会的三大巨头算是完全确立。除了宋复华在招摇过市、塑造金身外，其余的两大巨头则分别以陈胜、吴起的化名潜于水下，通过密电、密信和联络员在协调指挥着整个复兴会的运转。

    新加坡没有冬天甚至可以说没有春天和秋天，常年温度在二十多度，总是暖融融的感觉。

    但新加坡又的确有冬天雨季，把太阳的威力遮盖，带来一丝丝湿漉漉的凉爽。因为降雨。气温也降了不少，宋复华宋教仁倒没什么，本地人却都感到了冷意。

    外面下着雨，心却是晴着的。宋复华等人在室内商议着改会为党。以及在新加坡建立总会等诸项事宜。

    “改会为党可以很快便对外界宣布，我认为并不一定非要来什么大事件来这个，这个造势，或者说是烘托。”

    “虽然只是改个名字，但到底是一件大事。重视一些也无妨吧”

    “按照行程，宋先生还要再去美洲访问宣传，我看可以等那边也建起分会、支部，再正式宣布，声势更强。”

    “先成立南洋总会，再视具体形势的发展而定改会为党的时间。”宋教仁沉吟着，用征询的目光看着在座的诸人，得到多数人的首肯后，方才笑着说道：“南洋、美洲是华侨华人最多的两大地区，南洋我们已经占了先机。美洲是落后了，但要迎头赶上。”

    “孙逸仙在美洲奔走经年，但收效甚微，可见想改造美洲会党之艰巨。”徐壮师作为会党人物，对此中内情相当了解，“堂员转会，为帮规所不许，除非是龙头大爷的决定。”

    “所以才要徐兄陪同前往啊”宋教仁停顿了一下，说道：“虽然起步晚，虽然会党改造很艰巨。但我们的策略应该也是很有吸引力的。即便此次美洲之行事倍功半，成效不佳，但在美洲各地建立起分会，三五人亦可。想必是不会落空的吧而要想真正得到欢迎，得到大的发展，得到华侨踊跃的加入，关键还是要看我们在国内的革命运动的进行情况。”

    “宋先生这话说得极对。”槟城分会会长黄金庆点头赞同，“万宁起义的消息传来，立刻在槟城华侨中引起关注。不断的胜利更使人心振奋，华侨青年踊跃加入。只是后来偃旗息鼓，甚为可惜。要不是总部派回数名万宁起义参加者现身说法，后来又有宋先生颁勋授奖，人心士气的低落或许不可避免。”

    “所以，下一次的起事将是长期坚持的，也是必须要周密筹划的。”宋教仁用力挥动了下手臂，“各分会要加强工作，作好不断支援政务、军事人员的准备，以及把胜利消息尽快散布开来，鼓舞士气、扩大影响的相关布置。各支部都增加了参加过万宁起义的军事人员，以体操会、健身会为名的准军事训练机构便要加速运转，尽可能多地培训出革命军的后备力量。”

    要鼓舞人心，要更多的人参加革命，要更多的人支持革命，光靠宣传是不够的。行动的实效，成功的希望，胜利的取得这些眼见的事实，才是更有吸引力的。

    就象保皇派的盛衰取决于国内立宪步伐的快慢一样，复兴会的发展也离不开革命的发动和推进。革命风潮强，则革命党气势盛；革命风潮弱，则革命党气颓难振。

    万宁起义的发生、推进、、收手，已经很明显地证明了这一点。从投资的角度来看，要想有人追捧，革命这只“股票”就得翻红，不是疯牛，也得是慢牛，也要处在上升的轨道之中。

    不光是复兴会，连同盟会也明白长期没有实际动作会导致低迷，会使革命工作的发展陷入停顿或后退。革命与改良，革命与革命，既是竞争，又是相互促进，彼盛此则衰，形势的变化就取决于双方所搞出来的动静大小，所展开的行动的成败。

    就在复兴会按部就搬地依照计划展开各项行动时，在河内的北辰也在紧锣密鼓地进行着工作。

    或许是借鉴复兴会的做法，也或许是北辰早有此意，河内同盟会宣布成立后，便开始发行“中华革命军银票”，面值一百元。并注明“持券人可在中国革命政府成立一年后，向广东政府官库或其他海外代理机构兑取现银”，以法文印刷并加盖中文“中华革命军银票壹百元”的印章。

    同时，北辰开始派人四下联络，准备择机、择地起义，把革命的大旗也树

    立起来。用实际行动来为同盟会造势。

    “士大夫醉心功名利禄。惟所称的下流社会，只有三合会、哥老会组织抱有反清复明思想。虽然时代湮远，几乎数典忘祖，但容易说服。比较士大夫容易入手得多，所以应该从联络会党入手。清廷对军队控制很严，官佐极为腐朽，保守，极难接受新思想。”

    按照北辰的革命方略和依靠的对象。用一句话就能说明，那就是“秀才不能造反，军队不能革命。”

    本着这个思路，北辰将目光集中到了广东。广东会党众多，且处在华南沿海地区，容易得到海外饷械的接济。先夺取两广为根据地，然后挥师北上，长江南北革命党人齐起响应，必能推翻清朝统治。

    钱，钱。钱哪革命太需要钱了但正象李竹痴等人预料的那样，北辰在河内的革命活动虽然没受到复兴会的干扰和破坏，但华侨确实有先入为主的想法，对同盟会的开张和发展应者寥寥。革命公债也是一样，算上李竹痴等人的友情购买，所得款项亦不过两千多元，要组织一场起义，实在是杯水车薪、无济于事。

    一地不行，那就多地发展，也象复兴会那般在南洋各地建立分会。发展壮大。北辰决定游历南洋，开展宣传工作，首要抵达之地便是新加坡。

    早在一九零四年，新加坡当地侨商陈楚楠、张永福创办革命报刊图南日报。该报与其他各地华侨报刊多有联系和交换关系。为扩大宣传和增加发行量，新年图南日报印有富有反满刺激性的月份牌即日历表随报寄至檀香山檀山新报社，被当时正在檀香山的孙中山见到，始悉新加坡也有反满革命思想的华侨，异常喜悦，随即以二十美元购取月份牌二十张。并致信询问，由此与陈楚楠、张永福等相识。

    有这样一层关系，北辰觉得在新加坡打开局面应该比较乐观，若论华侨华人数量，新加坡又远胜河内，无论是筹款还是发动，都应比河内容易。

    于是，等到报纸上刊登了大革命家宋复华启程赴美洲的消息后，北辰便立刻动身，赶往新加坡。

    一个革命家躲着另一个革命家，听起来有些怪异，却也有各种原因。宋复华便不想与北辰见面，北辰自然心中不满，也不想与这个骄傲的革命“新秀”“小辈”接触。

    瓷盘上是一幅垂柳图。前景是一棵高高的柳树，旁边是一所明代屋dǐng的宅第，一座小桥通向一间小茅屋，桥上有三个人，两人在前，一个在后；屋子后面是一座小岛，还有一间烟雾缭绕的楼阁，楼阁头dǐng的蓝天上，两只鸽子正展翅翱翔。

    艾米丽俯下身子，聚精会神地打量，“这一件可真是不错，对吗是不是真品呀”

    店主有些惶惶地看了陈文强一眼，用力摇了摇头，“不会有真品留在世上。现在，无率是在国内还是在国外见到的，都是赝品，而且大部分是在英国烧制的。”

    “英国”艾米丽不禁笑出了声。

    “十八世纪时，此图案被偷运到英国，到了十九世纪时又回到了中国。”

    “噢，原来是这样。”艾米丽若有所思地点了点头，然后望着陈文强，“你好象对垂柳图挺懂的。”

    她的一双眸子又大又圆又明亮，非常讨人喜欢。只是这双眼睛还没看到人世间更多的苦事，还没有洒下太多辛酸的泪水，还远不够成熟、稳重。

    “只是”陈文强用手指无意识地晃了晃，含糊地说道：“因为这个垂柳图相传是出自一个秘密帮会的，图案中隐含着暗号，象征是反叛。”

    “真的”艾米丽的眉毛一扬，“一种暗号”

    “是个讹传。但确实是这种盘子绝灭的原因。”

    “是讹传啊”艾米丽显出了轻松的样子，那种使她既感到神秘又揪心的紧张情绪顿时消失，笑得好看，“只有中国人才想着用艺术去扶植革命。”

    “你觉得可笑”

    “恰恰相反。假如你从美的观点来神视，那你就会得出更好的结论。”艾米丽左右端详了下陈文强，开玩笑似的说道：“你不是属于那个秘密帮会的吧”

    “当然不是。”陈文强抿了抿嘴，说道：“我觉得时间差不多了，咱们赶紧选一件吧，我想那个诺恩号称很懂中国古玩，但肯定不懂行。”

    艾米丽不以为意，又盯上了桌上摆的茶叶罐、花瓶、杯子和盘子，仔细端详着，“太美了，我特别喜欢这些小玩意儿。”

    对于中国的文化、艺术，艾米丽表现出了一种孩子般的热情，这有些打动了陈文强的心。一个中国女人在别的国家会这样吗中国男人呢他自己呢，会吗

    他聘请的专家雅科普到上海了，在电报中，雅科普还告诉陈文强，他的好友德华银行的高管诺恩被委派与陈文强商谈，有关注资中侨银行的事宜。善意地提醒便是这位诺恩对中国的艺术品相当着迷，特别是瓷器。

    “陈先生在，我也不敢说谎，这些都是雍正、乾隆时的赝品。”店主显然知道陈文强是帮派大佬，说话也很老实，“年代并不久远，但确实是景德镇所出。这种镌彩釉，已经很少见了。”

    “这个吗镌彩釉”艾米丽打量着一个花瓶，瓶上绘着开放的牡丹。

    陈文强看了一眼店主，店主点了点头。

    “那就这件吧”陈文强当下便作了决定，说完又掏出怀表看了看。

    “只给诺恩吗”艾米丽睁大了蓝眼睛，有些诧异地看着陈文强，但明显是有些装出来的，“那我父亲岂不是很难堪”

    陈文强翻了翻眼睛，无奈地摆了摆手，说道：“那你选一件吧，雅科普先生肯定是不懂的，找件便宜的糊弄一下。”

    艾米丽瞪着大眼睛横了陈文强一眼，再转向那些她极喜欢的小玩艺时，却已经是眉开眼笑。

    ...

章节目录 第二百三十七章 英雄救美

    .

    马车在路上行驶，马蹄发出得得的响声。.

    在马车上，两人的腿又接触了。艾米丽似无所觉，一种愉悦的感觉使陈文强这一次没有把腿移开。

    也许，艾米丽已经实现了自己有些冒失的请求，正捧着一个瓷器反复端详，露出心满意足的神情。

    已经是大年初八，艾米丽白天坐着马车去游逛，晚上便一直在陈文强家里住着。其实也不怪她不想住在租界的旅馆里，实在是因为抵英运动已经使公共租界变得越来越糟。但两个人却并没有长时间的接触，因为陈文强实在是太忙了，只在家里睡过两个晚上。

    强卓实验室和的生物实验室是陈文强呆的时间最长的两个地方，一面是聚氯乙烯和新药的制造，一面是新药性能的进一步确定。

    张纶新因为新药的发现而感到振奋，认为没有比参与并见证这具有历史意义的工作更让人激动的事情了。他没日没夜的工作，饿了就吃，困了就睡，醒了就干，暴发出了比陈文强更旺盛的精力和热情，成了名副其实的工作狂。

    让人感到欣喜和激动的数据不断汇总上来：这种药物对感染溶血性链球菌的小白鼠疗效极佳；小白鼠和兔子的耐受量为500 kg体重，更大的剂量也只能引起呕吐，说明其毒性很小，应该可以应用于人类。

    按照医药的研制程序，一种药在动物身上观察疗效的实验结果判为有效之后，还不能马上就拿来给广大病人使用，还必须经过临床对比试验，最后才能决定是否成为一种新药。

    当时的医药条文虽然还没有对临床试验有具体而严格的规定，但这一步还是不可或缺的。之前是依靠宝隆医院，现在呢，陈文强却不想再让德国人与他分享新药的利益。

    而能够进行临床试验的地方，陈文强选择了崖州。那里气候湿热，伤口感染是很常见的。即便赶上不治疗之前打仗时留下的伤员。革命军战士在训练时也免不了磕磕碰碰，能用到的时候也相当多。

    同时，陈文强经过反复考虑，决定暂时不申请专利。也不在市面上公开投放。如果临床试验取得成功，这当然是把握很大的，陈文强便准备通过已经建立起的商业网络和复兴会各支部来使新药进入市场。

    说是“三无”药品也无所谓，只要这种来路不明的新药能够证明其疗效，逐渐得到国际医学界的认同。自然会被很多国家所关注，特别是准备发动战争或面临战争危险的国家。

    作为第一种也是唯一一种治疗伤口感染的特效药，磺胺便成为了战争中的必需品。能够挽救更多的有经验的士兵和军官的生命，在某种程度上甚至可以影响到战争的胜负。

    所以，越是向后拖时间，越是使新药蒙上神秘面纱，越是接近第一次世界大战，磺胺的重要性越是凸显，越会让某些国家非在发动战争前得到它不可。

    思路是这样的，陈文强也想好了相应的计划。而随着接手粤汉铁路的准备工作的一一就绪。陈文强便愈发地要努力工作，以便使自己能够脱身一段时间，完全投入到修建铁路的艰巨任务中。

    艾米丽突然把手搭在了陈文强的小臂上，打断了陈文强的思绪。如果是在跳舞，这样的动作简单算不了什么，但在这时，却令人产生异样的感觉。

    “先生，您能不能让我做您的秘书，文书，或者是雇员”艾米丽的眼睛里并没有什么的意思。而是带着些求恳，“我的意思，是不想与父亲呆在一起，至少。至少是在我觉得自由得已经差不多的时候。”

    陈文强沉吟了一下，说道：“这恐怕不太好吧，雅科普先生会怎么想，他会放心地让你”

    “我已经是成年人了。”艾米丽强调着，但却心里没底，眼睛忽闪忽闪。一只手紧张地理着头发，“当然，这是有点难度，可您不试一下，怎么知道行不行呢”

    看着艾米丽流露出的局促的样子，陈文强觉得很好笑，显然，这是她的真实，不是作伪。一个脱离管教，尝到自由滋味的女孩子，更惧怕回到原来的样子。

    “我可以试着说一下，就说雇你当翻译，我会装作德语不纯熟的样子。”陈文强决定帮艾米丽一把，但却是有条件的，他表情严肃起来，伸出手指晃了晃，“但你也要有所收敛，不能让我日后没法对雅科普先生交代。特别是酒，你以后少喝，更不能喝得烂醉。”

    “就那一次。”艾米丽笑着点头，说道：“知道喝醉的滋味就够了，你看我这些天喝多过吗没有吧我可不是放荡的女孩，你也不要看错我啊”

    陈文强审视地盯着她，蓝眼睛似天似海，却并不深邃，确实不是在说谎，这一点他可以确定。但那么一点点的狡黠呢，呵呵，是有可能脱离古板严肃的老爹管束的窃喜呀

    ..

    借外债，但要冠以个人或民间财团的名义，商借商还，不涉政治和路权；注资中侨银行，并为中侨银行发行的货币提供担保，承担代兑；诺恩出任中侨银行董事

    这些条件是陈文强早就提出的，德方基本上是全面接受，只在个别条款上作了些修改。比如承担代兑，中侨银行的钞票可以在德华银行进行兑换，但却是一个月一结算，由中侨银行再行回笼钞票，使德华银行能尽量规避币值波动形成的风险。比如诺恩作为董事，还是德华银行的代表，便拥有监督中侨银行财务状况，确保中侨银行良性运转的权力

    从陈文强的角度来看，这些改动并不过分，基本上没有脱离商业合作的常用规范。甚至可以说，这样的商业合作条款，在大清国对外的谈判中，是最平等，最不丧权辱国的。当然，说到丧权辱国，是不够准确的。但拿到这样的优惠条件。付诸报端也能让国人满意了。

    “这将是一个标

    杆。”陈文强笑着伸出手，意味着初步意向已经达成，但身后被捅了一下，他赶忙又换成中文。“英法等国想要争夺，想要投资，就不好超过这个标准。否则，借款者会被中国人骂成卖国贼，贷款人也不敢再提苛刻条件。”

    艾米丽煞有介事地作了翻译。诺恩的脸上立刻浮起笑容，与陈文强热情握手。

    “陈先生说得很对，这次中德合作确实将成为历史性的事件。”诺恩也是善祷善祈，给这次合作很高的评价，“而且以后合作的前景是光明而广阔的，对这点，我深信不疑。”

    如同某些商品在推向市场时要搞宣传促销差不多，不管陈文强的条件是不是掩人耳目，德国资本由此大举进入中国却是不可争辩的事实。特别是粤汉铁路的修筑，更是意味着德国击败了老牌列强英国。堂而皇之地进入了英国的势力范围。

    而且，这只是开始。随着粤汉铁路的延伸，握有路权且强烈亲德的陈文强，肯定将是德国资本渗透扩张的强大助力。相对于这个美妙的前景，现在或以后做出的让步，给予的优惠，都将是物超所值。

    雅科普说话不多，只是不时用审视的目光看看艾米丽，艾米丽则尽职尽责地充当着翻译的角色，谈笑表情都很自然。

    真是个好演员哪陈文强看着艾米丽在老爹面前装成“乖乖女”。不禁心中感叹，配角也演得很好，眼见雅科普的眼神中狐疑渐去，似乎放下心来。

    “陈先生对德国的亲近态度很令人赞佩感叹啊”雅科普起身给陈文强和诺恩倒满香槟。笑着说道：“过两日与西门子合资建立的中德电气公司固然令人欣喜，但要与今日达成的合作相比，从长远来看，还是大大不如。我提议，为了合作成功，大家干杯。”

    陈文强与西门子公司的合作由来已久。也有一个合资的公司，用西门子的设备，由西门子工程师指导，再加上中国技工的工作，先后在苏州广州昆明等大城市建立发电厂，供电照明。

    而西门子公司在电气方面的先进程度是世界公认的，不仅仅在电报电话发电等领域，还在新的技术领域努力拓展。比如1896年在欧洲大陆上建造的第一条地铁线路；比如1903年西门子制造的电力机车创造了一项令人难以置信的世界纪录，其时速达到了每小时210公里，该纪录在后来的约30年内从没有被打破过。

    中德电气公司在很大程度上是为粤汉铁路服务的，或者是在沿途城市发展电气化的。而如果只把粤汉铁路单纯地看成一条运输线路，显然便低估了陈文强对依托铁路进行开发建设的宏伟规划。

    “庆功酒，成功酒。”陈文强耐着性子等艾米丽翻译完，举杯起立，这慢半拍的感觉还是让他不太适应。

    “干杯。”

    酒杯碰在一起，发出清脆的响声，三位男士都一饮而尽，艾米丽却只喝了一口便放下。

    真能装陈文强忍住翻眼睛的冲动，沉吟了一下，说道：“这几天我要与贵国的多个知名企业进行谈判，如果方便的话，能不能请令媛担任一下翻译我的这个德语，自认还不纯熟，原来的翻译是犹太人诺依曼，可他抽不出身。所以，如果雅科普先生能应允的话，我是感激不尽。”

    “犹太人不好。”雅科普皱眉摇头，犹豫着望向艾米丽，询问道：“艾米，你能抽出时间帮陈先生这个忙吗”

    艾米丽装模作样地想了想，稍有些勉强地说道：“好吧，既然关系到中德两国更广泛的合作，我愿意担任陈先生的翻译。”

    雅科普笑着点头，对陈文强说道：“艾米是经济学硕士，在谈判中对陈先生应该是很有帮助的。而且，虽然她是德国人，但一定会是公允的态度，不会暗中损害陈先生的利益。”

    经济学硕士陈文强稍有些惊讶，看了一眼艾米丽，笑着点了点头，“那就多谢艾米丽小姐了，希望在谈判中能多提宝贵意见。”

    “陈先生不必客气，我会尽职尽责的。”艾米丽优雅地低了低头。

    雅科普再次举杯祝酒，喝完之后摇头叹息道：“英国佬惹的麻烦，公共租界里一团糟，实在是令人住得难受。”

    “嗯，英国佬，鸦片贩子，该给他们些教训。”诺恩随声附和，“如果象去年抵美运动一样，能够持续很久的话，对中德的合作将大有好处。”

    “两个月。”陈文强很笃定地伸出两根手指，说道：“这是最短的时间，要等到我顺利接手粤汉铁路公司，并将借外债修铁路等诸项事宜公之于众，这场运动才有可能平息。不仅仅是上海，在汉口那边，也要掀起声援，让英国佬没有精力来插手粤汉铁路。”

    “原来不只是因为会审案。”诺恩有些恍然，盯着陈文强，猜测着说道：“怪不得英国人想以让步来结束这场不抵抗不合作运动，中国人的要求却在层层加码。”

    陈文强莫测高深地笑了笑，说道：“我要达到目的，但也付出了代价，这场运动的成本并不是个小数目。”

    “如果能打击英国佬，成本倒是次要的。”诺恩的眼珠转了转，似乎在想着什么坏主意。

    如果利用德国人的资金，在国内开展持续时间很长的抵制列强运动，借此排挤外国势力，为民族工商业争得发展空间，到底可不可行呢陈文强探悉到了诺恩的思路，他也不好判断这样做所造成的反应。

    不管怎么样，从抵美运动中，中国人学到了很多。显然，从国力强弱的衡量来看，中国人需要一种比义和团式的排外来得更老练更成熟的手段。非暴力的抵制，哪怕是经济领域的微弱抵制，也能鼓励国内爱国热情的飙升，达到什么程度的目的，反倒是可以放到其次位置。

    未完待续。

    ...

章节目录 第二百三十八章 前奏

    .

    谈判，合作，签署协议，付诸实施半个月的时间，陈文强都是在忙碌中渡过。.与西门子，与克虏伯，与伏尔铿，与德国教育部从合资实业，到德华理工大学，全方位的合作即便没有政府的名义，却也是德国科技、资本进入中国的最大规模，是历史性突破。

    德国政府虽然大喜过望，威廉国王甚至称之为“德国资本在和平的战争中取得的巨大胜利”，在国内却没有大张旗鼓地宣传。这是出于陈文强的意思，能最大限度地减少英法等国对粤汉铁路的干涉。

    但这并不影响德国政府对陈文强期望值的大幅提升，再结合中国正风起云涌的立宪风潮，似乎也显现出了陈文强从经济到政治越来越重的分量。

    而陈文强似乎也正在显示出自己的野心，交结封疆大吏，引领立宪派运动，扩大商团武装，建立铁路巡警，甚至聘请了克虏伯的技师，有在崖州造枪造炮的打算。

    满清中央权威在削弱，这是眼见的事实，在庚子事变时，东南互保已经显出了地方势力强大，有离心倾向。所以，即便陈文强不能在朝廷中枢具有话语权，但在某些地方，主要是南方省份的实力，也将为德国增强在中国的影响力创造很多的便利条件。

    以西门子为例，如果没有陈文强的大力引进和推广，就不可能在众多的中国大城市开展业务，在中国的电气市场拥有越来越大的份额。

    支持陈文强，扶植在中国的代言人，这几乎成了德国政府的共识。当然，这也和陈文强的名望、能力、思想倾向等有密不可分的关系。一个无能的“阿斗”是不会被人关注，不会有人扶持的。

    而对于陈文强，他确实比别人更有清醒的认识。与德国工商企业的全面合作，固然是利用和被利用的关系，但能够被人利用，说明你多少还是有点价值的。人生于世。怕就怕一点儿价值也没有，求人利用都不可得。

    就象现在被利用的上海滩的底层人物，他们人数最为众多、情绪最容易被激动，是一股不可忽视的势力。每一次社会动荡及革命，他们都是最主要的、被利用和倚重的力量。

    商人罢市、苦力罢工、女佣罢洗各个阶层的华人实行无限期总罢工，后果则是公共租界越来越混乱，越来越糟糕。垃圾遍地，污水横流。菜没处买，车无人拉势大傲慢的英国人蓦然发现，他们的生活离不开那些被他们鄙夷喝斥的又脏又穷的中国人。而且，他们的强硬正在招致公共租界内美、德、俄、法、日、荷等国驻沪领事馆及侨民的不满和批评。

    而事态的发展并不因为时间的持续而有所缓和，对英国和英国人的怨恨不满正在脱离肇事之端的“公审案”，鸦x片、赔款、割地涉及到的令中国人感到屈辱的事情正在诉诸报端，激起的似乎将是不亚于抵美运动的风潮。

    显然，这场风潮的掀起和扩大有着幕后力量的支持，如同抵美运动一样，没有金钱的襄助。中国人将无法承受抵制的成本。上海商会肯定是资金的提供者之一，还有没有别的势力掺和其中，借机获利呢

    随着陈文强主导的与德国工商企业，包括德华银行的一系列合作，英国人严重怀疑这场运动背后有德国人的影子。而就在他们还不能确定，且没有做好再进一步退让的准备时，陈文强却已经准备停当，赶到长沙，宣布奉总督张之洞之命，接任湖南省粤汉铁路总办。即刻召开董事局会议，商议公司诸项事宜。

    与此同时，媒体舆论也紧紧跟上，开始为陈文强造势。此时。人们才恍然大悟，之前对各铁路公司的批评指责只是铺垫，真正的目的是为了陈文强方便接手。

    股东大会尚未召开，陈文强已经接连出招，打出了一套组合拳。首先是立刻废除民怨矢集的“租股”、“房股”，已收的租股、房股由公司偿还给百姓；其次是在报纸上公布了新章程：将湖南粤汉铁路公司以前所抽所招各股。改换为新股票，仍照原定利息按时给付；路成之后，一律分给红利；其有不愿领换股票者，即将原股如数给退。

    大清国的铁路虽然号称商办，但因为民间资本薄弱，比如川汉、粤汉等铁路公司，还是依靠政府给予的特殊政策，如强行向农民征收“租股”等，铁路公司因此而成为“二政府”。

    即使在商业资本占很大比重的浙江、江苏铁路公司，管理上股东权益旁落也是普遍现象。各铁路公司管理混乱，财政被少部分高管把持，而商办的性质又使其逃脱了官方监察机构的监管，民营铁路公司成了这些高管们的小金库。如果收归国有，不仅断了他们的财路，而且为收购而准备的清产核资，将会令他们之前的暗箱操作大白于天下。

    显然，陈文强是有备而来，而既得利益集团又岂能轻易屈服，一场争斗在所难免，鹿死谁手，谁又能提前知晓

    ..

    “陈文强，之前只闻其名，洋务似乎娴熟，其他倒不了解。此番前来，看似准备充分啊”原湖南粤汉铁路公司总办王先谦纠集了亲信党羽，紧急商议对策。

    王先谦，对外号称著名的儒学大师，任总办之前担任着江苏学政的职务。但他久住省垣，广通声气，凡同事者无不仰其鼻息，供其指使，一有拂意，则必设法排出之而后快。所以，在地方上的影响力，早已不是依赖他曾经当过江苏学政挣来的那个官级，而是利用铁路公司建立了一个实际上的第二政府。

    以爱国为号召，王先谦先是鼓动张之洞花费双倍的高价从美国人手中赎回粤汉铁路，又号召湖南人民踊跃购买股份、爱国救国。而他本人却在高喊爱国口号的同时，死死捂住钱袋子，盯上了免费的“干股”“有问以曾入

    股若干者，答曰，吾为总办当坐分红利，何须入股”。

    而由他主持的湖南公司，先是靠政府的公权力强制征收租股、房股、米捐、盐厘。又以公司为利薮，以公司之款，为行乐之资。而坐办总理余肇康与王先谦狼狈为奸，以至湖南之铁路公司开办至今。修路“只动三锄”。而筹集的路款，却被他们纳入私囊，“股东无账可查，湘绅无敢过问”。

    现在，陈文强悍然接手。可谓是砸了这些人的饭碗，使他们不能守着租股，永成无期地寄生下去。

    “此人有总督大人支持，又挟巨资而来，显是不易对付。”余肇康指着报纸上的文字说道：“看看，本以为能从其借外债修铁路寻到把柄，但这外债借得，商借商还，不涉路权，利息又低。令人无从攻击啊”

    老子就是借外债修铁路了，陈文强不怕别人知道，还生怕别人不知究竟而生误会。但谁能争取到如此优惠的贷款，谁能不丧路权而举外债，何况抵押的是陈文强的工厂企业，你还能说出什么反对理由

    “最可虑者乃是他还有铁路巡警总办的头衔，还带来了数百巡警。”王先谦说到枪杆子，不禁缩了缩脖子，显是心惧不已，“依我看。暂时先不要与其正面冲突，可以长远打算。”

    “但陈某人提出的条件万难接受。”金董事忿忿地说道：“只偿股金，经营已用之款如何处理难道要我们自付吗”

    这位金董事，是在官商两界游刃有余的高手。也是铁路公司一大蛀虫。他“利用官威，以箝制股东，稍与辩论，辄架破坏商办大题，反噬挟制，凶悍险诈。无所不至。盘据把持。股东查账，又藉词票举，以图抵制”。

    而金董事所谓的已用之款，一部分是正常经营，但大部分却是被这些蛀虫挥霍、挪用、贪污掉的资金。金董事的意思很明显，退让可以，但要“保存现存之款，求还已用之款”，也就是要让新公司来补上亏空。

    陈文强虽然有吃点亏但能顺利接手的打算，但在未盘清家底前，他却不想贸然作出决定。况且，留着这个亏空的小尾巴，他还有另外的打算，便是借机立威，震慑宵小。

    如何在“公平”与“平均”之间找到平衡点，这是陈文强所要考虑的难点。而湖南则是鄂湘粤三省中难度最大的省份，也是三省中唯一收取租股的。一方面，湖南铁路的资本金大多数来自强征的租股；另一方面，铁路没修几里，却在所谓的经营上亏损了很多。

    湘省铁路公司当然希望陈文强能将这个窟窿补上，而这对陈文强来说还在两可之间。他的计划，就是先解决湖南，然后是湖北和广东两省，他的智囊团已经定出了“湘路先了，鄂路次之，湘鄂厘定，不怕粤事不定”。

    “保现存之款，求还已用之款。”王先谦沉吟着点了点头，说道：“此亦不失全身而退之法。”

    “若是他不答应呢”余肇康不无疑虑地问道。

    “那便发动绅商百姓，与陈某人斗上一斗。”王先谦冷笑起来，“他到底是外来人，若是在湘省激起民变，总督大人也未必能保得住他。”

    既得利益者们往往巧妙地将自己藏在了民意的石榴裙下，本是政府、绅商、民众的三方博弈，经常被他们变成了政府与民众的博弈，而他们则不仅是幕后操纵者，甚至还是裁判。在掌握了舆论权的既得利益者把持下，那些胼手胝足、真正承担着改革成本的小民百姓，是沉默的一群，也是总能轻易“被代表”的一群。

    “民变”金董事嘿嘿一笑，阴险地说道：“没错，就是这一招儿。要是闹腾得大了，说不定还能把铁路公司再夺回来呢”

    “那就先串连串连，在董事会议上群起发难，让姓陈的焦头烂额。”余肇康一拍大腿，也兴奋起来。

    王先谦抚着颌上胡须，笑着连连点头，觉得强龙难压地头蛇，陈文强也未必能斗得过他们。

    射人先射马，擒贼先擒王。陈文强的锋芒直指湖南，便是想趁着湘省铁路公司这些蛀虫还没兴风作浪，一举打掉其首脑人物，其他的小虾米就好对付了。

    准备不可谓不充分，他手中有总督张之洞的谕令，从上海调来了三百商团暂时充为铁路巡警，事先还进行了大量的秘密调查，更通过他的江湖身份，通过兴义堂联络上了湖南省江湖帮会的一支齐天会。

    黑白两道的势力都调动起来，陈文强不可谓不重视。为了尽量避免愚民百姓被煽动蛊惑，他不仅赞助了湖南宪政同志会一大笔经费，争取立宪派绅商的支持，还暗中通过复兴会发布了会内通告，大意是：粤汉铁路利国利民，各支部分会要号召本部会员予以支持配合，并积极宣讲铁路公司所出之政策措施，以安民心。

    与乡绅斗争，关键便是民间舆论的掌控权，使废除租股等惠民政策能为底层百姓所知。虽然这不是一朝一夕的事情，但陈文强自认已经尽到了最大的努力。

    王先谦等人在密谋商议，陈文强也没闲着，甫至长沙，便连续约见了各方人物。

    湖南粤汉铁路公司虽然由王先谦等人把持，但内部却是山头林立，围绕对王先谦的效忠与否分为“拥王”、“倒王”两大派系，还有不少小的派系。陈文强不想大清洗，便采取分化瓦解之策，拉拢一批，打压一批，使自己不致陷于孤立之境。

    正如王先谦所说，陈文强也意识到自己是外来户，要斗倒地头蛇，就必须得到一部分湖南商绅的支持，支持的力量有没有呢如果说是以前，陈文强还没有把握，但立宪运动的兴起，他在立宪运动中的鼓与呼，却使各省都有了他的同志，他的朋友。

    ...

章节目录 第二百三十九章 夜袭

    .

    谭延]，字组庵，湖南茶陵县人。.他幼承家学，天资聪颖，光绪十八年1892年入府学，光绪二十八年1902年中举人，三十年中进士，入翰林，旋授编修，返湖南办学。立宪运动兴起，谭延]积极呼应，属湖南立宪派首领，后来还会担任省“谘议局”议长。

    而谭延]的楷书最为人称道，有大气磅礴之势，虽是前清进士，但其书法绝无馆阁体柔媚的气息，是清代钱沣之后又一个写颜体的大家。

    “好字，好字啊”陈文强虽然不会书法，但看人家谭延]这毛笔字写得，啊，就是好啊

    “只是这”谭延]苦笑着摇了摇头，指点着陈文强非要他写的四个大字“血路无阻”，不知道说什么才好。

    “呵呵，吓唬人的。”陈文强吩咐手下把字收起，冷笑道：“不过，真要想阻挡我干事，就让这铁路上沾些血腥又有何妨”

    “还是尽量不要大动干戈的好。”谭延]刚想把挽起的袖子放下，突然发现陈文强身旁的洋女人已经麻利地在桌上铺好纸，恭恭敬敬地递上了毛笔。

    “这是”

    “啊，崇尚中国艺术的洋鬼子，谭兄就受累，随便给她写两个字好了。”陈文强面对谭延]惊异加询问的目光，有些无奈地耸耸肩膀，敷衍着说道。

    艾米丽白了陈文强一眼。转向谭延]时又变成了讨好的笑脸，“麻烦先生，就写首诗吧。比较优雅，会让人心情好的那种。”

    汉语说得不错，可你又认识不了几个汉字。陈文强翻了翻眼睛，转身走到一旁，和几个亲信心腹低声商议起来。

    斗倒一批绅商，拉拢一批绅商，这当然是要付出代价的。尽管民间对引进外资充满了疑虑。但外资修建的铁路的丰厚利润却令朝野信服和艳羡：南满铁路日资胶济铁路德资的收入都是以每年翻一番的速度在增长，已达上百万两。甚至三十多年前1876年。英国人在上海偷偷修筑的吴淞铁路，通车几个月后其每公里收益率就超过了伦敦铁路，跻身世界上利润最高的铁路之列。

    要瓦解摧毁的是寄生于铁路公司坐耗股金的无耻绅商，要拉拢的便是要依靠铁路之利发财致富的开明商绅。铁路股票运输公司优惠运价。甚至是铁路沿途的车站铁路公司的管理职位管理权等等，都是开明商绅想从陈文强手中得到的，都是他们想从支持陈文强而获得的权益。

    让步分利是不可避免的，陈文强也没想着吃独食，更不想把地头蛇都得罪光。只要大目的能够实现，使粤汉迅速建成并顺利地进入盈利期，扣除了利息和分薄后还是有巨大的利润。更不用说通过修路，陈文强所建立起的势力，拉拢的助力。造成的影响了。

    等到被艾米丽缠得头痛的谭延]终于脱身，苦笑连连地走过来时，陈文强已经基本确定了方案。

    “谭兄请看。”陈文强指着铺开的地图。指点着说道：“武长武汉长沙线可以从咸宁岳阳分成三段，这三段的铁路分局经理便由湘鄂两省宪政同志会及总公司分别推荐人选来担任；这以后呢，湘省内的，便是咱们两家分，与鄂省无关。比如这长株长沙株洲线，株衡株洲衡阳衡郴衡阳郴州等等。”

    谭延]仔细看了看地图。说道：“郴州至韶关呢，粤省那边如何说”

    “这个可以商谈。不是还有副经理嘛”陈文强不以为意地笑了笑。

    “不多呀，就这么几段。”谭延]轻轻摇头，摸着下巴，有些遗憾。

    “谭兄请看。”陈文强拿起铅笔，在地图上划了一条横贯东西的横线，由株洲穿过，西面经湘潭娄底怀化直到贵阳，东面经萍乡宜春新余直达南昌，划完之后把笔一甩，笑道：“如何，这样不就多出了几段。”

    “文强，你不是在哄我吧”谭延]盯着地图上这随便的划线，好半晌才回过神儿来，不敢相信地盯着陈文强，“如此工程，耗资巨大，即便要修，几时才能完成”

    “不管是几时，总是要修的。”陈文强坐在椅中，淡淡地笑着，“干线一成，支线便容易了。至于耗资，其实也好解决，无论是外债，还是发行股票由民间筹集，总还要看这粤汉铁路的修筑情况。若是既快又好，能迅速进入盈利期，又何愁无人投资”

    谭延]思索了一会儿，轻轻吐出一口长气，望着陈文强感慨地说道：“若铁路修成，则湘省发展必是一日千里。当初粤汉铁路原议经由江西入广东，湖南士绅一片哗然，多番争取方才使朝廷决定折而入湘。可时至今日，已过十年，铁路修成却是遥遥无期。几番周折，却由顽钝无耻之小人握路矿之权，于一切筑地购路等事弗顾也。”说着，他连连摇头，甚是愁怅。

    “谭兄只要发动湘省商绅全力支持，这粤汉铁路便只在五六年间修成通车。”陈文强把茶杯推到谭延]面前，诚恳地说道：“只要地方无阻，资金我自有办法，修路工人呢，中国最不缺的便是具有吃苦耐劳精神和出众的聪明才智的百姓。”

    谭延]不解地看着陈文强，对于那些愚民百姓，这样的评价，当然让他不理解。

    “美国的太平洋铁路，全长三千多公里，仅用了七年多时间便修筑完成。”陈文强低沉地说道：“但鲜为人知的是：这条伟大铁路最艰险的路段，是由以中国人为主的工人修建的。”

    “谭某真是孤陋寡闻了。”谭延]连连慨叹。最后作出了决定，“文强放手去干吧，湘省宪政同志会虽不敢说将绅商尽皆网罗其中。可要发动起来，势力倒也不可小觑。修铁路乃利国利省利民的好事，谁敢阻挠，就让他千夫所指，于湘省臭名远扬。”

    陈文强起身刚要致谢，谭延]又伸手制止，提醒道：“只是文强行事还是少些暴戾。少些

    杀戮为好啊”

    “这是自然。”陈文强点了点头，但并不作出确定的承诺。“只要不是死硬阻挠，我也不会赶尽杀绝，甚至做好了花钱买顺利的准备。”

    “那就好。”谭延]以前并没有和陈文强打过太多交道，而陈文强的手段也多数未曝光于外。所以，他听了这话，也便放下心来。

    送走了谭延]，陈文强又召集了会议，与自己带来的亲信认真细致地商议了一番。

    当时的商办铁路公司之所以成效不佳，除了蛀虫中饱私囊不事修路外，还有一个原因，那便是陈文强一直注重并强调的专业问题。由经营传统行业的商人所组成的铁路公司，既缺乏经营管理大铁路公司的人才。也没有在复杂地质环境修筑铁路的资质。

    如何聘请合格的工程技术人员，如何协调管理层和股东关系，如何组织管理施工等等。都是外行不可能解决的问题。

    而陈文强敢向张之洞立下军令状，并不是他懂，而是他有信心找到一批内行来干。从德国聘请的工程技术人员，加上詹天佑所推荐的邝孙谋关内外铁路工程司，留美幼童颜德庆沪宁铁路工程司，留美学生两位大工程师。以及柴俊畴俞人fèng等从北洋武备学堂铁路工程班和山海关铁路学堂调派聘请的工程师和学员，再有从上海调来德国聘请的管理人员。新的铁路公司在管理和技术力量上空前的雄厚。

    只要能排除阻碍，顺利接手，筑路工程便会轰轰烈烈地展开。科学组织，统筹安排，将是确保进度缩短工期的有力保障。到时候，勘测设计施工将会同步进行，多个路段多个工程队将一起修筑，只要资金跟上去，无论是技术人员，还是施工人员，都是不缺的。

    技术性的会议自然是简单明了的，先从已经勘测完和修了一部分的路段开始施工，也就是武长武汉长沙段和长株长沙株洲段；同时派人对其他线路进行勘测设计；等到把三省铁路公司都接手过来，便要开始全面的统筹工作。等到明年，至少要有四个工程队进行施工修筑，保障施工顺利进行的铁路巡警亦将扩充至每省五百人。

    “资金不是你们的问题，修路的阻碍也不用你们管，你们要考虑的是怎样又快又好地修筑铁路。”

    “扫募工人，组建工程队，从培训学习到熟练，三四个月的时间应该够了吧”

    “干线的勘测设计如果滞后，那就修支线；支线的勘测设计也跟不上，那就修复线。总之，工程队的施工作业不能停。”

    ..

    雄心勃勃，自信坚决，陈文强的态度对于手下的干劲儿是至关重要的。一个团体的工作热情往往就取决于领头人的精神意志，而谁都知道，陈文强已经把困难都揽到了自己身上，并有信心和能力解决，交给他们的不过是专业范围内的技术问题。

    会议结束，陈文强转入后面的房间，脸色已是郑重严肃。充满自信，那是给人看的，他自己知道想顺利接手并不是那么容易的事情。

    房间内，两三个平民打扮的汉子正在喝茶聊天，见陈文强进来，纷纷起身拱手行礼。

    “诸位兄弟不必多礼。”陈文强摆了摆手，随便地坐了下来，停顿了一下，便开口询问情况。

    齐天会在长沙只是个小帮派，在长江流域的青帮中更是排不上名号。陈文强选择他们，除了他们地头熟以外，也正是觉得他们势力小，容易控制。再加上从兴义堂派来的人手，陈文强已经在长沙布下了耳目网络。

    听取了一番汇报后，陈文强思索了一会儿，冷笑道：“这么看来，姓王的算是主脑，他在策划，而姓余的和姓金的负责跑腿儿执行。”

    “坐堂大哥说得极是。”杨洪名拱了拱手，说道：“余肇康和金幼程虽是凶悍奸诈，但却唯王先谦马首是瞻，此三人又有官身，以官凌商，以商瞒官，把持铁路公司，欺吞冒滥，久为众股东所指摘。”

    陈文强饶有兴致地打量着杨洪名，这个小帮派的大哥竟然读过书，说起话来有些文绉绉的，如果加以打磨，倒是自己的一个得力帮手。

    “王先谦虽是主脑，但已是老朽，想必是惜命得很，应该是能被吓住的。”陈文强思索着说道：“这条老狗命让我想想。倒是余金这两个爪牙，却是留不得。两颗人头，应该足够震慑了吧”

    “坐堂大哥高见。”杨洪名表示赞同，又提出了自己的建议，“余肇康和金幼程平素里面和心不和，也没少争斗。若是尽皆被杀，矛头所指，过于明显。不如”

    “看来你已经想得周全了。”陈文强赞赏地点了点头，微笑着说道：“此事了结，我便帮杨兄弟弄个官身，在铁路巡警任个官长，然后再图高升。”

    “多谢坐堂大哥提携。”杨洪名大喜过望，起身深躬。

    这个家伙读过书，却入了江湖道，颇有些怀才不遇的怨气，给他个官身，果然是最好的争取。

    陈文强心中想着，脸上却表情如常，和杨洪名陈得平柯有为三人商议了行动办法，才起身离去。

    余肇康和金幼程都要杀，但一个是明杀，一个是失踪。再加上牵强附会的动机猜测，陈文强觉得这既能让王先谦为首的蛀虫们知道所为何事，知道是他所为，可又抓不到什么把柄，找不到什么证据。

    至于官府的破案追究，陈文强也不怕，只要手脚干净，只要安排妥当，给官府一个破案的线索，给他们一个结案的理由，谁还会傻到自找麻烦，非要弄个水落石出不可呢

    而干这种事情，龙兴堂的陈得平柯有为等人已经在上海历练得成熟老练，再有地头蛇杨洪名的帮助，陈文强大可以放心行事。

    未完待续

    ...

章节目录 第二百四十章 扬眉吐气

    “傻大个，你不是利用信息兽阴了我们好几次吗，现在怎么啦”

    “哈哈，何师妹说的对，这就是个不要脸的废物。不过没关系，他做初一，我们做十五，倒也不亏。”

    “就他那送怂包样，我都可以将他踩在脚下”

    何心瑶开头，那些憋屈了一天一夜的火剑宗弟子，无不群情激奋，恨不得上去将薛林干掉。

    “省省吧你。群战可是你们提出来的，现在玩不过了就想单挑你以为我像你那么傻”秦冲自然不会理会对方的挑衅。

    他现在已经胜券在握，不可能放弃这好不容易才得到的机会。

    只要将这些余孽彻底打晕，火剑宗就赢了。

    “你你个懦夫我看你是不敢吧”薛林仍不放弃，企图将对方这些人的主心骨打趴下，那样，驭兽宗才有赢的希望。

    “白痴”

    韦盛走了过来，狠狠的骂道：“说我们阴你，简直可笑至极你用信息兽阴我们的时候怎么不说一群兔崽子，下地狱去吧”

    “秦师弟，别跟他废话了，我要亲手解决了他”程敏一抖手中的灵剑，咬牙切齿的道。

    开始和郜山一起的时候，她吃了不少苦头，而且全都是拜眼前的家伙所赐。现在终于有机会报仇，她决不可能袖手旁观。

    “让老子送你们回家”

    张明通早就不耐烦了，斜拉着灵剑，剑气划破夜空，直接朝着一个奄奄一息的驭兽宗弟子笼罩过去。

    已是强弩之末，薛林在不甘和狂骂中被痛扁成了猪头，苦逼的倒了下去。

    黑夜中，一簇簇篝火仍旧燃烧着，可两拨人马的喊杀声，渐渐停了下来，只剩下一地狼藉。

    噗噗噗

    “发生了什么，谁告诉我发生了什么”

    鹰山地域外围，驭兽宗的路名长老正一脸写意的品着茶，却听到一声声沉闷的响声，兽首上的光点，在短时间内就消失无踪，宛如从未出现过一般。

    这突如其来的变故，让路名惊慌失措，像是疯了一般扑到了兽首之上，嘴角哆嗦着，一脸惨白。

    这可是他寄予厚望的弟子啊，怎么会发生这样的变故

    莫非，他们被火剑宗的余孽消灭了

    可，火剑宗不是只剩下几个虾兵蟹将了么

    路名浑身颤抖，雷岩也是有些不明就里，惊诧的看着那些消失的光点，差点缓不过气来。

    到底发生了什么难道仅剩下的那帮兔崽子，真的创造奇迹，反败为胜了

    可就算有再多疑惑，现在也无法确认，他只能焦急的等着天亮。

    第二日，两宗弟子陆陆续续的都回来了，包括一些昏迷和受伤的。

    此次交手，本就不是置人于死地的生死搏斗，所以双方下手还算有分寸，多是打晕就算完事。

    驭兽宗全军覆没，每个人都心情不佳，一个个低着头，不敢看自家的长老。

    尤其是薛林，差点把脑袋都埋进胸口里面，一言不发，沮丧到了极点。

    为了这次挑战，他们准备了那么久啊，可没想到，最后却是被一个新人给破坏了。

    与驭兽宗相比，火剑宗就要好的多，除了被打晕的弟子，其他无

    不是趾高气昂，如同斗胜的公鸡，嘻嘻哈哈的有说有笑。

    “韦盛，给我滚过来，你告诉我，究竟发生了什么”雷岩到现在还没搞清楚状况呢，看韦盛像是打了鸡血般兴奋，立即叫住了他。

    “雷长老，你别问我，要问，就问秦师弟吧。”被雷岩叫到，韦盛吓了一跳，但很快就反应过来，拉上了秦冲。

    “秦冲你小子给我说说，最后是不是你们干的。”狠狠的瞪了韦盛一眼，雷岩迫不及待的问道。

    “嗯，雷长老没猜错，我们的确是赢了。”

    秦冲没有丝毫隐瞒，将他从遇敌开始遭遇的一切都说了出来。包括被埋伏，救援韦盛，绞杀信息兽，利用兽群绝地反击等。

    这一天一晚的时间虽然不长，可其中所发生的一切，的确值得他们高兴。

    “原来是这样原来是这样哈哈哈哈，你几个小子，干的不错没让老夫失望。”听完秦冲的解释，雷岩终于松了口气，猖狂的笑了起来。

    他想不到，在那样的绝境中，自己这些不成器的弟子竟还能反败为胜，这太为他长脸了

    “秦师弟，谢谢你要不是你的谨慎，只怕我们就真的就输了。”这个时候，此次带队的大师兄郜山也走了过来，神情羞愧。

    “大师兄千万别这样，我只是做了我该做的事。”看郜山朝自己弯下了腰，秦冲吓了一跳，连忙制止他。

    他明白，尽管此次获胜的最大功臣是他，可郜山的地位并不会动摇半分，他不能表现出一丝骄傲。

    “不，秦师弟，你受得了我这一拜。”郜山摇了摇头，惭愧无比。

    他本身就是个豁达的人，不会因为秦冲抢了他的功劳而嫉恨，有的，只是对秦冲的敬佩。

    况且，此次差点失利，与他自身的指挥失误有很大关系，他自责还来不及，哪能去妒忌秦冲。

    “好了好了，你们也不要在客气了。这次战斗，郜山确实搞砸了，秦冲韦盛你们表现的不错，给宗门挽回了声誉。”

    见秦冲还要说话，雷岩直接摆了摆手，拍了拍前者的肩膀。

    从秦冲一进内宗开始，雷岩就很欣赏他。现在看到他进步那么快，心里满意极了。要不是那么多人在场，他一定会给秦冲一些奖励。

    火剑宗这边欢声震天，笑声融融，驭兽宗却是垂头丧气，就像是输了媳妇的男人，连抬头都有气无力。

    从大喜到大悲，路名的表情十分难看，真恨不得一巴掌将薛林拍成肉泥。

    最终，驭兽宗灰溜溜的走了，背影落寞萧瑟。

    火剑宗胜出不久，其他内宗的战斗结果也传了过来。

    风剑宗，有沈南燕这样的绝世天才在，赢得倒不困难。木剑宗那边，平时就是五大内宗最弱的一环，直接输掉。雷剑宗与驭兽宗擂台战打成了平手，算得上是旗鼓相当。

    尤其是白子修和徐荣两人，斗得是难分难解，焦灼了很久。

    白子修有魔宠帮助，等于是双人作战，而徐荣却是一人一剑，让驭兽宗大部分人都心惊胆颤。

    真要说起来，名义上还是徐荣更强，毕竟，他没有帮手。

    更r新'最快上0酷,:匠网;

    现在的关键，是水剑宗能否能够击败对手。

章节目录 第二百四十一章 秦霜出战

    .

    掌声是稀稀拉拉的，多数人要观望风色，要看这位新的总办如何收服旧的一套班子，要看原来的总办将如何带着党羽进行反击抵制。.

    陈文强不以为意，脸上带着淡淡的笑坐回到椅子中，挨个审视着长桌两旁的董事们。

    王先谦很纳闷，但他必须要开口。余肇康和金幼程这两个骨干竟然缺席，被他们撺掇的那些董事都以为被耍了，谁也不当出头鸟。

    “总办大人，猝然废除租股，实是操切从事，恐酿变端啊”王先谦捋着胡子，声音不高，但却隐含着威胁之意，“租股为湘路命脉，租股一停，生命立绝。且湘人万众协心，矢志修路，岂能轻言废除；再者，租股乃股本，而非捐税，若公之于众，岂不引起百姓误解。”

    毫无疑问，这是睁眼说瞎话，所谓的租股就是以公权力保驾护航而强行征收的特殊捐税，大多数百姓根本就没把自己当成今后或可分红的股东。

    “老王啊”陈文强拉长了声音，冷笑着嘲讽道：“你已不是公司总办，租股收不收，铁路如何修，关你屁事”

    “这，这，口出不逊，粗鲁，粗鲁莫名。我，我是代表原公司众股东”王先谦没想到陈文强一点脸面也不给他留，气得口歪手颤。

    “代表个屁呀”陈文强腾地站起身，指着王先谦的鼻子骂道：“公司成立至今。你入过几多股份，还大言不惭，真是厚颜无耻。”嘴上骂着。陈文强绕桌而走，手臂挥舞，义愤填膺，“还生命立绝，是谁的生命立绝以商民集款艰难，路工却无告成之望，且有亏倒巨款情事。竣削脂膏。徒归中饱；殃民误国，人所共知”

    王先谦气得浑身发抖。刚想张嘴反驳，便见眼前一黑，陈文强反手就是一拳，鲜血迸溅。碎齿飞出，王先谦满脸是血地趴在了桌上。

    “哎呀，这动作大了，竟误伤了王先生。”陈文强咧了咧嘴，抬手摆了摆，两个大汉上前，将昏迷的王先谦架了出去。

    众董事都目瞪口呆地坐着，胆小的已经脸色苍白身体发抖。

    陈文强前天与手下认真地商议研究了一番，最后他拍板决定。王先谦也要杀。不仅要杀，还要栽上罪名，一个在以后也能攀扯上阻挠修路者的罪名。现在的官府最怕什么。最担心什么，陈文强自然很清楚。所以，昨天开始，一切的布置便开始紧锣密鼓地进行，余金二人也活到了尽头。

    陈文强阴冷的目光挨个扫视着众董事，每个被盯到的人都感觉冷意从心头泛起。没有人敢与他对视。

    “今天早上”陈文强的声音冰冷而无感情，缓缓述说着。“有人在本公司门口扔下了一个包袱，里面有样东西，还有封恐吓信，是给本大人看的。我想，你们也应该看一看。”

    包裹是用褐色的纸随便包着的，也是随随便便放到桌上的，董事们用疑惑的眼神盯着这个包裹。包裹的一部分已经松开了，露出一些毛发样的东西。刷的一下，褐色的纸被扯掉，人们看清楚了，都大吃一惊，有人发出难以抑制的尖叫。

    是金幼程的人头，他的脖子血肉模糊，赫然露出了森森白骨。他的嘴歪扭着，表现出极其痛苦的样子。两眼向外凸出，眼珠似乎要弹出来。下巴上他平时习惯于用手摆弄的胡须还保持原样，朝着人们向外翘着。

    口齿不清的嘟囔声，恐惧地注视，陈文强已经坐回到椅中，拿出一封信晃了晃，冷笑着说道：“想用人头来吓唬我，真是痴心妄想。可惜我早就知道有人要阻挠修路，所以作了布置，那个杀人凶手扔下人头和恐吓信，便被巡警发现，追赶之中他慌不择路，掉进水沟淹死了。”停顿了一下，他把身子向后一靠，眯缝着眼睛扫视了一圈，笑得令人胆寒，“余肇康，坐办总理，王先谦的死党，竟然胆大包天到敢杀人，敢用这种手段恐吓本官。”

    可能吗就余肇康那身体，那胆量，敢杀人，还敢砍下人头来恐吓你众董事面面相觑，也不敢吭声。

    “这修铁路，我可是押上了产业，押上了身家，谁敢跟我过不去，我就要他”陈文强突然一探身，把人头一推，人头骨碌碌在桌上滚动，吓得众董事直往后缩。

    “当然，我这个人呢，恩怨分明，跟着我干的，我也绝不亏待他。”陈文强稍微缓和了语气，扫视着众人，说道：“董事呢，还是董事，以前的亏空呢，我也不想追究，由我全补上。咱们重打鼓另开张，把这铁路尽快修好，那可是日进斗金的赚钱门路”

    外面轰然一声巨响打断了陈文强的说服教育，他装出惊愕的样子，等着来人禀报。

    一个手下飞快地跑进来，凑到陈文强耳边低声说了几句，又递给他一张纸条，他的脸色顿时阴沉下来，用杀人般的目光对着众董事挨个审视，令人如坐针毡，心泛冷意。

    “事不亦迟，马上派人去抄王先谦余肇康的家。”陈文强站起身，眉头紧皱，对众董事说道：“没想到王余竟与乱党有关，王先谦丧心病狂，竟身携炸弹。可惜，他没来得及动手便被带了出去，在外面误碰爆炸，伤了我几个手下。现在要委屈诸位了，在事情未查清之前，便在这里多待此时刻吧”说完，他转身大步而出，很快，外面便响起了杂沓的脚步声和纷乱的口令声。

    屋子里安静下来，陈文强不在了，可一番杀伐震慑却依然激荡着众人的心。如果说胆大。还有比陈文强更厉害的吗，上来便连杀三人，谁不明白是怎么回事

    好嘛。一个是被外人杀的，一个是逃跑时淹死的，一个竟带着炸弹自己炸死的。这睁眼说瞎话的本事，陈文强说第二，还有人敢说第一吗

    人头还在桌上，呈现着痛苦的神情，没人敢去动一动。汗珠从董事们的头上不停冒出。

    陈文强凭

    恃的是什么，那些董事们不清楚。王先谦等人更是到死都不明白。是那几百铁路巡警，是总督张之洞承诺的全力支持，还是有其他的什么原因

    如果只是单一的凭恃，陈文强还不敢嚣张跋扈。大胆妄为。可他是什么人，什么身份既是革命党，又是江湖大哥，还带着立宪派的面具，有商团巡警武装，再加上当时的形势，他有消息，有实力，有分析研究。出手便又狠又辣。

    当一堆证据从王先谦和余肇康家中“搜出”并摆在巡抚岑春q面前时，岑春萱可谓是大吃一惊，听着陈文强的报告。看着这些证据，他将信将疑，不时用审视的目光看着陈文强。

    “鞑虏逞其凶残，屠杀我汉族二百余万，窃据中华，一大罪也。鞑虏以野蛮游牧之劣种。蹂躏我四千年文明之祖国，致列强不视为同等。二大罪也。鞑虏五百余万之众，不农不共，不商不贾，坐食我汉人之膏血，三大罪也”

    反清檄文写得很有文采，十大罪明明白白；还有标之以“中华国民军南军先锋队”的旗帜，以及复兴会的一些文件资料

    “复兴会”岑春q更是惊愕，甚至有些骇惧，“怎么是，是这个搞暗杀极厉害的革命党”

    历史书中在谈到著名的“长沙抢米风潮”时写道:“巡抚岑春萱非但不准，还下令枪击请愿群众正当岑春萱陷于困境之时，湖南布政使庄赓良在杨巩等人支持下暗中倒岑。这里两处提到的“岑春萱”实为“岑春q”之误，甚至在很多书中直接就将“岑春q”误写成了“岑春煊”。而岑春q湖南巡抚与岑春煊曾任两广总督同为岑毓英曾任云贵总督之子，误写竟是典型的“弟冠兄戴”

    “大人，此事重大，你若不信，可多派人去探听。”陈文强脸色凝重，很肯定地说道：“依下官看，不宜将复兴会宣之于外，以免引起恐慌。至于打压遏制，下官认为也当以复兴会所联系的江湖会党为主，以免引起复兴会的报复。”

    “江湖匪类的活动，本官亦有所耳闻。”岑春q捋着颌下胡须，若有所思地说道：“只是这王先谦余肇康竟然，竟然都是革命党，实在是有些令人难以相信啊”

    湖南江西两省交界的地区，很久以来便是山堂林立民风强悍，是哥老会在长江中游的一支洪江会的活跃之区。两年前华兴会在长沙起义失败，次年会党首领马福益又被捕死难，但是会党的组织基础并没有被打乱。洪江会与洪福会武教师会勾连一气，隐隐有再次起事的苗头。

    然而，会党就是会党，在组织上还脱离不了其本身的弱点。特别是缺乏保密的意识和措施总之，宣传鼓动工作的效果非常明显，但当地的地主士绅也感到了恐惧，岑春q也接到了他们“呈请官厅侦悉剿办”的文书。

    “革命党渗透之深之秘，确实令人心惊。”陈文强不以为然，说道：“然证据确凿，不得不让人相信。若是大人依然将信将疑，那下官再搜集证据，再揪出几个乱党余孽也就是了。”

    岑春q咧了咧嘴，脸上的肉动了动。他哥岑春煊已经从北京来信，要他支持陈文强，可听陈文强话中的意思，显然还要抓人杀人。

    “先不要轻举妄动。”岑春q摆了摆手，思索着说道：“王余之案便由官府侦办，你还是以修路为主。嗯，事已至此，只要不掀起动乱，本官也能予以转圜，取信于朝廷，取信于民众。”

    “那就多谢大人了。”陈文强拱了拱手，笑着说道：“抄家所得，甚是丰厚。大人可用之兴学助教，铺桥修路，造福一方。至于铁路公司的亏空，下官出资补上，想必是不会引起太大的乱子。”

    “亏空由你补上，这与情理不合。”岑春q笑了笑，又正色说道：“入官库一半，另一半便入铁路公司，这也算是造福湘省嘛”

    “那便算是大人的股份。”陈文强一口便定了下来，“有大人带头，这筹资修路也就能顺利许多。”

    “这样啊”岑春q装出很为难的样子，勉强点了点头，“这修路涉及到的人和事很多，本官就勉为其难，把这些股份分配分配，打点打点，也算是小助你一臂之力吧”

    “多谢大人，大人拳拳之心”

    事实上，陈文强的狠辣并没有给岑春q，乃至张之洞惹出太大的麻烦。因为复兴会很快就在报纸上谴责了陈文强的残暴，声言要为被杀害的同志讨还公道。紧接着，似乎要更加证明王余二人确是复兴会会员，两颗报复的炸弹在长沙发出轰响。一颗炸塌了巡抚衙门的后墙，一颗在陈文强出行时惊了他的马。

    “余孽犹在，可老子不怕他们。”陈文强在董事会议上咆哮，眼睛瞪得牛一般大，恶狠狠地审视着噤若寒蝉的董事们。

    乱党余孽呀，这可是一个随时能扣过来的大黑锅。不管董事们对乱党论相不相信，相信多少，他们都明白了一件事情。那就是陈文强已经掌握了能够不断打击异己，且名正言顺的犀利武器。

    谁敢作仗马之鸣老子说谁是乱党，谁就是乱党，谁让老子正是乱党头子呢既能指鹿为马，又敢拉仇恨，可老子一点也不害怕。

    “文强啊，你那些铁路巡警装备很好嘛，人看起来也个个精神，派来百八十人，保护本大人，还有官衙如何”陈文强安之若素，岑春q却有些胆战心惊。

    “大人多虑了。”陈文强贴心地安慰道：“下官有避祸之道，否则怎敢如此胆大。”

    哦，岑春q看着陈文强神秘的样子，纳闷地凑了过去。

    一番细语之后，岑春q恍然，陈文强苦笑。然后，他让人把一队铁路巡警召来，保护官衙，保护巡抚大人。他则带着岑春q的一万买命钱，心情畅快地走出了衙门。

    未完待续

    ...

章节目录 第二百四十二章 爆发

    “住嘴你这个臭女人，不准你说哥哥坏话。”

    车萱话一出口，秦霜立即就怒了，直接将其定位为坏女人。

    以哥哥秦冲在她心中的地位，无论是谁，只要说到秦冲不好，在她眼里都是坏蛋。

    “什什么你竟敢说我是臭女人信不信我直接废了你。”车萱在宗门里一向都是高高在上，哪怕是在家族中，也极少有人敢说她的不是。

    可现在，一个武士一重的女子，居然敢当着那么多人的面骂她，顿时脸色一片铁青，散发出危险的气息。

    当得知秦霜是秦冲妹妹的时候，她差点兴奋的跳起来。

    在天水城，她本可以名声大躁，让天水城和万剑宗年轻一辈丢尽脸面，却被秦冲一手破坏。

    那种感觉，就像是高潮时直接被浇一盆冷水，憋屈到吐血。

    “哼，你就是个臭女人”秦霜平日都呆在家里，几乎不与外人接触，不会说什么脏话。

    臭女人三个字，还是她无意间听到学会的。

    “怎么吵上了”见车萱怒气冲冲，秦冲顿感不妙。

    骂人说脏话绝对不是秦霜的强项，可臭女人这个称呼，也足以让车萱更加恼怒。后者虽然也只有武士三重，但一旦火气上来，霜儿那隐藏的火元素只怕来不及激发就已经输了。

    输不要紧，万一车萱那女人发起疯来将她打伤怎么办

    “师姐，霜儿的武魂究竟是怎么样的”心中实在没底，秦冲问沈南燕。

    平时最了解霜儿的，除了西门婧长老，就是她了。

    “她的武魂是一个圆环，我也叫不出名字。”

    沈南燕苦笑着摇了摇头道：“不过那圆环武魂已经成型，而且不比剑武魂弱。”

    不是剑武魂，秦霜自然无法修习剑诀，成为剑修。她的攻击方式，类似于一些普通的武者，不但可以打出凌厉的类似于剑气的攻击，还修炼了几套掌法。

    当她的圆环武魂从暗色转化为红色的时候，就意味着玄气开始转化，最终会拥有很强大的火元素。

    就在秦冲和沈南燕说话这会儿，擂台上，两女已经交上了手。

    刚才被一个小姑娘当着那么多人的面羞辱，车萱早就急不可待，一上来就指挥魔宠扑了上去，而她，也用尽全力狂攻。

    相差两个等级，两人根本就不在一个档次，秦霜几无还手之力，被车萱不断击退。

    不，说还手都多了，其实秦霜除了起手拍出一掌之外，就陷入了全面被动。

    \g看f正版章h节7o上l酷v匠网“

    性格的柔弱，注定了她不是那种能够绝地反击的类型，只能步步退让。不过她还算坚强，哪怕是被压着打，可还是死咬着牙，没有吭声。

    望着妹妹紧咬着下唇，脸色一片苍白，秦冲心中大痛，一股狂暴的气息猛然上涌。

    “别冲动。”就在此时，沈南燕拉住了他。

    “为什么”秦冲俊脸扭曲，面色十分不善。妹妹是他唯一的牵挂，别说受伤，哪怕是受到一丝委屈他也不会允许。

    刚恢复武脉时，刘振就是因为企图侮辱她，直接被他废掉。

    妹妹是沈南燕推荐上去的，可以说，造成现在的

    局面，她要负全部的责任

    “等下去秦师弟，请相信我。”沈南燕目不转睛的盯着秦冲，表情仍旧平静。

    “你好”抖了抖面皮，秦冲忍了下去。

    “哈哈哈，秦霜，你不是骂我臭女人吗你倒是再骂啊”车萱的魔宠刚刚将秦霜顶飞，车萱跟上去就是一掌，直接拍在秦霜的胸口，发出猖狂的笑声。

    徒劳的扬起双手，企图挡住对方的攻势，可秦霜仍旧是被击中，差点站不起来。

    微微退后，望着对方再次欺进，她略一侧身，打出一片掌影。

    “红莲百裂掌”

    这是她现在学得最熟悉的功法。

    此功法的优点在于快和狠辣，只要击中敌人，就能打乱对方的阵脚。

    可惜的是，她掌握得一点都不到家，现在只能一口气爆发打出二十四掌，离着最高境界的一百，还差得远。

    果然，她凭着一口气所打出的掌影，只是微微的对车萱造成了一点阻碍。随后，对方面露冷笑，又如狂风骤雨般攻了过来。

    到现在，车萱并未使用过功法，而是凭借着普通的拳头在跟秦霜作战，但足以彻底碾压。

    “我早说了。你哥哥是个废物，你也是个平庸至极的女人。”车萱不断的出言讽刺着秦霜，发泄着心中的怒火。

    不过她没有发现，秦霜的脸色已经从惨白变得潮红，美眸中，也有些模糊。

    “你不该走武道，你该在家生孩子做饭。就连你哥哥，也最多是个下等人罢了。不服哈哈，本姑娘就专门打你这样的废物。你要是跪下求饶，我绝对给你一丝机会，怎么样别挣扎了，这样下去，你只能是秦冲的累赘。你哥哥本就是废物，你还是累赘，你岂不是废物中的废物啊哈哈哈”

    不断的蹂躏着秦霜，车萱的嘴巴也不甚干净，各种羞辱和讥讽的话想都不想就说了出来。

    “唉，秦霜师妹危险了。”

    “是啊，毫无还手之力，不知道会不会对她今后造成影响。”

    “不知道是哪个白痴把她叫上去的，多么漂亮的师妹啊，以后怎么办”

    看到自家师妹被揉虐，万剑宗的师兄弟们都不忍心了，纷纷掩住了双眼，不敢再看。

    “你闹够了”

    突然，一直被动挨打的秦霜，像是换了个人一般，声音无比冰冷，宛如北地的寒风，寒冷彻骨。

    她的双眼，泛着一丝轻微的腥红，好像是在留血泪一般。

    “哟呵，被本姑娘揍傻了”在这样的攻势下还能说话，车萱微微一愣，唇角微撇。

    秦霜没有说话，只是浑身冒着恐怖的热气，如同刚从蒸笼走出一般。

    “这是”秦冲皱了皱眉。

    妹妹这个样子，他再熟悉不过了，不就是上次所看到的情形么。

    难道沈师姐所说是真的

    不等秦冲缓过神来，突见妹妹脸庞狰狞的一咧，玉手翻飞，道道凄厉的掌影咆哮而出。

    擂台上，似乎一下子就被掌影给遮蔽了，变得黑暗了一瞬。

    一瞬，气势大变

    “红莲百裂掌”

    和开始一样，秦霜仍旧打出了她所学会的最强功法，不过这一次，她一口气打出的掌影，翻了两倍有余

章节目录 第二百四十三章 赢了！

    .

    历史车轮滚滚向前，大势似乎不可扭转，但很多事件发生的时间地点人物等等，都在发生着改变。.

    陈文强施展辣手，干脆利落地解决了阻挠他接手粤汉铁路的小人，更找到了合乎情理的借口，但却影响到了将在今年发生的萍萍乡醴醴陵浏浏阳会党大起义。由于官府的注意，使其发生的时间大大提前了。

    但陈文强并不确切知道自己惹下的麻烦，反正他对江湖会党也没什么好感，而会党人员庞杂，头目遭到官府逮捕杀害的事件也是屡有发生。何况，他现在的精力都是在如何尽快开工筑路，以及如何顺利地接手另两省的铁路公司上面。

    基本上解决了湘省铁路公司，陈文强便赶赴鄂省，因为鄂粤两省的铁路公司没有租股，全都是商股，解决起来也就相对容易。亏空是有，但陈文强准备自己承担，以安抚住各公司的董事和股东。这当然是软硬廉施的手段，同时也是着眼于大局，不做斤斤计较的势利商人。

    临行前，陈文强召集手下，进行了一番商议，布置了修路事宜，并且把修路有可能遇到的困维进行了剖析，制定了相应的解决办法。而陈文强相信，只要补偿到位，若有劣绅煽惑百姓闹事阻挠，大可以再用栽赃陷害的办法除去其首脑。只要沾上乱党二字，再有复兴会的配合证明。先斩后奏也会被官府认可。

    留下二百铁路巡警作骨干，定下招募到五百数额的任务，这修路的武力保障便算是足够了。至于以后进行扩充。自然不会再向官府申请，而是陈文强所兼任的这个粤汉铁路巡警总办说了算的事情了。原因很简单，新铁路公司依旧要打着商办的牌子，要有政府给予的特殊政策，铁路巡警也是附属于铁路公司，由铁路公司出资供养的私家武装。

    显然，陈文强在湖南的雷厉风行狠辣老练。所带来的震慑效果是非常明显的。又有湖北立宪派头子汤化龙的襄助支持，陈文强接手湖北铁路公司相当的顺利。

    其实。各省铁路公司之所以筹资困难，根本原因还在于管理混乱，少数高管把持，账目一塌糊涂。因此。很多股东都担心资金安全，既不肯再增资入股，又坚请退股保全，各处愿入股者也观望不前。所以，对于陈文强这样精明强干的人才接手公司，大多数股东还是持欢迎态度，希望真的能从铁路获取收益。

    而陈文强也确实没令他们失望，接手公司之后便明晰财务，从此之后股东有账可查。不虞担心用财过滥，甚至有侵吞贪污之龌龊。

    同时，招募筑路大军。购置所用材料，开始铺轨筑路一项项实际工作被付诸实施。“奏办多年，多无起色，坐失大利，尤碍交通”的粤汉铁路终于在湘鄂两省动工兴建，其规模速度实效都大大出乎了人们的意料。

    武长线。修了几十里的长株线，在一九零六三月。都开始了动工兴建；到了四月份，筑路工程队已经有了四个，筑路大军已经在到了三千多，分别在武汉岳阳长沙株州进行施工。随着筑路工人熟练程度的提高，修路的速度又比上个月快了不少。

    只要有钱，只要管理得力，统筹得法，施工科学，所谓的修路艰难也完全是可以克服的。而筑路工人，在中国是最不缺的；吃苦耐劳的精神，也在铁路公司相继推出了诸多待遇后，显露无遗。

    “登高下瞩，使人赞服是为中国20世纪之雄厂耶观于斯厂，即知研究西学之华人，经营布置，才略不下西人也”

    张之洞放下报纸，微笑着连连颌首，对美国驻汉领事的此番赞扬表示满意，这是汉阳铁厂的骄傲，是湖北省的骄傲，也是他的骄傲。

    汉阳铁厂的改建扩建工程接近完工，两座三十吨马丁炉建造完毕，出钢合乎标准，钢轨质量符合工程要求，现在只剩一座一百五十吨的混铁炉还在紧张修建，汉阳铁厂的面貌已然为之一新。

    “中华铁市，将不胫而走各洋面，必与英美两邦，角胜于世界之商场呜呼中国醒矣”辜鸿铭放下另一份报纸，笑着说道：“如此赞誉，出于美人之口，想必有讨好文强之意吧”

    “美国人也想贷款修路，可惜文强的条件不仅苛刻，还乱挑毛病，借债的如此强横，倒是少见啊”张之洞捋着胡须，揶揄中含着赞赏，“然形势有利，他自可纵横捭阖，于其中取利啊”

    陈文强接手湘鄂两省的粤汉铁路公司后，其借德债的消息也随之散布开来。因为抵押的不是铁路，不涉丧失路权，国内民众对此倒是反应平平，而英法两国合资组成的华中铁路公司却坐不住了。分别派兰德贾斯霭经汉口领事法磊斯陪同谒见了张之洞，欲贷款参与修建粤汉铁路。

    张之洞拖延敷衍，最后以铁路公司为商办，官府不加干涉，把皮球踢给了陈文强。

    陈文强对英法代表却不假辞色，先是以上海“公审案”风波未平民意汹汹为借口加以拒绝，随后他又把与德国人借贷的协议公之于众，声称如有按此等优惠条件提供贷款者，他愿积极加以考虑。

    而上海发生的会审公堂案，这时候罢市罢工的一方，已经不只是起先的要求和条件，比如撤去滋事的主审官，撤惩撕打华官的巡捕房捕头，向中国官厅公开道歉，并释放黎黄氏和所有关押华人等等。而是要求英方对中国民众死伤几十人的事实进行赔偿。以及由此罢工罢市所给商人和百姓造成的损失。罢工罢市的地区也明确缩小，直接针对公共租界的中区，也就是英美租界合并前的原英租界。

    这样的条件当然令一贯势大傲慢的英国人所难以接受。而抵制地区的缩小

    却意味着抵制的深入。英资经营的洋行旅馆饭店等，中国雇员连同打杂仆役纷纷辞职而去；悬挂英国国旗的船只靠岸，没有苦力前来搬运抵英风潮变得更有针对性，甚至在向汉口广州等商埠蔓延。

    而针对性的抵制也使公共租界内的美比荷德俄等国纷纷噤声，以免惹火烧身。显然，他们也看出来了，这场抵英运动的背后有着大势力的支持。不仅是资金，更在上海滩有惊人的发动和影响力。若论后者。明面的旅沪华人公会和地下的兴义堂肯定是其中翘楚，也肯定参与其中。

    事件起初，英国驻华公使靠着强权，避开中国民众被打死打伤多人的事实。竟向清政府提出索赔八万两银子的要求。其提出赔偿的理由，主要是在那一天老闸捕房遭到焚毁，几户英商遭到袭击。现在，英国领事署不得不将肇事的法官德为门换下，由其他人代替担任陪审官，并提出洋人的损失由工部局赔偿，华人损失由清政府地方官抚恤。

    但风波依然持续，中国人一方很有不达目的誓不罢休的劲头儿。而且，条件在继续加码。比如要求工部局同意成立华商公议会，增选七名华商董事，以参与公共租界治理；禁绝鸦片入中。关闭公共租界烟馆。

    英国人焦头烂额，却又不肯轻易低头；中国民间的愤激情绪则不断增加，蔓延扩大。在这样的大形势下，陈文强不仅拒绝英法的贷款，更变本加厉，以汉阳铁厂为抵押。再向德国贷款赊机器，开始兴建大冶炼铁厂和开发湖南常耒锰矿。

    德国资本大举进入长江流域。令英国人感到惊慌，但趁虚而入的显然不只德国一家。在国内遭到“托拉斯爆破手”罗斯福反垄断打击的美国资本，也看到了良机，再有陈文强通过查理宋和罗迈等人的暗示诱导，也纷纷打着民间财团的旗号前来武汉，在这“九省通衢”之地进行投资。

    你上赶着来贷款，我还要挑挑选选，提出条件呢陈文强借美压德，借德压美，这边谈判，那边谈判，终于以商办商还的名义，成功地以优惠条款贷到了铁路的第二笔款项。并呈准张之洞，以湖南马鞍山煤矿为股本，吸收美德投资，开始兴建中国最大的煤化工厂。

    这样一来，英国在长江流域的传统势力范围便被完全打破，甚至面临着不降低条件，不放下身架，便会被逐渐挤出的危险。

    民间资本，门户开放，德美两方都有理由，都不正面触犯英国，但却实实在在地侵入了所谓的英国势力范围。追根究底，便是陈文强在起着至关重要的作用。这一点，英国人看清楚了，也意识到这股抵英风潮正是这家伙在暗中支持，甚至是策划的主脑。

    “英国人正通过外交手段想迫使朝廷屈服，大人，您可要有所准备呀”辜鸿铭不无顾虑地提醒道。

    “嗯，本部堂既已让文强放手去干，自然会替他担待压力。”张之洞沉吟了一下，猜测着说道：“袁世凯似乎也在支持文强，提供了北洋武备学堂山海关铁路学堂的人才，京张铁路的钢轨和零件亦全采购于汉阳铁厂，其他的，听说在奏折上也对文强颇多赞誉之词。”

    “袁世凯收拢人才还是很舍得下本钱的。”辜鸿铭想了想，说道：“文强倒是与很多大吏关系不错，也确实给很多人的脸上增光添彩了。”

    “他是个滑头。”张之洞笑了起来，说道：“不过确实是难得的人才，若论办洋务，国内无出其右者。盛宣怀若与他比，简单就是小巫见大巫了。手段很厉害，非如此，确实也难以展开拳脚。”

    “洋务娴熟，这是人所公认。”辜鸿铭点了点头，若有所思地说道：“可不惧洋人，能把洋人玩弄于股掌之中，恐怕就无人可及了。”

    张之洞若有所思，半晌展颜一笑，说道：“不管怎样，这粤汉铁路能在五六年内完成，看来是大有希望，本部堂也遂了心愿。只是这铁路造价看起来有些高啊，每里一万八千两，比芦汉铁路还要多出两三千两。”

    “文强要的是速度。”辜鸿铭对此比较了解，笑着解释道：“几个工程队同时施工，他又不肯苛待工人，花费自然要多些。可从另外的角度看，早建成早通车早收益，多花的钱也就赚回来了。再者，大人看过工程进度的报表吗若按这个速度，dǐng多一年半注：比历史上短半年，武长线便能开通，那可是三百六十多公里啊更不要说这一年半的时间里，长株线是肯定能修完的。”

    “如此速度，令人欣慰啊”张之洞再次露出了开心的笑容，缓缓说道：“文强的打算我也能猜到一二，以进度证明成功之近，来吸引各方投资。说到底，他是不想光靠借外债，也想着借修路之利拉到更多的商绅，减少修路之阻力。”

    “中侨银行在背后支持，可也要尽快见到收益，文强借外债抵押的又是自己的产业，压力确实很大。”辜鸿铭说道：“大人的支持也至关重要，没有官银作抵，中侨银行想必也不会如此痛快。”

    在湖南湖北推行纸币钞票，不仅是民间流通，连两省官员的俸禄现在也是半银半钞，半年之后便全发钞票。张之洞不是很熟悉金融运作，只此一项，中侨银行的信用便是官府所保证，又有德资和官银作抵，便不必太担心挤兑。扩张加收益，远远超过了张之洞的想象，中侨银行岂能不全力支持陈文强

    借修路之机，陈文强不仅干着利国利民的好事，更把自己的势力迅速膨胀，在两湖之地立稳了根基。如今是有厂有兵，又有立宪派商绅的支持，另一个革命中心已然慢慢形成。

    .未完待续

    ...

章节目录 第二百四十四章 悲鸣虫的反常

    “对战两人怎么了胡长老有那个实力”

    “就是，连胡长老这种级别的人物都出动了，那是看得起他们，他们应该知足。”

    “一群废物，胡长老都一挑二了，他们竟然没人站出来。”

    没想到平日里不愠不火的胡长天会那么霸气，万剑宗顿时士气高涨，呼啦一下嗷嗷大叫。

    在万剑宗，胡长天素有“守护之剑”的美名，颇受人景仰。

    守护，是他的剑道，说明他为人稳重，而且正义无边。

    现在连他都忍不住出战了，可想而知，驭兽宗上门挑战是多让他愤怒。

    当然，长老们之间的战斗，其实并不是太过重要，差不多属于是表演性质的。要真说起来，和小孩子斗气差不多，都是为了面子。

    好不容能看到武师级别的战斗，两宗弟子个个伸长了脖子，巴不得靠近一点，可秦冲却没什么兴趣。

    虽然经过雷岩的压制，霜儿自身的火元素差不多平静了下来，可他仍旧担心，直接找到了西门婧长老。

    “唉，我早就给她说过，她体内的火元素太不稳定，一旦狂暴起来，将会酿成不可预知的后果，她就是不信。”

    检查了下秦霜的身体，西门婧一脸担忧的站了起来，神情有些疲惫。

    尽管她和秦霜接触时间还不长，可对这个柔弱的弟子，她十分溺爱，不想秦霜受到一点伤害。

    秦霜修炼，她也反对喝止过，但前者太过倔强，哪怕是偷摸着也要修炼。

    无奈，她只能听之任之。

    这一次，由于车萱侮辱的是哥哥秦冲，秦霜那股隐藏的狠吝气息爆发的太过突然，已经伤到了脏腑。

    要不是车萱太弱，恐怕会更加严重。

    “以后千万不要让她再修炼了，否则，会造成更严重的后果。”西门婧知道自己的劝说没用，把希望寄托在了秦冲身上。

    “西门长老放心，只要她醒过来，我一定会办法劝他放弃。”秦冲点了点头，情绪有些低沉。

    望着霜儿那苍白的脸色，他的心中一阵刺疼。

    每一次妹妹病发，看着她痛苦的模样，秦冲都恨不得把它转接过来摁到自己身上。

    “秦师弟，都怪我，我不该”见平日里谈笑风生的男子情绪低落，沈南燕自责的走了过来，鼻尖泛酸。

    秦霜之所以会这样，全是她的主意。

    要不是她自作主张让秦霜上场，这一切必定不会发生。

    可以说，造成这个现状的罪魁祸首，就是她

    “沈师姐不必内疚，我知道你也是为了霜儿好，她现在这样，也是自身所愿。”秦冲打断了沈南燕的话，安慰道。

    妹妹虽然柔弱，可性格却很刚烈，如果不是她自愿的，沈南燕就是拿刀架在她脖子上，她也不会妥协。

    沈南燕是有过，可她也是想让秦霜尽管成长起来。

    dk最新章节tp上酷.匠网ml

    “话是这样说，可我”怜爱的摸了摸秦霜脸颊，沈南燕仍旧过不了自己这一关。

    “好了，你们都不要说了，让她好好休息吧。”秦霜昏迷，西门婧心情不是很好，把两人推了出去。

    将妹妹放在西门婧长老那里，秦冲想要去看下长老们的战斗，可没想郜山却找到了他。

    “秦师弟，你可让我好找。”一见面，郜山就抱怨起来，不过脸上倒是看不到丝毫愤怒。

    秦冲笑笑，略微解释了下。

    “哦原来刚才那为宗门扬眉吐气的师妹，竟然是你的亲妹妹。”郜山以前并未接触过秦冲，所以听说他有个妹妹，倒是愣了愣神。

    “不知道大师兄找我有什么事”秦冲道。

    “是这样的，我来，一是为了感谢你在此次战斗中力挽狂澜，让我不至于犯下大错，二嘛，是想跟你说件事。”郜山道。

    经过鹰山地域一战，他已经完全改变了新人弟子只能是炮灰的看法。

    当时要不是秦冲机警，恐怕他会羞愤的去自杀。

    经此一役，他觉得秦冲虽然进入宗门较晚，可潜力绝对比一般的弟子要强的多。

    “哦”秦冲疑惑。

    “你知不知道，半个月后，宗门会有一次五宗选拔。”郜山道。

    “不知道。”秦冲摇了摇头。

    他当初是被赶出宗门的，这一次进来，满打满算也才几个月，对一些事情远没有郜山这样清楚。

    “其实就是”

    郜山正想说什么，却看到秦冲怀里猛然冲出一个虫型魔兽。

    “咦这就是悲鸣虫”郜山惊讶的道。他已经从韦盛那里知道，这一次他们之所以幸存到了最后，就是这只虫子的功劳。

    不过奇怪的是，眼前的悲鸣虫并没有那想象中的凶悍，而是痛苦的挣扎了下，冲了出去。

    “小鸣大师兄，实在很抱歉，我等会再来找你。”

    悲鸣虫自从与秦冲建立了灵魂契约之后，一直都显得很是听话，现在却反常的挣脱了控制，秦冲大惊。

    “到底发生了什么”拼命的追赶着悲鸣虫，秦冲心中极为焦躁。

    悲鸣虫已经屡次给他带来帮助，他绝不容忍它出事。

    很快，秦冲便是追上了急急狂奔的悲鸣虫，可他发现，它竟然是来到了前往绝情峰的路上。

    而且，悲鸣虫并没有理会秦冲，仍旧嘶叫着奔跑。

    “你说绝情峰有变”因为可以读懂悲鸣虫所传来的信息，秦冲很快就弄清楚了状况。

    “既然这样，那我快走。”听了悲鸣虫的解释，秦冲一把将它捞起，御剑升空。

    由于赶得很急，秦冲并未看到，大师兄郜山也是跟了上来。

    绝情峰，悲鸣虫王巢穴。

    在这片森林中，悲鸣虫王是绝对的霸主，从没有魔兽敢挑衅它的权威，连红毛也不列外。

    可现在，它的巢穴却是一片狼藉，而且还有两个不速之客在围攻它。

    其中一人已经受到重创，那还在保持攻击的，是一个面容狠吝的中年男子。

    “畜生，没想到你还如此凶毒，看来不给你点颜色瞧瞧，你是不会就范了。”见悲鸣虫王凶态毕露，中年男子冷哼一声，扔出一根绳索。

    这根绳索乃是一件法宝，名叫束龙锁，只要一被套上，绝无逃脱之理。

    果然，悲鸣虫本身就有很多探脚，不察之下，直接被束龙琐分出的几根锁链困住。

章节目录 第二百四十五章 再上绝情峰

    “嘶唔~”

    被一个人类用法宝困住钉在地上，悲鸣虫王暴怒，发出愤怒的嘶鸣。

    可无论它如何挣扎，仍旧无法逃脱被束缚的命运。

    见虫王终于快要被制服，中年男子松了口气。

    他，自然就是偷上绝情峰的宇文疾。

    找到悲鸣虫王之后，他和荀延联手，企图将虫王抓走，可悲鸣虫王实力何等强大，岂能让他如愿，拼命反抗。

    软的不行，宇文疾和荀延立即动手。

    可悲鸣虫王雄霸一地，绝不是浪得虚名，打下手的荀延，很快就受了重伤，差点被一脚踢死。

    宇文疾也不好受，搞得浑身是血，不过不太致命。

    实在无法压制虫王，宇文疾只好把法宝也拿了出来，抱着一丝希望甩了出去。

    还好，悲鸣虫尽管凶悍，可探脚过多却是硬伤，被束龙琐终于困住。

    “现在老子看你如何凶”打了半天差点死在这头魔兽手里，宇文疾的愤怒可想而知。

    见虫王被制住，他疯了一般的释放出剑气，不断劈砍在虫王的身上。

    和悲鸣虫一样，虫王的外壳坚硬无比，哪怕是武师级别的荀延，也无法破开它的防御。现在虫王被束，宇文疾不信邪的疯狂劈砍，终于将它的外壳炸开了一条条裂缝。

    “嘶吼”

    探脚被锁，防御也被破解，虫王痛苦的狂吼直立，口中喷出一道道腐蚀性极强的酸液，阻止着宇文疾的靠近。

    “畜生”

    没想虫王还有这等手段，宇文疾差点中招，勃然大怒，手中的灵剑更加凶狠凌厉，就像是一道道闪电，不断的劈中虫王身体。

    虫王喷出的酸液速度极快，虽然宇文疾施展着身法躲掉了不少，可依旧中招，只有硬着头皮硬抗。

    一次次被逼退，宇文疾并未放弃，因为他看出来了，这头虫王已经是强弩之末。

    果然，在一次攻击中，他的剑气再次刺入虫王身体，拉出一道长长的血痕。随后，束龙锁也是突然分裂，分成了数根锁链，将虫王的身体和魂魄也彻底缠住。

    “唰”

    魂魄被锁，虫王就是再有韧性也无力回天，被宇文疾收入到法宝中。

    “这头畜生，总算是收复了。”

    狼狈的坐在地上，宇文疾抹了把额头上的虚汗，心有余悸。

    原本，他以为凭借着自己和荀延的实力，想要将虫王压制是轻而易举的事情，没想却差点阴沟翻船。

    要不是有束龙琐的帮助，今天就真要栽在这里了。

    但是这也说名了悲鸣虫王的珍贵和强大，冒一次险，还是值得的。

    筋疲力尽的宇文疾叫起了荀延，两人蹒跚着慢慢起身，准备离开山洞。

    比起宇文疾，荀延更加不堪，面对虫王的攻击，好几次他都认为自己在劫难逃了。现在从阎王殿门口捡回一条命，再也不敢待下去，踉跄着爬了起来。

    两人一兽疾疾的赶到了绝情峰，可悲鸣虫刚刚跑进树林，却是悲凄的嘶叫了声，停在了原地。

    “这小家伙怎么了”郜山疑惑的道。

    他追逐秦冲，刚御剑飞行就被发现，好在秦冲没有感觉到危险的气息，并未直接

    动手。

    听说秦冲两人要上绝情峰，他略微犹豫了下，也跟了过来。

    “不知道。”秦冲摇了摇头，同样茫然。

    他尝试着沟通了下悲鸣虫，可它并未回答，只是弥漫着一股极为哀伤的气息。

    m看e正版m章节.b上"酷匠。网，

    看它的样子，似乎是失去了方向，找不到路了。

    毕竟，它被秦冲带下山的时候，还是迷蒙小兽，灵识未开。

    “不走了么”将悲鸣虫抱起来，这小家伙仍旧不知所以，平时那睿智乱转的双眼直直的盯着前方，一动不动。

    “好吧，既然这样，那我们就去看下师父。下山那么久了，不知道他老人家如何了。”秦冲其实很不想上绝情峰，因为他害怕师父生气。

    不过既然都来了，不去看下心里也憋得难受。

    “哦你师父是”郜山面色有些惊讶的道。

    他原以为秦冲被雷岩长老看重，应该是他的剑仆，没想他的师父却是在绝情峰。可绝情峰之上，都是些老怪物啊。

    “青藤老人。”秦冲的脑海中，一道矍铄的身影浮现而出。

    “什么你说你的师父竟然是他怪不得怪不得，也只有他老人家才能教出你这样强悍的弟子了。”郜山表情一凝，随即震惊的道。

    他入宗已有多年，青藤老人的大名，自然是听说过。

    “呵呵，师兄要和我一起过去么”秦冲望了望那熟悉的方向。

    “算了。既然是你们师徒重聚，我就不去凑这个热闹咯。要是他老人家发起火来，我怕我会吃不了兜着走。”绝情峰的故事，郜山自然是听过许多，连忙拒绝。

    要不是因为好奇，他连绝情峰也不会上来。

    他为人虽然粗暴，可并不是不知趣，要是打搅了青藤老人的生活，后果，他恐怕承受不起。

    “如此，那师兄就在这里等我吧。”秦冲点了点头。

    “嚎呜”

    秦冲还未靠近那熟悉的房屋，远处就响起一声熟悉的狼嚎，声震天际。

    “哈哈，红毛，你又强壮了不少。”听到那让群兽惊颤的吼声，秦冲不惊反喜，哈哈大笑着冲了过去。

    这怒吼而出的魔兽，自然就是秦冲之前在绝情峰上遇到的血色巨狼，红毛

    这道声音虽然恐怖，可秦冲却能从其中听出喜悦。

    “你来做什么”

    再次见面，秦冲一下子跃上了红毛的背脊，正要狂奔一会儿，师父青藤老人却是不满的走了出来。

    “额师父，我是来看看你。”意识到青藤老人语气里有些不悦，秦冲一阵愕然，尴尬的跳了下来。

    “看我我老头子在山上数百年了，需要你看我不是给你说了么，除非你遇到不可抗拒的变故，否则不准回来。”青藤老人无奈的叹了口气。

    作为师父，他当然希望看到秦冲，可他怕秦冲在这里成为温室花朵，永远都活在他的呵护下。

    “这个我知道，其实我这次来，是因为悲鸣虫的举止太过反常，才跟着它到了这里。”原想说点好话让师父高兴，没想却弄巧成拙，秦冲急忙解释。

    “什么那个小家伙怎么了你快说清楚”

    青藤老人双眼微眯，神情显得有些惊慌。

章节目录 第二百四十六章 告一段落

    .

    一九零六年前后，端方和戴鸿慈带领首批考察团，载泽李盛铎和尚其亨率领的第二路考察团，相继由北京低调出发，分路出洋考察各国宪政。.

    从强迫外国使节叩头到主动向外国学习，清帝国经历了一个尴尬而艰难的转身，但毕竟是转向了有希望的一边了。

    国外舆论对清廷派出考察团一事的反应十分热烈。早在五大臣出洋之前，外国的一些报纸便登载了大清帝国将要派出考察团的消息，英国的泰晤士报还连续发表评论论中国之前途，对中国的新政改革和选派大臣出洋考察进行了很高的评价。

    五大臣正式起航后，泰晤士报又发表了一篇题为中国人的中国的文章。作者布兰德满怀热情地评论道：“人民正奔走呼号要求改革，而改革是一定会到来的今天的北京已经不是几年前你所知道的北京了。中国能够不激起任何骚动便废除了建立那么久的科举制度，中国就能实现无论多么激烈的变革。”

    德国着名的汉学鼻祖福郎克在科隆日报上发表了一篇名叫中国访问团学习外国的国家管理的文章。在文章里，福郎克不无乐观的说，大清考察团此次出洋，是为了学习日本和欧美各国的政治制度和经济体系，这将有极大的可能把西方的宪法和制度移植到中国去。

    不管是国人。还是外国，对此次清廷的考察团都寄予了希望，希望他们这次考察能给中国带来点不一样的东西。愿望是美好的。可实际的效果呢，唯一可以预测的便是立宪运动必然会有一个加速，会向前再大步地迈进。

    显然，出洋考察决定分批出发，低调出行，是怕了革命党的炸弹。而此时，婉拒了参加各省选派随团出洋考察人选的陈文强。正在两湖地区大展拳脚，创造出令朝野瞩目的成就。

    粤汉铁路汉阳铁厂大冶铁厂常耒锰矿中美德联合煤化公司中德联合电报电话公司中德联合机车制造公司中美德联合电车公司。或兴建，或动工，或是面貌一新，或是拓展市场。两湖地区的开发建设走上了快车轨道，以令人惊异的速度在发生着变化，改变着人们的观念和生活。

    英国学者h在城市的演变一书中，提出现代城市的开始源于以铁路为主要交通的年代，由此，铁路变为一种力量和精神。

    而粤汉铁路是大动脉，与其连接的支路，也就相当于静脉或毛细血管，同样对地区的经济发展有着不可忽视的作用。在修筑干路的同时。陈文强也没有忽略这一点，他采取的是投资小建设快的办法铺设轻轨铁路，运行电动客运列车。

    所谓的轻轨铁路。象地铁一样有它的专用轨道，同时又象公共汽车一样可以行使在地面上，所以它是介于地铁和公共汽车之间的一种交通方式。它的轨道，既可铺设在地面上，也可铺设在高架路上，特别适于中等距离城乡间的交通。

    于是。德国西门子公司以电力机车行业的领先地位当仁不让地成为了陈文强合资合作的对象。再加上吸收自美国的投资，中美德联合电车公司在武汉挂牌成立。开始以武汉为中心，铺设通向蔡甸洪山青山华容等地的轻轨铁路。

    而自从陈文强开始与德国企业合作以来，西门子公司无疑是受益最大，拓展业务最广的。电气通讯交通，业务是全面的；上海东南地区西南地区华中地区，范围几近半个中国。

    尤其是在通讯领域，西门子公司得陈文强之助，在华南华中击败了竞争对手丹麦“大北电报公司”，那可是大清电报行业的供货商和合作伙伴。只此一项成功，便足以令西门子公司欢欣鼓舞。而陈文强所发明的多种塑料，无疑又使西门子公司在电气领域得到了新的突破，合作前景光明而灿烂。

    而在新兴的电话的推广使用上，西门子公司由于采取了低价竞争的策略，销售浪潮对其公司而言也是始料不及的，使其在生产上难以跟上需求的增长。在中国投资建厂，利用中国生产的塑料，利用中国低廉的劳动力，便成为了西门子公司占领亚洲市场的最好选择。

    但陈文强的兴趣显然并不完全在电话机的制造电话的普及使用上，他要借助德国的科技水平，发展更具有前景和实用价值的无线电报。

    “从这里到上海，再到琼州，我要先建立起三点的无线电报。”陈文强拿着铅笔，随便地在地图上画了三个圆圈，一点也不理会西门子公司代表面露苦相，“一年之内吧，这三点的无线电报联系必须要建成。其实，只要设备有，多几个点也是很简单的事情。”

    哈尔斯克对陈文强的这个设想感到有些无奈，只好劝说道：“无线电波的传递并不稳定，而且需要大功率和很大的天线。有线电报则要可靠得多，技术也很成熟。”

    “那你看这些资料。”陈文强固执地坚持着自己的设想，还拿出了文件资料作为佐证。

    1895年，马可尼在自家的花园里成功地进行了无线电波传递实验，次年即获得了专利；1898年在英吉利海峡两岸进行无线电报跨海试验成功，通讯距离为45k1899年又建立了106k离的通讯联系；1901年，马可尼在加拿大用风筝牵引天线，成功地接收到了大西洋彼岸的无线电报；从1903年开始，从美国向英国泰晤士报用无线电传递新闻。当天见报

    “大西洋跨越三千多公里，用无线电报传递新闻既然已经稳定而平常，上海武汉琼州这三点之间又有多少距离况且。在中国天津，北洋大臣袁世凯在去年便开办了无线电训练班，并购进了无线电机，在南苑保定等行营及部分军舰上装用。”陈文强用怀疑的眼光看

    着哈尔斯克，不悦地说道：“难道是贵公司要对技术保密，才不肯帮我建立无线电报，不肯帮助总督张大人在这个领域领先袁世凯如果是这样的话。我想美国的贝尔公司通用电气公司，或许会愿意提供帮助吧”

    哈尔斯克用力地咽了口唾沫。转换了口吻，说道：“陈先生执意如此，本公司当然会全力相助。说到无线电报，其实技术也不复杂。而且，我国的无线电报技术也是很先进的。一年的时间，肯定会让陈先生得到满意的结果。”

    这话说得并不夸张，德国无线电技术确实不落后于其他国家，科学家布劳恩还因为对无线电报技术的改进而将获得一九零九年的诺贝尔物理奖。

    陈文强笑得象个老狐狸，说道：“一年只是说说，我的意思是越快越好。对了，听说贵公司组建的工程队在至蔡甸的轻轨铺设遇到了些麻烦，要不要我帮着解决一下啊”

    “当然需要陈先生派人加以解决。”哈尔斯克苦笑着点头称是。没办法，如果没有陈文强这个代理人，西门子公司想在民间排外情绪很强的中国拓展业务是相当困难的事情。这和当时很多外资企业是面临着同样的情况。

    “没问题。”陈文强达到了目的，心情大畅，爽快地一挥手，叫来手下，把事情吩咐了下去。

    利用“攀附乱党”这个大棒，陈文强接连解决了三个试图煽惑百姓阻挠修路的地方乡绅。如今已经没人再敢公开地作仗马之鸣。而杜月生杨洪明等手下也学会并掌握了这个武器，很多事情已经不用陈文强再亲自出马。

    “除了轻轨铺设。还有架设电报电话线的工作，也时常会遇到中国百姓的阻挠。”哈尔斯克苦笑着说道：“如果陈先生能派些铁路巡警跟随保护的话，工作就会顺利很多。”

    陈文强想了想，说道：“好吧，我可以派人随行保护，但不是铁路巡警，而是这个，这个地方巡警。等我向总督大人呈明，再兼一个地方巡警的职务好了。”

    竭尽所能地抓武装，这是陈文强打着保障修路和工厂正常运行的名义，名正言顺地扩充势力。铁路沿线，虽然有铁路巡警，但陈文强显然不满足于线的发展，再争一个巡警高官的头衔，他便能将触角伸向铁路沿线的城镇，由线转面地进行发展。

    而官府给予铁路公司的一些特权和政策被陈文强继承了，虽然他不以此作为苛待剥削百姓的工具。但却对他逐渐控制基层政权，非常有好处。比如原公司内衙门习气浓厚，公司领导人甚至敢以“安民告示”的公文格式向社会发布通告，俨然政府的大爷做派。嗯，这就很好嘛，告示要出，让百姓们习惯于听铁路公司的话，以后呢，自然便是掌握了舆论引导权的铁路公司最有公信力了。

    “这当然很好。”哈尔斯克笑着点了点头，学着中国人的样子伸出了大拇指，说道：“陈先生如果能把维护地方治安的官职拿过来，对我们共同事业的发展可是大有益的。”

    “共同事业，没错，就应该有这种意识。”陈文强很有些厚颜无耻，起身拍了拍哈尔斯克的手臂，说道：“德华大学开设电气专业的事情基本上定了，我看不如再开一个电讯专业，老师呢，还请贵公司派人协助啊”

    “没有问题，没有问题。”哈尔斯克笑着连连点头，这不是什么亏本的买卖，德华大学的老师教授都有薪水可拿，而由德国人来教，从长远来看，自然要比英国人意大利人更好。

    “等闲暇时去崖州渡个假。”陈文强又善解人意地给哈尔斯克来了个甜枣，颇为形象地描述道：“那阳光，那沙滩，那海水，啧啧，令人心旷神怡啊”

    “确实是个很美的地方。”哈尔斯克很为意动地点头，“我在报纸杂志上看到过照片，也听朋友说过，那里正被陈先生建设成中国最好的渡假之地。”

    不说别的，要论现代化的享受，陈文强自然要胜过别人许多倍。电灯电话电扇等新潮玩艺，再加上冲浪日光浴游艇等娱乐休闲项目，以及应有尽有的吃喝，再加上宣传包装，崖州确实正在最有名气的旅游渡假胜地。当然，这种奢侈的享受，也只有华人富豪和洋鬼子能够消费得起。

    而如此打造包装的另一个有利之处便是移民工作的更加顺利，琼州开发建设的日新月异。

    送走了哈尔斯克，陈文强回到办公室，摸着下巴陷入了长长的思索之中。

    湖南湖北的铁路公司都顺利接手，只剩下广东一个。从实际情况上看，广东应该是阻力最小的。不仅没有租股之扰，广东铁路公司还是筹款最多的，可见思想观念更加开放。虽然也有侵蚀贪污，却远不及湖南省公司严重。

    陈文强已经解决了湘鄂，也派人持书信前往广东进行商洽，随着铁路工程大张旗鼓地开始建设，广东公司的态度也发生着很大的变化。从最近传来的信件来看，广东公司倾向于欢迎陈文强接手的呼声已经占了优势，只是具体的条件还需商谈。

    一月内限答复，否则陈文强便将另组铁路公司，将广东公司撇在一边，自行开始勘测设计铺垫修路。

    陈文强发出了最后的威胁，无论是资金技术人才官声人望，广东公司自认都不可能抗衡谈判破裂后将成立的新公司。如果不想让已经筹措的资金坐亏而一事无成，那么让陈文强补上亏空接手公司便应该是最好的选择。

    只有湘鄂的工作走上正轨，能够稳定下来，手下能挑起担子，陈文强便要启程南下，直奔广东，解决接手粤汉铁路的最后一关。

    .未完待续

    ...

章节目录 第二百四十七章 大师兄身陨

    .

    感谢卡卡罗特bi牛，我想远飞2012，我家的糊总xx ，坟墓才是zzd家，尊称人宇，大渔，pkka，奥古斯丁，变翼恶魔的马甲，雪瑶snow，神一般奇迹，傲剑狂侠，指间风沙，指尖的善意，虑迷02 ，qq8721，boogey...等书友的打赏和月票，祝朋友们阖家幸福，万事如意。.

    近代化是一项没有英雄也不需要英雄的平凡而琐碎的工程，实现西方国家一两百年的工业化、城市化、教育普及化等诸多进程，需要的是长期渐进的努力，需要的是无数人踏实苦干。

    陈文强一直以来的奋斗，到现在这个局面，他认为已经是竭尽全力，且是投机取巧。而那些激进的革命者把革命当成一剂治国济民的仙丹灵药，但凡有艰难之处，即以“革命”来解决，显然是过于幼稚和激进了。

    说到底，革命是破坏，也是建设。这其中，建设则是更为艰难的过程。而建设，归根究底，无论是工业，还是新型的政治结构，都是需要巨量的资金来支持。

    以最简单、通俗的司法为例。中国的传统社会是以各地行政长官兼理司法，如果要推行司法、政审分开，势必要在各级官衙外另设审判机构，全国各州县也将因此新增三四千万两的支出，经费何出势必成为一个头痛的问题。

    再说强兵御侮，这应该是一个国家最重要的事情吧可要编练一万军队，需要多少资金，每年维持费用又是多少若是打起仗来，耗费又是多少恐怕革命党中没有人会计算这个。他们根本也不会考虑这么深。

    “北洋六镇，每年的维持费用高达九百万两，这还是没有战事的数额。按照朝廷的计划，要编练三十六镇新军。每年”陈文强略想了想，说道：“每年的维持费用至少在五千万两上下，这应该是一个很难承受的负担。”

    停顿了一下，陈文强继续说道：“我只是举个例子，要说明的意思也很简单。现在举事，资金难以保障；没有钱，物资弹药就难以持续补充。四个月，给我四个月的时间，我就能拿出百万资金以供起事之用。”

    从琼州赶来汇告工作的陈自新有些失望，在他看来，或者是在琼州支部看来，从今年春天便开始付诸实施的向越南北部进行人员、物资的潜入、偷运，再有一个月便足以拥有攻入广西、大举起事的资本。但陈文强听完汇报后的判断却极是谨慎，足足将起事时间推后了三个月。

    “不能再提前吗”陈自新有些不甘心地问道。

    陈文强想了想。轻轻摇了摇头，说道：“此次举事不比上次，是要长期坚持，是要使大旗立而不倒的。虽说革命军经过了实战锻炼，战力有很大提升，但要做到这一点，依我看还是有困难的。再说，靠偷运，武器弹药能囤积下多少，还要分给黄花探一部分呢你回去以后。想办法偷运一批机器设备和制造材料，还有基地兵工厂的一些技工。不需要造枪造炮，能修理枪枝，并且能够更换底火、复装子弹。这就能起到极大的作用。”

    “好吧，我回去把你的决定传达给吴起和老万。”陈自新稍有些无奈地点了点头。

    “另外，再告诉他们一个好消息。”陈文强把西门子公司帮他架设无线电报的事情讲述了一遍，“只要架设完成，我们大可以再增加一部或几部电台，与起义的部队直接联系。我们在外面搜集到的情报能以最快的速度传递给他们。胜利也越有把握。仅此一点，把起义时间推后也是非常必要的。”

    “这倒真是个好消息。”陈自新脸上露出了笑意，说道：“那以后你在这里坐镇，也能直接与千里之外联络指挥，省得派人送信儿，既耗时又危险了。”

    “正是这样。”陈文强向椅中一靠，得意地说道：“如果电报机的功率够大，或者电报技术有所改进，我们与国内、海外各支部建立起这瞬间即至的联系也是大有可能。”

    “如果是这样，那当然再好不过。”陈自强沉吟了一下，说道：“既然起事时间向后推了，我觉得把各支部发展的新会员直接送到越、滇、桂这个新基地比较合适，就让他们在那里进行军事训练，还能适应环境，多熟悉地形。”

    陈文强思索了一会儿，点头答应，又提醒道：“人员潜入要少量多批，不要怕麻烦，安全是首先要保证的。我看可以由各支部发放路费，让他们以各种名义从越南南部登岸，再自行前往根据地会合。如果是用专船运输的话，被清军和法人拦截的可能性会更大吧”

    “确有这种危险，但一直以来都是采取人、货分离的办法，倒还没出现什么意外。”陈自新觉得多一条途径也是好事，反正资金是不缺的。

    “其实我们还需要一个契机。”陈文强思索着说道：“最好是广西、云南出现什么民变之类的事情，我们便可趁机发动。还有刘永福，要尽力争取，作为清廷军官，他的举动或许能影响到很多人。”

    “刘永福在越、滇、桂还是很有影响力的，也正在努力做他的工作。”陈自新深以为然地说道：“从他的态度来看，还是大有希望的。”

    “起义的工作你们多辛苦，我暂时还抽不出身。”陈文强盘算了一下，说道：“再有两三个月吧，我应该能把琐事都处理清楚，回到琼州呆一段时间。等到年末，我可能还要访问德国。有大把时间的时候，恐怕要等到明年下半年了。”

    “明年下半年”陈自新皱着眉头想了想，试探着问道：“那时候，宋先生想必也结束了海外的访问宣传。你们两个便都有了精力和时间，是不是就要掀起革命的了”

    “你以为呢”陈文强淡淡一笑，说道：“十年之期是对外说的，革命成功却是只需五六年。或者说。革命的前期目标，推翻满清将在五六年后实现。至于后期的建设，那才是任重而道远的艰巨任务。毕竟，革命不是万能灵丹，国家强盛、民族崛起不是靠激情和口水便能一举而成的。”

    “原来如此。”陈自新用力点了点头。显出兴奋的神情，又犹豫着说道：“这五六年的时间是不是可以对外公布，将会非常地振奋人心，鼓舞热情。”

    “还是以十年的口径为准吧”陈文强摇头否决，笑道：“这热情还用鼓舞吗恐怕大家都急着想再大干一场呢但我还是那句话，不要急功近利，不要仓促莽撞。我们不能指望会党，也不能依靠旧军队的投诚反正，我们要依靠自己建立起的军队，招募新兵也要良家子。哪怕是需要训练。需要教他们识字，需要让他们知道革命是什么，也不能胡乱收编。”

    事实上，并不只是陈文强认为旧军不可用，张之洞早在数年前编练鄂省新军时，便已经认识到了这一点。起初他也曾尝试改编旧军，但在发现由武铠左营改编的护军中营“操练未见起色”后，即“令全行裁撤”。从此，他基本放弃改编旧军，专心一意。“另募精壮”。

    而招募新兵时，除要求身强体健外，皆规定须报明家口住址，族邻保结。并拒收“素不安分、犯有事案者”。这样募集的新兵必多是质朴强健的青年。也就是说，与半由旧军改编的北洋新军相比，基本由新兵组成的湖北新军，士兵相对质朴，少成见无习气。

    由此可以看出，兵源

    的新旧之别势必影响到士兵的内在素质。旧军“人皆乌合。来去无恒”，“里居不确，良莠难分”，“积习锢弊，一入膏肓”，由此改编的军队必然带有浓厚的旧军积习。

    另外，张之洞高度重视新军的文化素质，并对知识青年予以热忱欢迎。湖北新军也确实招收到大批知识分子，“秀士入营者颇多”。同时，张之洞还在新军各旗、营分设大、小“讲堂”，辟设“阅报室”，这无疑有利于提高士兵的文化素质。特别是创设湖北陆军特别小学堂，从而“于练兵之中寓普及教育之意”。文化素质较高的湖北新军，思想观念自然较为开放，理解接受能力相对较强。

    也正是因为湖北新军没有旧军习气，思想开放，才更容易为革命党人所争取。种瓜得豆，张之洞肯定万万没有想到，他为了巩固朝廷的统治而编练的新军，后来反倒成了清王朝的掘墓人。

    而陈文强从接办汉阳铁厂，再到接手粤汉铁路，最后将新建的铁路巡警道衙门设在距离武昌二十多公里的江夏现武汉江夏区，他可是一直在观察着、思索着武昌起义这样一次突发事件，缘何能够在中国腹心吹响灭亡满清的号角

    不仅是观察、琢磨，还有接触和研究；不仅针对事情，还有各种各样的人。比如现在陈文强面前的这个胖子，缘何能够被革命党看中，硬拉出来推举为都督

    “总督大人对电话十分欣赏，亦认为在驻军各营地间建立起电话通信，既快捷又方便，于指挥、调动及维护治安极为有利。所以，总督大人派下官来与陈大人商洽。”黎胖子客客气气地陈述着，对陈文强若有所思的审视感到奇怪，“另外，总督大人希望陈大人能考虑接手湖北枪炮厂，有何困难和要求，自可向大人陈请。”

    长途电话的有效范围方面所取得的实质性进展始自1899年。美国物理学家迈克尔普平在一定距离的电话线上安装线圈来提高声音的清晰度，并获得成功。西门子哈尔斯克则是欧洲第一家使用普平线的公司。

    而1891年出现的旋转拨号盘式自动电话机，可以发出直流拨号脉冲，控制自动交换机动作，选择被叫用户，自动完成交换功能。从而把电话通信推向一个新阶段。

    陈文强为了巴结张之洞这棵大树，不仅为武汉的督署等衙门安装电灯并用蒸汽发动机供电，还在武汉设了个小交换局，在各衙门之间架设了电话线，最远的一条则是巡警道衙门与督署这二十多公里。

    没想到张之洞竟然很喜欢这“千里传音”的洋玩艺儿。但要看出其中对军事指挥、军队调动的便利，恐怕是出于专业军事人员的考虑，比如这位黎元洪，黎大胖子。

    “铺线布话。除了资金以外，倒也没什么困难。”陈文强停顿了一下，笑道：“总督大人估计是不会掏钱了，黎大人又屈尊纡贵，文强便再充一次大方好了。至于湖北枪炮厂”

    黎元洪露出了笑容。毕竟第一个目的达到了，至于第二个，那是张之洞的意思，成与不成，如何条件，他只要回去转达一下就可以了。

    湖北枪炮厂自1896年开工生产，逐年扩大，先后建起炮架、炮弹、枪弹、熔铜、罐子钢、钢药等厂，主要是铸造德国1888式委员会步枪，即有名的汉阳造。并能仿制克虏伯山炮，生产子弹、炮弹等。

    张之洞一直想使湖北枪炮厂成为国内最大的兵工厂，并使朝廷下旨通令各省采购湖北兵工厂枪械，而不应向外洋采购，并依期付款。显然，他盯上了全国三十六镇军队所需武器这块大肥肉，同时也为了甩脱湖北枪炮厂这个大负担。

    要知道，湖北枪炮厂虽号称“规模宏肆”，但每年耗资甚巨，且销售情况很差。张之洞曾奏请朝廷。在江汉、宜昌两关洋税银下加拨十五万两，但是杯水车薪，无济于事。他一再奏请朝廷，“一省之财力。断不能供大局急需”，“军饷所用似不能专责湖北独筹”，但其结果仍由湖北一省负担。地方经费不敷需求，只得向民众劝捐和举借外债。

    即便如此，枪炮厂历年积欠华、洋商号物料价银八万多两，钢药厂欠银三万多两。而清政府财力日益枯竭。无法提供资金，以致湖北枪炮厂逐渐停办炮厂、炮架、炮弹、铸弹、铜壳五厂。

    更让张之洞感到麻烦的是朝廷派出官员在考察了四川机器局、广东制造军械厂、江南制造局、湖北枪炮厂、德州北洋机器局这五个兵工厂后，对湖北枪炮厂给出了很不好的评价。

    “鄂厂规模宏肆，与沪厂相酹，以言枪弹工作，实还不如。由舂壳至成弹，只有六成。废弃既多，成本昂贵。而尤以药为最劣，速率不六百，涨力恒在3,000以外，有逾4,000者。该工师在厂已及十年，而成绩如此，岂不可叹近来因经费绌减，又拟造新枪，日产快枪三十枝。工作品质上，十枝中有四五枝不能通过精密检查，线牌之角槽，枪管外径，皆有偏曲之弊。枪管钢料均系购自外洋，而所附钢罐厂成立多年，不能自炼”

    从专业角度看，对湖北枪炮厂的批评，以及诸多缺陷的指出，是很中肯客观的。就以仿造的枪枝汉阳造为例，虽然进行了改进，去除了枪管的套筒，以上护木取代，刺刀庭改在前护箍下方，但枪管的工艺依然使其不能发射尖头弹硬塞入易炸膛， 且刺刀的产量与步枪产量不成比例，虽购有刺刀，日产五十把的机器，却仍需向外采购。制造的火炮也是小型号，以过山炮老式迫击炮为主，甚至炮坯亦要从外洋采购。

    张之洞虽有心振兴湖北枪炮厂，无奈不懂科学，而汉阳铁厂的起死回生，再加上陈文强的洋务娴熟，却让他看到了希望。

    面对陈文强的沉吟，黎元洪等了一会儿，委婉地说道：“总督大人有言：历年积欠可在汉口淮盐厘金、宜昌川盐厘金、湖北米谷厘金中抽取，不用陈大人偿还。其他的条件呢，也可商量。”

    陈文强摇了摇头，似笑非笑地说道：“老黎呀，你是不明白其中的关键。历年积欠不过是小数目，即便是我来还也无所谓。可这工厂的诸项改造，却是耗资巨大。据我所知，工厂总办给总督大人上了条陈，列明了改造所需资金，至少需要五六百万两。你说，我拿什么来接手枪炮厂”

    “这么多”黎元洪吃了一惊，转而有些赧颜地笑了笑，“这个，兄弟确实不知。”

    “总督大人之前还曾与德国高林洋行商洽过借款之事。”陈文强轻抚着额头，慨叹道：“借洋债不是那么容易啊总督大人想把这差事交给我，实在是令我为难。”

    “呵呵，这些事情我还是与总督大人细谈好了。”陈文强苦笑一声，看了看表，站起身，邀请道：“都到午饭时间了，黎兄若不嫌弃，就在兄弟这里吃顿便饭。黎兄的大名，兄弟可是十分仰慕的。”

    “陈大人客气了。”黎元洪起身笑着回应，“些许微名，哪里敢与陈大人相提并论。大人盛请款待，兄弟哪敢推却。”

    “黎兄不也是如此客气。”陈文强笑着伸手相请，说道：“请。今日却无山珍海味，还望黎兄多多海涵哪”

    “陈大人先请。”黎元洪的胖脸上带着人畜无害的笑容，伸手相让。

    ..

    ...

章节目录 第二百四十八章 麒麟洞

    得到树叶，雷岩直接让人马上检验，不久就有消息传来，这片叶子上的血液，正是大师兄郜山的血液

    “嘭”

    雷岩震怒的一拳打在墙壁上，面皮极尽扭曲，双眼中射出让人心悸的寒芒。“肯定是驭兽宗的人干的，他们上绝情峰，一定有不可靠人的目的。要是我没猜错，应该是被郜山撞破了。”

    “雷长老，现在还不能下结论，或许是其他人偷进宗门也说不定。”一位长老虽然也很愤怒，可还算理智，纠正了雷岩的话。

    “也罢，既然郜山已陨落，那么接下来就有两件事要办，一是查清楚到底是谁害了他，第二，挑选第二个郜山。”

    雷岩脾气虽然暴躁，可并不是不顾全大局的人。

    他这番猜测虽然可能性很高，但在没有证据的情况下，想把脏水泼到驭兽宗身上，并不现实。

    一切，只有等眼线传来消息，才能验证了。

    当下最重要的，是选出火剑宗的大弟子。

    火剑宗作为万剑宗第一内宗，其影响力不言而喻，郜山身陨，对其他几个内宗都会产生巨大影响。

    堂堂第一大内宗，不能没有大师兄。

    那么问题就来了，谁，才有资格，也有实力成为火剑宗的大弟子

    雷岩让人将郜山死亡的消息上报给宗主孟兴以及其他长老后，便开始着手准备挑选火剑宗大弟子。

    “他娘的，这还有什么选的当然是韦盛师兄了，与驭兽宗战斗时，就是他发现了信息兽才反败为胜，舍他其谁”

    “此言差矣韦盛师兄虽然作用很大，可程敏师姐也不差啊。尤其是她穿上魔纹套装之后，实力直逼五重巅峰，而且她的贡献也不小。”

    ，y酷匠网3o首ee发

    “是么那要不要让韦盛师兄和程敏师姐打一场”

    “白痴韦盛师兄都自认不如程师姐了，还打”

    “我看你们才是傻子，我推荐黎明师兄，他的实力也不弱，而且平日里在宗门威望极高。”

    听说要竞选大师兄，火剑宗弟子立马兴奋起来，纷纷推出自己的人选。这些人，或是实力强悍，或是天资卓越，反正在宗门内都很有影响力。

    成为议论中心的弟子，此刻自然摩拳擦掌，觊觎着那个位置。

    但出人意料的是，哪怕是有长老推荐，雷岩都拒绝了他们的提议，因为他已经有人选。

    秦冲

    多数人哪怕是撞破脑袋，也想不到雷岩所中意的人选，竟然是秦冲这个入内宗才数月的新人。

    这个消息一传出来，无论是长老还是弟子，轰然炸锅。

    秦冲新人做火剑宗大弟子不是做梦

    出人意料的是，秦冲竟然有不少支持者在为他高呼呐喊。

    一时间，火剑宗分成了两个派系，吵成了一锅粥。

    固然，秦冲在与驭兽宗战斗时表现不错，但这还不够，不足以征服所有人。

    要想让大家都认可他，他必须要做点什么。

    “秦冲，你是不是很纳闷，为何我会选择你”秦冲正迷茫着呢，雷岩却是找到了他。

    秦冲苦笑，没有说话，只用表情表达

    了自己的心情。

    能被雷岩选中，说明了人家看重自己，按说，他应该满足了，可事实上他真有些忐忑。这就像是一个小孩子突然间捡到无数金币，不知道该如何使用一般。

    “的确，要真说实力，你比程敏韦盛都要差，但你给我的感觉很奇怪，就如同还未完全绽放光芒的宝石一般。一旦真正的释放出来，我相信你会让宗门所有的人都大吃一惊。”

    看着眼前这个显得极为沉稳的弟子，雷岩十分欣慰，笑着道：“知道麒麟洞吧我给你三天时间，这三天内你去那里磨练一下，能收获多少就看你自己了。”

    “麒麟洞里面，有三级魔兽墨麒麟，而且还不止一头。三天后你必须要砍下一头墨麒麟的角回来，才算合格。”

    麒麟洞这个地方，秦冲自然听过。

    那里算是磨练宗门天才的绝佳场所，许多师兄都去过。尤其是郜山，正是因为经历了这一关，出来时实力才突飞猛进。

    里面不仅有暴躁强大的的墨麒麟，还有一种叫万灵果的灵果，有滋养经脉的奇效，是武者极为渴望的东西。

    不过么，灵果的成熟，一般都伴随着风险，墨麒麟就是麒麟洞里最大的威胁。

    通过了的人有，可失败者更多，而且哪怕是成功的通关，也会吃不小的苦头。

    秦冲抬头，目光中闪过一抹火热，没想程敏却是不知何时到了他身后，焦急的道：“什么麒麟洞，秦师弟，千万别去以你现在的实力，想要闯麒麟洞还有些差距，哪怕是强如郜山师兄，当初出来也是身受重伤，修养了半个月才勉强恢复。”

    看起来，程敏似乎是去过那个地方，了解其中的风险。

    秦冲成功或者失败，都会受到影响，因为五宗大会马上就要开始了，假如他受伤，必定会错过。这样的后果，必须要考虑到。

    “危险哪里没有危险别说麒麟洞，就是刀山火海，我也要闯”秦冲剑眉微扬，表情坚毅。

    大师兄这个称号，他倒不是很看重，但历练的机会，才是他最珍惜的。

    以他现在的实力，想要在五宗大会打出成绩还很困难，唯一的途径，就是提升自身实力。

    “你你别冲动好么你不能”想不到眼前这个榆木疙瘩如此顽固，程敏恼怒的跺了跺脚，还想再说。

    “程师姐，请相信我。”秦冲扬起手，打断了她的话。

    他知道程敏是为他好，但他不能退缩，剑修一旦产生畏惧心理，武道之心必然会生出裂痕，从此寸步不前。

    “好既然如此，那就走吧。”弟子之间的男女感情，雷岩懒得理会，不过他看得出来，程敏和秦冲的关系肯定不一般。

    连程敏的话秦冲都一口回绝，雷岩十分满意。

    人们慢慢散去，雷岩把秦冲单独留了下来。

    轻咬着红唇，幽怨的看了秦冲一眼，程敏真恨不得将眼前这个老头给推开。但无奈，别人是长老，实在不是她能左右的。

    “秦冲，多的话我不说，我只希望你在里面能够破茧成蝶，有所突破，不辜负我对你的期望。郜山已经走了，能否挑起火剑宗的重任，就看你了。”

    沉着声音说了几句期冀的话，雷岩带着秦冲来到了麒麟洞前。

章节目录 第二百四十九章 出师不利

    麒麟洞不是谁都可以进的，平日里只对特殊的人群开放，当秦冲和雷岩来到洞前的时候，雷岩才去开启洞穴。

    “努力吧，能得到多少东西就看你自己了。这三天我就在这里，哪里都不去，就等你出来。”将洞穴打开，雷岩道。

    “嗯，请雷长老放心。”

    没想到雷岩竟然重视自己到了这种地步，要在这里亲自等待，秦冲感觉压力又大了许多。

    深吸口气，在雷岩的目光注视中，秦冲踏进了麒麟洞。

    洞里略有些潮湿，但并不显得沉闷，有种清新之感。

    来之前程敏和雷岩已经强调了里面的危险，秦冲不敢大意，直接将悲鸣虫放了出来，让它带路。

    以它探知危险的能力，就是遇到意外，也有足够的时间反应。

    越往里走，秦冲越是精神紧绷，害怕墨麒麟突然跳出来，可走了好久，连苍蝇都没见一只，别说魔兽了。

    虽说是洞穴，但这里面一点也不小，反而自成一方天地，显得非常宽广。

    正当秦冲缓缓前进的时候，悲鸣虫那标志性的声音却是嘶叫了起来，提醒秦冲发现了东西。

    “万灵果”

    循着悲鸣虫的指引，秦冲在一个小小的夹缝中，发现一株已成熟的晶莹果实。

    运气那么好，才进来就找到了灵果，秦冲并未表现出太多的兴奋，反而警惕的退了回来，观察起四周。

    灵果都伴随着守护魔兽，这里面的守护魔兽，毫无疑问就是墨麒麟了。

    但秦冲搜索了好久，一丝缝隙都未放过，却还是没有找到蛛丝马迹，悲鸣虫也没有发出预警。

    莫非里面的万灵果不止一颗

    这也不是不可能，天才地宝，也并非都是唯一。

    耐心的等了许久，任何异响都未听到，秦冲懒得等了，直接将手伸了过去。

    可就在此时，警兆顿生

    “嚎呜”

    宛如狼嚎般的怒吼从水潭里面传出，一道高大强壮的身影破水而起，向着秦冲猛冲过来。

    墨麒麟

    没有丝毫犹豫，秦冲脚下猛踏，眨眼就狂退数丈，躲开了墨麒麟的攻击。

    转过头，但见一头黑色的魔兽傲然而立，身躯被密密麻麻麻的鳞甲包裹，散发出油黑的亮光

    看0正版sn章节上酷匠＊网

    最显眼的，莫过于它头上那根长长的独角。

    之前就猜测过墨麒麟会很强大，真正遇到了，秦冲仍旧眼皮猛跳。

    连悲鸣虫那么强的探测能力都发现不了，今天只怕是一场苦战了。

    倒吸口冷气，秦冲全身力量疯狂的调动起来。

    与悲鸣虫的鳞甲相比，墨麒麟的防御力显然要高不止一个档次。

    之前遇到驭兽宗那些魔宠，悲鸣虫一向是高昂着头，视若猪狗。现在，它却扑扑在地，连大气都不敢喘上一口。

    “上”

    正了正心神，秦冲招呼着悲鸣虫主动出击。反正都无法绕过，还不如先下手。

    “嚎呜”

    秦冲动了，但墨麒麟更快，几乎是贴着地面，划过四道深深的阴狠，咆哮着跃起数丈，猛然下压。

    嘭

    秦冲险之又险的让过那庞大身躯，只听一声

    巨响，坚硬的地面，竟然被墨麒麟给压出了一个巨大的坑窝

    不等他暗自庆幸，墨麒麟却是如闪电般袭进，前脚在空中掠过两道弧形轨迹，带起凄厉的呼啸。

    “以为我不敢还手么”被追着打，秦冲大怒，断剑连挥，劈出数道凌厉的剑气，不偏不倚的击中墨麒麟。

    可让他绝望的是，一向无坚不摧的断剑，劈在墨麒麟的鳞片上竟只是划出了浅浅的印痕，跟挠痒一般。

    望着屁事没有的墨麒麟，秦冲只觉一股寒意从脚底直冲脑门，心中猛然一颤。

    接下来，他又尝试了数次攻击，都是寻着墨麒麟看似脆弱的地方下手，可并没有任何卵用，连一丝伤害都未造成。反而是在攻击过程中，墨麒麟的速度更快，几次都扫中了他。

    要不是关键时刻他强自扭曲身体，恐怕已身受重伤。

    这家伙不仅鳞片坚硬无比，防御力变态，还能反射攻击。每一次它开始冲击的时候，地面都颤抖得厉害，就像地震一般。要命的是，它和小鸣一样，竟然还会吐射墨油，让人极为难受。

    要不是秦冲反应稍快，或许已经中招。每当墨油喷吐到地上，地上就会被腐蚀出一个小小的坑窝，让秦冲不寒而栗。

    狂攻了半天，一点伤害都未造成，反而使自己陷入了危险境地，秦冲有些惊慌了。这家伙简直就是毫无弱点的凶兽

    不过半刻钟，他的身上就挂满了大大小小的伤口，鲜血染红了衣全身。

    蓦然，墨麒麟不知道是发了什么疯，竟正面硬抗了秦冲的剑气，发出一声狂嚎，前爪直直的向秦冲抓来。

    避无可避，秦冲有些绝望，断剑横档，炼体功法同时释放，企图挡住这一击。

    “嘶唔”

    感觉到主人有危险，悲鸣虫终于英勇了一次，毫无畏惧的从墨麒麟背后扑上来，狠狠的咬在了它后背的鳞片上。

    咔嚓

    清脆的碎裂声砰然传出，秦冲大喜。

    不过下一刻，悲鸣虫那幼小的身躯就被墨麒麟猛地甩了出去。被一只蝼蚁伤到自身，墨麒麟大怒，总算是转变了攻击目标。

    但让它无奈的是，悲鸣虫虽然身材不大，可灵活度一点也不差，险险的从缝隙中逃离出来。

    终于有了空隙，秦冲哪敢再停留，和悲鸣虫一起逃之夭夭，再不敢回头。

    慌不择路的狂奔了许久，找了个安全的地方休息，一人一兽疲惫的躺在了地上。

    出师不利。

    信誓旦旦的进来，才不到四个小时就差点崩溃，秦冲有些沮丧。

    这样下去，别说三天，就是三个月也完成不了目标。

    想着那散发出诱人灵气的万灵果，秦冲不禁有些眼热。要是将万灵果搞到手，实力得到提升，想把墨麒麟的角给砍下来，还有一丝希望的。

    关键是那家伙太变态了，打又打不动，跑又跑不过。勉强劈中它，却还要承受反弹伤害。到现在，秦冲的手臂都还在发麻。

    “这样下去没什么意义，活是活下来了，可怎么才能斩下墨麒麟头上的角”想到这点，秦冲一阵头痛。

    连鳞片都硬成这样，头上那只角不知道又会有什么幺蛾子。

    以前他还可以依靠悲鸣虫，现在，悲鸣虫简直就是纸老虎，帮不了什么忙。

    一切，只有靠他自己。

章节目录 第二百五十章 绝境之下

    .

    如同滚雪球一样，陈文强因为自己的能力，因为自己的左右逢源，摊子正越铺越大，势力在越来越强。.

    按理说，湖北枪造厂交给他管理，在外人看来应该是有百利而无一害的好事。从复兴会角度，这更是掌握军工，于两湖发动革命的最好保障。但陈文强的思路与别人有着很大的差异，对于如何接手，他有着自己的担心和考虑。

    湖北枪炮厂掌握在手中，固然有很多好处，但也会成为一个负担。很简单，接手就得经营好，陈文强断不会把钱投进无底洞而不见效益。那造出的枪炮呢，在未公开变脸前，肯定是要供应清军，不管是新军或旧军，不管以后是不是支持革命。

    更关键的是，经营良好的兵工厂在革命爆发后势必是敌我双方都要争夺的重点，革命军是肯定要投入重兵来保护兵工厂，以确保不落入敌手。先不说硬碰硬的激战能否胜利，就说现在的革命的总体布置，琼州、广西、云南、广东是重心所在，想要转换，涉及到的方方面面相当的复杂，也非短时间内能够完成。

    总而言之，陈文强对于湖北枪炮厂的地理位置是相当地担忧。这不同于崖州，孤悬海外。这里可是中国的腹心地带，北洋军由芦汉铁路可直接南下，必将是以后的大战所在。

    但无论如何，接手是肯定的，只不过需要巧妙地计划一番。首先是使湖北枪炮厂能够赢利，亏本的买卖陈文强不干；其次是借机使崖州兵工厂转为公开，作为湖北枪炮厂的一个分厂，生产制造更有利于革命军作战的武器装备；还可能达到的目的就是控制将要陆续建立的南方新军的枪枝和弹药。

    陈文强思考了一天，又召集亲信商议了一番，才在第二天赶赴武汉，与总督张之洞洽谈条件。

    而要想忽悠张之洞，陈文强觉得并不困难。因为张之洞虽然学富五车，却不明白科学，只要把一些术语什么的一白话。估计就听得头晕脑胀了。

    “汉阳铁厂所出钢材，再经钢罐厂加工，制造枪枝应该是没有问题的。但要造炮，则力有未逮。造炮之钢。要掺入铬、锰等金属元素，施以特别工艺，方能适用。”陈文强观察着张之洞的神情，继续忽悠，“另外。汉阳铁厂所出钢材虽经去磷，可造枪枝，但要造炮，即便加入铬、锰亦无济于事，非用低磷生铁炼钢不可。”

    “这低磷生铁嗯，枪炮厂确实外购洋料，这与你所说的原因倒也相符。”张之洞显然不明白，这什么铬啊锰的，又是低磷，弄得他有些头晕。只想听陈文强的最后章程。

    “所以，下官以为湖北枪炮厂当先精后广，先把枪、弹制好，再考虑其他武器。”陈文强把自己的主要意思一下阐明，“如果要造炮，下官以为可设分厂，有合格钢料则事半功倍。”

    “建分厂耗资巨大吧”张之洞走入了陈文强设计好的思路，盘算着说道：“你看，得建铁厂、钢厂、药厂等等，还有其他的附属设施。这，这没有个几百万两，如何能成”

    “下官倒有一个便捷的办法。”陈文强故意沉吟了一下，说道：“崖州炼铁厂。大人知道吧那是下官的产业，建立早，选用的铁矿石亦是琼州的低磷矿。本来所炼钢料是为黄埔船厂造船之用，若大人有意，下官可从广西采购铬、锰矿石，由崖州炼铁厂生产造炮之钢。至于药厂。下官以为可将现下之钢药厂一分为二，分别为枪炮厂和崖州分厂生产火药。”

    “不需另行建新厂”张之洞思索着，并没有马上决定，而是继续问道：“湖北枪炮厂规模极大，若只生产制造枪枝、弹药，这个，这个岂不是啊”

    “产能过剩，浪费资源。”陈文强再捅出个新词，张之洞不管懂不懂，反正是点头认可确是他的意思。

    “大人所虑不无道理，但下官却是这样想的。”陈文强先捧了一句，才慢慢开始解释，“依现在的产量，不过日产快枪三十余枝，尚有四分之一不能通过精密检查。下官接手下来，一年之内使产量达到日产八十枝，恐怕已是极限。而朝廷要编练多少新军三十六镇，三四十万人，若全由枪炮厂供应，要生产多长时间枪炮厂日夜开工，怕也要数年之久吧再加上子弹供应，就更不虞产能过剩的问题了。现在的关键是如何造出令人满意的枪枝，拿到新军装备这个大订单。”

    “嗯，嗯，文强说得透彻。”张之洞被陈文强算的细账说服了，这也确实是他所希望达到的目的，时间又紧，任务又重，资金又缺，除了陈文强，谁能完成这个任务

    “另外，枪炮厂还可为其他新军生产弹药。”陈文强看了张之洞一眼，继续说道：“比如北洋六镇，所用多为洋械，可弹药不是全购自洋人吧再有新军装备之马刀、军刀，甚至手枪和所用弹药，枪炮厂若能生产制造，又岂有浪费资源这一说呢”

    “没错，这细账一算，倒是本部堂多虑了。之前似乎有些贪多嚼不烂哪”张之洞自嘲地笑了笑，说道：“那文强是打算接手枪炮厂，为本部堂分忧了”

    陈文强点了点头，又苦笑道：“文强敢不为大人分忧解难，可这条件嘛，倒也要向大人呈请，以免日后有负大人期望。”

    张之洞看了陈文强一眼，意思是说：我早就知道，你肯定要借此捞些好处，接手粤汉铁路时便与我打过几次擂台，现在也是如此。

    陈文强并不在乎，开口说道：“枪炮厂、钢药厂积年亏欠加起来不过十数万两，大人给想办法解决了吧之前枪炮厂常年经费为三十六万两，后来增至八十余万两。文强不敢狮子大开口，只要四十万两，大人想必不会拒绝吧另外”

    张之洞的脸是越来越黑，直翻眼睛，等陈文强终于说完了，没好气地哼了一声，说道：“你这还不是狮子大张口好。你说完了，就听听本部堂所能办到的，看本部堂还有什么能被你压榨出油水的。第一，由江汉、宜昌两关洋税银下拨十五万两。以偿

    清亏欠；第二，汉口淮盐厘金、宜昌川盐厘金、湖北米谷厘金、宜昌土药正税、土药过境税、北路土药税”

    陈文强本来就是打着漫天要价、就地还钱的主意，而张之洞却是很实在，开出的条件已经是竭尽所能了。嗯，积欠还上了。厘金加上乱七八糟的地方税收，也有二十多万两，再投入三十多万的话，购进机械、改造枪枝也差不多够了。

    “一年”

    “三年吧”

    “最多两年”

    “成交。”陈文强一拍大腿，虽然厘金和杂税的支持只有两年，但这显然已经是张之洞的最后底线。做人，也不能太过分不是。

    张之洞也吐出了一口长气，虽然还是要把不少地方税收和厘金拿出来，但与枪炮厂一直以来的耗资甚巨，已经算是甩脱了包袱。况且。陈文强的脾气禀性他也了解了一二，要么不干，要干就能干好。所以，他对枪炮厂的前景还是比较放心的。

    “大人，下官还有一个小小的请求。”陈文强的话又让张之洞紧张起来，皱着眉头盯着陈文强。

    “听于明年朝廷便要拟定颁布各省编练新军的章程。”陈文强狡黠地一笑，说道：“如果那时候铁路修筑顺昨，铁路巡警已经无需太多的话，能不能抽调部分，划入新军的编制序列”

    哼。张之洞明白了陈文强的意思，不禁翻了翻眼睛，“你倒会省钱。”

    铁路巡警现在是由铁路公司开资供饷，划入新军则由各省财政供应。张之洞自以为看透了陈文强的小心思，想了想勉强点头，“一个标，不能再多了。”

    按照新军编制，一个标就是两千人，这个数字符合陈文强的要求。他也就不准再争取。

    “多谢大人体谅。”陈文强松了一口气，拱手致谢，还不忘诉苦，“为了修这铁路，下官可是押上了身家，更得罪了很多人。组建铁路巡警，也是为了修路不得已而为之。若是长久掏钱养人，实在是难以为继啊”

    “修铁路的功劳，本部堂记着，也不会亏待你。”张之洞的口气缓和下来，笑着揶揄道：“得罪人是真的，可你也结交了很多人哪有人靠把持路政、拖延修路而饱私囊，可也有人指望着铁路速成、赢利致富呢铁路尚未修完，铁路运输公司的职位已经被各方分肥，你在其中也获益匪浅吧”

    “所得确实大于所失，还是大人明鉴。”陈文强坦然承认，笑道：“若无意外，长株线将于四个月后修通，一年之后，武长线贯通也甚有把握。”

    “好，很好。”张之洞连连点头，不无感慨地说道：“只要这铁路能大功告成，你就是”他突然停顿下来，摆着手，“嗯，不能说，若随口说出，你是定会顺势再提要求。滑头，本部堂对你还是要小心提防啊”

    “大人把下官想得如此不堪唉”陈文强似乎有些委屈，可却并不在意，起身告辞，“下官这便去接办湖北枪炮厂，请大人静候佳音吧”

    “放手去做，本部堂要的是结果。”张之洞起身送至门口，又不忘提醒道：“要尽快造出一批合格枪枝，以便送往京师检验。若是迟缓，等朝廷定下章程，可就晚矣。”

    “大人放心，下官竭心尽力，定让大人满意就是。”陈文强拱手告辞，大步而去。

    晚清的洋务运动虽然搞得轰轰烈烈，多上快上，但实际上投资巨大，收效却很有限。盲目上马，盲目建设，盲目生产，很多决策和行动都近于儿戏。

    而最主要的问题便是外行领导，既不懂外语，又不通洋务，想由传统官员直接变成管理和科学人才，根本就是不可能的事情。

    陈文强率领一批中外技术人员进驻枪炮厂，很快便发现了问题所在，开始了雷厉风行的整改。

    “造药工程师好赛尔，为瑞士国哲学进士，本非造药专家。今所造之药程度甚低，亦多不合造药之用。”

    “有番译而充药厂之监工者，有铜匠而充硝磺\水等厂之匠目者，所习非所用，所用非所习，大率类是。”

    “其弊全坐于用人之失当，办事之无条理。查该厂开送员司工匠表册，分派职司，名目繁琐，办理一切，未有一定之权限，又无统一之机关。”

    三天之后，关于枪炮厂的问题及整改文件已经摆到了张之洞的案上。同时，陈文强建议停止改造德国委员会1888式，直接生产制造毛瑟1898式步枪。

    这样一来，只是生产设备的更换，所需的资金就达到了三十多万两，而且是由陈文强借债进行。

    因为张之洞对毛瑟公司的枪械极为赞赏，这使得德国人不得不耍花招，谎称委员会1888式为毛瑟1888式，方才将图纸和生产机械卖了出去。而且，张之洞已经获悉德国淘汰了委员会1888式，这才决定对现有汉阳造步枪加以改进。现在，直接更换更加先进的毛瑟1898式自然是张之洞所希望和赞同的。

    是改进投资大，还是直接更换投资大，这是一个比较复杂的问题。如果只是外观的改进，实际性能区别不大的话，投资小也没有什么意义。

    而陈文强如果要改进汉阳造，就不仅仅只满足于照门、标尺、护木、套筒这些方面。

    首先，若要使用精度和威力更大的尖头弹，便要改变汉阳造的枪管直径和膛线，以解决炸膛问题。

    其次，汉阳造的漏夹使其不能散装子弹，而且射击中途无法装弹，必须全部打完才能重新装填。这个或许在旁人眼中不是问题的问题，却令陈文强这个狙击专家感到不满。

    在张之洞看来是投资巨大，但他肯定不会知道，陈文强早已在崖州兵工厂购进了德国毛瑟1898步枪的生产设备。当初是看在钱上，现在依着他和德国方面的良好关系，生产设备的再度购进肯定是相当优惠的。

    .

    ...

章节目录 第二百五十一章 突破五重！

    强很凶悍的墨麒麟，在这一刻显得极为无助，根本就没有反抗的能力，连挣扎也做不到，血肉竟然被活生生的直接蒸发掉

    那坚硬的鳞片，在射线面前宛如纸糊，甚至连抵抗都做不到。

    当血肉被蒸发掉的一瞬，但见一道异芒爆闪，墨麒麟化成了很小的形状，就像是呆萌版的魔宠。

    虽然它还是墨麒麟本身的样子，但缩小了无数倍之后，已变成本源武魂墨麒麟

    瞳武魂显然没有放过它的打算，连着本源武魂也给吸进了瞳孔内。

    异物进入识海，秦冲痛苦的颤抖了几下，彻底昏迷过去。

    未久，他身上因为过度释放血气狂暴而引起的伤口溢血，竟然眨眼间就停止了

    与此同时，秦冲的体内，也在墨麒麟武魂融合之后，开始冲击经脉，洗毛伐髓。

    不知不觉中，他的实力，在墨麒麟的影响下，突破了武士五重

    不过，墨麒麟并不能像剑武魂那样单独存在，而是融入了瞳武魂当中，只在瞳武魂里留下了一个很细微的墨点。

    这种变化，不但秦冲不清楚，只怕连雷岩，也无法解释。

    处在昏迷状态下，身体虽然在不断的发生变化，可秦冲根本就感觉不到，只是偶然的会露出痛苦的神情。

    不知道过了多久，秦冲终于醒来，但他刚一清醒，就发现了身体的异样。

    最大的改变，莫过于实力提升到了武士五重。

    而且，在瞳武魂之内，还增加了一个墨点。

    “莫非是瞳武魂了又做了什么”不仅实力提升，连墨麒麟也不见了，秦冲一下就想到了瞳武魂。

    有之前吞噬剑武魂的经历，对这一切他倒不是太过意外，只觉得瞳武魂实在太强大了，几乎每一次发生异常，都会让他得到不少好处。

    墨麒麟的强大，秦冲深有体会，没想它却是栽在了瞳武魂手中。

    检查了下身体，他松了口气。

    与以往一样，这次并没有留下后遗症。除了让他突破一级之外，还多了两个特殊的能力。

    其中一个，和墨麒麟的特殊能力差不多，是防御型的能力，可以叫做麒麟衣。

    战斗时，将麒麟衣释放出来，全身的皮肤就会产生一层透明的鳞片，和墨麒麟相当。

    之前秦冲什么手段都用上了，仍旧无法破解墨麒麟的防御，这麒麟衣相当于是给秦冲穿上了防御性的魔纹护甲。

    至于另外一个攻击能力，秦冲给娶了个名字，叫怪力加持。释放怪力加持，身体会泛起墨色的气体。

    气体的厚度和数量，会随着时间的变化越来越少，但力量却是会暴增，尤其是对于剑技的攻击力，会有很大的增幅。

    墨麒麟本身就是以力量见长，给秦冲带着这两个好处，倒也不奇怪。

    绝望之下，幸运的因为瞳武魂的存在而活了下来，秦冲仍然心悸不已。到了这个时候，他才知道程敏的劝解并非没有道理，以他武士四重的实力就闯麒麟洞，的确太过冒失。

    为了万灵果，也为了墨麒麟的角，差点连命都丢下。现在回想起来，要是再选择一次，恐怕他根本就不会

    进入这里。

    秦冲的伤势彻底痊愈，而且还得到了巨大的好处，可悲鸣虫就不行了。

    之前为了拖住墨麒麟，它本身就受了伤，后来它更是自不量力的选择去战斗，差点被踩成肉饼。

    即便最后侥幸逃过一劫，悲鸣虫也是奄奄一息。

    心疼的将它抱起，秦冲将其伤口给包扎了一番，小心翼翼的让它去修养。

    这家伙的命还算硬朗，此次战斗，它虽然被虐得很惨，但也不是没有好处。在包扎时，秦冲就感觉到它的外壳在蜕变，似乎是在进化。

    相信等它完全康复，其防御能力一定会不错的提升，到那时，必定又是一副新的外壳了。

    一天时间就在从生到死，从死新生之间徘徊了一回，秦冲有种做梦一般的感受。

    实力大增，他最需要的就是适应新的力量，调整自己，使状态处于一个巅峰另外，墨麒麟已经不存在威胁，那万灵果自然就是他的囊中之物。

    将灵果吞噬而下，秦冲感觉到一股舒畅的气息在全身流淌，宛如浓郁的灵气被吸附一般，有种入沐仙境的错觉。

    不仅仅是精神为之一振，连经脉也在缓缓的拓宽，犹如被灵玉温养了起来，舒服无比。

    这一日，他终于完全消化了万灵果，达到最佳状态。

    伤势恢复，他还有一件事情要做，那就是斩下风麒麟的角。

    原本他的打算是对付墨麒麟，可它现在已在瞳武魂之内，这个打算已经落空，只能把主意打到风麒麟身上。

    风麒麟并不在水潭之中，而是在水潭上方一处绝壁上的栖息地。

    现在秦冲有了墨麒麟的力量和防御能力，应该有机会将其斩杀。

    风麒麟的嗅觉很灵敏，秦冲刚刚靠近它百米范围，它就发出了低沉的嘶吼。

    没想到这家伙感知如此敏锐，秦冲只能无奈的放弃了偷袭的打算。

    相比墨麒麟，其实风麒麟的实力还要差上一些，可它天生会御空飞行，弥补了实力上的差距。

    如果说风麒麟是城主，那墨麒麟就是贵族了，哪怕是武魂，墨麒麟也要比风麒麟更加强大。

    所以，昨天墨麒麟喝斥风麒麟时，后者根本就没有丝毫的不满，只能黯然退却。

    “血月落日”

    “怒龙啸天”

    更q新最快上酷q匠hs网:

    “血气狂暴”

    秦冲的嘶喝不断在洞穴之中响起，每一次怒吼，似乎都是在力竭之时发出。这足以说明此次战斗的艰苦。

    没有了悲鸣虫的帮助，他干脆选择了和风麒麟硬碰硬，任由它冲撞自己的身体。

    不过等它接近之时，无数耀眼的剑气就会尖啸着砍在它的身上。

    由于有了怪力加持，秦冲所释放出的剑气不再是毫无效果。每一次攻击，都能在风麒麟身上留下诸多的伤痕。

    随着伤痕越积越多，风麒麟在痛苦中感觉到了危险，想要利用飞行能力逃出攻击范围。

    被一个人类虐成这样，它已经有了恐惧，不敢在逗留下去。

    可眼看就要到手，秦冲哪能放弃，发动身法旦夕追上，将其独角给劈斩了下来

章节目录 第二百五十二章 就你？也配？

    费劲千辛万苦，总算是砍下独角，秦冲颓然的坐到了地上。

    刚才他看似大占上风，其实一直都是在用身体硬抗着风麒麟的攻击。

    每当风麒麟击中他的时候，就像是有万斤巨锤敲击在他的胸口一般。

    角是到手了，他却又受了重伤，嘴角溢出的鲜血再次将衣服染红。

    最珍贵的独角被斩落，风麒麟刺痛得怪叫一声，如同烈马，疯狂的窜了出去，消失不见。

    这个时候，秦冲已经是强弩之末，自然也没有心思去追赶它，只能眼看着它逃之夭夭。

    “呼”

    三天的时间已经近在咫尺，秦冲只能略微的调息一下，然后跌跌撞撞的朝着洞口走去。

    麒麟洞外，人声鼎沸，不少长老和内宗弟子都赶了过来。

    他们的目的，自然是为了正在里面厮杀的秦冲。

    听说一个新人弟子想要将大弟子的席位给夺走，无论是有心还是看热闹的，都聚集在了这里。

    “三天了，那小子进去这么久，怎么一点动静都没有不会是被麒麟踩成血肉了吧。”

    “有可能，我听说他才武士四重，怎么可能是三阶魔兽麒麟的对手，说不定早就身陨。”

    “唉，一个新人，何必去争那些虚名呢，低调一些不行么现在好了，不但坐不到那个位置，反而惹得一身骚。”

    雷岩是有威严不错，可也挡不住悠悠众口，尤其是平时一些实力很强，而且很有威望的弟子。

    见三日之期即将到来，秦冲还是没有出现，人们开始议论起来。除了极少部分，大多数人都看衰秦冲，认为他不可能从里面安然走出。

    秦冲失败，有人欢喜有人忧。

    比如有个叫郭伟的弟子，就一直在幸灾乐祸。

    “哼，一个废物，竟然想把大师兄这个称号夺过去，我看是痴人说梦”当着众人的面，郭伟面露不屑，直接说秦冲是废物。

    当然，要论辈分和实力，他的确有这个资格。

    在火剑宗内宗弟子之中，除了之前的大师兄郜山，很难有人能和他比肩。

    以前他和郜山就不怎么对付，经常被郜山踩在脚下，早就恨之入骨。现在看到郜山身陨，心中窃喜不已，认为自己即将成为火剑宗的大弟子。

    可让他傻眼的是，雷岩竟然看不上他，反而很是欣赏秦冲这个毛都未长齐的小子。

    听说秦冲进了麒麟洞接受历练，他很是嫉妒，立即赶了过来，势必要羞辱秦冲一番。

    在他眼里，能对他造成威胁的人只有一个，那就是程敏。

    程敏实力不错，而且人也长得漂亮，地位比他还高，这让他极为忌惮。

    “秦师弟，你千万不要出什么岔子，要不然本姑娘饶不了你。”一次又一次的看向洞门，哪里始终没有动静，程敏有些慌神。

    她和雷岩一样，已经在这里等待了三天。目的，就是为了第一时间看到秦冲。

    “雷长老，要不，我进去看看吧，就怕发生什么意外。”时间越拖越久，程敏心中的担忧也越来越盛，忍不住对着雷岩道。

    “不行，离着三天的期限还有点时间，不能

    这么冒失。”雷岩摇了摇头，否决了程敏的提议。

    秦冲是他看重的弟子，他当然也很焦急，可越是在这种时候，他越需要冷静。

    作为几十年的老狐狸，他早就做到了处变不惊。

    “呵呵，程师妹，我听说你和秦冲着小子关系不一般啊。能被程师妹看中，那小子福分倒是不小，可惜就是太过冲动，前途暗淡。”眼见程敏对秦冲如此关心，郭伟面色阴沉，声音很是戏谑。

    对于这个冰美人，他心中也有一些想法，但他最喜欢追逐的，是权势。

    原本，程敏的实力还不如他，可不知道什么时候，前者竟然拥有了魔纹套装，实力大增。

    比起他郭伟，其担任大弟子的呼声丝毫不弱。

    一切让郭伟感到威胁的人物，他有都必要直接捏死在摇篮之中。

    “那又怎样我和他到底如何，轮得到你来指手画脚我程敏要做什么事情，自己有分寸，倒是你，别老是像个长舌妇一样到处诋毁别人。别以为我不知道，你很早就觊觎这个位置了。我可以坦白的告诉你，我没有那个心思做什么大弟子，但是你，也不够资格”

    郭伟其人，程敏一直都很厌恶，不过没有跟他正面冲突过。

    这家伙刚一过来，就在人群中上窜下跳，不断的中伤秦冲，程敏早就听够了，忍不住劈哩啪啦的吐出一串冷语，面露不屑。

    这番话一下来，郭伟顿时像是吃了死苍蝇一般，难受得答不上话。

    他难以想象，昔日出了名的冰美人，言辞居然如此犀利，简直就像放鞭炮一般，让他毫无招架之力。

    “我你”

    感觉到周围的弟子看向自己的表情有些怪异，郭伟一时间竟然结巴起来。

    被一个女人讥讽，他的脸上一阵青一阵白，真恨不得找个地缝钻进去。

    “程师妹，你说再多也没用，大师兄这个位置，我志在必得”实在找不到反击的话，郭伟面色一冷，咬牙切齿的道。

    “随你的便”程敏冷声道。

    “唉，到现在都还没出来，看来是赶不上了。”又过了许久，那个期冀的身影还是没有出现，雷岩心知事情不妙，长长一叹。

    “雷长老，再等一会儿吧。要不，我进去看看。”程敏虽然对大师兄的称号没兴趣，但却要全力为秦冲争取。

    更nx新最w快上6d酷匠网5

    “不用等了，麒麟的强大，实在不是当前的他能够抗衡的。我已经通知了其他长老，等会儿他们就会进去查看，你不用着急。”雷岩摆了摆手，拒绝了程敏的提议。

    秦冲未出来，雷岩的推荐就成了空话，那么，现在就必须推出大师兄的人选。

    最终，因为程敏没有做大弟子的意愿，郭伟凭借着人脉和声望，登上了梦寐以求的位置。

    “哈哈哈，我早说了，除了我郭伟，其他人都是蝼蚁以前郜山虽为大师兄，实则非常无能，大家放心，火剑宗在我手里，一定会更加强大”

    期盼了很久，终于圆梦，郭伟立时得意洋洋，连死去的郜山也不放在眼里。

    “就你也配”

    郭伟话音刚落，一道清冷淡漠的声音却是突兀的从麒麟洞方向传了过来。

章节目录 第二百五十三章 火剑宗大师兄

    .

    感谢卡卡罗特bi牛，我想远飞2012，我家的糊总xx ，取名难1985，思飞28，凡人，青松远情，toychu，老铁公鸡，灭掉小日本，风飘影动，秋17，白玉至尊，splay，神一般奇迹，大号调羹1，清风细雨，小小可怜虫虫，傲剑狂侠，指间风沙等书友的打赏月票，祝朋友们平安快乐，万事顺意。.

    在外人看来，陈文强又接了一个烂摊子，还要自掏腰包进行改造、购进等工作。

    但从陈文强的角度，却是一次极成功的运作。他不仅使湖北枪炮厂集中于枪、弹的生产制造，并且以开设分厂的名义，将枪炮厂附属的炮厂、炮架、炮弹、铸弹、铜壳、钢药等厂全部或部分搬迁到崖州，还调动了不少技术骨干，这些加在一起，完全超过了他的投入，甚至可以说是大赚特赚。

    这样他还不满足，又假借张之洞的名头，约见了德国驻汉口领事，继续忽悠，从洋鬼子身上捞好处。

    “英人恃兵舰之利，几近控制长江，总督大人对此深为忧虑。”

    “近段时期与贵国全面合作，英法甚为不满，不仅通过外交手段向朝廷施压，更扬言将以兵舰加以威胁。如让英人得逞，贵国工商企业在湘鄂两省的投资恐怕会受到影响。”

    “总督大人有意加强武备，特别是火炮，准备沿江秘密布置，以保湘鄂安全。”

    “于崖州建立枪炮分厂，购买贵国造炮设备，请贵国派工程师协助，秘造重炮，秘密运输。秘密布置。”

    “另外，朝廷编练新军在即，武器装备尚未确定。英人推英77式李恩菲尔德步枪，日人推三十一年式。还有奥地利的曼利夏步马枪，皆欲以优惠价格售于我国。唯独贵国反应迟缓，总督大人虽青睐贵国毛瑟，然资金不足，甚是为难啊”

    如此多的信息把驻汉口领事汉森唬得一愣一愣的。眨着眼睛想了一会儿，似乎是梳理清楚脉络了，试探着问道：“贵国的江南制造局在去年已经仿造出了克虏伯75管退式山炮”

    被陈文强用奇怪的眼神注视，汉森收住了口，眼神传达的意思似乎是“你是不是傻，怎么会问这么幼稚的问题”。

    “原来这是总督大人的意思，而且这江南制造局跟总督大人也没有关系，这造炮是湘鄂两省的事情。”汉森恍然，眼见着陈文强的神情也变了，心中更觉得把握到了关键。“造重炮，以陆制舰，确实是不错的办法。”

    “主要还是资金不足，造要比买省钱。”陈文强改换了赞赏的眼神，说道：“枪也是一样，朝廷瞩意国产，如果贵国能够伸出援手，在生产设备上予以帮助，以后的合作在湘鄂两省，甚或是两江。都将是前景广阔。同时，这也见证着中德两国诚挚的友谊，随着新军编练，装备着贵国武器。聘请着贵国教官，贵国的影响便能迅猛增长。你觉得是不是这样”

    “是的，确实是这样。”汉森觉得要是不同意的话，肯定又会被陈文强用眼神鄙视，而且，陈文强说得好象也很有道理。

    “造炮没有问题。陈先生与克虏伯公司关系甚好，可以直接商谈。”汉森停顿了一下，又接着说道：“当然，我可以电告本国政府，对此事进行支持。造枪呢，我想应该也没有什么困难。我马上发电请示，相信很快就会有好消息。”

    “还有水雷，鱼雷快艇，最好还要有潜艇。”陈文强口出大言，似乎马上便要与英国撕破脸皮，大打出手的架势。

    “谨慎，不要冲动。”汉森反过来劝慰忿忿不平的陈文强，“现在打起来实属不智，先准备，悄悄地准备。等到摊牌的时候，再给英国人以突然打击。你们中国不是有句古话：小不忍则乱大谋嘛对，就是这样。”

    “感谢贵使，感谢贵国政府，感谢贵国皇帝陛下。”陈文强起身与汉森紧紧握手，诚挚的感激溢于言表，“我相信中德两国的友谊牢不可破，且将永久地持续下去。我们中国有句古话：友谊地久天长。对，就是这样。”

    汉森连连点头，心中暗暗记下了这句他所不知道的古话。

    辞别了汉森，陈文强又去找克虏伯派驻的代表，一通忽悠。

    得谈哪，一定得谈。能得到多少好处，能省多少钱，还不得而知，但总要试一试。按中国的古话就是：张嘴三分利，不给也够本。

    更换枪枝的决议已定，但陈文强却并没有停止汉阳造的改进和生产。改进自然是小的方面，投资不大，见效快的那种。虽然汉阳造有一些缺陷，且不是最先进的，但仍不失为一把坚实可靠的武器。

    机器设备闲着那是浪费，革命军可以不用汉阳造，卖给别人也能赚钱哪比如黄花探的越人武装，以后还可能有亚洲各殖民地的反抗力量。甚至还可以装备二线部队，在打下的地盘维持治安、剿匪捕盗什么的。

    时间在忙忙碌碌中度过，工作之余，陈文强也有意地与湖北官府中人强识、相交，特别是一些他认为在以后会有用处的人才。凭借着探悉心理的能力，以及陈文强圆滑的手段，他在武汉官场游刃有余，颇是结交了很多朋友。

    七月中旬，在海上经过两个月的长途运输，毛瑟1898步枪的制造设备由德国运抵汉阳。德国方面的条件相当优惠，制造设备几乎是半卖半送，只是考虑到其他国家的仿制，湖北枪炮厂每生产一枝步枪，都要支付专利费。而专利费的数额很小，几乎就是象征性的，但这些是写在保密协议中的，不为外人所知。

    陈文强也给予了相应的回报，承诺新军组建后。湘、鄂两省必会聘请德事教官，广东、江苏则尽力争取。同时，他终于松口，吸收德资入股粤汉铁路运输公司。并将数条轻轨工程包给了德资企业。

    利益的交换是很难衡量的。德国认为本国资本在华中地区的渗透扩张，乃至国家影响力都得到了极大的发展。陈文强则觉得自己达到了目的，出让的权益也在可承受的范围之内。

    设备安装，试生产，制造出枪、弹样品。检验、调试，再生产制造。

    紧张而连续的工作又持续了十几天，制造出的毛瑟步枪才通过了各项检测。如此快的速度，得益于汉阳铁厂钢铁质量的不断提升，以及湖北枪炮厂从人员、管理，到机器的全面改造。

    只要科学生产，用人得当，管理严格，规章制度明确，中国人办的工厂还是能面貌一新。颇有生产效率的。而官办或官督商办，乃至完全商办的工厂企业，大多数却正是管理上不够科学，不够严谨，以致效率低下。

    所以说，制度是关键，大到一个国家，小到一个工厂，莫不如此。正象满清，在后期也改革。也推出新政，但体制不变，振兴便是水中望月，难获成功。

    再从实业发展来看。制度和管理的落后，使国人的工厂企业缺乏竞争力，厂主想降低产品成本，就只能通过延长工人劳动时间，增加劳动强度，压缩工人薪水等办法。工人文化程度低。技术熟练程度不如洋人，再加上管理落后，制度缺失，工人劳动繁重且无效率，如何与工作时间也在九、十个小时的外国企业竞争

    唯一的优势大概便是劳动力价格低，但这显然还不足以抵消各种劣势。

    尽管如此，在中国发展劳动密集型产业仍然是势在必行的选择，陈文强率先在自己的工厂企业中采取了流水线作业和计件工资制，试图用这种日趋机械化的工作和明确分工来获得产量和成本的优势。在工人数量和技术水平能够保证质量的前提下，他还尽量采用倒班制，使机器的运行和利用率最大化。

    同时，他还聘请西门子公司的管理人员，学习西门子公司的管理办法。比如引入一些激励政策和措施，提供一些简单的医疗服务，推出救助基金给困难职工提供些帮助，并且招收大批薪水只有男工人一半的女工

    说起来，这些简单而微薄到让陈文强脸红，甚至含有某些不良动机的举措，却得到了广大工人的欢迎和拥护。这让陈文强知道中国的工人阶层是普遍处在怎样的一种工作环境，受到的又是如何苛刻的待遇，更多的中国人是处在怎样的贫困之中。

    比如修筑铁路的工人，从事着繁重的体力劳动，为了赶进度，甚至在恶劣天气也尽可能地不停工。但陈文强让他们能吃饱饭，能有帐篷休息睡觉，能按时领到足额的薪水，他们就很满足，甚至因为天天能喝上热的漂着油星的菜汤而感恩戴德。当在汤碗中发现剁碎的、筷子都夹不起来的碎肉丁时，他们会衷心地感叹遇到了厚道善心的老板。

    陈文强时常感到惭愧，觉得自己很黑心。剥削、压榨，这是无疑的，只不过他比别人宽松，却绝不是他已经竭尽全力了。

    不赚钱，拿什么扩大经营，拿什么供养更多的工人，拿什么打破这旧的体制，拿什么摧毁比自己更重、更狠的苛政

    正如“淘水救人”，陈文强必须硬下心肠，虚伪地拿出一点点的蝇头小利，让工人们更卖力地干活，为他积累着打破笼罩在所有人头上那乌沉沉的天所需要的能量和资本。

    现实是如此实际而残酷，而上天却又给了陈文强一次充当大善人的机会。

    1906年初，长江中下游地区连降暴雨，洪水泛滥，长沙与浏醴萍一带灾情严重，百姓到处逃亡。而官僚豪绅却乘机哄抬米价，以致饥民载道。

    陈文强并不知道这场灾害为萍浏醴起义创造了很好的条件，他只知道修路工程有受到阻碍的危险，但仔细思索之后，他又觉得未必不是一次投资小，却能加快铁路建设的好机会。

    “以工代赈” 中国自汉代以来就存在的经济思想，古代人也知道趁着工价最低的时候搞建设，很多圩田及水利设施便是通过以工代赈而兴修起来的。

    而且，问题的关键不是真的缺米，而是贪官劣绅囤积居奇，哄抬米价。所以，饥民载道是三分天灾，七分，根本原因还是政府措施不力，没有建立起顺当的赈灾抚民的机制。

    要知道，自明朝中后期，便出现了“湖广熟，天下足”的说法，并且此后再也没有改变。显然，以今湖北、湖南为中心的长江中游平原已经取代苏常，成为全国商品粮的基地。一场洪灾，又岂能将官库存粮尽皆耗光

    从张之洞那里得到的数据也证实了陈文强的判断，米粮尚还充足，甚至邻近省份仍然沿袭过去，前往湖南湖北采购粮食以补本省不足。张之洞的分析是有人煽动灾民，劣绅囤积居奇亦是原因之一。湖南巡抚岑春q便有呈文，言说长沙士绅叶德辉等“积谷万余石，不肯减价出售，实属为富不仁”， 又有顽固绅士孔宪教、杨巩等提出停止修铁路、办学堂、设警察等新政，方肯合作。

    “叶德辉是王先谦的门生弟子”陈文强本想从官库粮仓中借粮或购粮，用以工代赈的方式，也就是只管饭、少给钱的办法，征集修路大军，加快铁路的建设。但现在，他意识到这里面可能有针对他，针对修铁路的阴谋。

    “是啊”辜鸿铭点了点头，提醒道：“再联系到顽强士绅的条件，我觉得这很有可能是一次反扑。试想，涌入长沙的灾民已不下两万，如果真被他们煽惑而起，实可忧虑。”

    陈文强想了想，望着张之洞说道：“我要从官库借粮，向长沙押运，既平息有可能的动乱，也想用以工代赈的办法加快铁路建设。大人以为如何”

    “借粮没有问题。”张之洞沉吟了一下，不无担心地说道：“本部堂担心在暗中搞鬼的未必只是这些劣绅，若有江湖会党煽惑，便很麻烦了。当然，你去也好，多带些巡警，也能保省垣无事。对了，你是要南下去广东接手铁路公司，顺路考察而经长沙吧”

    “本来是这样计划的。”陈文强说道：“可我派往广东铁路公司的人员刚刚来电汇报，接手很是顺利。事情既已经不是十分急迫，下官走陆路南下，或走水路至广州都是可以的。这样一来，下官在长沙便可多呆些时日。”

    “看现在的情形，走水路应该更安全一些。”张之洞先是关切地提了建议，然后便答应了陈文强借粮赴长沙的请求。

    ...

章节目录 第二百五十四章 出关

    .

    改革初始阶段，社会所能提供的物质条件不能满足每一方的需求，这原本在情理当中，但由此带来的利益分配机制过度扭曲的话，即便改革者所描绘的前景再美好，也无法赢得多数民众的理解与支持。.

    平心而论，清末新政的各项举措不能说不重要，但推行新政的实际负担在转移给下层民众的同时，好处却大都为上层所得，那底层的百姓们就不免要把他们的愤怒发泄到所谓“新政”的学堂警署自治公所之上了。

    譬如清末各地屡屡发生的“毁学”事件，其原因无非是乡民们看到新学堂并不能让自己的子弟获得教育的机会，而自己却要承受因此带来的捐税，其愤怒之火便直接引向了各所新建的学堂。

    同时期，为反对举办新政而引发的新增捐税，各地又屡屡发生捣毁官署及罢市之事，这些大大小小的“民变”事件，在清末十年中竟然达到两千余次，这无疑是很说明问题的。

    再就现在饥民聚集长沙等市镇，民情汹汹一事来看，其中肯定有反清会党的煽惑鼓动，但陈文强得出可能有人阴谋阻挠修路的结论，其实颇有些神经过敏。长沙的一些士绅借饥民会集而故意抬高粮价，积起民愤，针对的却是岑春q，在布政使庄庚良的暗中指使下，发起的实质是一场“拥庄倒岑”运动。

    湖南巡抚岑春q的政治背景很深厚，其父亲岑毓英做过云贵总督，哥哥岑春煊做过两广总督，庄赓良却没有什么政治背景。但庄为人比较圆滑稳重，岑春q比较霸道，刚愎自用，庄和湖南本地绅士关系比较好，岑和士绅关系则势同水火。

    岑庄二人的官场争斗便愈发加剧了长沙及周边地区的粮食紧张，粮价飞涨。一方面是士绅囤积积奇，一方面又官绅联手。强烈反对岑春q开仓平粜，阻挠地方政府救济灾民。

    不管这次长沙粮荒动乱在即是什么原因，但愈演愈烈的情形确实将影响到铁路的修筑。毕竟要建设，要发展。就需要一个相对稳定的社会环境。

    而自从陈文强在湖湘两省的经营越来越大，有逐渐成为新的革命中心的趋势后，修筑粤汉铁路便具有了极重要的政治军事作用。快修快快修，北洋军南下有芦汉铁路，革命军由南向北也要有一条快速进兵的大动脉。新旧势力在这中国腹心之地展开决战。从而一定乾坤。

    每想到此，陈文强都觉得振奋，也感到时间的紧迫。为了这个宏大设想能够成功，他更要把有可能阻碍他修铁路的人或事一并扫除。

    修路杂活，一天两顿饭，有饭有汤，男性青壮每天五角工钱，女性青壮每天三角钱，老弱儿童一角；不愿领工钱者，可换以官价米粮

    陈文强尚未到长沙。铁路公司的告示已经在铁路沿线的城镇张贴出来。与正规筑路的工程队，待遇自然是不能比的。但按照告示上的官价，一角钱就能换一杯米，熬粥喝就已经会不饿死。

    而先于陈文强抵达长沙的是三百余名铁路巡警，说是巡警，装备却不亚于当时的新军，更胜过地方巡防营。有此精明强悍的武装坐镇，又接到了陈文强的书信，岑春q腰杆硬挺，立刻宣布明日起开仓平粜。每人每天限粜一升米粮，若有大户敢私购囤积者，官府严惩不贷。

    “误会，误会呀”叶德辉打躬作揖。对着突然登门的铁路巡警长沙局坐办杨洪名连连解释，“小民岂敢阻陈大人修路，岂敢哪这个，这个，我等是对巡抚岑大人不满，绝无丝毫触犯陈大人之心。还望大人向陈大人说明。一定要说明白呀”

    杨洪名用怀疑的眼神审视着叶德辉，陈文强已经发来电报，要他分别拜访长沙的四大豪绅，既是说明，又是警告。只是看这叶德辉的熊样，似乎真的不是针对修路啊

    “对了，对了，小民现在亦是宪政同志会一员，与陈大人在政治抱负上是一样的，一样的。”叶德辉额头冒汗，生怕陈文强再施辣手，他的老师王先谦的下场令他胆寒，抄没家产眷属流放，整个便是家破人亡了。

    杨洪名似信非信地点了点头，说道：“陈大人说了，若你们不阻修路，自不会亏待你们。你们囤积的米粮，陈大人愿意比照官仓平粜的价格，多加三成加以收购。”

    三成吗叶德辉暗自咧嘴，现在米价已经由承时时的每石二三千文上下，猛涨至每石四五千文，翻了一倍，而陈文强只提高三成，虽然也是赚，但却是赚得少多了。

    “陈大人还说了。”杨洪名继续说道：“若是迫于饥饿的民众铤而走险，别说是赚钱，就是你们的身家性命恐怕也无保障。这一点，你们要想清楚。如果谁还为富不仁，不用陈大人惩治，也必有灾民抢掠打砸。到时候，后悔晚矣”

    这是要换招数儿了叶德辉苦笑着连连点头，说道：“请回禀陈大人，陈大人的章程，小民完全照办，愿卖与陈大人三千石米粮。”

    “五千石吧”杨洪名似笑非笑，从怀里掏出一张纸晃了晃，“你们的家底呀，这上面写得可是清清楚楚。你那几家米店碓坊明日便开始平粜售米吧，售出数量造册报给陈大人，陈大人自会给你们补上那三成差价。”

    “是，小民全部照办，全部照办。”叶德辉点头哈腰地将杨洪名送了出去。

    “老爷”管家一直跟随，却不敢插话，现在得了空儿，疑虑地想张嘴询问。

    “不要说了，咱们斗不过姓陈的。”叶德辉沮丧地摇着头，“若是触怒了他，即便不给咱们扣上私通乱党的罪名，在暗地里煽惑饥民抢掠破坏，再让巡警衙丁纵容无视，也能让咱们损失惨重。莫要忘了，这姓杨的以前便是会党中人，干这事很是拿手啊”

    “嘿”叶德辉忿恨地一跺脚，骂道：“都怪孔宪教和杨巩。瞎喊什么停修铁路办学堂这下好了，把姓陈的那个煞神给惹着了。谁不知道姓陈的玩命儿似的修铁路，又心狠手辣，黑白两道都趟得开。手段更是无所不用其极。先前那些人家破人亡，难道还不长记性，真是蠢货，蠢货”

    “那，那就半途而废了”管家看似有些不甘心。

    叶德辉摇头叹息。无奈地说道：“这姓陈的既有总督大人支持，又与巡抚大人交好，还有湘省的立宪派，听说朝廷还要给他升官晋爵。最重要的是他手下有兵有枪，与他正面冲突，实属不智啊”

    想了想，叶德辉终是又长叹一声，深知无法抗衡。而且，估计不仅是他，另外的豪绅恐怕也要低头屈取。不会触怒陈文强。

    .

    体制内的洋务能人，立宪派中坚；体制外的革命党人，核心领导。

    对陈文强的定位或许会让很多人感到迷惑，感到不解。但如果从陈文强的角度来看，却并不是界限分明，或者说是非此即彼，不可融合。

    说到底，立宪派和革命党的政治主张是相差不多的，都是要求爱新觉罗氏让出权力或者下台滚蛋，改革制度。强大国家。而立宪派虽然比较软弱，但在国内的势力却盘根错节，深达民间基层，即便革命。当军事行动转换为政治运动时，也缺不了立宪派的合作与支持。

    再从强大国家这个目的来看，体制内的立宪派不仅有朝廷允许的话语权，还在发展工商上对国家建设大有贡献。

    这个思路自然不同于同盟会偏激狭隘的观点，什么 “卑劣无耻，甘为人奴隶”。什么“于光复之前而言实业救国，则所救为非我之国，所图乃他族之强”。

    铁路修成了，工厂建成了，人才培养了，钢铁产量上去了，科学技术发展了，这说到底是有利于国家民族的好事。等到推翻满清，这些实实在在的建设难道不是强国的资本

    况且，陈文强看似在卖力地为朝廷，为地方官府兴办洋务，并且办一个成一个。但在其中，他又挖了清廷多少墙角，掏空了多少清廷的资产，把多少实业转成了为革命服务

    就是这样“吃里爬外”，可凭借汉阳铁厂的蒸蒸日上，及其它洋务的有声有色，为国家和朝廷在洋人面前争得了荣誉，陈文强还是得到了朝廷的褒奖，慈禧还赏赐御笔折扇墨宝和玉如意蟒袍。没错，这样也行。

    对于这些别人梦寐以求，值得世代相传的荣耀，陈文强虽然不是还算不上紧迫，而他舍得投入，除了有中侨银行的融资支持外，还是因为相信“时间就是金钱”这句名言。

    只要铁路修得又快又好，就会产生越来越大的吸金力量，募集到更多的入股资金，从而形成一个修路集资，集资修路的良性循环。

    陈文强的目光停留下来，那是一个背着孩子的妇女，衣衫破烂，头发蓬乱着，正用一把领到的带红色号码的小铁锤砸着石头，她的面前已经有了一小堆碎石。但她是那样瘦弱，露出的胳膊象是一根干枯的树枝。孩子在背上哭叫，妇女露出愁苦的神色，低声哄着，手上还在继续工作着。

    自己是有能办无偿赈济饥民的，就象曾经在上海做的那样，可现在却在用微薄的报酬压榨着他们那可怜的体力。

    孩子的哭声刺痛了陈文强的心，他艰难地将目光转开，停顿了片刻，沉声说道：“开粥棚，对没有劳动能力的老人孩子病人，免费施粥。嗯，报酬也提一下，钱不变，米粮数目翻倍。”

    半晌的沉默之后，马展才等人才出声应喏。

    “给上海旅沪华人公会轮船公司发电报，让他们派人来开展移民工作。”陈文强转头对着杜月生吩咐道：“张贴告示，把移居琼州的诸项政策广而告之。”

    “是，大人。”杜月生点头应着。

    鸦片战争后，列强入侵，海南岛的移民状态一方面表现为大陆居民为避战乱的继续流入，另一方面则是本岛居民向海外南洋各国的流出和返回。

    此时，全岛许多小墟镇相继衰落，代之而起的是大市镇，人口开始向大市镇集中的地域转移，海南人口城镇化过程迅猛而又广泛地展开。最明显的是琼山县城，它历代为琼州府治，明清时代商务殷盛，海口开埠后，渐渐为海口所取代。到现在，人口将近四万人，府城却只有一千五百余家，充其量不过一万人，仅及海口的五分之一。

    发展农垦，种植橡胶等热带作物，凭借海南岛这个热带亚热带气候和天然大温室的自然环境，移民的生活是有保证的。只要人口上去了，衰落的小墟镇就能重焕新颜，工厂企业也能不断扩大，把琼州变成革命军最可靠的粮食武器等物资的供应基地。

    要改变的只是人们关于“穷琼”岛的观念啊如果只是因为这个坐而等死，那自己也就没什么好做的了。

    或许，这也是给自己找个心理安慰的理由吧未完待续。

    ...

章节目录 第二百五十五章 何心瑶被困

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    风不大，海浪也平静下去，无际的沉寂笼罩了整个空间，在大自然的交合中，一切都静默了。大海在天空下挺露出光润起伏的胸腹，太阳也露出了金色的脸庞。

    天边吹来一股凉气，使海面激起一阵颤栗，仿佛初升的太阳向天空舒出一口满足的叹息。

    秋j长出了一口气，转过回望大海的眼睛，急走几步，跟上了前方队友。

    将近半年的军训和学习，秋j已经在军校毕业，成为军衔为少尉的军官。最近一个月的时间，毕业的军官都在学习有关丛林作战、生存等知识，并进行了艰辛异常的适应性训练。得益于琼州得天独厚的环境，他们不必事到临头才把书本知识转换成实践。

    这当然也引起了军官们的种种猜想，广东、广西、南，都有差不多的环境，所谓的大陆战略估计是要在这三省之一再度起事，重新掀起革命的**吧？

    但相关的布置和情报是保密的，上面不说，会员在原则上也是不许乱打听。直到接令出发动身，在海上航行，又换乘小船登岸，秋j等人依然不知道身在何处，目的地又是哪里。

    翻山过林，跋涉了一整天，一行三十余人终于来到了越南太平乡，这里已经是黄花探所盘踞的鸦南、牧山、安礼和友尚四个区共二十二个乡中的一个。

    虽然法人暂时奈何不了黄花探，把四个区划给他管辖，并定下三十年互不侵犯的协议，但谁都知道这协议不过是一纸空文，挑起事端、再起战争的理由并不缺乏。

    黄花探对此也有比较清醒的认识，他一边招募各地人民到根据地屯垦，生产自给；一边派人到中国购买枪支弹药，加强武装力量。越南维新会领导人潘佩珠等前来联络，可谓是一拍即合，黄花探加入了维新会。又与复兴会达成相互支援的秘密协议，并把太平乡划给复兴会作为练兵休养之地。

    此时，夕阳刚刚接近西山，显得分外灿烂辉煌。山林在落日余辉中闪烁着红里透蓝的羽翎般的色彩。向西望去。连绵高山的巨大剪影像宇宙大厅里的一扇屏风，阳光从锯齿形的山后扇面似地向蓝色的天幕上喷射着金辉，远山被衬托成一片青紫。

    秋j站在山隘口，对此壮丽美景，不忍离去。这里将是她重新开始战斗的地方……林木葱茏的山坡上散落着村落、竹楼和部队的营区。有炊烟袅袅升起，训练场上结束训练的士兵正在列队回营。

    “天一黑，路就难走了，快走吧！”山哨卡的士兵好心地提醒着，不时好奇地打量着这个女人。

    秋j感激地了头，转身跟上队友，不知为何，跋涉了一天的脚步又变得轻快起来。

    众人到达营地，因为都是新来的人员，登记军官简单记录之后。便派人安排他们先去休息，明天上午九再来接受分配。

    亚热带的环境是相似的，秋j已经在琼州适应了，但躺在竹床上却翻了几回身也无睡意。她索性大睁着眼睛，望着竹棚，心神飘飞……“嘟嘟”悠长的军号声漂浮回荡在军营里，秋j站在营房的路口，沐浴着阵阵晨风，军营对于她来说，已经是具有着特殊的温情、不可离开的地方。那紧张而又有趣的军校生活，又出现在她的梦中……

    天蒙蒙亮，露珠尚在叶梢上滚动之时，秋j已经走出了竹棚。呼吸着新鲜的空气，向训练场跑步而去。

    早操已经习惯，昨天赶了一天的路，也就算是野营拉练，对秋j 并没有什么影响。而且，训练场上已经是人声鼎沸。呐喊声、哨声、军号声、口令声响成了一片，足足有五六百人在进行着操练。

    这五六百人中有南洋各支部送来的忠诚会员，有琼州派来的骨干，还有说服争取过来的游离于越、滇桂边境的游杂武装。数量最多的便是旅越华侨，有河内复兴会支部的有力发动，又有离得近便的优势，人数足有一半以上。

    广西会党、游勇汹涌是由来已久，在中越边境地带更是便利，或至滇、桂，或至越境，利用清军与法人皆要谨慎过境的特，避强就弱，成为最有效的生存之道。

    复兴会虽然认为会党、游勇有诸多不足，不以他们为主要发展对象，但也不是完全地抛弃。如果肯接受改造，肯接受军事训练和纪律约束，复兴会也不吝金钱和武器装备。

    虽然决定在滇、桂与越南接壤的地带发动起义，但复兴会依然是遵循了陈文强的策略和办法，那就是厚积薄发，务必要准备充分后再行动。而起事的首要条件便是至少要有三个营一千多人枪，这是不把琼州人马计算在内的。除去琼州派来的两百多骨干人员，则要招收七八百新兵才算达到基本要求。

    这个目标说多不多，要是放松标准，很快便会招满。但要忠诚、可靠的军队，就只能先精后广。慢是慢一，但打起来有把握，可不敢象同盟会那样，凑个三五百人，还是良莠不齐、枪械不全就敢起义，说是捣乱倒更确切。

    当然，并不是说这种捣乱就没一用处，但完全依靠会党，便几乎没有成功的希望。尽管现在的清军战斗力很差，可乍起时还能打下个城镇什么的，时间一长，旧式会党的弱便暴露无遗，再加上后续的补充难以跟上，失败便是难以避免。

    看着训练场中新兵的操练，秋j在心中做着评估。经历过战阵，又学习了军事，她的眼界已经不是当初那般。

    与琼州基地内的士兵还有差距啊！秋j看着新兵的动作，很快便做出了判断。但让她感到欣慰的是，新兵具有着同样的热情和劲头。听那发自内心的呐喊吧，让人立时便有振奋的感觉。

    “敬礼！”声音打断了秋j的思索，也引过了

    她的注意力。

    葛智初一身军装，带着两个卫兵走了过来，看见秋j稍微愣了一下，转而笑着了头。

    秋j想敬礼，却发现自己是一身便装，只好苦笑了一下。把举到半空的手又放了下来。

    “昨天到的？”葛智初走过来，笑着问道“我就说呢，没看到你的名字。今天就会分配工作，你。是军事还是后勤保障？”

    离开了这么长时间，葛智初还真不清楚秋j学的是什么专业。

    “军事。”秋j正色回答道“我从军校毕业，被授予少尉军衔。”

    “秋少尉。”葛智初脸晒黑了，虽比秋j岁纪小，但举止却很成熟。头赞赏道“秋女侠嘛，就是要学军事，战阵冲杀，才合这个名字。很好，革命军中第一个女尉官，或者将成长为第一个女将军呢！”

    “谢你吉言。”秋j洒脱的性子并没改变，大方地笑道“你呢，什么时候晋校级军官？”

    “呵呵。”葛智初看了一眼自己的上尉军衔，笑了起来，充满自信地说道“最迟明年吧。只要打起仗来，晋升还不快？而且这次将是始终而持续的战斗，会打到推翻满清，建立民国为止。”

    秋j兴奋起来，用力了头，又疑惑地问道“长官，你是这里的最高指挥官吗？”

    “目前是。”葛智初调侃道“但起事之时会有更高级别的领导前来坐镇指挥，那样才显出声势嘛！总不会让我这个无名小辈，一个上尉来当司令吧？”

    “前线总指挥还是可能的。”秋j猜测着说道“毕竟你在这里的时间最长，最了解情况。”

    葛智初轻轻摇了摇头。更高的机密显然是秋j所不知道的，也不是他方便透露的。复兴会正派人全力做刘永福的工作，不仅是因为刘永福“声望素孚，威扬中外”。还因为刘永福曾答应革命军在广西起事后，将派黑旗军原部将吴凤典组织钦廉和左江一带壮汉族子弟踊跃参军。

    对此，葛智初是赞成的，广西出好兵，那可是历史有载，依着刘永福在广西的威望和名气。革命军自然能够大举扩充，实力猛涨。况且，刘永福已近六十，又不是太了解革命军的装备和作战特，指挥作战的实权依然会落在复兴会的军事人员手中。

    “有空再聊。”葛智初了头，伸手指了指训练中的新兵，“你在这里看看也好，心中有数，才能带好分配给你的新兵。”

    秋j含笑颌首，目送着葛智初以挺拔的身姿走进了训练场，看着他站在指挥台上，背手扫视，威风凛凛的样子好生令人羡慕。

    人生的境遇啊，真是不可预测。曾几何时，葛智初还是东京众多留学生中毫不起眼的一个，现在已经成长为革命军的中坚力量；自己呢，如果不是机缘巧合，误打误撞，恐怕还不知在哪里空喊革命，却游离于真正的革命之外呢！

    秋j学习到的不仅是军事，复兴会内经常性的通报，以及给会员提供的政治学习资料，对她也有着潜移默化的作用。人一旦有时间进行冷静的思考，思想境界便会有所改变，更容易得出理智、清醒的判断。

    而切身的经历和体会，更让秋j认识到革命之大不易。从军队的组织、训练，到枪械、弹药、粮草、饷银、医药等的供应和补充，没有极大的实力，根本就无法支撑革命的进行。

    同盟会是个什么样的情况，秋j是知道的，绝无可能进行如此巨大的投入。再比较组织纪律、运作方略、宣传发动等方面，更是差复兴会远矣！

    如此一来，革命胜利的希望在哪个团体，似乎便是很明显的事情。

    ……………

    复兴会在西南秘密准备，厉兵秣马，准备再度起事，竖起革命大旗。而国内，形势也在发生着变化，到底是有利于革命，还是不利于革命，却是各人有各人的看法。

    一九零六年七月十二日，出洋考察宪政的载泽团回到上海；七月二十一日，戴端团也回到了上海。考察团回归之日，各界人士纷纷前来迎接。显然，面对着国家积弱，大家都期待他们能给中国带来振兴的希望。

    而此次五大臣出洋考察，名为宪政考察，实际上则是政治法律、经济产业、教育文化、军事科技、社会福利、公共设施乃至礼教习俗等等，几乎无所不包。由于时间有限，加上要考察的国家和内容如此之多，难免会产生一种蜻蜓水、走马观花的感觉。

    客观的说，这次五大臣的出洋考察，很大程度上更偏重于形式上的观察而难以提出实质性的、有效的操作建议。

    首先，在考察活动中，语言就是一个很大的问题。五大臣中并无一人精通外国语言，他们在和外国政要或相关人员交流的时候，往往会遇到很大的语言障碍，而双方的沟通往往都需要随行的翻译人员或者在当地的中国留学生（也有一些曾经在中国生活并会说汉语的外国人）。

    由于大清帝国的语言人才极度缺乏，当时各种外语的翻译水平也很欠缺，正如考察团所“今远涉重洋于语言文字迥然不同之国，而使之考其文物制度，其不同暗摸辨苍黄，隔壁察媸妍也几希，”如此一来，双方的交流不但难以深入，反而经常出现误会及曲解之处。

    尽管有各种困难，但考察大臣们还是很有收获的。他们回国后向清廷复命的时候，提交了一份《考察宪政报告》。在报告中，考察大臣们明确指出，“立宪利于君，利于民，不利于官”，并正式提出了实行君主立宪的主张。

    这个报告写得观鲜明，气势宏伟，后来有人怀疑这不是出于五大臣的手笔，而是托人所作。据说，当时考察大臣将奏折的任务交给随员熊希龄，熊希龄则找到日本的杨度来帮忙，而杨度后来又找梁启超代写一部分。不管这件事是真是假，也不管这份报告是谁写的，但终究是以正式文件的形式把立宪的要求正式提出来了。

    ……………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百五十六章 先天血脉

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    从鸦片战争到慈禧太后，清廷也何尝不想奋发图强，奋起直追，奈何千年的桎梏和惯性依旧推动了这个老大帝国沿着下降的通道而不断沉沦。

    晚清的最后七十年，自从“天朝上国”的迷梦被西方列强无情的打破后，清廷对于西方的文明也在观望着、试探着和不断的学习着。但是，甲午战争和庚子之役的一败涂地，让帝国仅有的一自尊和自大，就象慈禧太后晚年接见大臣时经常性的涕泪长流一样，在蓬勃发展的二十世纪初显得是如此的可怜又可笑。

    而这次出洋考察，清廷等于正式承认了西方文明在政治制度上的优越性。这在当时清王朝的统治岌岌可危之时，是清廷改善自身形象，融入先进文明的一个重要举措。可以说，五大臣出洋考察是晚清最后十年里难得的一抹亮色，曾经给沉沦中的国人带来了无限的希望和遐想。

    一九零六年九月，清廷正式宣布预备立宪，终于迈出了清廷乃至中国历史转型的第一步。但是，即使坚请立宪的考察大臣也意识到，这一步走得很蹒跚，也很艰难，前途未卜。

    而陈文强率领着部分技术人员，在铁路巡警的保护下，由长沙南下，沿着粤汉铁路的大致路线走了一遍，同样的辛苦、艰难。倒不是说遭了很多罪，而是在巡视的时候，也考察了一番内地的社会状况，切身感到了民生之艰难。

    湖广应该是富庶省份不假，但赔款的负担也同样增长，而这些负担几乎是完全转嫁到了平民百姓头上。

    中国人口的绝大多数生活在难以想象的贫困之中！陈文强是他无多次亲眼目睹之后，才深有感触，由此而得出的结论。

    他在城市和乡镇经常看到小孩子或者妇女一只手握着三四枚铜板，另一只手拿着破瓷碎碗，一脸庄重的表情去购买全家人饮食的必需品，酱醋油盐。

    消费清单极可能包括木炭，一个铜板；米或者面粉。两个铜板；卷心菜，一个铜板。如果比较有钱的话，可能会再买一个铜板的食油或者酱油。在极稀少的情况下，或者在重大节日里。可能会多花一个铜板，买大约一汤匙的水酒，回家热一下，吃饭的时候慢慢享受。而用过量开水煮过的白菜或卷心菜就是他们的最常吃的，而泡在盐水中的萝卜则可以称得上是美味佳肴了。

    他看到百姓所住的用土块或者碎砖头垒起来的。外面糊上一层泥巴的破烂房子。一家人就挤在这样的一间或者多间房屋中，地是砖铺的，或者干脆就是泥土地；窗户是纸糊的；很多房子都没有烟囱，屋子里在夏天和冬天也都不生火。只有在做饭的时候才生火；全部家具包括一张桌子，一两把凳子，经济允许的话可能还有一个柜子……

    他看到十几个大人和小孩子为了一堆牛粪而争得不可开交……

    普遍的贫困，遍地的厘卡，沉重的赋税，为生活奔波的麻木民众。如果说革命或者是改变这所有不平现状的前提，陈文强多半不会加以否认。但谁要再说革命是万灵丹，他准会嗤之以鼻。

    而革命要得到底层民众的拥护和支持，光空喊口号是没有用的，一定要有实实在在的改变，哪怕是微小的，哪怕是能让老百姓多吃上一个馍，老百姓也能知道革命的好处。

    道理其实很容易理解，陈文强走到现在，为什么有越来越多的人追随，说得不客气一些。那就是两个字“好处”。跟着他能赚钱，能升官，能把革命干好，能吃香喝辣。

    当然。一个多月的行程，陈文强除了深有感悟外，也对铁路的修筑情况有了更直接的了解。如果要达到他的目的，在五年或更短的时间内修成，广东省也要尽快动起来，特别是韶关段。那将是一个困难的路段。

    要克服困难，加快进度，自然不能光依靠全民筑路的人海战术。来自于后世的思想，使陈文强更迷信于科技和机械的力量。早在开始筑路时，他便与中外技术人员进行过认真的商议，从德国订购数套新式的开山机、通风机和抽水机等机器设备。

    现在，机器设备已经运到，爆破器材也准备齐全，科技加上人海，如期筑完铁路便相当有把握。而困难，也就剩下了一个――钱，只要资金跟得上，工程难倒算不了什么了。

    借外债是一方面，中侨银行的支持则更加重要。此时，中侨银行终于显示出了与传统票号那古老低效所无法比拟的融资能力，给予了陈文强全力支持。

    付出和收益当然是经过反复计算衡量的。投资巨大是事实，但粤汉铁路的前景，以及依托铁路所进行的扩张，却使中侨银行得到了迅猛的发展。湘、鄂两省，因为张之洞的强令，中侨银行印发的钞票已经接近了半官方货币，流通基本不受阻碍；广东呢，已经打下了基础，由陈文强最后拿下是不成问题。

    再算算铁路沿线的城镇，有多少分行、支行能够设立，随着信誉和实力的增强，又能吸收多少民间存款？

    更不要说德资的注入，与德华银行的协议，张F轩的日向银行的合作，中侨银行已经具有了国际化银行的雏形，可以小范围地开展国际汇兑业务。

    而粤汉铁路每周的进度，都在报纸上予以登载。这是陈文强的宣传造势，效果很好，面向全国范围的招资募股呈现出逐渐递增的良好势头。

    这一切都使中侨银行乐于支持陈文强的修路大计，一荣俱荣，一损俱损，这是明眼人都能看出来的关系。

    等陈文强一行人赶到广州，正式接手粤汉铁路公司广东分公司时，广东段铁路的修筑已经开始，自广州黄沙码头至源潭的

    铁路已经修了二十多公里。

    广东富商多，筹款最多，铁路公司也完全是商股，乌七八糟的事情不是没有，但却比湖北、湖南少得多。而且，大多数董事、股东的思想比内地士绅开放，是希望尽快修成铁路的。否则后来的历史上也不会选举詹天佑任总理兼总工程师，工程进展也相当迅速。

    陈文强的脾气向来是你对我好，我便以好相报；你要惹我，我便凌厉反击。广东分公司的顺利合作。使他少了麻烦，反过来，他也给了董事、股东们更多的让利。

    虽然说接手铁路公司没有什么波澜，但陈文强的到来，雷厉风行的一番布置。筑路工作立时便紧张有序地加快了速度。边勘测、边设计、边施工，陈文强要的就是速度。同时，为了弥补技术力量的不足，也因为广东比较开放，陈文强聘请了比湘鄂两省更多的德国工程师。而施工方法，也同样采用了与湘、鄂两省差不多的人海战术。

    接手公司、布置工作、安排人员、招募巡警……再加上拜见两广总督，参加广东宪政同志会会议等等，又去德华大学和黄埔船厂参观视察，忙碌完这些事情之后，归心似箭的陈文强在九月下旬终于回到了崖州。

    说归心似箭。除了想念彩凤等亲人，还因为广西起事在即，很多重要的事情都需要陈文强最后拍板决定。而回到崖州的第二天，早就得到消息的吴禄贞等人便赶到了，召开了秘密会议。

    “李准率舰队出海巡视，刚刚在榆林港添淡水、增物资，轮船公司如约派出货船随行。显然，他对琼州还是挺放心的。从时间上看，巡视南海、西沙，没有一两个月。怕是回不来的。”万福华首先介绍着最近的情况，也加上了自己的判断，“七八个月以来，用蚂蚁搬家的形式。已经向越南基地运送了六百四十条长枪，两百一十支短枪，还有弹药、服装、医药等，虽然还达不到计划的数量，但也相差不多……”

    陈文强一边听着，一边想着昨天拿到的文件资料。那里面比较详细。是关于基地兵工厂的生产情况，以及所有产业的经营状况。

    这几个月的时间里，兵工厂已经生产制造出了很多令他感到欣慰的产品。木柄手榴弹，这个并不需要多少技术含量的武器在今年二月份已经研制成功，到现在为止，已经生产出了四千多枚，如果加班加，产量还能够再度提升；麦德森机关枪则是在今年四月份仿制成功的，虽然仍脱不了手工装配，部分零件不能互换等毛病，但整体而言，几乎可以与舶来品相较；毛瑟步枪及弹药的生产制造也很顺利，日产枪枝五十条，子弹数千发。

    这些生产是保密的，而借着湖北枪炮厂分厂的名义，可以公开建厂生产的崖州兵工厂也于七月正常生产运转。现在日产汉阳造四十条，子弹三千余发。

    而陈文强看到的不仅是生产能力，更关注的是目前能够马上投入到起义的物资。比如仿造的麦德森轻机枪已经有了三十多挺，手榴弹四千多枚，步枪三千余枝，各式子弹十余万发……虽然可以在起事后想方设法再进行秘密补充，但陈文强要的是最把握的起事，就是在中断供应的情况下，起义的部队也能够独力坚持一段时间。

    “事实上，在七月中旬之后，枪枝弹药的偷运便已经按照你的指示停了下来，现在只保持着人员的输送。”万福华有些不解地看了陈文强一眼，说道“当然，已经运进去的枪枝弹药进行训练是足够的，甚至发动起事也是可以的。”

    觉察到万福华的疑惑，陈文强慢慢地进行了解释，“停止偷运枪枝弹药是因为少量多次很危险，容易为法人或清军截获，以致使敌人提前有了防备。对于起事队伍的武器、弹药供应，我觉得可以进行一次数量巨大的物资运输，一下子就能供应起事队伍坚持数月之久。”

    “文强的意思是要起事队伍占据一个港口，以便整船地运载枪枝弹药，一次就补充个够？”吴禄贞试探着询问，眼睛却习惯地看向了地图。

    “差不多是这个意思。”陈文强了头，笑着说道“不光是物资，我还想一下子就向大陆投送千把人的部队，与起事人马一起，在滇、桂、越接壤地带建立起一个稳固的根据地呢！”

    “这比原来的计划规模要大很多啊！”吴禄贞用手指了指地图，“那就是要在广西沿海――嗯，防城、钦州……起义部队首先便要光复一地，使运输船或船队能够停泊靠岸，以便接收物资和支援队伍。”

    “我瞩意防城。”陈文强了地图上的地名，说道“离越南基地很近，据现在的情报，那里的清军也不多，是吧？”

    见陈文强把探询的目光投过来，吴禄贞更加熟悉相关的情报，了头，说道“一个巡防营，起义人马倒是很有把握击败他们。”停顿了一下，他又补充道“如果象你说的，再投入千余精焊部队，广西的全部清军也未必能够抵挡。”

    广西新军还未建立，旧式的巡防营的实力显然并不被吴禄贞所重视，甚至是很瞧不起。

    “声势大了，要对付的便不会只是广西的清军。”陈文强沉吟了一下，说道“边打边扩充，边训练边实战，背靠越南基地，可进可退，以长期坚持、稳固发展、不断壮大为主。西南地区，清军的力量不足，我个人来看，达成计划目标还是比较有把握的。”

    这种大量运输人员、物资的行动几近于登陆作战，对革命军的指挥官和士兵来说都是初次尝试。越南基地的友军先行攻占港口、进行策应是一方面，另一个有利条件便是从崖州至广西的经常性的运输铬锰矿石的货船。这些船只因为陈文强的原因，几乎不会受到海上盘查。而广西的港口又是中国地盘，法人也无权拦截。

    只要时间能计算好，只要起义部队能顺利攻下桥头堡，并守住一两天，大规模的人员和物资输送便不是什么难事。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百五十七章 兄妹分离

    .

    按照陈文强的行程表，最迟他也要于十一月出发去德，不过一个多月的时间，他要安排好所有的事务，最重要的当然是武装起义。.

    “军事指挥呢”吴禄贞有些埋怨地看了陈文强一眼，“给我弄了个破官儿，想脱身都难。要不，我辞职；或者，装病。悄悄地去广西，应该没事儿吧”

    “我看不行。”万福华首先摇头，“又不是一时半会儿的事情，正因为你在琼州坐镇，广东官府才稍微放心。对徐春山和李家俊，官府是始终不会太相信的。”

    “其实也不用你亲临坐镇。”陈文强想了想，说道：“就让那些军校生好好锻炼一下，你呢，在琼州遥控指挥，提供个大方向也就是差不多。”

    “人员来往传信儿，难免有失。”吴禄贞摇了摇头，“战场形势万变，要放手就彻底，还遥控什么”

    “可能不用人员来往。”陈文强并不十分确定地说道：“用无线电报试一试，德国人已经架好了上海、汉阳两座电台，崖州这边估计也快了，再给起义军运送一台，我觉得应该可以。横穿大西洋都办得到，何况这里到广西的距离呢”

    “无线电报”吴禄贞有些惊愕，但他到底是知道这种东西的，不由得冲陈文强竖起了大拇指，“厉害，这种先进的东西也就你能想得到。嗯，也就你有钱能置办起来。”

    “呵呵。”陈文强淡淡一笑，说道：“我想先把电台装在去广西的货船上，试验成功后再给起义军使用。嗯，还要尽快培养出一些电讯人员。这样一来，与义军互通声息就变得方便快捷，甚至可以命令他们配合行动，以后再来一次大规模的物资输送。”

    “有了这千里传声的无线电报，就能运筹帷幄、决胜千里了。”万福华看着陈文强，调侃道：“你这大半年东游西逛的，还以为你不务正业呢。没想到你却能事事想在前面，安排得也挺周到。”

    “革命相关的产业已经布局得差不多了，自然不用事必躬亲。”陈文强笑着指了指吴禄贞，又指了指万福华。“你们有没有这种感觉随着手下逐渐得力，这工作也轻松了不少吧”

    “有嘛”吴禄贞看看万福华，又对着陈文强连连摇头，“累啊，手下是多了。操心的事也多了，比不得你。”

    “是啊，是啊”万福华点头赞同，“摊子越来越大，又是地方政务，又是产业经营，忙得脚打后脑勺啊”

    “切”陈文强翻了翻眼睛，起身说道：“那你俩继续挨累，我还有很多重要的事情要做，一个月倒计时。广西那边起事后，我就要动身去德国了。”

    “钱，钱呢”万福华急忙抬手叫着。

    “先用老宋汇过来的那几十万，不足的话我再想办法。”陈文强头也不回地摆了摆手，“先走了，晚上不行，德国人搞了个酒会，我已经接受邀请了。明天吧，我请你们吃大餐，就这么定了。”

    吴禄贞和万福华眼见着陈文强扬长而去。不由得相视苦笑。

    “这家伙，跟德国人搞得这样近，以后会不会”吴禄贞欲言又止，表示了了一些顾虑。

    “从目前看。文强还是有分寸的。”万福华沉吟了一下，无奈地叹了口气，说道：“从地缘关系上看，德国的威胁应该不是最大的，比不上英俄吧”

    “应该是日俄。”吴禄z沉声说道：“占我国土最多的是日本，甲午一战强割台湾。对东北又虎视眈眈。中国要崛起，恐怕要过的便是日本这道坎。”

    万福华善于经营不解，但没出过洋，对国际形势和关系不是很了解，听吴禄z这么说，也提不出什么见解，只是依着自己的想法说道：“那文强结好德国，倒似颇有好处。枪、炮，乃至修路，德国倒未提出过苛条件。”

    “纵横捭阖，拉此抑彼，弱国的无奈，文强的本事。”吴禄z点了点头，说道：“英日结盟，在东亚要予以抗衡，与德国结好倒也不失为上策。可惜的是德国距离太远，海军又不敌英国，实质上的助力要大打折扣。”

    “跑题了。”万福华笑着摆了摆手，说道：“还是先把眼前的事情处理好，不推翻满清，谈这些还为时尚早啊”

    吴禄z点了点头，叹息道：“希望能越快越好，日本在战败中国之后飞速发展，时不我待呀”

    ..

    陈文强一头扎进实验室，既动手，又指导，既提高实验室人员的能力，力争搞出新产品，又为赴德做着准备。

    直到夜近黄昏，陈文强才走出实验室，开上汽车，返回家中洗漱换衣。彩凤说什么也不去，陈文强也知道她的心思，害怕那个跳舞，陌生男女搂着、转着，实在是不雅。陈文强无奈，只好自己独身赴会。

    在崖州的洋人群体中，德国人是最多的。因为陈文强聘请了大量的德国工程师和顾问，有克虏伯、西门子、伏尔铿等公司，还有被崖州建起的渡假胜地所吸引而来的。一次酒会或聚会，便是一次交流洽谈，很多意向性协议便是初步达成。再者，陈文强觉得和这些德国人搞好关系，对自己的好处也很多。

    说到底，陈文强代表的是一个团体，而不是一个国家，一个政府。德国虽然很青睐这个在中国帮他们进行资本输出、扩大势力的代理人，但也不可能是无条件、无保留的帮助，在一些关键的军工技术上还是有所控制。比如重炮的炮管，现在便只能从德国进口，而不传授铸造的技术。

    虽然很快便能够仿造出75口径以下的山炮、野炮，还有马克沁重机枪，但这在国内并不是首家。金陵制造局、江南制造局、北洋机器局等也达到了这样的水平，之所以产量极少，还是受制于关键技术，无法达到工业化生产的水平。

    完全自主化生产制造，这是陈文强要达到的最终目标。而要德国方面加大支持力度，他便要

    拿出更具诱惑力的资本，体现出更大的价值。或者代表更有前景的势力。

    陈文强缓缓走着，虽然不是撒开两腿，痛痛快快地跑一跑，但他的想象在自由驰骋。

    ..

    诸项工作在紧锣密鼓地进行。突然传来的湖南萍、浏、醴会党大暴动的消息却让陈文强惊愕不已。他不是担心别的，就害怕修筑铁路的大计会受到影响。

    “中华国民军南军先锋队”，“新中华大帝国南部起义恢复军”，陈文强看着这两个名号连连摇头。会党就是会党，虽然暂时联合起来。却是谁也不服谁，本来应该统一的名号，一下子却搞出来两个，可见此事必败。

    而且，看这后一个名号，明显是改朝换代，而非革命。封妻荫子，或者是登基坐殿，还想着弄个皇帝过过瘾吧

    等接到长沙铁路分局的电报，陈文强也放下心来。这场会党为主的起义对修筑铁路影响不大，也就在萍乡、浏阳、醴陵这三县折腾一阵了。

    这并不是说清军反应迅速，调动迅捷，而是这次起义是被迫的，是官府先动手，会党是被逼无奈的反抗。

    你想想，会党本就人员庞杂，聚众竟达万人，人群喧嚷，谣言纷起。而加入了洪江会的慧历寺僧人更假托神言。向香容们暗示：“天下即将大乱，将有英雄铲富济贫”，甚至直言：“洪江会即日起事。”如此明目张胆的“革命宣传”，效果固然非常的明显。但清廷官府中又不是死人，再不过来管一管，就实在说不过去了。

    首先是萍、浏、醴三县官府联合出兵，进攻麻石，会党猝不及防，不战而散。第三路码头官李金奇牺牲，接着又有几名会党首领遇难。然后，在洪江会首领尚未达到意见一致时，武教师会的会首廖叔保却不待会议结果，即自率二三千人跑到麻石，张开“大汉”白旗，率先发难。

    于是，这场起义便仓促地爆发了。说仓促是一点也不过分，组织、号令既不统一，行动计划尚未制定，枪械弹药更没有着落，只凭着土枪、大刀、长矛，以及从地方团练局抢来的少数快枪，怎么抵挡四面会集的清军

    “会党发动易，但成功难。即使成功了，却是嚣悍难以控制。”吴禄z得出了与陈文强同样的判断，“失败之时，更是徒滋骚挠，弄得不可收拾。革命本身乃是最高深的理论，依靠会党为骨干，岂有成功之理”

    “同盟会啊”陈文强连连摇头，“显然还未认识到这一点，也或者是急于搞出些动静，振奋士气。就象咱们马上要发动起义一样，既是扩大影响，也未尝没有引领革命风潮，占据革命主导地位的想法。”

    “但他们过于近功近利了。”吴禄z做了最后的评价，把注意力又集中到了会议上，“截止到目前，参加广西起义的部队已经抽调组建完毕，共有八百二十六人。麦德森机关枪的适应性训练也行将结束，足有百余名机枪手接受了训练。越南基地也送来了情报，现有官兵七百八十三名，长短枪六百余枝，弹药呢，能支撑两三场中等规模的战斗。再准备一个多月，应该能达到计划的要求。”

    陈文强把目光转向万福华，听着他的汇报。主要是各种物资的准备情况，枪枝弹药、衣服装备、医药杂物等等。

    “我看”陈文强沉吟了一下，询问般地看着吴禄z和万福华，说道：“是不是就尽快发动起义虽然有些条件未达到计划要求，但并不是太主要。夜长梦多，越是完美、周详的计划，反倒容易因为小意外而失败。嗯，不是因为我着急动身赴德啊，而是确实这么想的。这个同盟会，似乎也关注广西、滇南的游杂武装和会党，这对咱们有影响呀”

    “城门失火，殃及池鱼。”万福华皱着眉头说道：“从情报上看，他们的发动工作实在算不上严密，为官府警觉发现是早晚的事情，你的担心不无道理。但军事上我不懂，老吴，你怎么看”

    吴禄z认真地思索了一会儿，猛地一拍桌子，“干了，就凭现在的力量，现在的物资，起事成功的把握还是很大的。”

    “十天以后”陈文强盯着吴禄z，紧接着追问。

    “十天以后，十月二十四日。”吴禄z握紧拳头，用力挥了挥。

    “霜降凉爽，雨季已过，瘴气亦消，是个好日子。”万福华笑着一拍手。

    “军事计划”陈文强仍旧没有放松，目光咄咄地望着吴禄z。

    “先攻防城，据而守之，与援军会合、接收物资。然后视形势或攻钦州，或退回越南，以燕子大山为新基地，伺机奇袭镇南关，打开入桂征战之门。”吴禄z并不迟疑，将最后修改的军事计划侃侃而谈。

    陈文强慢慢眯起眼睛，思索了一下，脸上绽出笑容，这个计划符合他先稳根基再伺机而动的思路。换句话说，在沿海能方便得到补给，同样也容易遭到清军广东水师的威胁，倒不如打一下就走，把战场转向广西的内陆地区。如果坚持数月，又需要补充物资，大可以从越南境内迂回再攻取防城。有这段时间的生产、采购，琼州这边又能积聚起相当数量的补给。

    “我去还是你去。”这回轮到吴禄z发问了。

    去是去，也只是短暂的停留，交代整体战略构想，任命完善指挥机构，鼓舞士气、扩大影响等等。

    “我去吧”陈文强想了想，说道：“军事上我虽是外行，但方略已定，传达是没有问题的。再说，我看人还是挺准的。比如万宁起义时，要不是我识破了奸细嗯，我就不多说了。”

    吴禄z和万福华都笑了起来，自卖自夸是不太好，可对陈文强的这个特长，他俩倒也钦服不已。

    “革命不易啊”陈文强发出感慨，似真似假地叹息，“也该动一动了，否则会有人说我偷懒喽”

    ..

    ...

章节目录 第二百五十八章 来自风驹公国的诱惑

    .

    “革命不易，建宪政国家大不易啊”与陈文强发出同样的感慨的是千里之外的宋复华，他此时正在法国巴黎，欧洲各支部的领导人会集于此，开着会。.

    “英国从大宪章到权利法案，经历了数百年，其中又经过多少反复在中国要实现宪政，或者说是真正的宪政，任重而道远啊，绝不是我们原来想的那么容易简单。”宋复华一路巡回宣传革命，打响自己品牌的同时，也没停止了学习和观察，研究着各国的宪政历史，观察着各国的社会情况。

    “我觉得教育是基础。”蔡元p对此似乎比较赞同，“开启民智，最是重要。而教育是求远效的，着眼于未来，其效果不可能在短期内表现出来，所以讲百年树人。这与钝初的任重道远，倒也相似相近。”

    “革命乃长期而细致的系统工作，而除暴力激进手段外，其实尚有调和妥协之策略。若一味崇尚暴力，恐有好同恶异之弊。”在英国留学学习的章士钊思想上也有了不少变化，他还常为国内报刊撰稿，介绍西欧各派政治学说，于立宪政治尤多发挥。

    “行严此话可待商榷。”复兴会法国支部部长吴稚晖对章士z的调和论表示反对，“所谓激烈、激进等等，从根本上说是统治者不妥协、不让步的造成的，只有统治者的明智、妥协，才可能避免激烈、激进，最终才不会被推翻。比如英法，同样是革命，却保留了一个皇帝，砍头了一个皇帝。满清会妥协让权吗我看是万万不会。”

    吴稚晖曾在南洋公学任教，后因苏报案出国避难，因与蔡元p熟识，由其介绍，加入复兴会，并在巴黎组织世界社。发行新世纪，广印书报，鼓吹革命。他认为清贼不除，卟使四百兆人浮沉于进步之地位。欲争起直追。能左右于优等之民族，同趋于公善，非破弃一切障碍不可。破弃一切障碍则以毁灭皇统为根本之图，万以毁灭满洲皇统为根本之根本。

    同时，吴稚晖还认为清廷立宪“决不能真”。因为真立宪就意味着清政府自割头。丧失统治权。而由于清政府只会搞假立宪，革命也就必不能免。对于国人的麻木，他作文鞭笞，甚而至于将昏睡的中国人讥讽为“猪生狗养”，话虽尖酸，却能惊醒国人的灵魂，促国人毅然奋起。对于科学教育，他也提倡学习西方工艺，认为要使中国真正走向富强，要造就一代新人。非注重教育不可。

    从这些方面来看，他与蔡元p、章士z的观点也无大的区别，只是他的革命要更激进一些。

    “纵使满清不妥协，还有国内其他势力呢，比如立宪派，比如汉人之封疆大吏，比如”章士z不服气地辩解着。

    “我们并不是崇尚暴力，但从目前来看，没有暴力的手段，就不能达到革命的目的。”宋复华从中转圜道：“至于让步、妥协。我们也不是不能接受，但要看其是否真心，是否有利于革命，有利于国家富强。”

    “是啊。现在谈这个还为时尚早。”蔡元p笑着附和道：“武装斗争的工作由陈、吴两位领导

    ，我看干得是有声有色。咱们呢，文弱书生，坐而论道，就做些力所能及的事情，为革命添砖加瓦吧”

    “蔡先生说得是。咱们哪，还真不是扛枪打仗的材料。”宋复华自嘲地一笑，说道：“好在复兴会人才济济，倒也不用咱们上阵瞎指挥。刚刚我说到革命任重道远，也是由感而发。但不管千难万难，革命之路也要走下去，国家实行宪政即便有种种缺陷，也胜远矣”

    “咱们还是继续讨论改会为党的事情吧”蔡元p把议题又拉了回来，“我赞同在新加坡设立总部，毕竟东南亚华侨、华人极多，有很好的发展基础。只是要顾及到英国人的态度，若是取缔或将老宋驱逐出境，就比较麻烦。”

    “美洲华人也不少，建立总部也比较合适，且不用太担心取缔或驱逐，只是距离较远，不如在东南亚方便。”宋复华说着自己的想法。

    “暹罗呢那是国家，不用担心英人或法人，或是荷人道：“明早出发，时间上是足够的。”

    “好。”陈文强点了点头，笑道：“胜利是不用怀疑的，这样的投入，这么长时间的准备，要是败了，老天都不会原谅。你呀，就在崖州等着我得胜的电报吧”

    “我什么时候怀疑过”万福华抿了抿嘴，感慨道：“放眼全国，恐怕没有哪个势力能拿出这样的大手笔吧同盟会，嘿嘿，要是知道这确切的数字，怕是要被吓坏了。”

    “他们不行。”陈文强摇了摇头，说道：“而咱们的实力，想要推翻朝廷，也还是差之太远。当然，在滇、桂打出个局面，还是有几分把握的。”

    “如能光复一省，必然是全国震动，如能四处响应，则推翻满清不必独靠复兴会一家之力。”万福华沉吟着说道：“只是这时机，应该还不成熟。”

    “确实不成熟。”陈文强停顿了一下，“还需要几年吧，朝廷编练新军，恰恰是最可能响应并支持革命的力量。而咱们要积蓄起足够的人力、物力，怕是也需要很长的时间。”

    “依你的估计，革命军要达到怎样的数量，才是向满清发起决战的时机。”万福华比较期待地望着陈文强。

    陈文强迟疑着伸出两个手指，又苦笑着摇了摇头，再加上了一根，“没有三万强军，不能与北洋军正面对战。”

    “北洋六镇，嘿嘿，三万强军也未必能战而胜之。”万福华摇摇头，无奈地叹了口气，“汉人哪，为何为满人而战，为何同族相残若是都能明大义，区区满人又何足道哉。”

    陈文强也无言以对，如果象万福华所想的那样，明朝又如何会灭满人又如何坐了几百年天下

    “速去速回，切记要保重。”万福华向着陈文强伸出了手，“明天我就不送你了。嗯，你还是要化装改扮是吧，我就不给你增加暴露的危险了。”

    “放心，我出马是绝无问题的。”陈文强伸手与万福华相握，四目含笑相对，关怀、期盼、鼓励等复杂情绪交织一起。

    ...

章节目录 第二百五十九章 敞开心扉

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    月亮悬挂在深蓝色的夜空，向大地散射着银色的光华。天晴的很好，还刮着凉爽的小风。

    本应是夜深人静的时候，但竹楼的窗户上却透着灯光，人影在不停晃动，军事会议正在召开。

    “首攻目标是防城，动作要快、要猛，无论情况有何变化，必须拿下防城，控制港口。”

    “援军和大批物资要顺利上岸，我们就要守住防城，至少两天两夜。虽然清军调动起来可能不会太过迅速，但也不要掉以轻心，要做好付出任何代价，也要坚守到底的心理准备。”

    “明天凌晨四出发，预计中午抵达越桂边境，秘密潜伏下来。天黑后越境，天亮前务必到达防城，开始攻城作战。”

    “攻城作战布置如下一连攻西门、二连攻南门、三连攻北门、四连攻东门，如果为敌发觉、奇袭失败的话，就派人携炸药包硬冲炸开城门；五连绕南城控制港口，特别是大小船只，务必要尽量保护周全。”

    ……………

    到了要马上行动的当天夜里才开始布置任务，并且在营地周围进行了最严密的防备，是为了绝对的保密。而通过黄花探动员的越人运输队，则根本不知道将要去哪，且将在部队开拔半天后才出发。

    秋j的笔在本上刷刷记着，作为四连连长，她的豪气爽快，以及坚韧强硬的个性，在这几个月中已经赢得了士兵的尊重和拥戴。现在，行动就要进行了，她抑制不住激动振奋的心情。

    五个连，加上政务、后勤人员，可谓是全体出动。按照情报，防城的清军不过一个巡防营，沿途的村镇防御更形同虚设，革命军算得上是猛狮搏兔，占据压倒性优势了。

    离得最近的是钦州。有两个巡防营的清军，可这也算不上什么，革命军在兵力、装备、士气上，依然占有优势。要知道。历史上同盟会发动的钦廉防城起义，开始只有两百多人，后来发展到五百多，再后来是三千多，但却是人员繁杂。战斗力不见多大的提升，终被清军所击败。

    “只要攻取防城，顺利接应到援军和物资，则我军声势大涨，革命大旗便能立而不倒，直至革命成功，我军可位列革命第一军矣！”

    动员是振奋人心的，革命之途漫长，这是谁都清楚的事情。但现在的革命军，即便是小兵。在革命成功后亦可称之为元勋吧？而这革命第一军的称谓，也不算过分。哪怕是从不太纯洁的思想出发，这升官晋级，也是比较容易的吧？

    “新的基地改设在越境的燕子大山，也就是说，以后的革命将是集力向桂、滇两省发展，将在很长时间内是我们独自支撑。这是总部的方略，我们必须从现在开始便要注意节省弹药，总部运输的物资虽然是巨量的，但至少需要半年之上的时间才能囤积储备起再次支援的物资。”

    “人员补充将是持续的。但重心工作也将转向就地招兵。广西狼兵，自古有名，虽然要在教育、训练上多加投入，但主要招收良家子、贫家子的政策不能改变。旧式军队、会党武装必须要改造、整编。必须要打散，必须要进行再教育，方可成为革命军中一员。”

    “以后的作战方式也将有比较大的改变，既要打击、消灭敌人，又要特别注意保存力量，特别重视缴获物资。以利长期坚持。所以，将会以袭击战、伏击战为主，绝不打无把握之仗，要战则必胜。具体的办法，攻取防城后，将会由总部派来的领导进行传达并做出指示。”

    秋j刷刷地记着，显然，这些都是浅尝辄止的传达，为的是众人有个心理准备，并进行思考，以便在正式传达时易于接受，并能提出相关的疑问以备解答。

    带着人马纵横攻掠、痛快厮杀固然最合她的心思，但总部的考虑却更冷静、理智，更着眼于革命大局。否则，别说是现在这千八人，就是再多几倍，即便能横行一时，也总有被消耗光的时候。而要打仗，还要能发展壮大，长期坚持，就不得不在作战策略上有所改变。

    不知道总部派来的领导是哪一位呢？宋先生似乎在欧洲，离得近便的核心领导似乎便只有陈胜、吴起两位，万宁起义又似乎表明吴起更擅长军事，在军校学习时所用的教材便是吴起综合各国步兵操典所作。但陈胜好象更加神秘，更加全面，那震惊世人的刺杀，倒更符合她以前所崇尚的侠道。

    “大家有什么疑问，现在就提出来。没有的话，就散会回去准备。”

    秋j抬起头，转回了思绪。不管是谁，总是自己应该服从，应该仰慕的。把革命工作能做到这种程度，没有过人的才能，不付出难以想象的努力，是绝对不可能的。

    而革命，显然也不是她在一两年前想象的那样简单、容易。为了革命的胜利，她愿抛弃一些激进的个性，变得更加成熟、理智。与革命大业相比，这个人的牺牲又算得了什么呢？

    ……………

    清晨伸出两手，迅速地拉开了蓝色的天幕，消退的潮水浪峰上闪着灿灿金光，岛上那清晰的景物越来越远，越来越模糊。伟丽而宁静、蔚蓝无边的大海，渐渐成为了眼中唯一的收获。

    呼吸着新鲜的、提神的海风，唇齿之间似乎还留有彩凤身上的甜腻气息，但随着航程的持续，陈文强的思绪便集中于即将要开始的战斗。

    突如其来的武装起义，比万宁还要猛烈，还要出人意料。胜利是可以预期的，而如何最大限度地取得战果，为革命军在桂滇越地区建立根据地并长期坚持打下坚实基础，才是应该认真考虑的。

    巡防营战力低下，军心涣散，而广西新军尚未组建

    ，此时起义可谓是时机很好。攻取防城应该不是问题，以后的发展呢，是趁势继续攻城掠地，还是接收到大批物资后暂退入越境，先经营新基地。再伺机而动？

    对此，吴禄z和参谋部经过了反番的商议，定下了两套方案，视形势而随机应变。而从陈文强的心理来说。他是希望趁热打铁，把声势作足，然后再视情况暂时退避或者转战他地。

    防城、钦州、廉州……如果动作够快、够猛，在清军调集兵力大举来攻前，是大有可能拿下的。这不仅是政治影响。还能够缴获大量的钱粮物资，为革命军长期坚持、招兵买马打下一个好的物质基础。毕竟不能指望每一个参加革命军的士兵，都是轻财重义，为革命甘洒热血的志士。

    当然，招兵买马不同于争取那些给钱给枪就干“革命”的会党和游杂武装。即便目前还不是确切知道革命为何物，即便思想并不进步，即便是为了能改变生活、为了养家糊口、为了免受剥削欺压而参军的，也一样能够成为好战士。

    说得通俗一些，对现状不满却能遵守纪律、服从号令的淳朴的农家子弟，将是以后革命军大量扩充的合格兵员。革命不就是要改变不平、贫困、残苛的现状吗。有着朴素的要求，日后思想境界的提升也是可以期待的。

    先纯后广，陈文强的思路和做法，现在正逐渐地成为现实。你不能指望革命军中个个都是进步而坚定的革命者，但你可以让革命军的战士知道革命的好处，支持并拥护革命。思想境界的提升或许是缓慢的，但物质方面的改变却是可以快速实现的。

    打土豪、分田地还用不着，劣绅恶霸自然不必客气。简单的是只要把苛捐杂税免除掉些，把贪腐的官府摧毁掉，老百姓自然便会有所感觉。有所触动，甚至会为继续维持这样的宽松而去奋力战斗。

    “先生――”一个报务员从船舱中跑出，交给陈文强一份电文，这是停靠在防城港的运输矿石的货船发来的。报告着情况。

    没有异常，很好。陈文强了头，吩咐报务员继续工作，接收这两小时一份的例行电报。

    说到对新科技的运用和把握，陈文强是远超同代人的。虽然北洋军也有无线电报，但在运用上却是乏善可陈。而陈文强不仅要建立与革命军的即时联系。还想着建立起依靠无线电报的情报网。虽然当时的无线电报设备比较笨重，不易携带，但也不是不能克服的困难。

    而要说到情报和潜伏工作，复兴会也远远走在了各方势力的前面。这得益于陈文强整理的相关特工的资料、教材，在当时，这些绝对是先进知识的存在。以东京和上海作为基地，经过培训的复兴会会员散布于中国各地，由及线，通过各种密码编辑的情报先到支部，再到上海整理汇总，通报给各级领导。

    其中，依托于陈文强的产业扩张，大量的复兴会会员被指示加入其中。虽然这些人都不知道自己的老板就是复兴会的大头目，但陈文强却能够借复兴会牢牢地控制着这些产业。比如铁路巡警和商团，其中就有很多复兴会会员，陈文强甚至都记得他们的名字和联络暗号，并不动声色地提拔他们，以更把握地控制着能够公开存在的武装力量。

    思绪在飘飞，陈文强在甲板上眺望大海，顿觉海天辽阔，胸怀为之一畅。

    海平稳，安谧，让人觉得懒洋洋的。象是一匹与天空浑成一体，然而比天的蓝更深、更亮也更纯的绸缎。隐隐约约象是看到了绸缎的摆拂，看到了在笔直的水平线上下时隐时现、时聚时合的曲线，看到了昙花一现的生生灭灭的雪白浪花。

    平静中蕴含着力量，大海是变幻莫测的，如同形势的发展。虽然陈文强预想着革命大爆发的时间，但这又怎能测算？就象历史上的武昌起义，更象是一次意外的兵乱，但就是这场筹划并不周密，甚至可以称得上仓促的事件，却又意外地取得了胜利。

    “沉蕴中的爆发。”陈文强用力伸展开双臂，精神振奋。

    ……………

    天空泛出朱砂色的光带，不久，光带变成樱桃红和玫瑰红。

    零星的枪声打破了黎明的沉寂，防城的清军发现了急袭而来的革命军。枪声密集起来，双方在城上城下开始猛烈对射。时间不大，西门突然爆发出震耳欲聋的巨响，大地在爆炸声中剧烈颤抖，天空一片刺眼的血红！

    视线全都变得模糊，爆炸腾起的烟雾和灰尘将城门挡住了，混沌一片，连枪声似乎也被全部掩盖。嘹亮的军号刺人耳膜地吹响，革命军士兵呐喊着发起了冲锋。

    前所未有的大爆炸，瞬间便使城门附近的清军心惊胆裂，丧失了还击能力。离炸近的敌人有的呆滞、迟钝，有的在巨响中失去了听力；有的则在被震伤内脏，手足无力，连枪都拿不起来；有的敌人则已经爬不起来，被震死当场。

    震荡的大地平静了，硝烟在一片哭嚎和惨叫声中渐渐散去。人们能够看到革命军已经冲上了被炸塌的城门，冲进了城内，枪声如爆豆般响起，战斗在城内展开，胜利已经没有悬念。

    相对于人多势众，但武器严重缺乏、人员缺乏训练的同盟会历次起义，复兴会革命军可谓是武装到了牙齿。不仅武器装备齐全，弹药充足，士兵们更是都经过了军训，甚至有相当多的万宁起义的老兵。再加上比较正规的军官培训，革命军的骨骼是坚硬的，作风是凶悍的。

    尽管还有很多不足，但这将是一支在战火中成长起来的强军，是一支有理想、有信仰的强军。

    城被攻破，清军的心理防线立刻土崩瓦解，革命军在城内的进展迅速，基本没有了坚强的抵抗。巡防营左哨刘辉廷率部投降，右哨李耀堂率部投降，中哨官长被击毙，部下弃械投降；知县宋鼎元及其幕僚眷属十数人被擒……旗帜在防城城头竖起，猎猎飘扬。

    ……………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百六十章 陌生男子

    .

    太阳升起很高，细小的云片在浅蓝明净的天空泛起小小的白浪，光的温暖和胜利的喜悦交流在一起，让人浑身舒畅。.

    防城港口一片喧嚣，大小船只被动员起来，从远海的货船上把物资转运上岸。一艘小火轮冒着黑烟靠上码头，陈文强带着随从大步走上岸，与迎候的军官一一握手。

    “反清英雄王和顺，转战多年，令清军望风丧胆，陈某钦佩备至啊”陈文强有意将会党英雄改成了反清英雄，王和顺加入复兴会时间不短，复兴会对会党的看法和评价他肯定知道，虽然他改变了许多，但这样说也免除了不必要的尴尬。

    “兄弟以前那是瞎折腾，入了复兴会才知道革命之真义，陈执委谬赞，兄弟实在是不敢当。”王和顺稍有些局促，毕竟在他心里，有些觉得自己来路不正，不比复兴会中那些根红苗正的人物。

    “以前是反清暴动，反抗不平；现在是革命起义，要改天换地。”陈文强温言鼓励道：“学习进步努力，这志向高了，行动也要跟上。总部对你可是寄予厚望，你可不要让我们失望啊”

    “是，我一定努力，一定不让总部领导失望。”王和顺颇为感动。

    “秋j，嗯，革命军中的第一个女尉官，我早就知道你的大名。”陈文强用力拍了拍王和顺的胳膊，点了点头，走到秋j面前微笑开口。

    “陈执委，您好。我也久仰您的大名。”秋j并不拘束，也是性格使然。

    “虚名而已，躲在后面，比不得你们上阵冲杀。好好干，革命军中要有女将军，复兴会中要有女干部，这也是你希望的吧”

    “是的，男女平等，这是我的希望。”

    “陈执委。请进城吧”葛智初伸手相让，笑着说道：“有了援兵，又有巨量的物资，革命军急着大展拳脚。就等着您来布置指挥呢”

    “有吴帅在千里之外的运筹帷幄，军事上的活儿还要你们这些专业人才来干哪我呢，就在旁边参谋参谋。”陈文强边走边笑着说道：“防城的情况如何，收获大不大”

    “钱粮倒是还算不少。”葛智初介绍道：“再晚些时候便要押送府城，咱们可就得不到什么了。”

    “就是要打这样有收获的仗。没有钱粮，拿什么招兵买马”陈文强沉吟了一下，说道：“钦州那边呢，有没有什么动静”

    “还没有情报传过来。”葛智初也不太确定地说道：“四面围攻，很可能没跑出去报信儿的，但这个，也不好说。”

    停顿了一下，他继续说道：“如果要打钦州的话，被活捉的防城知县倒是主动出谋划策，就是不知道可不可信。可不可行。”

    哦，陈文强略微惊咦了一下，但随即又平静下来，分辨真假呀，这个可是自己的强项。

    历史上，同盟会发动防城起义后，知县宋鼎元确实主动献计，要帮义军拿下钦州。但北辰派来的梁少廷为报私仇，却杀了宋鼎元的满门。而史书上是如此记载的“起义军占领防城，擒杀知县宋鼎元及其幕僚眷属十九人。民众无不拍手称快。”

    拍手称快倒有可能，反正老百姓看见当官的有钱的倒霉，多半会高兴喝彩。但要说宋鼎元真的伤天害理罪无可恕，理由显然不充分。何况杀其满门老幼，就实在有些过份。

    晚清的地方官本就是夹板中的老鼠，上面有赔款的摊派，下面有苛捐杂税下民怨沸腾的百姓，自己不贪就算是很不错了。

    是个顾念眷属的家伙，想保住自己和家人的性命是真。可若说是真的投身革命，现在却还谈不上。

    陈文强审视着知县宋鼎元，听着他的献计：革命军事先埋伏在钦州城外，另行分配一些士兵给他宋鼎元，再将一些士兵假扮成囚犯，他装作带着兵丁押解囚犯前往钦州。因为他是防城知县，钦州必然会放他进城，等进了城门口，再突然拿下守门的士兵，发出信号，革命军一拥而入，则钦州城可一举而下。

    “嗯，可行。”陈文强笑着点了点头，虽然计划还需要进行一些细节的完善，但这巧取钦州的办法确实可行。

    宋鼎元稍微有些放心，不停地偷眼地看着这位满脸大胡子的鼎鼎大名的革命党。

    “我知道你是顾念家人的安全。”陈文强缓缓开口，直指宋鼎元的内心，“什么投身革命的假话不用再说，说多少我也是不会相信的。但你若有立功表现，比如帮助革命军拿下钦州，不仅是你的家人，你的性命也可保全。不仅是保全，我还会把你的家产还给你，甚至可以为你安排后路。海外越南，送你全家到清廷管不到的地方，让你们安安稳稳地生活。”

    “谢谢大人。”宋鼎元眼泪都下来了，这话说得，太贴心了，这后路，想得太周到了。

    “起来吧”陈文强抬了抬手，示意宋鼎元别跪了，然后转头对自己带来的周华和陈春吩咐道：“你们带他下去，大致就是这么个办法，胡混巧取，尽快把计划定下来。”

    虽然革命军中的军官都算是军校毕业，可那军校可不算太正规，学习时间也短，靠实战确实也能出个名将啥的，但那可需要时间。所以，陈文强还是比较相信集体智慧，参谋团或参谋部的体制也将在革命军中建立起来。

    “还有几个投降的清军将领。”葛智初眼见要开会的人员陆续到齐，便试探着建议道：“要不，等开完会再处置他们”

    “先开会吧”陈文强点了点头，“那些家伙先押着，现在还有钦州要抓紧打下来，暂时顾不上他们。”

    想在滇桂越边境地区长期坚持，且不是散兵游勇式的流窜，并不是一件容易的事情。巡防营虽然战力低下，但优势在于人多，广西的能够抵挡，那广东的呢，从其他省调来的呢总共就是这么一千五六百人。就算是能补充，也招架不住连续不断的战斗消耗。

    所以，必须要有长期坚持的策略，必须要有相应的战术打法。既能消灭敌人，还能最大限度地保存自己，并且能够不断发展壮大。而这种发展壮大不是忽忽拉拉地搞起几千甚至上万游勇贫民，胜则鼓噪呐喊，败则四处星散。

    等到与会人员进入屋内。围着几张桌子拼成了大会议桌落座，墙上已经挂上了一幅大地图，每个人的面前也都发放了一本名为长期斗争战略战术的薄册子。

    “书呢，以后有时间看，现在主要是听我讲，有问题就提出来，我来解答。”陈文强的脸色郑重而严肃，满脸大胡子也遮掩不住。

    “我先给大家念下清单：火炮四门，炮弹”

    众人静静地听着，越听越是喜悦振奋。又是枪，又是炮，还有手榴弹，子弹也充足得很，凭这些物资，革命军攻城掠地大展拳脚可有了保障。

    陈文强的声音却没有令人兴奋激动的感觉，一气念完之后，停顿了一下，沉声问道：“除了这些物资，还有二十万银元。怎么样是不是觉得可以痛痛快快地干一场。把广西搞个天翻地覆，把清军杀个胆战心惊了”

    难道不是吗众人互相交换着眼色，知道陈文强这么一问，肯定是有玄机。谁都不敢轻易作答。

    “不要忘了，总部对你们的要求，长期坚持，红旗不倒。”陈文强加重了语气，扫视着众人，“物资看起来很多。也确实不少。但这是供你们很长时间的消耗，下一次补充可能是半年，也可能是一年。等到总部费尽千辛万苦，再筹措出相当数量的物资和资金时，我希望你们还在坚持斗争，不仅如此，我更希望革命军已经发展壮大，而不是在痛快地折腾一番后，以散兵游勇的形式存在。”

    停顿了一下，陈文强继续说道：“你们是什么，是精英，是骨干，是最值得信赖，是复兴会苦心培养起来的忠诚部队。打个比方，总部是大脑，你们就是骨骼，坚强硬挺的骨骼。一个人光有大脑，光有骨骼，还不算完整，还不算强壮，还要有依附骨骼的肌肉。现在呢，如何长出肌肉，希望就在你们身上。”

    大家都静静地听着，只有陈文强的声音在屋内回荡。

    “痛快厮杀，轰轰烈烈，当然是容易的，在座各位也都是殒身不恤不怕牺牲的勇士，我相信现在的革命军战士也都是这样。但我要说，这是短视的，是不顾大局的，是看不到革命成功的。先前大家可能已经听到了些有关的言论，知道作战策略将有所改变，但如何的改变，大家心中并不十分清楚。”

    “在这里，我把以后军事行动的指导原则告诉大家，那就是：尽可能地保存自己的力量，消灭敌人的力量。有些同志可能要问了，那要何以解释战争斗所提倡的勇敢牺牲呢每一场战斗都须支付代价，有时是极大的代价，岂非和保存自己相矛盾”

    “其实一点也不矛盾，如果把牺牲看成是消灭敌人的必要，也是为了保存自己的必要，是为了全体的保存而必需付出的代价，大家就能从疑惑中解脱出来。简单地说：就是要以最小的牺牲来取得胜利。而胜利的评估将是全面的，不仅仅是杀伤多少敌人，还有缴获的物资，造成的影响，弥补牺牲损耗的有利条件等等。”

    “就依这次奇袭防城为例，可以说打得非常好，代价小，收获大，钱粮物资是一方面，人员的损失也能很快补充，虽然新兵要经过训练和教育，但时间是我们等得起的。但有了一个好的开端，是不是就意味着要保持下去呢我的意思是说这防城要不要长期占据，要不要把力量都集中在这里，抵挡闻讯而来的各路清军呢”

    陈文强停了下来，用目光探询地挨个注视。

    “我觉得这与保存自己长期坚持是背道而驰的。”葛智初思索着说道：“物资充裕，官兵英勇敢战，这固然是有利条件，但清军有多少，源源不断地前来攻打，我们只有这一千五六百人，能坚持到几时”

    陈文强赞赏地点了点头，笑着对王和顺说道：“反清英雄，你说说当初武装暴动时有多少人枪，能与官兵周旋数年靠的又是什么”

    “这个”王和顺犹豫了一下，在陈文强鼓励的目光下想了想，说道：“当时人不少，枪却不多。官兵来了，打得过我就打，打不过我就跑，就钻山入林。这边官兵强，我就去那边；那边官兵难打，我就再去别的地方。”

    有人露出了笑容，或许是觉得王和顺说得太过通俗。

    陈文强呵呵一笑，说道：“避实击虚，声东击西，机动灵活，长途转战，令官兵疲于奔命，确实是很好的战术。如果要图个痛快，与清军正面交锋，固然是英勇无畏，可只怕一场硬仗下来，你的人马就要损失惨重，也就谈不上能坚持数年之久了吧”

    “是的，凭当时义军的装备和训练，确实是无法与清军正面交锋的。”王和顺点头赞同。

    “这就是问题的关键，与其孤注一掷，不如主动实行战场转移，避开强敌，打击弱敌，或拖得敌人分散开来，再伺机一一消灭。在全局来看，革命军是弱于清军的，因为清廷可能会调动广西广东，甚至是其他省的军队来攻打；但在某一个局部，革命军的力量却可能占据优势，比如现在的防城钦州，甚至是廉州，所以我们要主动进攻，扩大声势，获得缴获。但如果钦州廉州有防备，清军既多，又是坚城时，我们就要避免攻坚所造成的损失，或诱敌出动，或转袭他地，再伺机歼敌。”

    “要根据形势的变化而改变作战计划，这是你们军官的责任，一定要做到。”陈文强突然加重了语气，目光也凌厉起来，“不管你杀死杀伤了多少敌人，不管你多么勇敢，只要是违背了总的作战原则，为了什么荣誉和战功而置士兵生死于不顾，那你就是冷血将领，不适合指挥作战，只配去当一名小兵。”

    未完待续。

    ...

章节目录 第二百六十一章 百里渊！

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    会议一直进行到下午一多，连午餐时间都没有停顿。△J，

    总的作战原则，招兵扩充的原则和政策，根据地的运作，军、政分开的办法，与总部的无线电报联系……陈文强尽可能说得详细，讲得透彻，或许个人还有理解上的些许不同，执行上的些许失误，但这也是难以避免的。

    只要革命军不受到非常惨重的损失，些许小失败可以容忍，甚至可能成为宝贵的经验和教训。毕竟没有谁是战神重生，能够百战不败。

    会议刚结束，奇袭钦州的作战准备已经做好，胡乱吃了口饭，葛智初便率七个连出发，押着宋鼎元直奔钦州而去。

    而陈文强依然坐镇防城，布置安排。一个连的士兵押运，由动员的越人和占领区百姓将物资运往越境外的基地，其余人马则负责防城的防御，并监视港口外海的动静。

    “内线、外线是必须要有的，一是牵制，二是呼应，三是持续地在国内的影响。”陈文强召集了王和顺和几名参谋，开始交代另一项重要任务，“在十万大山要保留一支武装，与敌人作战周旋，这是内线。而外线呢，则是在越境内的革命军主力。两部可独立作战，也能配合作战。内线部队呢，在形势紧张或遭到挫折的时候也可撤回去休整。”

    见陈文强把目光投向自己，王和顺心中有些明白，自己是本乡本土人，地理熟悉，人头也熟。虽然之前自己领导的暴动失败了，但也有一些游勇幸存下来。所以，这内线部队的人选，总部估计是看中了自己。

    “属下愿在内线部队，这里是属下的家乡，熟悉地形地势，也有小小的名声，兴许能有些便利。”王和顺主动请缨。但说出的话是谦虚，并且带有试探。

    “内线比外线艰苦啊！”

    “属下不怕。”

    陈文强嘴角抿起，露出了笑容，说道“总部的意见是由你率领内线支队。转战十万大山，毕竟从各方面考虑，你是最合适的人选。你能主动请缨，非常好。说吧，你有什么要求。我代表总部可以尽量满足。”

    “我，我没什么要求。”王和顺摇了摇头，谨慎地说道“革命军的官兵都是好样儿的，比当初我那些乌合之众强得太多了。”

    “你不说，那我来说。”陈文强微微一笑，郑重地说道“兹任命王和顺为桂省挺进支队支队长，军衔上尉，对外可称将军，以壮声势。王支队编制为三个中队，兵额三百人。由支队长王和顺在革命军中任意挑选；三个中队中有两个长枪中队，各配机关枪两挺；一个短枪中队，全部配戴毛瑟军用手枪；另拔长枪两百枝、短枪一百枝、资金五万元以供王支队招兵扩充；防城缴获的官粮，拔一半供王支队军粮……”

    这真是大手笔，大支持。人是挑选的精锐，武器装备、弹药物资、钱财粮草应有尽有，说是三百人，却有一下子扩至一倍的枪枝……

    在陈文强似笑非笑的目光下，王和顺心情激荡，起坐躬身领命。慨然道“请总部放心，请陈执委放心，我王和顺一定完成任务，宁死也不向基地撤退。这十万大山，便是我王某的埋骨之地。”

    “这话说得”陈文强起身摆了摆手，示意王和顺来到地图前，温言说道“不要以为这么大的支持力度，便是一定要你在十万大山坚持。刚刚不是说过，要以保存自己为第一重吗。是战是撤，是躲是避，还要看具体的形势，要灵活应变，不要拘泥，更不要因为总部的支持而背上包袱。”

    指着地图，陈文强继续说道“成立王支队，并依托十万大山与敌周旋，并不是把你们撇下不管。这里，是在越南的基地，以后可能再向国境内移动；王支队呢，应该先在这一带活动，与越南基地相互呼应、配合。内线、外线是一个整体，而不是独立的，王支队更不是孤身作战。”

    十万大山，位于广西的西部，东起钦州市贵台镇，西至中越边境，分布于钦州、防城、上思和宁明等地。因山脉连绵， 峰峦重叠，不清，数不尽，故称十万大山。

    陈文强所指的就是钦州、防城、上思和宁明，靠近越南这一地区，离越南基地并不远。王和顺了头，这样的话，不仅比较安全，而且这里是他曾经率领武鸣义军活动过的地方，地理和人文情况很熟悉。

    “之前你发动贫苦农民和会党起义反清，征战数年的经过我是了解一些的，杀贪官除恶霸，很受民众的欢迎；在清军前来围剿时，又能诱敌深入、聚而歼之，且转战四方，使清军疲于奔命，打得很有灵气。”陈文强拍了拍王和顺的胳膊，拉他坐下，语重心长地说道“这次再度率军征战，好的要保持、发扬，不足的则要改进。我说的是征兵扩充，不能只图人多势众，要精悍、要坚强，我要的是肌肉，不是赘肉。赘肉多了，人心纷杂，不好管理，更影响行动的灵活。”

    “我明白了。”王和顺略有些自惭地了头，说道“我虽会党出身，但现在也清楚了会党的弱。如果不是一些会党首领意志不坚，不堪艰若，甚至还想着能封官晋爵，起义也不会被官府的抚剿结合所打败。”

    “你能有这样的认识，我很欣慰。”陈文强笑着了头，说道“对那些江湖朋友，你也不要脸一黑，全都推拒于外。教育他们、改造他们、引导他们，让他们成为真正的革命者，而不是自由散漫的游勇。总部给王支队还配发了很多政务、宣传等干部，还有参谋团，减轻你的工作负担，也希望能成为你的助力。”

    “有这些干部在，我便可以专心打仗，扩充部队。”王和顺笑得真诚，“我是个粗人，要说那些琐碎的事情，真是令我头痛。”

    “你是革命军派出的第一个挺进支队，以后还会有滇南、粤西挺进支队。这些可都要看你们王支队的表现，你们的经验和教训是宝贵的，将为其他兄弟部队提供非常有益、有利的参考和借鉴。你们有没有信心成为革命军的活教材，成为革命军最强悍的一支部队？”陈文强用手指了一圈。这些将是王支队的骨

    干，对他们的鼓舞和教导是必须的。

    在众人的齐声应喏中，陈文强向着勤务兵招了招手，旗帜、印信、佩剑等物品很快便摆在了桌子上。

    “革命军第一挺进军，荡虏将军……”陈文强一一指着。笑道“怎么样，这名头够响亮，气势够强横吧？”

    对着连连头，激动振奋不已的王和顺等人，陈文强又调侃道“你们可要好好打，把支队变大队，那才是本事。可别把支队打成中队，又变成小队，这个将军，这个挺进军可就名不副实喽！”

    “陈执委。您放心，也请总部放心，这挺进军的旗号不会在我们手里蒙尘败落。”王和顺立刻站得笔直，郑重地作着保证。

    ……………

    复兴会五大执委，宋复华、陈文强、吴禄贞、蔡元培、杨笃生，除了宋复华以真名出现外，其余四人皆用化名。而就在隆重推出革命领袖宋复华前，陈胜的名字便因为刺杀铁良而扬名中外。与宋复华这个大革命家相比，陈胜的名头更偏向于杀戮，更加充满铁血的意味。

    奇袭钦州成功。革命军赢得了两个开门红，献计的宋鼎元也保住了自己和全家的性命，消息通过电波传到琼州，再转向东京。复兴会再度发动。革命军连下防城、钦州，击毙钦廉道王瑚，清军死伤数百、投降近千，震撼的新闻报道立时引起了国内外的轰动。

    而起事的革命军显然并不以此为满足，一边发表起义文告《告桂省同胞文》、《告全国人民书》、《告海外同胞书》和《招降满清将士布告》，宣传复兴会纲领。声明起义的宗旨，历数清政府的罪恶；一边继续择虚而攻，轻松攻取横州、永淳两座小城，又集兵攻打灵山县城。

    轰，轰，轰，炮弹在城墙、城门外爆炸，掀起一团团黑烟。

    “这个刘永德，还真是铁了心要革命？”葛智初还有些不敢相信，诧异地看了陈文强一眼，可人家这是实打实的表现，带着六十多革命军战士就拿下了六凤山炮台。

    陈文强淡淡一笑，举起了望远镜，了望着守城清军的动静。能从众多争相“投身革命”的降将中选出刘永德，这是他的本事，也避免了起事之初便混入大量投机分子，这对以后的行动是大有好处的。

    炮是越打越准，在琼州基地培训出的炮兵显然是逐渐在适应、熟悉这炮台上的老式火炮。火炮虽老，但也是炮啊，就这么一炮一炮砸下去，看清军能坚持到几时。

    两门山炮也摆好了架势，黑洞洞的炮口直指城门。但陈文强觉得似乎是用不着了，看城头上的清兵慌成了什么样子。

    革命军的阵后，几百青壮在眺首观望，不时发出啧啧赞叹。他们的身边，或是板车，或是扁担大筐，或是独轮小车，装载着革命军的辎重。再往后，则又是上千的民冈耸涠印

    同是运输队，但却有很大的区别。几百青壮是报名参军，挑选合格的新兵，让他们先充任运输队，是陈文强的建议。发条枪就是兵，他不赞成这样做。而一路驮运，既考验体力，又考验心志，是诚心参加革命军，还是想混饭混饷，时间长了就能看得出来。怕苦不想干的，自然淘汰；铁了心跟随的，经过军事训练，才是真正的革命军士兵。

    另外的民冈蚴前刺炝旖欧眩纯为赚钱而来。当然，也不排除新兵不干了，去做领脚费的民福灰膊慌懦先前为着赚钱而来的民感娜龋前来参军入伍。

    轰，众人不约而同地发出齐声的惊叹。城头上火光迸射，破旧的城门楼在硝烟中倒塌下去，烟尘更大，遮住了整个城头。

    等到视线逐渐清晰，陈文强等人突然发现城墙上的清军没有了。而城门被炸得破碎，破砖烂石到处都是，透过城门都能看见城内的街道了。

    怎么回事？是逃跑了，还是躲在城内要打巷战？陈文强晃了晃头，很快便否决了后一个猜测。巡防营啊，还真没听说有这么顽强死硬。打防城，攻钦州，便看出这帮家伙只能欺负老百姓，或者打打人多枪少的散兵游勇，碰上装备齐全、士气高昂的革命军，基本上除了撒丫子就是“投身革命”。

    “派一个班上去侦察。”陈文强转头命令道“让他们多加小心。”

    就在一个侦察班小心翼翼地靠近南城门的时候，北城外，管带宋安枢正率领着他的巡防营急速“转进”，向着南宁的方向狂奔。“转进”的队伍中还有灵山县令及其眷属，坐着马车，仓惶而逃。

    其实，就在革命军抵达灵山县城前，宋安枢还觉得不含糊，派了一哨人马出城，没想到被革命军前锋连一次冲锋就打了个稀哩哗啦。等到革命军大队到来，宋安枢便为革命军的气势所慑，装备齐全、服装整齐、人马众多，凭他这三百多乌合之众，估计十有八九要够呛。等到六凤山炮台被拿下，炮弹接二连三地招呼过来，宋安枢可谓是当机立断，马上就率军“转进”。他还比较够意思，没忘了派人通知傻傻地坐在县衙中等候好消息的县令一声。

    他娘*的，这革命军来势汹汹，防城、钦州都失守了，灵山难道比得上它们更城坚池深吗？好歹老子是带着人马跑出来的，比那些被革命军一勺烩了的家伙强吧？

    清廷的巡防营是挑选旧绿营和勇营的精壮，另招募民丁，编组而成，其性质是保卫地方，类似警察保安队。虽然巡防营也经过了一些新式训练，并且配发了新式武器，但成员的来源良莠不齐，而带兵军官又多为旧武官或是候补道，对于新式军事知识一无所知。因此巡防营的战力很低下，变得有名无实。

    而在当时，清廷还未下达各省编练新军的任务，广西也未开始编练新军。这也是历史上同盟会在广西、南能够顺利发动起义，与游勇、会党武装携手，也能持续较长时间，并造成一定政治影响的原因所在。

    从历史上看，刺激广西开始编练新军的因素，是同盟会发动的镇南关起义。战斗中，一百余名义军攻占镇南关炮台，与随后赶来的数千清军对峙数日，歼敌两百多，仅阵亡两人。这样的“战果”使清廷十分震惊，给广西发了加紧编练新军的“特别谕命”。

    现在，革命军实力强横，士气高昂，连下数城，打得分散驻扎的巡防营满地找牙，无疑会加快广西新军的编练。但那是将来的事情，目前要与革命军正面交锋的话，清军就只能依靠人多势众了。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百六十二章 叛徒之议

    .

    “打到南宁去，光复全广西”

    呼声如雷，激昂而振奋。.就在气势十足的呐喊声中，被释放的清军俘虏仓惶而走，连头也不敢回。

    杀俘不祥陈文强虽然没有这样的迷信，但也不想使革命军有这样的劣迹，使以后的清军除了拼命顽抗外，没有别的选择。而释放俘虏，一方面可以削弱以后战斗中清军的抵抗情绪，另一方面也能扩大影响，把革命军的英勇善战更快更广地传播出去。

    当然，也不是所有的俘虏都会被释放。通过检举揭发，有血债，罪大恶极的公开处决，以儆效尤；其他的小兵，教育一番后释放。想“投身革命”，先看身体强壮与否，再看身家是否清白，然后去运输队劳动，观察期过了，才会被正式招收进来。

    这与其他革命团体不分青红皂白，投过来的就用，唯恐人不够多，声势不够雄壮，又是一个根本的区别。倒不是为了节省军饷，而是不想搞得革命军鱼龙混杂，反而降低了战斗力。

    而就在这连战连胜，高呼着要攻打重镇南宁当时广西省会为桂林时，革命军却做着收缩撤退的布置。故意让被释放的俘虏听到，自然也是放的烟幕弹，希望清军能集结南宁，为革命军转战他地创造有利条件。

    “打南宁也不是没有胜利的可能，但我们要打，就打最把握的仗，不冒险，尽量不攻坚，不打消耗战。”陈文强并不具体指挥战斗，但大的方向还要把握，“革命军虽然勇猛，但过于深入的风险，我们要极力避免。所以，我们应该”他的手指在地图上划了条线，重重地点了点。“要深入，也应该是这个方向，背靠越南，插足广西。并伺机向云南发展。”

    宁明、龙州，是桂西的边关地区，再往西便是有名的镇南关，出了镇南关，就进入了越境。进入了燕子大山这个计划中的新基地。

    中法之役的广西，犹如患上了战后综合症，和约签了，外战停了，起而代之的则是多部之游勇，绿林加盗匪，还有涌起的会党。

    而游勇这个战后留下的后遗症，是清廷自己造成的，自己搬起的石头结果砸了自己的脚。需时编伍，战后裁撤。被遣散的士兵聚在一起，飘忽不定，居无定所，以成游勇。

    这些散兵游勇曾为捍卫南疆而喋血关外，又因为朝廷妥协求和而遭遗弃。他们栖身荒山野岭，活动在滇桂黔三角地带及桂滇越边地，或为义盗，或为恶匪，既有可悯之情，亦有可恨之处。

    “陈执委。革命军转战龙州、宁明，要提防驻扎在那里的巡防军统领陆荣廷。”王和顺委婉地提醒道：“此人原为义盗，后投身军伍，枪法极好。后来参加过中法战争。裁撤后聚集游勇活动于桂越边境，被招安又镇压广西各县、州会党起义十分卖力，对朝廷可谓死心塌地。”

    “经历如此丰富，应该有些本事。”陈文强点了点头，仔细思索了片刻，微微一笑。说道：“枪法极好，嘿嘿，这倒有点意思。陆荣廷的巡防军是早晚要碰的，这是革命军要在桂西活动必须要面对的敌人。现在呢，我军士气正盛，试探性地打一下，时机还是可以的。若是攻之不顺，我军便越境而出，也无大碍。”

    “进行收缩我是赞成的。”葛智初谨慎地提出自己的建议，“钦州、防城，再加上其他光复的小城，分散出来驻守的兵力已经有三个连，这对我军继续作战是不利的。我觉得可以暂且退却，回到防城一带，视情况再向北面的宁明、龙州发展。”

    陈文强想了想，这个建议比自己的设想要相对保守一些，但也稳妥。他又征求了一下别人的意见，便从谏如流，作出了决定。

    革命军从起事到现在，几天的时间里造成的声势和影响已经足够，当务之急是尽快消化招收到的新兵，并且在桂越边境地带建立起稳固的根据地。为了保持长久的影响，在广西保留一支武装，也就是王和顺支队，进行骚扰、袭击，也是必要的。

    否则，在国内打得热闹，退到国外也干脆，便容易给海内外不明究竟的人们产生错觉，觉得革命军败了，是逃窜至境外的。广西的清军呢，肯定也会吹嘘，假报战果来博得朝廷的赏赐。

    “撤退的时候，我们会把钱粮物资隐藏在途中的高山深洞中，绘图标记后派人送给你。”陈文强指点着钦州、防城境内的十万大山，对王和顺做着临别前的最后交代，“灵山境内的物资囤积点由你们自己来找，缴获的钱粮你们能拿多少就拿多少。之前已经说过具体的作战要点了，我就不嗦了。但我要提醒你的是，主力西撤之后，你们要尽快采取行动，哪怕是攻打一个村、一个寨，也要不断地向外界证明革命军尚在国境之内，并不是逃窜至越南。”

    “我明白了。”王和顺用力点了点头，指手指了地图，说道：“十万大山横亘数百里，分布数县，我们想要袭击某地，目标是很多的，清军也守不过来。”

    “避实击虚，灵活机动，快打快走，来去如风。”陈文强自嘲地一笑，说道：“没有绝对的战术，我说的仅供参考，你们得根据实际情况来做决定，来采取行动。嗯，话不多说了，你们抓紧时间去准备吧”

    马上要进入十万大山打游击的王支队已经不是原来计划的三百多人了，在灵山县、钦州境内招收的三百多新兵也并入其中，编为五个中队，采取一带一的方式缩短训练和融入的时间。而这些本乡本土的士兵，无疑将给王支队的行动带来更多的便利。

    弹药、钱粮、药品是必需的，还有一部小功率的电台，能与越南境内的基地进行联系。人员配备也很完整，政务、报务人员、军医、救护兵、军工等等，使王支队能够以一个的单位进行运转。

    支持的力度不可谓不大，但效果如何，连陈文强也不敢预测。所以，在部队开拔，与王

    和顺等人握手告别时。他只能犹豫半晌，说出一句平实的“保重，胜利后再见”。

    胜利后再见多美好的憧憬，但那会是多长时间以后的事情。而胜利后再也见不到，也不会很意外。

    但相对于死的简单，生更显长久的艰难，更显曲折和坎坷。革命，更需要一种乐观来支持。有了这种支持。才会让人更加强大，更加有力，更能坚持。因为活着，为了理想活着，就会使你透析出一种快乐，一种幸福，你才会感觉到生命活着的意义，才会反射出为理想而奋斗的快乐。

    起事，袭击，乱党猖獗。连破数城猝不及防的广西官府从惊惶失措中慢慢恢复过来，调动军队的命令一个接着一个地传向各方。广西巡抚张鸣歧急调边防督办龙济光、统领陆荣廷，以及桂林、柳州等地的军队南下围剿，并向两广总督周馥发报，请求派兵增援。

    而革命军放出的烟幕弹也起到了效果，张鸣歧深恐重镇南宁再失，朝廷降罪更重，先调广西右江道龙济光率兵驰援。这样一来，龙州巡防军统领陆荣廷便觉得势单力孤，南下行动十分迟缓。不欲与革命军过早交锋。

    革命军的回缩则一点也不拖泥带水，弃灵山，弃钦州，带着缴获和新兵。迅速集结于防城。而此时的陆荣廷，刚刚率军进入了宁明县，并停军于百岩隘不前。

    是主动北上迎战陆荣廷；还是先转入越南境内，再伺机而动。集结于防城地区的革命军并没有立刻做出反应。但新兵训练，补充各连的布置却一刻没停。一千二百多新兵，这与连破数城、光复数县、俘虏近千的战绩相比。招收的数量委实不多。

    新兵招收严格，保证了队伍的凝聚力和战斗力，同时也加快了训练融入的速度。一带一，比较奢侈的训练提高方式，不仅能让新兵更快地熟悉武器、掌握战斗技能，还能使思想、观念取得进步，明白为何而战，以及革命的意义。

    没办法，你不想听，架不住有人在旁边老说呀大道理一遍听不懂，十遍八遍的自己都能背下来了。

    短短三天时间，还远称不上老兵，但新兵瞄准、打枪是没问题了，基本战术动作也掌握了简单的几个，比如卧倒。然后，部队又进行了一次整编，按照老兵一带五的比例，配上军官，编为十个新兵连队；而老连队基本回复原样，只补充了很少的新兵，以保证在战斗中有六个主力连的战斗力可以绝对信赖。

    清军在调整，慢慢地压了上来。巡防军统领陆荣廷依然行动缓慢，进三退二，在防城和宁明交界的山区徘徊；边防督办龙济光率军从南宁出发，取道扶绥、上思，封堵住革命军北上之路；广东新军第二标取道廉州、钦州，由东攻击而来。

    形势变得严峻起来，革命军似乎只有向西退出国境一途可走了。但陈文强并不这么看，他之所以没走，也是准备与革命军度过起义后最大的考验，击破清军的第一次大反扑。

    而早在刚刚回军防城后，陈文强便与参谋团商定完毕，两个连的部队急速返越，从境外迂回包抄，奇袭镇南关。算着日子，再有一两天怎么也会有消息了。

    “大事可成。”陈文强接过报务员译完的密码电报，快速地读完，一直严肃沉稳的脸上绽出了笑容。

    参谋团众人传阅过电报，方才醒悟过来。原来聚兵于防城地区，任清军三面压来，是有着两手的打算。首先是退入越境，这自然是最为稳妥的；其次便是等待消息和情报，如果有机会，便作反击的布置，粉碎清军的围攻。

    谁又知道在气势汹汹压过来的三路清军之中，东面的一路基本上可以先置之不理，因为广东新军第二标竟然是复兴会会员作标统，而新军士兵中，按照复兴会内部的布署和号召，业已有很多会员混迹其中。

    厚积薄发，复兴会这些年来布置的暗棋，进行的渗透潜入终于可以发挥作用了。虽然还不够完全，还不能切实完全地控制，但有革命军的配合，广东新军第二标倒戈或被从内部瓦解，还是可以预期的。

    陈文强果断又细致，连专业人员都忽视的细微末节他都能想起来。他把作战当成一种工程技术或工艺美术，精雕细刻。他注定不会成为灵气四射、指挥如神的名将，因为他身上带着一种工程师型的谨慎。但要说冒险，他也不是不会，只不过很少为之。

    “现在，该是我们开始行动的时候了。”陈文强伸手指了指地图，“全军北上，先迎战陆荣廷。然后再与起义新军夹击龙济光，彻底打垮广西清军。为了策应新军起义，电令王支队，转进钦州山区，听候下一步指示。”

    五十而知天命，陆荣廷今年正好四十九，从童少孤哀、颠沛流离，到青壮年的绿林游勇生涯，再到这十几年的清朝武官，是开始反省自悟，还是要谋事在人、成事在天，他其实也不知道。

    但他知道革命军不好惹，不比以前剿灭的会党和游勇，自己这五个营的巡防军未必是人家的对手。就算能打胜，也肯定是损失惨重，再无力与桂省另一个大军头边防督办龙济光平起平坐。

    所以，他唆巡不前，希望革命军能转攻他地，或者是等更多的友军到来，人多势众时再进攻。

    革命军似乎也没有与其交战的打算，在防城地区驻兵不动，隔着防城与宁明县的分隔线十万大山支脉，两军互相戒备，但又相安无事。

    但幻想和希望就是这么突然被打破，快得令人措手不及，快得令人头晕脑胀。

    “赛电枪机关枪的俗称，很多很多，子弹打得象下雨；炸弹一个接一个，一炸一大片，声若雷霆，震耳欲聋”

    “乱党都不要命啊，喊着叫着猛冲上来，枪打刺刀捅，又一个劲地扔炸弹。弟兄们哪见过这个，不一刻便崩溃了”

    ...

章节目录 第二百六十三章 选人

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    陆荣廷费力地咽了口唾沫，这两个军官都是见过阵仗的，却被革命军打得惊惶恐惧，可见革命军之强横。而革命军突然在多发起了猛攻，接连占领百岩隘、叫怀隘、米军隘、那勤隘，通向宁明县的道路已经没有阻碍，兵锋所指，便是自己坐镇的这座县城了。

    两个巡防营损失惨重，实力已去三成，再打下去的话――陆荣廷紧皱着眉头，在屋内来回急走。好半晌突然定住脚步，瞪着眼睛逼视着两个逃回来的军官，沉声喝问道“赛电枪很多，炸弹很多，还都是悍不畏死之徒？你们若敢夸大敌势以推诿战败之责，军法可是不讲情面的。”

    “大哥，兄弟跟你打过多少仗，对法国佬也没含糊过，怎么敢虚报夸大？”前营管带林俊廷一把扯开肩上的染血绷带，叫道“您看，兄弟这伤难道也是假的不成？”

    陆荣廷赶忙上前给林俊廷胡乱缠上绷带，缓和了口气说道“我不是这个意思，只是奇怪乱党怎么会有如此精良的武器装备。唉，这仗啊，不好打了。”

    林俊廷咬着牙忍痛说道“倚城坚守，或许可行。等到其他军队赶到，乱党必然退走。”

    陆荣廷沉吟了一下，摇了摇头，说道“万一城破，不就被一勺烩了？荣字军到了今天，不容易啊，不能冒这个风险。”

    “那怎么办？”林俊廷皱眉，为难地说道“跟乱党死拼，估计要大伤元气，还很难打赢。可要是不战而退，巡抚那里又如何交代？”

    “巡抚那里――嘿嘿，还不是咱们怎么说，他怎么信。”陆荣廷冷笑一声，说道“只有荣字军实力犹在，这广西的剿匪平乱不还得指望咱们？可要是人都打没了，白辛苦还得被治罪呢！乱党这次折腾得可是厉害。朝廷追究这失地之罪，巡抚还能不找倒霉蛋儿扛着？”

    “那咱们――”林俊廷还是不明白陆荣廷要怎么做。

    “撤出县城，向镇南道（现崇左地区）转进。”陆荣廷断然说道“还要留下部分钱粮，莫要让乱党恼羞成怒。追击纠缠。”

    “大哥高见。”林俊廷连连头赞同，“看这乱党的动向，多半是想跳出三路官兵的合围，咱们既让开了路，他们还能穷追不舍吗？”

    陆荣廷苦笑了一下。并没把自己的全部打算都说出来，叫进卫兵，下达命令，率军迅速出城向东北开拔。

    ……………

    机关枪、手榴弹，在当时都是清军，甚至新军都没有装备，没有见过的。

    虽然革命军定下了长期坚持的策略，但也不意味着要用人命来节省弹药。火力全开地猛攻猛打，一下子击败了巡防军的两个营，也极大地震慑了陆荣廷。

    革命军兵不血刃地占领思明县城。陈文强刚刚在县衙里坐下，已经有士兵押来了一个信使，携带着陆荣廷的密信。

    “……荣廷现虽食清朝俸禄，但以前亦曾统率游勇，专与清兵为敌，此公等所知者。荣廷前以时运不佳，不得已暂时屈身异族，以俟机会。区区此心，尚祈谅之！荣廷初疑公等此次起事，近于轻举妄动。及观火力之猛烈，士兵之英勇，乃知有一代豪杰陈胜先生亲自统率，钦佩万分……”

    陈文强有些狐疑地抬头看了看信使。可惜不是陆荣廷本人，他不好分辨真假。

    “……荣廷现有众千余人，随时可以投入麾下，以供驱使。徜荷录用，即请给一确证。若迟至后天，则有清军五百自凭祥开来。再迁延则更有清军上千自南宁开来。事急万分，祈自为重。”

    读完了信，陈文强思索了一会儿，似笑非笑地看着信使，说道“能送此密信，可见你定是陆荣廷的心腹。他既然有反正之心，革命军自然是欢迎的。我在这里可以保证，他反正过来，不仅生命财产可保无虞，官职上也亏待不了他。可我怎么觉得他这是虚言诈降啊？”

    “绝无虚言，更不敢诈降相欺。”信使是见过世面的，并没有露出多少害怕或局促的样子，恭谨地回答道“不知道陈先生如何才能相信，若是按江湖规矩，这投名状自然是少不了的。另外――”他向前一步，压低了声音说道“陆大人于年初奉派到日本考察军事，在东京已秘密加入同盟会。复兴会与同盟会皆是革命党，同气连枝，岂有自相残杀之理？”

    同盟会？这个新的情况让陈文强半晌没有说话，他在急速地思考着。

    “既是秘密加入同盟会，想必也没有什么凭证，空口白话难以取信啊！”陈文强沉吟了一下，说道“我也不为难你们，就是凭祥来的这五百清军吧，如果能把他们灭了，我们就接纳荣字军。还有，封陆荣廷为荡朔将军，赏银万两。如何？”

    “好，就是这么办。”信使异常痛快地答应下来，又说道“到时候，还希望陈先生能接纳我们陆大人入会。虽然同是革命，我们陆大人觉得还是复兴会更成熟、更有成功把握。那个，还请陈先生写封回信，好让巡防军上下相信才是。”

    “这是应该的。”陈文强叫过勤务兵，铺好纸笔，他刷刷写完书信，封好后交给了信使。

    派人把信使送出去，陈文强微微眯起眼睛，陷入了长长的思索。

    招降纳叛是难以避免的，虽然这与革命军尽力保持纯洁的宗旨相悖。而从陆荣廷的出身经历来看，先是“义盗”，后为抗法游勇，再被官府招安，从匪到兵，他倒并没有穷凶极恶地残虐百姓。至于他为官以后剿灭会党和游勇，陈文强不以为然，甚至觉得他做得不错，消灭了不少兵灾匪患，使百姓不受勒索荼毒。

    另外，陆荣廷能率游勇纵横边境地带多年，并在与法国人的交锋中屡屡获胜，可见是个山地丛林战的行家。没错，有些知识不是非从书本上获得，在被逼无奈的艰难求存中。会自然而然地掌握这种存生之道。掌握不了的，当然是被淘汰而消亡。这样的例子还有越南的黄花探，他未必会有系统的丛林游击战的理论，但趋利避害却是本能的反应。

    当时的广西总共不过二十多营的巡防军。除去镇守地方的必要兵力，机动力量并不多。如果能招降陆荣廷，则三路清军便被瓦解了两路，剩下一个龙济光孤掌难鸣，难逃被击败或消灭的结局。

    这样一来。革命军便赢得了宝贵的时间，等到外省的清军纷纷赶来，建立根据地、扩充训练新兵等工作基本上便可以完成，再迎接新一轮的战斗便有了更大的把握。

    当然，现在只是设想。陆荣廷到底是真心，还是假意，并不能作最后的确定。至于同盟会，收人向来是求多不求纯，很多投机者都跻身其中，以此来证明对革命的忠诚。肯定不靠谱。但荣字军现在的退避，却使革命军占据了有利的地理优势。思明县光复，革命军又攻入龙州境内，分兵直指县境内的镇南关。

    显然，陈文强的军事指挥是谨慎，甚至可以说是保守的。在每一次军事行动中，他都务求有绝对的把握获胜，这便往往使得参战的革命军有重拳打儿童的感觉。等到革命军一部赶到镇南关，准备和迂回部队前后夹击，夺取这个边防重镇时。却发现革命军的旗帜已经傲然飘扬在城头之上。

    两个连的人马，装备齐全，士气高昂，披蒙茸、拨钩藤。跨越断涧危崖，潜袭镇南关。三个炮台的清军守兵总计百人，平均每个炮台三十人左右，兵力分散，猝不及防之下，只略事抵抗便相率投降。

    胜利。胜利，猛狮搏兔般的胜利！阳光照耀下，雄立于边境线上的金鸡山显得更为雄奇峻峭。

    陈文强沿着凹凸不平的石阶向海拔五百多米的金鸡山山攀登，石阶一侧，始建于明代洪武年间的垛墙，象一列固执的老兵，仍旧默默地挺立在边关山脊上。他当然不会知道，同盟会发动镇南关起义时，只以游勇八十人，四十条枪（两个人合用一条枪），便一口气攻下了镇南、镇中及镇北三个炮台。

    当然，同盟会的镇南关起义只是攻下了三座炮台，却不是镇南关的全部。而现在，革命军已经击败了山下守关的陈炳j、黄福廷所部清军，占领了山脚、山上的整个关城。

    站在山炮台上，陈文强极目远眺，群山在他眼前绵绵不断地伸展开去，好象玄哲理似的奥妙莫测。灵魂仿佛是在从群山的巍峨形状中，鉴证着大自然的不可思议的创造。

    缓缓收回视线，陈文强观察着这雄关的周围。只见镇北、镇中、镇南三座炮台如三足鼎立，相互呼应，互为犄角。更有巨炮矗立，炮口直指越南境内。

    镇南关之名，始于明代。由明入清，特别到了晚清，战火硝烟始终与这座关楼相伴……“镇南关大捷”后，协助冯子材大败法国入侵军的广西提督苏元春深感内忧外患，立即着手沿镇南关一线修关设卡，垒筑垛墙，历时十年，“筑炮台百三十所”，垒起号称“乌鸦飞不过，老鼠钻不进”的“南疆小长城”。

    可惜的是，小长城并未起到抵御外侮的作用。就连这三座炮台上安装的德国造克虏伯大炮也从未向越南境内虎视眈眈的法军开过火，现在却要掉转过来，向前来攻打的清军猛轰了！

    德国造克虏伯大炮，口径120毫米，射程十公里，居高临下，还能打得更远，虽然不是最先进，但也算得上比较厉害了。可接下来的消息却令陈文强大摇其头，由于保养不善，三座炮台上的克虏伯大炮，看起来威风凛凛，却只有一门可以打响。

    如此士兵，如此武备，如此治军，真是――陈文强感慨满清从朝廷到地方，从政务到军事的全面腐化，立刻派人叫来军工，进行紧急修复，并把炮口转向。没错，把边境炮台上的炮口对准自己的国内，哪个傻子会这样干？

    “陈执委，革命军是要在这里与清军进行决战吗？”葛智初有些疑惑，这似乎与保存自己，机动灵活的作战方针相悖。

    “作坚守防御的准备，但决战倒是未必。”陈文强伸手指了指周围，说道“地形地势，对防守极是有利。再加上革命军的装备和斗志，清军想要攻克，怕是很困难吧？”

    葛智初沉吟了一下，头道“仰攻山头，火力又是咱们占优，清军肯定是损失惨重。”

    陈文强淡淡一笑，说道“陆荣廷首鼠两端，广东新军也不会卖力，只剩下一个龙济光。我想看看清廷的限期，是不是能够推陆荣廷一把。如果在此能重创清军的话，便能改变整个广西的敌我力量对比。”

    限期？葛智初稍一琢磨，便明白了。失城失地，清廷肯定是大为震怒，肯定要地方官员限期克复。这就是一道催命符，要么玩命地与革命军打，要么等着处斩或“交部议处”，两个结局都不美好。

    “而且――”陈文强拉长了声音，带着嘲讽的笑意，“陆荣廷太幼稚了，他根本不知道科技的运用，不知道人人都相信‘人心难测’。他暴露了加入同盟会这个秘密，不管是真是假，已经使自己走上了不归路。东京的同盟会，会帮他们的。”

    葛智初不明白，但也没开口询问。作为参谋长，他的任务是布置作战，给指挥官提供建议，这些事情则属于敌工部。

    而就在陆荣廷的信使向陈文强透露了他在东京秘密加入同盟会后，他万万没有想到，电波瞬息千里，已经把这个消息传到了琼州，还附着陈文强的计划。然后就简单了，情报转到东京复兴会支部，便立刻按照计划开始实施起来。

    ……………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百六十四章 奇葩魔纹炼器师

    “妈的，大师兄这是什么意思以我武士三重的实力，难道还不能入他的法眼”

    “谁知道呢，我看到有个家伙明明只有武士二重，却被直接选中，真想冲过去问问大师兄到底想的什么。”

    “我的天任飞那小子居然被选了这是走了什么狗屎运啊，他明明只有武士一重的实力啊”

    秦冲选人选得很奇葩，那些没被选上的，立即就炸锅了，质疑声不断传出。

    这其中，又以跟郭伟关系不错的居多。

    郭伟想不到秦冲如此奇葩，竟然不选自己，忍不住一阵冷笑：“白痴夺旗，比的就是实力，谁的实力强，谁就能生存到最后。秦冲居然选些实力不行的小子，简直是自己作死”

    也难怪郭伟有那么大的怨气，在这些人中，他的实力绝对是拔尖之属。

    他以为秦冲会抛弃前嫌，直接把他选入第一批。但让他意外的是，人家根本就不正眼看他，甚至连哼都不哼一声。

    作为与郜山争夺大弟子位置的人选，郭伟一向自傲，现在被人看轻，心中无比愤怒。

    有本事，与他有关，实力强大的这一批人，秦冲一个人都不要选

    “走，看看去，我倒要看看这小子到底是想搞什么名堂。”见秦冲直接离开，郭伟招呼着他的狗腿子，跟着去看热闹。

    他还不信了，秦冲当真会舍本逐末。

    越走，郭伟就越迷糊，因为秦冲居然舍弃了精英弟子所住的院落，向着一些下层弟子所在的地方行去。

    那些下层弟子，根本就得不到重视。像五宗大会这样的盛会，他们一般都是看看热闹，各行其是，不可能有机会参与。

    “秦师兄，你确定真的要到这里选人”对于宗门弟子的实力和习性，韦盛比秦冲了解多了，所以秦冲让他带路。

    看到秦冲连头也不回，直接来到这里，韦盛有些不解。

    “对啊，怎么了有问题么”秦冲问道。

    “没有，只是只是”韦盛连忙摆手，结巴的道。

    以前秦冲是新人，可现在却是大师兄，韦盛自然不能再像以前那样说话。而不知不觉间，他也感觉到，在这个年轻人身上，似乎是有了一股无形的威严，让他难以适从。

    “只是有点儿戏是么”

    秦冲转过头，微微一笑。他看出了韦盛的疑惑，但并不想过分解释，而是指了指前面的一个院子道：“这里面住的是什么人”

    “乱七八糟的家伙”韦盛想都不想，甩出这么一句。

    的确是乱七八糟，先不说实力，单说环境，简直跟鸡窝一样。里面住着不少剑修，可都是最底层的弟子，实力很差。

    这些人，有不少迷恋魔纹炼器，但只能说是怪才。因为他们所炼制的器物，看上去都稀奇古怪，没什么战斗力。

    韦盛说他们乱七八糟，其实都是夸奖了。

    让韦盛郁闷的是，秦冲听了乱七八糟四个字，居然眼前一亮，迫不及待的赶了过去。

    当他走到院子中的时候，正有两人在大声讨论着，而且是在讨论魔纹的能力。

    其中长得微胖那人，名叫祝德，另一个瘦若竹竿的，名叫邓博。

    开始的时候，韦盛还颇有兴趣，可听着听着，

    他的脸色顿时就黑了下来。

    这哪是讨论啊，分明是在吹牛

    “哼，都是一群蠢材五宗大会，我虽然不能参加，可我敢断定，只要那些人一穿上我的装备，揍其他内宗的人，如虐猪狗可惜啊可惜，就是无人识英才。”祝德坐在一块长着青苔的石块上，长吁短叹，并未注意到有人到来。

    按照他的说法，他所炼制的装备，其中有一个能力，有放毒功能。

    所谓的放毒，就是启动后，灵剑会像烧棒一样，一直冒着大量熏人刺鼻的烟雾。这些烟雾密度极高，就算实力高强之辈，也不易驱散。

    “笑话烟雾算什么老子所炼制的护靴，可以改变脚印的形态绝对是居家杀人放火的必备物品。”

    邓博冷笑，拿出一双附着奇怪魔纹的鞋子，拿到鼻尖闻了闻，一脸陶醉。

    “放屁老子的烟雾可以迷惑视线，你的可以么”祝德不屑的道。

    “迷惑视线我还可以看你行走的方向，但有了我的护靴，你就可以高枕无忧”邓博不服，将护靴抛在空中，潇洒的转了个圈。

    “垃圾你就是个垃圾”

    “你那就是臭狗屎一文不值”

    两人一直都看对方不顺眼，吹着吹着，开始对骂起来。

    “咳咳。”秦冲干涩的咳了两声，宣示了下自己的存在。

    “大师兄”

    邓博正想反驳祝德，听到这声咳嗽，忍不住转身。看清了来人的相貌，他吓得打了个激灵，立马住嘴。

    尽管大师兄也是个新人，可毕竟是大师兄，比他要霸道多了。

    况且，谁都知道秦冲的魔纹炼器造诣很高，绝非他们这种歪门邪道可比。

    “说啊，怎么不说了”秦冲将邓博手上的护靴给拿了过来，细细观看。

    “额这个大师兄你就别嘲笑我们了。”邓博尴尬的挠了挠头，吱吱唔唔的道。

    “哈哈，这两个逗逼终于有人可以治了，我看他们以后还怎么吹牛”

    这两人没事就吹嘘炼制的装备多么牛，吵得大家心中烦闷，看到他们吃瘪，四周的人开始讥讽起来。

    “吹牛不任何东西都有它的价值，我并不认为这是吹牛。”秦冲将护靴还给邓博，一本正经的道。

    “啊”

    已经做好被奚落的准备，没想大师兄反而夸奖了自己，祝德和邓博头上都顶了个大大的问号，摸不清东南西北。

    自己有几两重，他们比谁都清楚，平时也只是相互间吹捧下，想不到竟然得到了大师兄的肯定。

    一时间，两人竟有种路遇知己的错觉。

    “五宗大会即将开始，你们是否愿意跟我一起去闯荡闯荡”秦冲懒得理会其他人怪异的目光，抛出了橄榄枝。

    “让我们参加五宗大会大大师兄，你说的可是真的”一句寻常的邀请，祝德瞬间傻眼，怀疑是不是自己耳朵有问题。

    五宗大会啊

    e酷qc匠p网.正版w首发bj

    那可是精英云集的地方，什么时候能轮到他们这种杂牌

    莫非，真的是天上掉馅饼

    “你俩不愿意”秦冲问。

    “愿意当然愿意”两人面面相觑，都看到了对方眼中的惊喜，异口同声的重重点头。

章节目录 第二百六十五章 不拘一格

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    其时，同盟会组织发动的萍、浏、醴起义已经失败，各位哥老会大佬皇帝梦碎，或死或逃，同盟会总部所派的刘道一、魏宗铨被官府抓捕杀害。消息传到日本，同盟会诸人都为之感到无限的悲痛，北辰也曾挥毫赋诗，表示深切的哀悼。

    而就在这哀恸悲伤的时候，复兴会却再举义旗，掀起了革命的**。防城、钦州、灵山等县城皆轻松光复，还歼灭清军上千人，且还在纵横冲杀，不露颓势。

    真是啊，人比人气死人。这边发动了江湖好汉数万，却在半月内被清军镇压。那边据说只有几千人，却打得风生水起，势如破竹。难道那边的清兵都是纸糊的？

    失败本就很难受，又被复兴会抢了风头，同盟会这边别提有多郁闷了。

    而萍浏醴之役失败后，“哥老会与同盟会的关系被清廷发觉，清吏如张之洞、端方和岑春萱等，都认为此役系哥老会与同盟会共谋，因此下令缉拿同盟会的首要分子”。日本政府迫于清廷的压力，支出一笔钱，礼遣北辰出境。同时，清廷严加查缉，直接导致《民报》不能输入内地，销数减半，不仅印刷费与房租难支，有时连伙食也开不出，再不能象先前一样筹措自足的经费了（这话是章太炎后来说的）。

    就在连遭挫折，丧气低迷的时刻，一个消息却突然流传开来。复兴会的革命军之所以能在广西纵横风光，全是同盟会会员――清军巡防军统领陆荣廷在襄助的原因。弹药、物资的供应，甚至陆荣廷还派出人马助攻，才使革命军进展顺利，而功劳呢，却全被复兴会占去了。为了引领革命，为了扩大自己的影响，复兴会故意隐瞒事实，大吃独食。

    太不象话了，太卑鄙无耻了。同盟会中很多人还没弄清楚这是不是谣传。便在激奋的情绪支配下大闹起来。一些人找到复兴会支部，强烈要求把防城起义的功劳分给同盟会一半；另一些人则提笔撰文，强烈要求《民报》发表，为同盟会正名争功。对同盟会会员陆荣廷的革命精神和行动大加赞颂。

    复兴会支部派人出来澄清，防城起义就是俺们自己搞的，与你们同盟会没的关系；陆荣廷，他是清廷武官，巡防军统领。是不是同盟会会员俺们不知道，可他并没有襄助起义的行动。

    胡说，睁着眼睛说瞎话。没有陆荣廷的放水和帮助，你们凭几千人就能攻下数城？就能打得清军哇哇叫？打死也不信哪！

    什么，《民报》也不肯发表澄清文章，理由是还没搞清楚事情的究竟。软弱，太软弱了，多半是黄兴在压制，貌似沉稳冷静，实则是软弱妥协。你不发。好，我找别家报社去。

    东京别家的报纸在复兴会的暗中运作下，率先刊登出了这个消息，传闻迅速扩散，在争闹不休中，清廷密探的耳朵都磨出茧子了。消息不断地传回国内，国内不明情况的报纸有不少也加以传播，闹腾得如此厉害，清廷能不知道吗？

    陆荣廷，出身“三会”。这可是“反清复明”的地下帮派啊！再查履历，先是投奔唐景崧的景字军，参加了中法战争；后裁撤为游勇，占山为王；再被招安。编入建字营，逐步升迁。这是什么，反复无常，居心叵测啊！

    看哪，这个陆荣廷还真去过日本，在东京逗留过个把月。东京啊。革命党的大本营，遍地都是。嗯哼，这下不就对上了。陆荣廷果然是潜伏在我军内部的大奸细，难怪革命军打得顺风顺水，原来是这个家伙在暗中祸害呀！

    “急速查办，勿要养虎贻患。”、“务必于十天内收复全部失地，消灭乱党。否则，领军主将处斩；巡抚革职解京论罪！”

    清廷的严旨切责接连传来，广西巡抚张鸣歧又向前线指挥官龙济光、陆荣廷下达死命令，以处斩和革职解京论罪来威胁。同时，他给龙济光和来援的广东新军送了秘信，要他们严密监视陆荣廷所部，若有异动，当机处置。

    这一连串事情的发生说长不长，说短不短，只有三四天的时间。清廷的处置可谓迅速，张鸣歧的处理也堪称老辣，唯独苦了陆荣廷。

    “要我军为先锋，限七日内收复镇南关，否则，守关的陈炳j、黄福廷处斩；本大人亦要被革职解京论罪！”本来就想着保存实力，想着拖延时间的陆荣廷万万没想到等来的是这个结果。

    被逼无奈的陆荣廷，在小打小闹难得进展后，不得不亲自上阵指挥，以镇南关逃将陈炳j、黄福廷率领部队为先锋，组成竹梯队、马刀队、药包队向镇南关炮台外围的凤尾山、大青山、小青山的革命军阵地作肉搏冲锋。激战一天，清兵肉搏冲锋五次，死伤数百人，革命军的旗帜仍在山骄傲地飘扬。

    “大人，情况不妙啊！”林俊廷四下瞅了瞅，凑近低声说道“按理说，要攻打镇南关，应该三路齐出，以三面围攻的方式与乱党作战。可是您看，龙济光率部在我军左侧，广东新军在我军右侧，且是靠后位置，未与我军齐头并进。这样的布置――标下觉得很有问题啊！”

    陆荣廷皱着眉头，他也看出了问题，但却很不解，不明白这是什么原因。

    正苦思不解，外面来人报告，革命军派来的信使。陆荣廷犹豫好半天，才决定予以接见。等看过书信，陆荣廷才大吃一惊，瞪着信使久久无语。

    “同盟会害我！”半晌后，陆荣廷愤然起身，气极败坏地大叫。

    这是搞什么，说好是秘密入会的，可怎么把自己给兜出来了？这下可好，张鸣歧派了龙济光和广东新军来监视自己，逼着自己与革命军死磕，借刀杀人啊！

    争功，争什么功？人家复兴会那是凭实力，人马强壮，钱粮充足，装备齐全，

    那是能靠嘴皮子争得过的？没人家那实力。却眼红人家的功绩，同盟会怎么出这样的家伙？

    陆荣廷做梦也不会想到是复兴会把消息捅出去的，更不会想到陈文强是幕后黑手。电报是很快，可他只知道有线电报。哪里知道革命军已经有了无线电台，虽然笨重，但已经能与外界进行快速的联络。革命军攻取城池，击败官兵，这些消息都很快地传播出去。激荡着人心，振奋着革命者的精神，扩大着复兴会的革命影响。

    “陈先生说了，陆统领今天打得不错，明天请继续。”信使带着些揶揄的笑意，说道“为了让陆统领摆脱嫌疑，陈先生已经在几处阵地上增加了机关枪，还会用火炮来增加惨烈的程度。估计再死伤个千八百的，清廷差不多就能相信陆统领了。”

    “如果――如果贵军能在五天内让出镇南关，我陆某定有重谢。只要陈先生开口，要钱要枪，陆某定尽力满足。”陆荣廷心绪大乱，做着可怜又无奈的最后努力。

    信使几乎要笑出声来，摆着手说道“陆统领，你想得太简单了。就算我们让你能在限期之内拿下镇南关，你以为还能得到清廷的信任吗？让你去桂林或北京领功受赏，你敢去吗？陈先生还说你是个明白人，看来他错了。”

    陆荣廷直瞪着眼，好半晌长叹一声。颓然坐进了椅中，不停抚着额头。

    信使说得道理他能不懂，只不过是绝望的挣扎一下。他有些后悔，当初不该和革命军联系。落下个虚言欺诈的名声。而且，那个时候他若是主动投靠，可和现在穷途末路不能同日而语。

    而且，现在他似乎已经没有了别的选择。硬撼革命军，他知道打不过。山阵地上喷吐的火舌，扔下的手榴弹。这一天打下来，山坡、山脚尸体枕籍，巡防军已经胆战心惊；不打吧，龙军和广东新军夹着他，逼着他往里填人命。要是用巡防军的损失能换来重新的信任，那倒也值得拼一拼。

    但清廷是个什么德性，陆荣廷能不清楚。中法战争时用人朝前，一妥协讲和便是不用靠后，全部裁撤。还有战功赫赫的刘永福、苏元春，朝廷还不是猜疑防落，几番打压之后，一个赋闲在家，另一个更是被发配充军、客死他乡。

    “陈先生说了，如果陆统领能够反正起义，之前的条件一概不变。”信使是个察颜观色的好手，此时又给了陆荣廷最后下决心的理由，“满清的气数尽了，灭亡只是时间早晚，且最多不出五年。陆统领此时投身革命，待到革命成功，便能位列元勋。如果陆统领想图个清静生活，复兴会在海外的势力庞大，也可安排妥当。”

    陆荣廷无声地叹了口气，霍然起身，似乎又恢复了年轻时混迹江湖、与法军作战时的勇气和坚毅，向着信使拱手抱拳，慨然道“陆某想明白了。陈先生大人大量，不计较陆某之前的糊涂，令陆某无地自容。今番反正投诚，愿为驱驰，再不更改，再无贰心。”

    ……………

    当战场上炮不鸣、枪不响，只有荣字军呐喊着冲向关城，并且一入便不见回转后。负责监视、督战的龙济光才算是醒悟过来，这陆荣廷竟然真的是革命党。

    说起来，他和陆荣廷都是岑春煊在任两广总督时提拔起来的，是稳定广西的两支武装力量。虽然也有争宠，也有争利，但两人相互之间还是比较了解的。对于陆荣廷是革命党的传闻，他是不太相信的，为此，他还向巡抚张鸣歧进言分辩过。

    但事实就是事实，陆荣廷投奔了革命军，不仅打了他一记耳光，还使清军的实力一下子缩减下来。而广东新军也提前打了招呼，这镇南关是广西所辖，他们是客军，地形地势皆不熟悉，只能打打助攻。

    凭祥、柳州等地调遣的巡防军有一千多人，龙军本部是六个营，也是近两千的人马。再有广东新军的助攻，龙济光觉得在兵力上，是能够与革命军一争长短的。

    所以，龙济光很快便从惊愕中清醒过来，一面派人向巡抚张鸣歧汇报，一面调速布署，向据守阵地的革命军发起进攻。

    先说陆荣廷，带领人马奔入镇南关，立刻按照约定放下武器，规规矩矩地在街道上列队，穿城而过。这个时候可不许讲条件，人家革命军接纳你，那就是给面子了。再看革命军的布置，城上城下，枪口林立，防备得极到位，也怕你是诈降夺城呢！

    “陆将军，还有诸位官长，这边请。”还是那个信使，笑容满面地伸手相请，把陆荣廷等人引领到了一所大宅院。

    人为刀俎，我为鱼肉。陆荣廷苦笑连连，怀着凡话驳男那榻了厅堂。

    “陆将军，欢迎欢迎啊！”陈文强带着几名军官迎了上来，笑得和蔼，“兄弟陈胜，恭候多时了。”

    “陈先生。”陆荣廷赶忙拱手，面有惭色地谢罪，“陆某之前不识时务，又与革命军交锋战斗，实是罪该万死。万望陈先生恕罪，恕罪。”

    “弃暗投明，可抵前过。咱们重打鼓、另开张，放开眼量看以后。”陈文强笑着把住陆荣廷的胳膊，引着他走到座位，示意他请坐，又热情地招呼众人落座。

    带着和熙的笑容环视着厅内众人，陈文强缓缓开口，“俗话说不打不相识。之前是各为其主，现在是合为一家，之前的恩怨就一笔勾销，谁也不要再提了。以后呢，大家都是革命军中的一员，都是袍泽，要并肩作战、精诚团结。陆将军，你觉得呢？”

    “正该如此，正该如此。”陆荣廷赶忙起身表态，“之前是兄弟和手下走错了路，现在是诚心弃暗投明，还请诸位不念旧过，热心接纳。”

    陈文强笑着了头，示意陆荣廷落座，沉吟了一下，沉声说道“热心接纳是没有问题的，工作我都做好了，没人敢歧视轻看你们。但革命军有革命军的章程和规矩，你们既是加入进来，便也要遵守无误。须知军法无情，违犯则绝不宽贷。”

    ……………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百六十六章 自以为是的郭伟

    “选我选我，我的剑，可以倒着飞，来去自如”

    最新xn章p节~上酷匠网x

    “倒着飞算个毛，没看到我的灵剑在变幻颜色么”

    “嘿嘿，我炼制的魔纹灵剑和祝德一样，可以释放毒烟。不过我这毒烟稍有不同，它的功能，是让人全身麻痹，然后失去知觉。实乃正人君子所需，少妇最爱啊”

    随着选人的深入，各种奇葩的能力越来越多，秦冲算是开了眼。

    他可不管什么下三滥之类的，只要自己需要，都一股脑的选了过来。而祝德和邓博，则是起了带头作用，将内宗会炼制魔纹的师兄弟给发动起来，加紧制造。

    按邓博的话来说就是，坚持造多不造少，要数量不要质量，一个不嫌少，一百不嫌多。

    看到大家忙得热火朝天，比世俗间的进京赶考还要热闹，秦冲满意极了，没费多少时间就将名额选了个七七八八。

    而祝德那边，虽说人手增多，可秦冲依旧嫌慢，干脆让宋庆下山一趟，带上样本去百宝阁。临走之前，他嘱咐小弟，要将百宝阁的资源利用起来，尽快搞出一百套。

    选到最后，秦冲刻意的留下了十个名额，算是预留。

    到了这种地步，郭伟早就坐不住了，一直在边沿徘徊，急得像热锅上的蚂蚁。尤其是跟着他混的那些人，更是羡慕加嫉妒的看着招聘台，真恨不得也上去报个名。

    他们这些精英弟子，为的就是五宗大会这样的宗门盛会，要是错过了，损失太大。

    先不说奖励，就是所收获的名声，也不是平时小打小闹可比。

    “郭师兄，你看”一个平时就比较急躁的弟子终于没有忍住，凑到了郭伟的面前，小声的道。

    “不用说，我知道你想什么，这不是还留了十个名额吗”郭伟摆了摆手，毫不在意的道。

    本来他还有些慌神，可看到秦冲识相的留了名额之后，又开始得瑟起来。

    他知道，这些名额自然是留给他的。别看那小子选了那么多废物，看起来还像那么回事，可真正到了面对面拼杀的时候，没有高手可不行。

    歪门邪道，终究难上大雅之堂。

    见秦冲似乎结束了招聘，郭伟乐呵呵的走了过去，随手拿出一根牙签放在嘴边，不时的扭着腰腹道：“秦冲，看来你还算是个识大局的人。我和你之间虽有过节，可现在关乎内宗的荣誉，我郭伟不与你计较。那十个人我都给你带来了，绝对是一等一的好手”

    不等秦冲开口，郭伟就劈哩啪啦的说了一通，显得很是主动。

    从他的话中，可以听出来他对秦冲仍旧有看法，并没有叫秦冲大师兄。可见，他对大师兄这个位置，并未彻底死心。

    “十个人”

    秦冲微一错愕，转眼就明白了郭伟的意思，淡淡的道：“郭师弟你误会了，剩下的十个名额，可不是给你们预留的。真要说起来，我压根就没有打算考虑你们。”

    暴击

    什么是无视这就是无视什么是装逼这才是装逼

    跟在秦冲身后的韦盛，听了这句话，瞳孔中划过一抹惊叹。

    你郭伟不是连郜山都看不起吗，为何现在只能舔着脸来求大师兄收留。任你在嘴上占多少便宜，我只需要一句话就能将你打入地狱。

    你想参加五宗大会

    嘿嘿，不好意思，那空余的位置，不是给你留的

    “什么”郭伟原已做好和秦冲暂时勉强和解的打算，没想对方却来了这么一句打击人的话，让他的脸色瞬间就一片潮红，只觉天旋地转，差点站立不住。

    到了此刻，他才明白，他，只是自我感觉良好

    尤其是那句郭师弟，更是将他从顶峰打入谷底。

    “秦冲你这个混蛋，你这是乱指挥哼，你罔顾现实，找了一堆没用的人凑数，我看你是故意想让火剑宗输掉这场大会吧”双拳紧握，指甲死死的嵌进肉掌，郭伟强自忍住心中的愤怒，表情讥讽的指着秦冲。

    “是么郭师弟你听好了，我选人，首先就要服从管制。那些心怀鬼胎，自私自利的小人，哪怕是武师，我也不选”秦冲本不想理会郭伟，但人家既然开口，他也不是吃亏的主，出口反驳。

    “我自私自利你这是污蔑好，既然你如此自大，那我就去找雷长老问个明白，你空着精英的名额，到底是要做什么”郭伟一向自负，想不到却被一个新人骑到了头上，怒火横生。

    “白痴那些名额，是留给魔宠的。再说，我也欢迎你去给我下绊子。”秦冲冷笑。

    不仅仅是他，其他的弟子，哪怕平时生活在底层，可也有魔宠，他必须为他们考虑。

    “魔宠什么魔宠要十个名额你就等着被训斥吧”这个解释，郭伟自然不信，面露不屑。

    “随便。”秦冲无所谓的耸了耸肩。

    郭伟是否相信，他根本就无所谓，他还有事情要做。

    不过，他刚走出两步，却看到胡长天长老也过来了。

    “胡长老。”秦冲和韦盛等人恭敬的叫了声。

    “呵呵，我只是过来看看，你们忙你们的。”胡长天对秦冲一直都很满意，所以说话也很客气。

    “胡长老，你来的正好。我有事向你报告”看到胡长天，郭伟眼前一亮，心中一动。

    胡长天和雷岩一眼，都是眼里揉不进沙子的人，最是铁面无私。找他和找雷岩，区别倒也不大。

    “怎么”胡长天正高兴着呢，斜里突然插出一个人，有些不高兴，表情一肃。

    “我要告，我火剑宗大师兄秦冲徇私枉法，不顾内宗利益，胡乱作为”郭伟得意看了眼秦冲，把后者的种种恶行给说了一通。

    当然，其中肯定免不了添油加醋。

    而且，这一次他为了让秦冲丢丑，索性承认了秦冲大师兄的称号。

    但，郭伟的得意仅仅维持了数秒，就听胡长天一声喝斥：“胡闹你怎么没大没小的秦冲乃是大师兄，雷长老已全权委托了他，他想怎么做，难道还需要你来指点莫非你是质疑雷长老的眼光”

    “啊这”

    原以为胡长天就算不训斥秦冲，也会好好告诫一番，没想到他却反过来怒骂自己，郭伟一下子就懵了。

    打个小报告，却碰了一鼻子灰，自命不凡的他，这一刻好不委屈

章节目录 第二百六十七章 千夫所指

    不仅仅是郭伟，连他那票平时关系很好的师弟，此刻也是目瞪口呆，脑筋转不过弯来。

    他们之所以跟着郭伟，就是因为郭伟有威望，而且跟长老们攀得上关系。不过现在看来，他百试不厌的招数，似乎是碰了壁。

    “这什么一边呆着去别打扰秦冲筹备大会事宜。”胡长天警告了郭伟一番，才慢慢离开。离开时他那不怀好意的眼神，让郭伟心中发憷。

    这一瞬，他的脸色变得异常惨白。

    说起来，他也有够悲剧的。告谁不好，居然告秦冲，而且还不去打听了解。以秦冲在胡长天眼中的地位，他哪怕是证据确凿，胡长天也不会理会他半分，顶多不疼不痒的斥责两句。

    “郭师兄，现在怎么办”老大不管用，小弟们也急眼了。

    他们可都是精英啊，还眼巴巴的望着参加五宗大会呢。原以为郭伟有能耐让秦冲屈服，可如今来看，这只是做梦。

    “要不，郭师兄你去给大师兄道个歉吧。我听说他为人不错，肯定不会计较那么多。”

    “对对对大师兄对谁都很好，而且性格温和，相信他大人有大量，必定会原谅我等。”

    到了这个地步，那些跟随郭伟的弟子也顾不得那么多了，催促郭伟去跟秦冲道歉。

    反正在他们看来，这也只是低个头而已，不算太丢人。

    “你你们”

    郭伟那个气啊，秦冲被他视为大仇人，兄弟们还逼着他去道歉，这一刻，他真是连相死的心都有了。

    莫非，这就是所谓的穷途末路

    胡长天走后，秦冲也直接离开，他才没那多时间来理会那帮人，因为他急着要办另一件事。

    名额是留下来了，可悲鸣虫到底会抵消多少名额，他心中也没谱，所以叫上有魔宠的师弟们，去找鉴定魔宠的长老。

    鉴定魔宠的长老姓吴，脾气倒是很好。

    “这这是什么魔宠”自认为见过无数魔兽的吴长老，在秦冲将悲鸣虫送过来之后，立即惊得说话都打着结巴。

    魔宠，一般都是实力凶悍且强壮的魔兽才行，像猛虎，豺狼，猎豹这样的凶兽，才是首选。他可没见过谁的魔宠是一只大虫子。

    当然，作为一个长老，还不至于失去方寸，很快就恢复过来。

    结果，这只看起来有些奇葩的魔宠，在吴长老的鉴定下，不过片刻就评定好了等级。

    实力，武士五重左右，但由于魔宠的特殊技能太多，要顶替掉五个精英弟子的名额。

    这一下，轮到秦冲心疼了。

    五个精英弟子的名额啊，这家伙到底懂不懂低调平时，秦冲巴不得悲鸣虫变得更强大更拉风，可此刻，他却有种头疼的感觉。

    参加夺旗的，有两百个弟子，可却只有四十个精英弟子的名额。何为精英就是实力等级为五重天的弟子，四重都没有资格

    这一下，悲鸣虫直接顶去了五个名额，秦冲心疼的要死。

    上线为四十，这是硬性规定。要不然，五大内宗干脆就比拼谁的五重弟子多就行了，还夺啥旗呢。

    一堆精英冲过去，打谁都是碾压，像吃饭一样简单。

    可尽管如此，秦冲还是必须要带上悲鸣虫，要不然还不得亏死。

    回到招聘地点，人已经散得差不多了。被选中的，都在做着最后的准备，但是，有一群人，并未离去。

    “大师兄，我我们可不可以也参加五宗大会”看到秦冲走过来，一个一直是郭伟铁杆的弟子走了过来，低着头道。

    “哦”秦冲诧异的眯了眯眼，看了看郭伟的方向。

    此人搞这一出，他有些错愕，难道是郭伟服软了

    “与郭师兄无关，这只是我们的主意。大师兄，我知道，先前我们对你是有些误会，我们向你道歉，还请你不要介意。因为因为五宗大会对我们来说，实在太重要了。你放心，我们绝不会捣乱，绝对会拼尽全力，为火剑宗争光”

    “是啊，大师兄，请相信我们”

    正当秦冲有些犹豫的时候，郭伟那帮跟班，竟然全都跑了过来，一个个语气诚恳的求他收留。

    看他们的模样，已没有了初时的狂妄自大，脸上都有些愧意。

    “好那你们就都来吧”想了想，秦冲点头同意。

    这些人，他并无太多恶感，只是有些冲突而已。

    说实话，他们的实力，秦冲绝对绕不开，要是没有这帮人，夺旗的道路，必定会困难很多。既然人家都低头了，他还计较什么。

    “多谢大师兄”

    想不到秦冲那么好说话，这些弟子面面相觑，都从对方眼中看到了喜色。

    “你们这群废物难道连羞耻都不要了吗”千算万算，没算到最后连朝夕相处的兄弟都跑到对面去了，郭伟气的浑身发抖，眼睛通红。

    酷，＃匠网k永久免费j看小说

    做人做到他这个地步，真是失败到了极点。

    混了半天，手下全部叛变，这种局面，他实在难以接受。

    “我们当然要，可我们知道，只有大师兄才能带领我们走向胜利况且，我们都是火剑宗弟子，都是为了内宗利益，不存在羞耻一说。”人群中，不知是谁冷冷的说了句。

    他的声音不大，可落在郭伟耳中，却是如灭世之惊雷，劈中了他的胸腔。

    被那么多双眼睛鄙夷的盯着，郭伟瞬间觉得自己已成被遗弃的可怜虫，输得体无完肤。

    “你们这群垃圾，居然投靠秦冲这个废物亏你们还是剑修也罢，既如此，那我就去雷剑宗投靠徐荣，到时候，我会让你们后悔今天的决定。秦冲，你等着吧，我会让你趴在我面前求饶”

    刹那间就成了孤家寡人，郭伟实在没脸再在火剑宗混下去，干脆另找门路。

    为了将秦冲扳倒，他已经不顾一切。

    “什么郭师兄，枉我平时那么尊敬你，没想你竟然要做火剑宗的叛徒”

    “靠我现在才知道你才是垃圾想不到啊想不到，原来你竟是个没有胸襟的小人难怪，雷长老会选择秦师兄做大弟子。”

    “滚吧不要让我看到你，否则，我不敢保证会不会将你打成一滩肉酱”

    曾经跟随的老大，转眼间却变成敌人，这些人不淡定了，狂喷郭伟。

    “是么那就走着瞧吧哈哈哈哈”千夫所指，郭伟恍若未觉，狂笑着离开。

章节目录 第二百六十八章 五宗大会

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    屋内的气氛凝重起来，陈文强的眼睛也放出了凌厉的光，扫视着众人，令人感到一种威压。

    “不教而诛，既不公平也不合理。”陈文强再度开口，语气似乎缓和了一些，“所以，诸位的官职可以保留，但却要先学习革命军的章程和规矩。不仅是你们，还有巡防军的士兵，也同样要学习。”停顿了一下，他又对陆荣廷问道“陆将军，你觉得革命军的战斗力如何？”

    “攻掠如风，守如山岳，是陆某从未见过的强军。”陆荣廷半真半假地伸出了大拇指。

    “有些言不由衷，心里只服气革命军的装备好。但也算承认巡防军不敌革命军。”陈文强笑着摆了摆手，脸色又慢慢郑重起来，沉声说道“再好的武器也要人来使用，革命军能够连战连胜，最重要的原因是官兵的英勇善战，纪律严明。而英勇善战的原因是他们有理想、有信仰，心怀着推翻满清，建立强大国家的信念。这才是革命军与旧式军队最本质的区别。”

    “所以――”陈文强伸出一根手指，语气也加重，强调道“陆将军所率的反正部队，是必须要进行教育和改造的，这样才能使他们真正地融入革命军。这不是要把诸位的兵都抢过来，而是要重新给诸位分派更加勇猛善战的人马，建立更大的功勋。”

    明白了。人家革命军并不是太稀罕自己的巡防军，所谓的重新分派，自然是架空主帅，将自己的人马分散安插。陆荣廷心中发苦，但脸上却不敢表现出来。他还有要紧的事情要处理，就等着陈文强说话的空子好提出来。

    “陆将军。”陈文强转向了陆荣廷，微笑着说道“我知道你还有担心忧虑的事情，外面正在编伍，我命你率六百人马，绕道东溪。潜过布局关，由北面杀入龙州。攻城掠地倒在其次，把你们的家眷顺利接回，才是最重要的。”

    “陈先生。您――”陆荣廷站立而起，对如此的关怀备至不知道如何感谢，嘴唇翕动几下，深深地一躬到地，“陆某从今往后。愿效犬马之劳，刀里、火里只是您一句话。”

    “不必如此。”陈文强上前扶了一下，说道“越南高平，将是我们的新基地，把家眷接到那里，可保无虞。等到在广西打下了稳固的根据地，再搬回来。为了革命大业，只能暂时让家眷受些委屈了。不过，这只是暂时的，成功之日很快就会到来。”

    “陆某明白。”陆荣廷咧了咧嘴。说道“陆某自小便飘泊流离，这苦，还算不了什么。”

    “我相信你。”陈文强了头，挥了挥手，勤务兵把早已准备好的印信、军装、佩枪、佩剑、皮带、皮靴等物一并送上。

    “将军就要有将军的样子。”陈文强指了指军装上金色肩牌，笑道“这可比清军的衣服威风多了。事不宜迟，请陆将军下去更衣，然后便率军出征吧！”

    “是，属下遵命。”陆荣廷躬身再谢，被人引领到后面。

    陆荣廷一走。陈文强又对着巡防军的几个军官慰勉鼓励了一番，并马上委了三个军官以参谋的职务，加上革命军的军官组成了参谋团，参谋长则由吴仲华担任。吴仲华虽然不出名。却是资历很深的复兴会会员，军校毕业，参加过万宁起义，经历过战火考验。

    不长时间，陆荣廷便一身戎装、威风凛凛地走了出来。说到军装，清廷的新军还象个样子。巡防军则是松松垮垮，还不脱绿营服装的丑陋和猥琐。而革命军的军装则是陈文强设计，用牛仔布制作，不仅结实，且抄袭了二战时的德**服样式，一穿上便显得干净利落，精神抖擞。

    令陈文强稍有些意外的是，他虽然没说，可陆荣廷却把辫子剪了。这是一种表示，取得信任，或者是表达忠心，反正说“投身革命”，陈文强不相信。思想觉悟哪能升华得如此之快呢？

    但这并不影响陈文强对陆荣廷又赞赏了一番，然后是比较简单的宴会，既是接风洗尘，又是饯行送别。等到陆荣廷被陈文强亲送出关城，进入了越境，重新编组好的六百多人马已经整装待发。

    不要官儿，只要兵，巡防军里挑选出三百多人，与革命军中同样数量的老兵混编成六个连，三个小建制营。这可能是使降兵能最快融入，军队最快形成战斗力的方式了。巡防军到底也是士兵，受过军事训练，战斗技能倒在其次，重要的是思想的转变。

    而革命军虽然勇猛敢战，但巡防军也有自己的优势，多是本地人、地形地理熟悉，既是活地图，又是好向导，与当地百姓的交流更没有语言障碍。

    “多学习，多进步。”陈文强亲手牵马过来，对陆荣廷殷殷教导，“时代不同了，眼界要放开，知识要全面。等到革命成功，我希望看到你成长为革命军中独当一面的大将、名将，国家西南边防的擎天一柱。”

    “陈先生放心，属下绝敢不辜负您的期望。”陆荣廷心中也颇多感慨，年轻时“反清复明”，这几番沉浮转变之后，又重新与清廷为敌，命也，运也，真是说不清楚。

    “上马吧，部队都出发了！”陈文强把缰绳递给陆荣廷，又笑道“莫要狐疑，几十年沉浮，今天才算是走上了正道。认准了便干下去，反复无常可是不会有好下场的。”

    陆荣廷悚然一惊，有些讶异地看了陈文强一眼，却发现陈文强虽是笑着，但眼神却如直刺人心的利剑，似乎没有什么能瞒得过他。

    “陈先生教诲，荣廷永世不忘。”陆荣廷赶忙收回目光，牵马前行，直走出一段距离方才上马急驰而去。

    ……………

    王支队、陆支队，两支人马直插清军防守空虚之地；革命军主力则倚坚凭险而守，在镇南关吸引住了龙济光的军队和来援的广东新军。而这两支清军，几乎已经是广

    西境内可以机动的全部人马了。

    从人数上看，清军仍然占着优势，但差距并不悬殊；从武器装备上看，清军则处于劣势。且是很大的劣势；再从地形地势上看，革命军则更处于有利的地位。

    但革命军并没有死守关城，在给予清军大量杀伤后，悄然后撤。将阵地转移至关城以西的山区要隘。这并不是守不住，而是占据更有利的位置，使清军陷入更被动的泥潭。

    毕竟镇南关要防御的是西面的越境，关城只是驻兵之用，关城以西的炮台、要塞才是真正抵挡敌人的坚强阵地。而镇南关西侧的金鸡山。三座山头鼎足而立，镇北、镇中、镇南三座炮台互成犄角，最是易守难攻。在金鸡山外围，又有青山炮台、南关闸、摩沙、南关左弼山和四方岭及尖山等险要，清军想一个个地啃下来，绝对是非常困难的任务。

    此时，龙济光也感同身受，知道了陆荣廷前些日子所处的困境。朝廷的严旨在头上压着，与革命军作战又死伤惨重、推进困难，在夹板中的滋味实在是难熬。

    清廷频发电令催促。“若将炮台夺回，当不次超擢”；否则，广西相关文武官员一律按军法从事。巡抚张鸣岐因失职，受到了“交部严加议处”的处分。不过，老于世故的他却向朝廷汇报，尽力推卸丢失炮台和进攻不利的责任。

    “此次匪党数千，入手即据炮台，其志实不在小，军用品又极精利周备，即赛电枪可以概见。右辅山本极险峻。易守难攻。匪于先数月遣三人应募为守台兵夫，匪至内应；又值是夜大雾，逻卒先为匪戕散，失之甚易；加以山南出为越境。接济既无从断，边军地远备多，兵力又难骤增。炮利台坚，亦无速克之理。”

    张鸣歧向朝廷强调客观原因，却向龙济光等人下了严令，限期克复。否则严处不贷。

    “轰！”的一声巨响，龙济光的眼皮随之跳动了一下，但见冲锋的队伍中烟尘冒起，血肉横飞。

    炮台上的克虏伯大炮发出了怒吼，用火力支援着其他阵地上的友军。120毫米口径的重炮，威力非同小可，虽然发射缓慢，且炮台上弹药不多，但对清军的震慑力却是极大。

    半晌，又是一声轰鸣在山间回荡。炮弹落地爆炸，掀起了一片哀嚎惨叫。

    龙济光咬紧了牙关，举起望远镜，看着清军敢死队攀登上冲，越来越接近摩沙山头。坚持，再坚持一下，他在心中不停祈祷着，希望能一举拿下。

    突然，枪声大作，密集的子弹从山阵地中射出来，更有两条火舌象死神的镰刀，狠狠地向仰攻的清军切割过去。惨叫声不断，一具具尸体颓然倒地，一个个清兵狼狈翻滚。

    赛电枪（机关枪），龙济光脸上的肉跳动了几下，虽然已经不是第一次见到革命军的机关枪扫射、发威，但这景象依然使他心惊。

    弹雨中，清兵象风中战栗的枯叶，抽搐着、颤抖着、惨叫着、惊呼着、乱窜着，山坡上很快便枕籍起尸体，伤兵则凄惨地叫着、爬着。

    革命军打得沉着、冷静，一直把敌人放到了五六十米的距离。依靠着工事，枪打得又准又狠，一下子便将清兵的势头压了下去。

    一个戴着红子的清军武官极是悍勇，从后面带着督战队压了过来，手中锋利的腰刀上满是鲜血，毫不留情地砍杀着往后逃跑的清兵。

    “老子就死在这里了！谁敢后退，杀无赦！冲，给老子冲上去。”清军军官血红着眼睛，咆哮着，又组织起一次冲锋。

    山阵地上的革命军也注意到了这个不停叫喊的军官，十几杆步枪顿时转移了火力，毛瑟步枪响了一片，那个军官机灵的在地上一滚，躲到了土坎后面。枪声停息，这家伙又蹦起来嚎叫着指挥“冲啊，杀啊，有种的跟老子冲上去，打死一个乱党赏二十块大洋！活捉一个赏五十，打死军官赏五百大洋！”

    百十个清兵在武官的催逼和鼓舞下，呐喊着向前攀登冲锋。子弹乱三绞四地飞来射去，两挺机关枪也再度怒吼，扫射着这股顽强的清军。

    五十米，四十米，山枪声突然停息，只是几秒钟的时间，一群黑便凌空飞了过来。冒着丝丝青烟的手榴弹不断落地翻滚，即便是最悍勇的那个清军武官也目瞪口呆。

    相对于机关枪的威猛，具备声、光效果的手榴弹更令清军胆寒。而如此密集的投弹，还是清军所没有尝过的滋味。

    爆炸声此起彼伏地响了起来，烟柱在火光绽放中一个接着一个冒起，碎石、泥土、草木、残肢、断臂和武器的零件，在空中飞舞，更有无数激射的夺人性命的弹片。

    硝烟弥漫，视线阻隔，龙济光举着望远镜的手在微微发抖。山风吹过，烟尘逐渐淡去，他的心也沉到了谷底。手下最勇猛的将领已经不见了，在手榴弹的集中轰炸下，清兵非死即伤，丧失了最后的斗志，正在山追射的子弹下亡命奔逃。

    完了！龙济光颓然放下了望远镜。显然，乱党的实力超乎想象，什么七天期限，就是十天、半个月，也无法收复这险要的阵地。

    “停止进攻。”龙济光无力地摆了摆手，下达了明智的命令。

    现在只能向上呈报，陈述困难，请巡抚大人继续增兵。同时，等待驻南宁的广西提督丁槐派来的炮队，希望能在炮火上压制乱党，再进行攻击了。

    等到龙济光看到败退下来的部队时，他心中的沉重更加强烈。这些清军已经很难被称为士兵了衣衫肮脏，就象是从污泥坑里扒出来的，他们歪歪斜斜地蹒跚着进入营区，一个个目光呆滞，好象还带着从噩梦中惊醒的那种骇异，从体力到意志，完全被打垮了。

    ……………

    尽管革命军打得很好，但伤亡数字依然每天都在增加。

    陈文强每天都在计算，都在联络布置，等着大反攻的时机到来。

    消耗敌人的力量，同时也在展示实力。对于广东新军的渗透显然是还嫌不足的，那便用外力来增加影响。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百六十九章 争夺

    .

    阵亡八十七人，伤一百四十六人。.

    而这是起事之后的全部伤亡，与将近二十天的战斗和取得的战果比，这个数字显然并不算多，甚至算是比较轻微。

    如果武器装备齐全的话，就算是江湖会党、游勇也能击败同等数量的巡防军，就更不要说是经过训练、战斗意志旺盛的革命军了。

    陈文强虽然得出了这样的结论，却不想就此放宽扩充军队的条件。打败了清军，却很可能搞出纪律松驰、不听号令的武装，显然是急功近利，不顾长远的做法。

    要知道，任何一个政府都会努力维持社会秩序的安定。而帮派会党因为没有{尚、神圣的信仰，恰恰是难以控制的社会力量，是社会的不稳定因素，是社会鼎革之际的投机分子。

    所以，革命军的扩充一直是谨慎、有序地进行，尽管随着战事的影响逐渐扩大，前来投奔的人员络绎不绝。

    “此战结束后，部队有进行整训的必要。”看到问题并提出建议的是参谋长葛智初，“起事之初，革命军是一千五六百人，是完全忠诚可信的。现在新兵已经招收了近三千，看似人多势众，却在运用兵力上不敢放心了。”

    这是实际存在的问题。以前一个连能够完成的任务，现在呢，对扩充的队伍的战力缺乏准确的估计，就不能再派出一个连，可能要派两个连才能放心。

    “我同意你的建议。”陈文强点了点头，说道：“不光要整训，弹药物资也要补充。清廷是不会善罢干休的，广西清军败了，还有广东，还有其他省的清军。不休整积蓄下力量，革命军无法连续作战，击败一波一波的来犯之敌。那种认为在一地起义成功，便能得到四下响应，一举推翻满清的想法。是过于乐观了，至少也是错判了当前的国内形势。”

    “陈执委，我一直想问，总部是基于什么样的根据。做出五年内革命必定成功的结论的。”已经是营长的秋j很是疑惑地开口问道。

    陈文强淡淡一笑，并没有直接回答，而是了望着炮台四周的景色。巍巍群山，连绵起伏，站在金鸡山，只是”陈文强手指着脑袋划着圈，说道：“只是一个想法，一种担忧。如果非要执着于武力统一，内战打得旷日持久的话，外面的敌人恐怕要趁虚而入了。比如日本，俄国，还有其他的列强。所以嗯，不能再说了，机密啊，我可不想违反组织纪律。”

    葛智初和秋j愕然，这怎么又扯到机密了，明明是分析大势嘛

    “确实不能说了。”陈文强伸手一指，苦笑道：“越南人，追到这里来了，真是贪得无厌。”

    葛智初摇了摇头，试探着说道：“要不，再给他们些枪枝弹药想在越南立足，还是需要他们的帮助的。”

    “他们帮咱们，可也在

    帮自己。”陈文强沉吟了一下，说道：“唇亡齿寒，这个道理对于双方来说，都是适用的。已经给了他们数百条枪了，虽然老旧一些，可也有一百多新枪啊法国人暂时还构不成威胁，他们未免也太心急了。还想发动河内起义，胡扯，不知道自己几斤几两了。”

    在越南维新会领导潘佩珠等人的努力下，黄花探加入了维新会，并和很多越南的抗法领袖达成了彼此建立联络，特别是北圻各地的爱国志士。因为与复兴会的秘密援助协议，又得到了很多枪械物资，觉得实力大幅增长，就开始筹划在河内举行武装起义。

    而与革命军相比，黄花探却深觉武器装备还不够，不仅是数量，质量上也相差甚远。除了一百枝汉阳造，五十架十响盒子炮，其余的枪枝不少，但都有些老旧。这也不奇怪，陈文强看到革命军发展的势头不错，便把计划中支援黄花探的枪械大多换成了缴获巡防军的装备，连汉阳造都不舍得送了。

    维新会干事邓子敬在几名武装越人的护卫下，走上了炮台，笑着先向陈文强拱手致意，“陈先生，在下又来麻烦您了。”

    陈文强虽然腹诽，但脸上却笑得热情，还礼之后，说道：“一家人不说两家话，什么麻烦不麻烦的。革命军在越南有立足之地，又蒙贵方支助粮草，岂不也是麻烦你们”

    “呵呵，那就是我见外了。”邓子敬停顿了一下，沉声说道：“革命军打得风生水起，我们的抗法运动也想掀起个。河内起义，正在紧张的筹备。现在所缺的，主要还是武器装备。如果贵方能再支援一批崭新的枪枝弹药，我方将感激不尽。”

    “崭新的”陈文强轻轻摇了摇头，有些为难地说道：“现在我军正与敌人苦战，弹药物资消耗很大，即便是老旧的缴获，也是尽最大努力支援贵方的。况且”他拉长了声音，停顿了一下，说道：“我军是以新枪进行训练的，突然更换，肯定不适应。而贵方呢，刚开始扩充人马，从训练开始，再到实战，使用同一种武器，哪怕是老旧枪械，也能适应，并发挥出不俗的战力。”

    “这个”邓子敬苦笑了一下，说道：“老旧枪枝肯定没有新枪威力大，还是希望贵军能够”

    “我要纠正你的这个错误认识。”陈文强打断了邓子敬，正色说道：“再好的武器也是人来用的，威力不取决于武器，而是取决于使用者的素质。就比如”他四下看了看，伸手叫过一名越人，把他背着的老式步枪要了过来。

    简单看了看，陈文强又检查枪枝，并没有别的毛病，便推弹上膛，调整标尺，估测距离，然后指点着说道：“看见那块石头了吗黑色的，上面有块小的。”

    足有三百米的距离，眼力差的人需要借助望远镜才能看清黑色大石上的那块石头。

    ...

章节目录 第二百七十章 徐荣的底牌

    “又是你，让开”

    终于甩开了一切，徐荣还未来得及高兴，就看到沈南燕站到了他的面前，俏脸微寒。

    “让开呵呵，徐荣，你以为你是谁宗门中能让我离开之人，只有长老和宗主。”沈南燕的性格本来就极为孤傲，对大多数人都不假辞色。

    除了秦冲，能让她甘愿让步之人，少之又少。而因为秦冲的关系，她对徐荣连一点好感都欠奉。

    “是么那你是要阻拦我夺旗了”徐荣冷冷一笑，灵剑斜举。

    对于眼前的美人，他的心中自然有些想法，可让他失望的是，此女简直是水火不侵，油盐不进。任他使用何种手段，沈南燕理都不理他。

    想他自认宗门长老之下第一人，何曾被人这样无视过。他想要什么女人，哪个不是投怀送抱，偏偏沈南燕老是让他难堪。

    “你可以试试。”沈南燕神情冷漠，语气冰寒。

    “好既然如此，可就怪不得我了。三年前，你阻止我将秦冲直接击杀，今天，我倒要看看你到底是到了哪种地步”得到肯定的答案，徐荣怒意更甚。

    三年前，就是她救下了秦冲，埋下了隐患，如今，他要跟她算一算总账。

    锵

    徐荣杀意已决，灵剑斜着往上一拉，一声高亢的剑鸣在空中回荡，划过一道凄然的惊鸿。

    沈南燕见此，并不退让，同样的挥出数道剑气，浑身如若包裹在冰寒的气息当中，凌空而起。

    风剑宗和雷剑宗两大高手，终于在回廊的入口处，大打出手。

    唰唰刷

    刹那之间，无数剑气交错而过，飞出老远才慢慢消散，有一些，直接击在树王之上，响起一阵刺耳的撞击声。

    幸好这颗巨木已被几位长老联手设下了禁制保护，要不然，恐怕会被两人的剑气直接轰断。

    两人都是五重巅峰的强者，不过风格各有不同。

    徐荣是男剑修，在力量上要强一些，所以非常强势，但沈南燕却是更为飘逸灵动，往往可以出其不意的让徐荣吃到苦头。

    并且，沈南燕也穿着魔纹套装，闪避能力已经达到了一个变态的程度。

    三番两次被沈南燕在最后关头破坏好事，徐荣怒意冲天，灵剑化作了狂刀，疯狂劈砍。可任他如何用力，就是拿沈南燕无可奈何。

    时不时的，沈南燕释放出的剑气，比徐荣的杀招还要更具威胁。

    “沈南燕，你当真要跟我过不去不成”眼看雷剑宗的弟子处于不利位置，徐荣有些焦急，愤怒的道。

    “笑话树王上的旗帜，能者居之，你无法越过我这关，有何资格大放厥词”一剑将徐荣逼退，沈南燕鄙夷的道。

    “好记住，是你逼我的”面皮难受的抖了抖，徐荣咬牙切齿的道。

    再耗下去，等秦冲等人冲过来，局面对他绝对不利，他只能动用必杀技了。

    “剑典，影月剑”一声厉喝，徐荣手中的灵剑蓦然飞出，似是白日间降下的寒月，冷风袭人，杀意尽显。

    剑典，乃是他在心剑楼得到的剑诀。

    当年，正在盗取剑术的人，并非是秦冲，而是他徐荣。

    不过，他在偷盗时被秦冲发现，索性依仗着实力，来了个栽赃嫁祸。

    这些年，他一直隐藏着不用，就是怕事情暴露，可眼下沈南燕的实力并不弱于他，他只能动用底牌。

    如果他不速战速决，最后必定会被秦冲等人所乘。

    剑典听起来稀松平常，可招式繁多。从武士到武师巅峰，有许多不传的高级剑招，足够他称霸万剑宗。

    “这是”望着从徐荣手上飞出的数轮弯月，沈南燕的表情前所未有的凝重起来。还未靠近，她就感受到了那侵入骨髓的寒冷。

    尽管她未见过这等诡异的招式，可那隐约间传出的威压，提醒她不能大意。

    “九竹剑诀，一剑破九天”深吸口气，沈南燕灵剑挥舞，无数仿若利剑的竹形剑气呼啸而过，不甘的咆哮着，迎击而上

    哐当

    天空之中，传出无数刺耳的金属碰撞声。但见一道绝美的身影，在这一刻黯然失色。

    沈南燕灵活的闪避，竟失去了作用，被徐荣捕捉到，硬生生的选择了硬碰硬。

    两人接触的刹那，她只觉胸中一阵翻涌，一股咸腥涌上喉咙。

    “弑月剑”不等她缓过气来，徐荣森冷的声音再次响起。这一次，他的剑，更加袭人，就像是地狱的召唤，带着浓浓的屠戮之意，毫不留情的黏上了沈南燕。

    锵锵咻

    快，实在太快，沈南燕来不及做任何调整，就仓促的应战，再一次被击退。这一下，她再也无法抵挡剑气的入侵，红唇一角，溢出一缕鲜血，显然是受了伤。

    “既然你想挡我，那就要付出代价”沈南燕的受伤，让徐荣更加疯狂，他如疯魔的杀手，面目狰狞的扑了上来。

    “月霜满天，凝月剑”一声怒喝，那漫天而落的寒月剑气，瞬间凝固成一道，仿佛末日降临，轰击而下

    “噗”

    剑典一出，沈南燕再难抵挡徐荣的攻势，被剑气彻底击溃，吐出一道凄美的血箭，犹如断线的风筝，摔落下去。

    “我的天，那是徐荣吗怎么一下子变得那么厉害，连沈师姐都败了。”

    “刚才他使用的是什么剑招，怎么我有种天地齐颤的错觉。”

    酷9匠网首发

    “太强了，三招击败沈师姐，这下怕是没人能拦住他了吧妖孽啊”

    徐荣突然发飙，以君临天下之势击败沈南燕，下面的弟子个个目瞪口呆，忍不住打了个冷颤。

    “徐荣，你休想”

    正当人们以为徐荣无敌之时，地面暴起一道呼啸的身影，赫然是木剑宗的大师兄

    “滚”

    剑典一出，徐荣似是一尊杀神，哪会在意这种货色，灵剑劈出，将空气生生破开

    “啊”

    堂堂木剑宗的大师兄，不过一个接触，就被徐荣秒杀，连还手都做不到。

    “谁再来，那就死”

    此刻，徐荣凌空而立，以傲人之姿，傲视全场。

    片刻之后，他沿着回廊，冲在了最前头。

    然而，他的骄傲还在脸上尚未散去，就见无数火剑宗弟子扑天而起，手中灵剑，竟然喷出无数浓浓的烟雾，遮天蔽日

章节目录 第二百七十一章 众矢之的

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    等众人都知道了目标所在，陈文强拍了拍手中的步枪，说道“这是我第一次拿到手里吧？如果是刚刚训练或训练时间不长的士兵，要在这个距离打中那块石头是很困难，对吧？”

    众人纷纷头，别说是新兵，就是老兵，具有这样射击水平的怕是也没有几个。

    陈文强端枪靠肩，屏住了呼吸，轻轻扣动了板机。并不意外，子弹没有击中目标，但却给了陈文强重新调整的依据的标准。又是一枪，离目标更近了一些；陈文强想了想，又调整了枪枝，再次稳稳地地击发。子弹击中了目标，石屑迸射，位置也被改变。

    “好枪法。”邓子敬放下望远镜，冲着陈文强伸出了大拇指。

    “我打了三枪。”陈文强把枪抛还给越人，沉声问道“你们呢，你们觉得要练多长时间，要打多少子弹，才能准确击中目标？”

    邓子敬看了看自己的护卫，都苦着脸不作声，显然是没有把握，或者是不知道上如何回答。

    “这就是长期训练的结果。”陈文强说出了自己的结论所在，“武器不在新旧，熟悉了，掌握了，就是杀敌利器。反之，再好的武器到了新兵手里，也发挥不出威力。”

    “这个道理呢，我们也懂。”邓子敬一边表示赞同，一边做着最后的争取，“加强训练是肯定的，但枪械弹药的数量，对于要发动河内起义来说，还是很不够的。”

    “在我看来，要在今年发动河内起义很有些仓足，很容易引起法人的大规模报复。”陈文强微皱起眉头，耐心地解释道“准备得要充分一些，联络的力量要广一些，在明年发动比较好。那个时候，革命军应该已经打败了当面之敌，将有更大的余力来支援你们。”

    “明年――”邓子敬沉吟着。好半天才了头，说道“那陈先生能不能说个具体的数量，如果不够的话，我们也可以想办法外购一些。”

    陈文强盯着邓子敬看了一会儿。微微一笑，说道“一千枝，至少一千枝。”

    邓子敬暗自松了口气，符合他的心理预期，但他还想――“那个。机关枪和手榴弹呢？如果再有这两件利器，我们能把法国佬赶出越北。当然，我们希望革命军能在保证自己够用的情况下，适当地供应一些。”

    “如果有富裕，当然会供应友军。”陈文强答得干脆，心中却不以为然，按照目前的战斗情况，机枪和手榴弹是越多越好，哪里会够用呢？

    至于法国人，陈文强不想与他们冲突。但真要冲突，他也不怕。而且给部队下了命令，若有法人干涉阻挠，不必退让，以强硬的姿态予以坚决还击。

    要知道，在越北，丛林、山峦、河谷纵横，地形地势极为复杂，成为法国人难以切实占领的最大障碍。同时，兵力不足。不熟悉丛林游击战，也是法人很大的缺陷。如果真的交战，革命军在人数、装备上是占有优势的，且没有清军畏洋如虎的毛病。

    而革命军跨境作战。法国人不可能不知道，但却未敢贸然采取行动。中越边境的游勇尚且摆不平，何况这支实力强大的武装。

    “如果贵军需要我们帮助，我们也可以派兵助战。”邓子敬显然是觉得出力多些，得到的也多。

    “感谢贵方的热情，但借外兵革命。是我们复兴会所严禁的。”陈文强委婉地拒绝了他的提议，“倒是贵军哪，我们是可以提供教官，加强军事训练的。另外，虽然不需要贵军前来助战，但多派些向导，多提供些便利，对我们双方的真诚合作也是极大的促进。”

    “这没有问题。”邓子敬痛快地答应下来，又与陈文强客套地谈了一会儿，得到了五十枝短枪后，带着满意的笑容告辞而去。

    看着邓子敬的背影消失在山路拐弯处，陈文强不由得摇头，颇有深意地说道“又是急躁的毛病，民众的觉醒还不如中国呢，就想着发动起义，赶跑法国人。就不能隐忍发展，等待更有利的时机？”

    “心情可以理解，行动却是仓促。”葛智初比较中肯地接口说道“或许之前法国人奈何不了他们，也给了他们一种错觉。”

    “可他们的行动若是引来的法国人的增兵进攻，对咱们来说，也是一件不好处理的事情。”陈文强有些为难地摊了摊手，“帮是肯定要帮他们，但就影响了咱们的计划和行动，牵扯了咱们的精力。”

    “如果能在国内打下稳固的根据地，可能就不需要越人的帮助了。”葛智初说完又摇头自己否定道“恐怕不容易。击败了广西的清军，还有广东的，还有南方其他省的。战斗可能会一直持续，不会停止。”

    “所以说，能够长期坚持，能够越打越强，是很困难，也很严峻的任务。”陈文强伸手指了指远远的镇南关，“也不是所有问题都要在战场上加以解决。比如龙济光，我已经放回了两个伤兵，给他带信儿。如果他上当了，那我们就有了一举解决当面全部敌人的机会。背靠越境，建立以龙州、宁明为核心的根据地，便有了很大的把握。”

    秋j看了葛智初一眼，见他轻轻摇头，便把想询问的话头咽了回去。显然，若论洞悉人心、搞阴谋诡计，这位陈执委是个行家，陆荣廷不是着了道，在压力下乖乖地反正了。而且，陈执委还是个玩枪的高手，可见其能刺杀满酋成功，确实是凭着真本事。

    ………………

    增援炮队在途中遭到了打着荡虏将军旗号的武装的伏击，火炮或丢或毁的消息，令苦盼转机的龙济光如同冷水浇头。

    如果能对峙下去，他当然不必如此烦闷，可朝廷和巡抚的严令如同悬在头上的利剑，当面的革命军又是如此难啃。虽然由于陆荣廷的反叛，使得巡抚有了向朝廷宽

    限的理由，可争取到的几天时间又哪里够用？

    坏消息还在传来，陆荣廷投降革命军，不仅成了将军。还带着一哨人马潜过边境线，杀入了龙州。此时各地清军相继调动，地方守卫十分虚弱。陆荣廷这个广西地头蛇在接到家眷后，在他熟悉的边境地带可谓是如鱼得水。或奇袭，或潜入，或说降，连破大新、天等、靖西三县，队伍发展到一千余人。震动左右江地区。

    什么荡虏将军，还有荡朔将军陆荣廷，这就是革命军的牵制力量啊！龙济光有些明白过来。清军集兵于镇南关，可侧后两翼却有敌人的伏兵，截杀信使、伏击辎重，形成了越来越不可忽视的威胁。

    按住了葫芦，浮起了瓢。本以为在镇南关已经困住了乱党，谁知道人家根本不是全部，还有余力在其他地方骚扰袭击。

    军队、装备的差距是显而易见的。龙济光之前还觉得自己的人马很厉害，起码在广西是擎天之柱。但现在，他的信念动摇起来。即便不说战斗技能和装备优劣，乱党顽强、不畏生死的战斗意志，更是巡防军所万万不及的。

    这么不怕死的战斗，该有多少金钱在后面悬赏，又该是多少严酷的军法啊？龙济光本着自己的治军理念，胡乱作着猜想。但猜想和感慨救不了他，上压前，使他愁闷不已。

    而恰在此时，两个被俘的伤兵被放了回来。带着乱党头子“陈胜”的书信。书信的内容，似乎给了龙济光一个摆脱困境的机会。

    两万银元，三百条枪，五万发子弹。陈文强的要价看起来并不高，起码是龙济光能够拿出来的。只要物资交接，革命军便撤进越境，不再与龙军作战。

    艰苦奋战，身先士卒，收复失地。龙济光付出了代价。但也会得到更多。巡抚的奖赏，朝廷的赏赐，金钱、官位都能到手。至于以后――还是先考虑眼前吧！

    “可信否？”龙济光招来心腹，进行了紧急商议。

    半晌的沉默之后，心腹龙海山试探着说道“若是乱党狮子大开口，定然有诈。现在这条件，咱们马上就能拿出来，或许乱党也急于脱身，转进他地。”

    “乱党急于脱身？”龙济光想了想，恍然道“以一隅敌全省，敌全国，乱党就算能打，又岂能扛住不断的攻击。不说人员，单说物资，他们也供应不上吧？”

    “其实，这倒与万宁的暴乱有些相似。”龙江也依自己的理解，作出了分析，“之所以能够平息，不是乱党被打败了，而是他们不想打了，或者打不下去了。所以，才体面脱身，再图他举。”

    “嗯，确实很相似。”龙海山连连头，说道“谁知道平息万宁暴乱花了官府多少钱财，才买了个平安。”

    龙济光本来就有接受条件的心思，只不过还有些狐疑，听心腹如此讲，便差不多已经决定下来。

    “陈胜是乱党的大头领，杀伐果决，比那个宋复华更厉害。想来，如此大名鼎鼎的人物，应该不会出尔反尔，自损声名吧？”龙济光这样说着，想寻求最后的安慰。

    “既是亲笔书信，应该不会虚言欺诈吧？”龙海山却不肯作出确切的回答，眼珠转着，也用了疑问的语气。

    “估计乱党已经作了撤退的准备，想在临走捞一把。”龙江抚着额头，也模棱两可地说道“毕竟他们打了这么长时间，声势已经作足，避实击虚也是合情合理。”

    龙济光在屋内来回走了两圈，终于下定了决心，“好吧，咱们也花钱买个平安。先送走这伙煞神，以后再说以后的。”

    “大人英明。”

    “大人高见哪！”

    龙济光苦笑一下，摆了摆手，慨叹道“弟兄们死伤太多了，不少人都是从南带来的老人儿。唉，无奈之举啊！可我想着，明天再试探性地打一打，没准乱党弹药已经不足，会抵挡两下就撤退呢？”

    “大人睿智，卑职竟忽略了这一。”

    “大人此计甚妙，试探两字正合兵法要义。”

    ………………

    轰，轰，轰……哒哒哒……

    望着革命军阵地居高临下的猛烈反击，龙济光的脸都绿了。试探啊，佯攻啊，你们到底懂不懂啊？一开始倒是枪不鸣、炮不响，连人影也见不着几个，自己还以为得计，没想到人家是在憋着劲儿爆发呢！

    “撤退，撤退！”龙济光又悔又急，赶忙下着命令。

    轰！巨响震耳欲聋，残肢断臂在尘烟中飞上半空，炮台上的大炮也没闲着，炮弹落地，立刻在清军败退的队伍中炸出了十几米的空地。

    龙济光咬牙切齿，气极败坏。这就是惹恼乱党头子的下场，轻重火力全开，真是往死里打呀！

    算了，算了，事已至此，咱们就商议一下这个物资交接的事情吧！龙济光重重地叹了口气，四下打量着，寻找着那两个心腹。

    ……………

    广东新军第二标，自从前来援助平乱后，几乎是没打过仗。可人家会捡便宜，钦州、防城可是兵不血刃就收复了的。人员没有损失，还立了功，标统赵声还得了体恤士兵的好名声。

    而龙济光的部队占了镇南关，向着金鸡山等炮台发起猛攻，新军第二标则驻在不远的凭祥，不慌不忙地看着。看似不争功，但龙济光曾提出让新军来攻打，赵声带着些军官观摩了实战后，却以缺乏火炮，攻坚甚难，需等待增援为借口拖延了下去。

    不动是不动，可赵声还是派了些人在镇南关，或是侦察，或是表示对战斗情况的关注。

    谁也不知道赵声与谋刺出洋五大臣的党人吴樾是知交好友，同是暗杀团成员。从加入北洋陆军任队官，后到江南江阴任参谋官、江阴新军教练，后又至广西任管带，再回宁任三十三标二营管带，不久升任标统；及至萍浏醴起义爆发，赵声又随主官徐绍桢前往镇压，赶到萍乡时义军已败。赵声遂走广东，任新军二标二营管带，因治军有方升为标统。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百七十二章 愤怒的徐荣

    .

    赵声的经历可谓丰富，而他除了曾是暗杀团成员外，还是复兴会的秘密会员。.当他在南京任管带、标统时，“尝率部至明孝陵，痛叙朱明兴亡故事，清军残杀汉人罪行”，以此激励新军将士，有反满排满的倾向。而发展他的，便是他部下的一个小军官，奉复兴会命令加入并潜伏在新军之中的会员。

    而象这样的复兴会会员，在其他省刚组建的新军中也有很多。“积极加入，长期潜伏，秘密发展，隐忍待机”，这便是他们现在的任务。

    这一颗颗炸弹散布于各省突击化、大跃进式组建的新军队伍中，或升官掌兵，或发展官兵，只待时机一到，便会轰然而响，顺应着有利形势引导新军的倾向和行动。而这样的四方响应，才是陈文强所期待的。

    现在，引爆赵声这颗炸弹的时机到了。不是那种振臂一呼，亮明身份的号召和影响，而是周密筹划，引人入b的巧妙布置。

    毕竟，赵声在第二标中的时间尚短，虽然也有先行加入的复兴会会员的帮助和支持，威望和势力也不足以有绝对的把握控制部队。

    当时，广东编练的新军共有十营，其中步队六营，炮队两营，工程、辎重各一营，编为两个标。虽然叫新军，但士兵有约三分之一人员是原有旧式部队的基础上整编而成，其余则是从粤北江与皖北招募的。所以，新军不仅保留了很多旧军队的陋习，训练时间也不到一年，战力并不强大。

    对这样的“新军”，陈文强打的算盘是瓦解，而不是全部收编。在革命形势尚未达到，尚不足以改变人心时，这样比较纷杂的军队，士兵的家属亲戚又远在清廷统治区，强行纳入革命军。势必会在日后造成很多问题，且未必会使战斗力有多大的提升。

    三支清军已去了陆荣廷，再利用广东“新军”除掉龙济光，革命军便有了反攻取胜的把握。

    如意算盘打得啪啪响。计划安排得也紧凑周详。龙济光要花钱买失地，这如果摆在明面上，倒也能与巡抚张鸣歧一起把朝廷敷衍过去。但要改换一种说法，并且有内奸的话，却可以大做文章。

    现在。广东新军的营地里，标统赵声便召集了各营管带，进行着秘密的商议。事情的起因呢 ，便是由他所派至镇南关的一个小队当然是心腹人马、复兴会会员完全掌握的抓到了乱党密探，并且拷问出了令人心惊的口供。

    “龙济光竟然与乱党勾结，暗通款曲，真是令人震惊。”赵声拿着传阅过的口供用力晃着，神情既气愤又恼怒，“如果不是碰巧侦悉此等阴谋，咱们恐怕要落入圈套。被叛军和乱党夹击惨败了。”

    各营管带面面相觑，虽然震惊，但心中已经信了大半。打得半死的乱党密探是见着了，身上搜出的乱党的标志物很明显，再加上龙济光前有阻力，后有压力，象陆荣廷那样生出异心也很正常。

    “尽管有口供，但我们依然要谨慎从事。”赵声装模作样地想了想，伸手一指管带胡兆琼，说道：“胡管带。你带两个手脚利索的兄弟，秘密前去口供上所说的地点，离得远远的侦察一下。如果事情属实，那咱们就要早作布置。小心提防，莫要中了诡计。”

    胡兆琼是巡防营出身的军官，是总督张人骏比较信赖的人物，赵声派他出马，似乎是看中了这一点，以便取信于张人骏。可谁又知道除此以外的原因呢

    “大人恕罪。末将在操练时伤了大腿，行走不便，不如派亲兵队长杨如周带人前往吧”胡兆琼咧着嘴，抚着大腿，似乎真的疼痛难忍，其实他是不放心赵声，想着张人骏的嘱咐，要留在军营内监视。

    “这样啊”赵声沉吟了一下，点头道：“好吧，就派杨如周去。另外，从现在开始就要严加戒备，诸位军官不可松懈。”

    “是，谨遵大人命令。”众管带齐声应喏。

    .

    事情的发展按照陈文强的设想在顺利进行，亲兵队长杨如周前往镇南关，并潜至隘口附近的伏波庙，在“口供”所提供的时间，目睹了龙济光派出的人员与革命军代表交接物资、亲近交谈的情景。然后，杨如周怀着震惊的心情连夜赶回了新军营地，如实报告了侦悉的情况。

    “龙济光这个叛贼，世受皇恩，不思竭尽臣职，以报朝廷，却与乱党勾结，实是可恨，可杀。”最为气愤的是胡兆琼这个忠清奴才，对亲信杨如周的报告自然是深信不疑。

    赵声皱着眉头，拍了拍桌案上的书信，说道：“龙济光要我军接济弹药、物资，还大言不惭地说要继续发起猛攻，不收复炮台便以死报圣主，真是厚颜无耻。”

    “叛贼与乱党合流，我军恐怕难以抵挡吧”管带马锦春有些惊惧，开口说道：“不如后撤到防城或钦州，请总督大人增派人马，再剿灭叛贼乱党。”

    “后撤自然是稳妥，但乱党趁机而出，这个罪名也不好担哪”赵声说得自有道理，别人也很正常地以为他是担心自己的官位，有所顾虑。

    “那大人想如何处置”胡兆琼疑惑地问道。

    赵声想了想，咬牙切齿地说道：“先下手为强，后下手遭殃。不如趁着龙济光还不知道咱们已经觉察了他的反叛，打他个措手不及。占了镇南关，先封堵住乱党窜入的道路，然后向总督大人呈文，增派人马、火炮，再剿灭乱党。”

    那就是偷袭了。众人对这个设想都没有轻易表态，在心里盘算着、思索着。

    “什么时候打呢怎么打呢”马锦春有些顾虑，说道：“龙济光做贼心虚，若是我军突然靠近，恐怕会生出疑心。有了准备的话，只要拖点时间，乱党就会来增援。要打龙济光措手不及的话，怕是不容易。”

    “你就是胆小。”胡兆琼仗着张人骏的宠信，说话并不客气，白了马锦春一眼。对赵声说道：“大人，末将觉得您说得很有

    道理。叛贼和乱党，咱们可能打不过两下的联手，可要只偷袭一个的话。还是很有成功之望的。如果偷袭不成，咱们再退回钦州也不晚吧”

    “要想偷袭成功，自然需要好好谋划。”赵声转向一直没发表意见的三营管带戴庆有，那可是隐藏的复兴会会员，“戴管带。你有什么想法”

    戴庆有早与赵声进行过沟通商议，装着思索的样子想了想，说道：“末将觉得可以在接济弹药物资上做做文章。比如运送的民缚捎杀丁假扮，再加上押运的士兵，一举夺取关门，还是有希望的。大队人马呢，可在后面远远缀着，胜则增援，败则接应。”

    “好。”赵声一拍大腿，赞出声来。

    “老戴此计甚妙。”胡兆琼伸出大拇指。冲着戴庆有比了比。

    “就由你部担任先锋，袭击叛贼龙济光。”赵声干脆地做了决定，“本大人率全军在后为你押阵。”

    ..

    一张针对龙济光的大网张开了，可他还茫然不觉。幻想着收复失地，钱财、晋升会接踵而至，还能从广东新军那里把损失再捞回来一些。

    如意算盘同样是打得啪啪响，但也正是这种自以为聪明的作法却掉进了陈文强预设的陷阱还不自知。

    早晨的空气挺新鲜哪，天空也晴朗。龙济光虽然还有些忐忑，但还是比较乐观的。已经与乱党商量好了，上午十点开始佯攻。枪炮齐鸣之后，主帅身先士卒，济军勇猛地冲杀，收复失地。这样。午饭还不耽误，挺好的安排。

    既然是表演，那就演得真实、完美一些，不要被新军的小队看出破绽。所以，龙济光布置得很齐全，大部分人马都拉了上去。作出全力猛攻的姿态，也屏蔽了战场，使外人看不到究竟。

    作为主将，龙济光也是精神抖擞，亲自出马指挥。在前线，他不停地看着怀表，等着“总攻”时间的到来。

    而就在他殷殷地期待当中，镇南关的关口来了一队大大小小的车辆，管带戴庆有率领着手下按时赶来了。

    偷袭戴庆有心中有些好笑。别人以为龙济光是做贼心虚，他和赵声却知道龙济光正做着收复失地、升官发财的美梦，根本不会防备来自后背的袭击。正因为如此，才需要他来打头阵，不管龙济光如何解释申辩，就是狠狠地打，坐实龙济光是叛贼的罪名。

    果然，镇南关的留守济军看到友军送来弹药物资，立刻毫无戒心地开关放行。两百多新军一进小小的关城，立刻翻脸并展开行动，枪口、刺刀齐逼，将济军士兵缴械。戴庆有率一队士兵直扑关城内的官署衙门，他准备见着龙济光便不由分说，乱枪打死，让济军和新军结下死梁，只有死拼一条路可走。

    可惜，龙济光已经亲临前线指挥了，戴庆有等人扑了个空。可这也不影响计划的实施，将官署内的济军缴械看押，他又指挥士兵抢占西关，把准备攻台的济军给夹在了炮台和关城之间。

    关城内留守的济军本就不多，主将又不在，群龙无首之下，被友军打了个措手不及。等到有不肯乖乖缴械的官兵反抗挣扎，枪声响起之后，龙济光还不明所以，派人回来查看究竟。刚到西关，便被刚抢占了关城的新军披头盖脸的一阵乱枪打得死得死、伤得伤、逃得逃。

    “怎么回事”龙济光隐隐觉得事情有些不妙，难道新军反叛了，不太可能吧，他狐疑着又派出人去询问打听。

    关城上又是乱枪齐发，时间不大，只有一个家伙带着伤逃了回来。这回新军更加阴险毒辣，把人放近了才突然开火。

    “开炮，呐喊”陈文强在炮台上露出了讥嘲的冷笑，就让新军与济军的误会更深，打得更凶吧

    轰轰轰三座炮台上的克虏伯大炮发出了怒吼，砸向正满心做着轻松收复失地的美梦的济军。

    “投降吧，你们被包围了”

    “欢迎新军反正起义，消灭龙济光”

    “新军兄弟干得好，龙济光完蛋了”

    .

    坏了，坏了。龙济光听着隐隐传来的喊声，不禁大吃一惊。时间到了，可看这架势，乱党还会如约退走吗显然，美梦该醒了，他被人耍了。

    “大人。”龙海山凑到跟前，惶急地建议道：“赶紧回师吧，夺回关城还有一线生机。”

    “新军怎么会反叛”龙济光直愣着眼睛，还有些不敢相信。

    “不管为什么，新军反叛，与乱党前后夹击，已经是事实。”龙海山咧着嘴，苦着脸，“大人，要当机立断啊迟疑延宕，咱们可就要葬送在这里了。”

    龙济光叹了口气，眼睛一轮，似乎恢复了些生气，咬牙道：“没错，新军就是反叛了，咱们也只能回头杀出血路。传令，回师攻城”

    将近两千清军还处在迷糊之中，军官的命令已经传了下来，“新军反叛，全力反攻，夺回关城”。

    枪声响了起来，越来越密集。占领关城的新军在戴庆有的指挥下，不由分说、毫不留情地向任何敢于靠近的清兵猛烈射击。死伤之下的清军也被打出了真火，更火更愤怒的自然是龙济光等军官，指挥着、督促着，对镇南关的西关开始了越来越凶猛的进攻。

    “打得好啊”陈文强放下望远镜，兴高采烈地转头吩咐着：“好了，该为龙济光喝彩加油啦，让他们打得更猛一些。”

    几个军官面面相觑，不知道该如何喝采加油，从来没干过这话儿呀，怎么喊呢

    “嗯，就喊济军兄弟加油，龙将军干得好，打死新军这帮王八蛋”陈文强翻了翻眼睛，说道：“让新军以为龙济光是在为咱们打先锋，急着反正立功就对了。”

    在炮台上阵阵齐声呐喊中，关城下的战斗是越打越激烈，戴庆有所率的新军人数不多，渐渐有不支之势。

    ...

章节目录 第二百七十三章 被克制

    .

    枪声骤然密集起来，城关上人影跑动，火力也猛烈了。.

    战斗已经被戴庆有的不由分说而挑起，赶到增援的新军自然就只需简单地加入就行了。

    “打，狠狠地打。”标统赵声是唯恐打得不够狠，打得不够乱，让龙济光有了分辩的机会，连声下着命令，“这伙叛贼，吃着朝廷的，喝着朝廷的，不思报效，倒与乱党勾结，忘恩负义，该杀，该杀。”

    戴庆有听得直想翻眼睛，这不是说自己人吗。不过，火已经点着了，援兵的到来算是又浇上了桶油，想靠言语扑灭，几乎是不可能的事情了。

    枪如爆豆，虽然没有什么机关枪，但几百条步枪射出的子弹依然密集。关门下倒下了更多的人，济军的攻击势头被硬什么。

    “坐下”陈文强的断喝吓了众人一个激灵，龙济光和龙江立刻软瘫在椅中。

    陈文强轻篾地一笑，坐回椅子，用手指一下一下叩击着桌子，声音却象重锤般敲击在降将的心上。生杀予夺，这样的权力着实使人心悸；无力反抗坐而待毙的感觉，也着实令人惊惧。

    “我不杀你们”叩击声停止，陈文强沉声说道：“不算旧账，因为你们是弃械投降的。”没等众人放松下来，低沉有力的声音又响了起来，“但你们也甭想再象以前那样，不管是继续当兵，还是裁撤为民，都得给我老老实实的。”

    “没有什么条件可讲，你们必须绝对服从安排。”陈文强把身体放松，斜倚着，用一种居高临下的神情扫视着这些可任意处置的家伙，“给你们一个重新做人的机会。嘿嘿，杀人放火受招安，这规矩从现在起，便没有了。有罪必罚，死罪必杀你们，听明白了吗”最后几个字是咬着牙说出的，从牙缝中一个个迸出，如同一声声警钟。

    “明，明白。”龙济光知道这条命算是保住了，稍微放松，拱着手对陈文强说道：“陈先生宽恕，兄弟感激不尽。这以后绝不敢再犯，

    更不敢生出异心。我龙某对天发誓。”

    陈文强抿了抿嘴角，微微颌首，脸上稍露出赞赏之色。等众降将乱七八糟地表示明白，表示痛改前非，表示忠心追随后，他才向下压了压手，再次开口说道：“嘴上说得容易，可这日后的表现咱们还得走着瞧。若无异心，我保你们平安一世；若不老实安分，我杀起人来也绝不手软。”停顿了一下，陈文强伸手挨个指着，进行了安排。

    “龙济光，现委你为归义将军，坐镇总部，指挥滇南支队作战。”陈文强的安排很有趣，滇南支队归龙济光统率，可龙济光却是遥控指挥，至于能不能指挥着，那便看龙济光的日后表现了。

    “龙海山龙江，你们在参谋部任职。”两个狗头军师也算是按专业分配，担任有职无权的参谋，既把他们与龙济光分开，又尽量能发挥他们所长。

    “龙明叶超，你们编入滇南支队，任随军参谋。”陈文强停顿了一下，又微笑着补充道：“革命军奖罚分明，你们好好干，大丈夫建功立业正在其时。公侯将相，宁有种乎历史上的将军元帅，有多少是出身低，却靠着自己的努力而成就的”

    龙明原是纳更土司统治下的奴隶，叶超则是被土兵劫掠上山的汉人。两人出身卑微，却凭着自己的聪明好学和机智勇敢，逐渐在军队中混出名堂，当上了小军官。但也因为出身，两人在济军中并不得志，经常受到欺压嘲笑。

    没有人知道陈文强为何对这两个不入流的小军官青眼有加，对其他人却是谨慎安排。而陈文强也并不是立刻便放心使用，先从有职无权的参谋干起，表现得好再付以兵权，也是最为稳妥的做法。

    毕竟在滇南，在三江以外，各民族混杂，土官林立，若不熟悉，很容易造成不必要的冲突。有这两个能放开手脚的小军官，再加上收编几百济军中的云南兵，滇南支队的人马就算凑齐了。

    未完待续。

    ...

章节目录 第二百七十四章 变态魔宠

    .

    革命军从起事到现在，已经屡经分薄，也进行了屡次补充。.分薄的是骨干，思想坚定，勇敢无畏；补充的则多是淳朴厚道的农家子弟，以及挑选出来的降兵降将。

    而革命军的扩充有自己比较独特的做法。为了更好地让新兵成长，也为了牢靠地掌握部队，一直贯彻的是以老带新的方式。更准确地来说应该是补充，没有成建制的新兵，而是老部队不断地注入新鲜血液，膨胀到一定程度后再成建制地拆分。

    有老兵带着，新兵能最快地掌握老兵的经验；有老兵带着，新兵在战阵上便有主心骨。这样拆分的部队，经过一两次实战，新兵就会很快成熟，甚至步入老兵行列，对真正的新兵蛋子开始言传身教。

    经过这种形式扩充的军队，战斗力在初期肯定有所下降，但骨架犹存，下降的程度便可以控制在一定范围内。而这种扩充对老兵来说，则是一个比较容易提升的机会，多数班长排长都是经年老兵。如果你再上进，多学习，多识字，便可以申请去随军军校学习，向中级军阶迈进。

    而即便身为老兵，又没有得到提升，但军饷待遇等方面也会有所不同。最起码，军饷和抚恤是按服役时间和军功递增的，退役后的安置待遇也按年头和功劳有很大增加。

    是的，虽然名为革命军，但却在走正规化建军的道路。毕竟革命是大家的事情，是为了国家强大，民族崛起，生活富裕且安宁；毕竟革命军的将来是维护国内安定抵御外侮的国家军队；毕竟不能奢求每一个战士都是充满激情全无私心的革命者，只要他们有朴实的正当的要求，也就不悖于革命后要实现的目标。

    革命军人伤残抚恤法军人家属优待法兵役法等等，已经开始在革命军内部通告实施，只等着根据地建成，时机成熟，便以“西南革命军政府”名义公之于世。政府对政府。这是拉开正式抗衡的帷幕，占据道义的正统，与清廷展开名正言顺的战争。

    而“西南革命军政府”要颁布的还不仅仅是关于军人的法律法规，还将有其他一系列的法律条文和通告。关系到国内各阶层民众利益的。关系到外国人的利益的。为的便是最大限度地减少阻力，减少恐慌，增进了解，减少列强干涉的动机和理由。

    而一个不仅仅是武装，而是志在天下的政权。必须有稳固的根据地，必须有具有号召力和诱惑力的政策宗旨。然后才能在占领区恢复生产发展生产招徕民众，再从不断扩大的占领区获取源源不断的赋税和士兵。

    所以，这次在广西起事，复兴会便不满足于外界所认定的一次起义，一次暴动。而是要逐步亮明车马，开始与清廷争夺道义和正统的高点。而广泛的合作争取是不可避免的，“不劫掠，不勒索，不伤百姓。不强征民福不夺正当私产，公平买卖，保护工商，保护外国人生命财产”，诸项政策随着革命军的不断胜利，通过报纸媒体广为宣传。

    没错，这不是太平天国或义和团式的暴乱和叛乱，而是有组织有领导有秩序有智慧的反对清廷统治的革命斗争。

    “说起来，劫富济贫是很容易引起底层百姓的共鸣。因为仇富仇官在中国是一种普遍的情绪。但这不符合我们的长远目标，且很容易被贴上土匪暴徒的标签。”

    “对百姓的施恩应该是逐步的，而不是一步到位的。感恩的边际效应，什么你们不懂那就用古话来解释。升米恩，斗米仇。在目前的情况下，只要把清廷的苛捐杂税减除一些，老百姓就感恩戴德了，剩下的留到以后。”

    “麻雀虽小，五脏俱全。先把这个革命军政府的架子搭起来。政务人员既是工作，也是学习，更是增长实践经验。”

    “要长期坚持并且要不断壮大，关键便是形成能基本自给自足的运作体系。注意，我说的是基本，也就是说总部会尽力支援。但你们也要尽最大的努力，开辟各种渠道，来进行补给。以战养战是一个办法，缴获可能是最直接的；生产呢，制造呢，比如复装子弹自制手榴弹，甚至是黑火药，都要非常重视。你们要有艰苦奋斗的心理准备，要有面对各种封锁依然能坚持下去的精神意志。”

    “战斗是不可避免的，但却是可以选择的。要尽量进行有价值的战斗，有利于物资缴获，有利于队伍壮大，有利于扩张并稳固占领的。这方面是要你们灵活掌握的，毕竟战场形势瞬息万变，你们是最直观了解的。最重要的便是谨慎，不冒进，不冲动，不打无把握之仗。”

    “将决定性的战役分解成若干次战斗，积小胜为大胜，这是稳妥之道。如果某次战斗失利，主力尚在，也容易进行调整，以利再战。换句话说，你们不要奢望一场惊天动地的大战决定胜负，也不会因为一次挫败而崩溃。要留些余地，留点弹性空间，不做孤注一掷的豪赌。”

    “责任重大啊你一声令下，关系到很多人的生死，那些人也有父母妻儿，一招差错，毁了多少人家，添了多少孤寡。后悔，有个屁用，人死了还能再活过来你们，还有革命军的所有将士，是我们复兴会费尽心血培养出来的骨干，是精英。革命要牺牲，这不可避免，但不是无谓的牺牲。死，要死得其所，要绽放出最耀眼的光采。”

    会议整整开了半天，大小官员能到的全参加，有提问，也有回答，更多的则是陈文强在语重心长地告诫提醒，阐述着注意事项和路线方针。

    虽然广东新军打跑了“叛逆”龙济光，占领镇南关关城，与革命军对峙。但击破新军的计划已经制定完成，与琼州也联系完毕，大反攻马上便要展开。而陈文强也要走了。

    一个月过去了，已经超出了预期的时间。陈文强

    给革命军留下了什么呢是琼州参谋部经过反复商议研究的方针政策。是精准的选人用人，是三大支队的建立，是根据地建设的雏形，是有底线有原则的招降纳叛。是建立不以战争中抢掠杀戮平民百姓为寻常之事的标准

    叱诧风云，决战沙场，指挥如神，万敌莫挡。嗯，这样的梦想离陈文强是越来越远了。恐怕也是不切实际的梦想。名将啊，那得用尸骨堆积起来的经验，无数死亡之中锻炼出来的冷酷，血肉横飞中磨炼的勇气。他虽然也指挥过几仗，但还远远不够。何况，他的目标不是这个，他也自认不是那块料。

    尽管陈文强不得不离开，对革命军的将士们还有着不少的担心，但也有着乐观的期待。这到底是一支新生的力量，人际关系比较简单。不那么复杂。而以年轻人为主的部队，总是充满朝气，充满着建功立业的渴望。随着不断的扩充，装备的加强，以及军校军官的涌入，思想理论战术观念和眼界见识的提高，这支军队将是充满希望前途光明的铁军洪流。

    公平，这是革命军中最大的特点。有很多军官是凭着勇敢和战功而得到提拔擢升的，年龄不大，也没有什么背景。完全是自己打拼出来的。越是这样，越会激起其他人的干劲儿，对战斗充满着渴望，这样蓬勃向上的精神状态让陈文强感到欣慰。

    所以。不管你是热心革命，还是吃粮拿饷，只要你好好干，尽到军人的本分，就总会有你的好处。当然，对于违纪怠战怕死畏缩等的惩罚也是前所未有的严厉。恩威并重。赏罚分明，从来便是一支强军所具有的特点。

    而且，另一个能使革命军成为强军的优势则是广西兵。从两千多年前西瓯国君译吁宋带领五万岭南土著士兵，令秦军伏尸数十万开始，广西兵一直是广西军队战斗力强悍的标志。而一个地方出精兵的传统，历经数千年不变实为中国所仅有

    同时，广西也是最具反抗精神的地区，面对着朝廷官府的苛待压榨，广西民众经常掀起“抗捐减粮”等反抗运动。这无疑为革命军的扩充壮大提供了有利条件。

    穿草鞋善爬山会游泳，能吃苦且个性勇悍，在陈文强眼中，这绝对是好士兵的上佳人选。

    “能练出三至五万精兵，革命也就成功在即了。”陈文强颇为感慨，在夜色中，在炮台上，了望着远处的镇南关关城，“任重而道远，但我们已经有了一个好的开端，不是吗”

    “是的，良好的开端。”葛智初重复着，停顿了一下，沉声说道：“打败了广东新军，广西再没有成建制的清军，东拼西凑的各地巡军，乌合之众，不足为虑。”

    “蚁多能吃象，还要考虑到其他省调来的清军。”陈文强谨慎地说道：“不过，军队纷杂，人心不一，倒是最大的弊端，如果打得好，岂不成了革命军的运输队”说着，他笑了起来，“没有枪没有炮，清廷给我们造；没有吃没有穿，自有那清军送上前。呵呵，满顺口的。”

    “清廷无能，清军战力低下，革命军还真的需要从他们手中缴获物资，这也是能够长期坚持并且发展壮大的一个有利条件吧”葛智初笑了两声，说道：“总部的支援已经尽了最大的努力，而且以后随着清军的封锁，会越来越困难吧”

    “你能有这样的考虑，很好。”陈文强赞赏地点了点头，沉吟着说道：“这就是我要留给你们巨量钞票的主要原因。虽然暂时还不能花用，但以后或许有机会。其实，无论是弹药粮草军饷等等，最终都要归结到钱财上。总部会想方设法，使中侨银行的钞票在广西云南进行流通，以方便你们的财政运行。”

    “中侨银行”葛智初欲言又止，终于是没有询问。

    陈文强看了他一眼，也不想多作解释。全是金银的话，他支应不起，而以钞代银，现在的时机还不成熟。况且这其中涉及到的机密太多，也不是葛智初应该知道的。

    “这个赵声，革命意志坚定，军事能力也是有的。”陈文强岔开了话题，谆谆提醒道：“练兵有一套，且能扎硬寨打死仗。但就是这样，才要参谋团多加注意，特别是你这个参谋长，更要多引导。毕竟，现在的革命军是不适合与敌人硬打硬拼的。”

    “我明白了。”葛智初犹豫了一下，试探着问道：“为何总部不把赵声同志调走，先到军校学习一段时间”

    “因为他是新军标统。”陈文强简短地解释道：“他的反正将给清廷很大的震惊，并产生对新军不信任的根由。嗯，这是一个很复杂的问题，你只要尽职尽责，再有吴帅的遥控指挥，革命军就不会行差走错。我呢，也会与赵声长谈一回，使他了解革命军以后的作战要点。”

    葛智初点了点头，对这些他是有信心的。毕竟赵声虽然将被委任为西南革命军的总指挥，但按照革命军的职权划分，他也不能独擅专权。一来是参谋团的制约，二来则是因为有了电台，军事行动的上报批准得以成为现实。

    “开始了”陈文强微微抿起嘴角，望着镇南关西关突然冒起的火头。

    火头越来越大，越来越亮，枪声爆炸声隐隐传来，对广东新军的内外夹攻开始了。

    堡垒最易被从内部攻破。有了赵声戴庆有等潜伏人员，击败广东新军便成为了比较简单的事情。

    管带戴庆有带领亲信在夜半开城，引领着革命军直插城内各个驻军营地，战斗进行得迅猛而不激烈。完全没有防备的新军在突然而猛烈的打击下，混乱不堪。再加上赵声等长官的命令和劝降，很快便放弃了抵抗。只有管带胡兆琼督促部下拼命顽抗，最后以身死而告结束。

    未完待续。

    ...

章节目录 第二百七十五章 解决郭伟

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    海风舒缓，舰船起伏。在海的远处，水是那么蓝，又是那么清，然而它又是那么深。在风的轻轻吹动下，它在抖动，一层细密的皱纹，耀眼地反映着太阳的光彩。

    岸上的人，早已看不见；甚至是海岸，也逐渐脱离视线。很快，在眼中便会只剩下苍茫无际的大海。

    平静吗？平静的是视线之内，而不是内心，更不会是那离开了视线的大陆。陈文强轻轻吐出一口长气，再次抬头注视那看不见什么景物的方向。

    革命军接连挫败了陆荣廷、龙济光和广东新军这三支前来围攻的清军部队，使广西清军的机动力量丧失殆尽。三千多人马杀出镇南关，轻松恢复了凭祥、龙州、宁明州，然后南下再次攻取防城。

    清军主力被击破，桂越边境地区的防守兵力非常虚弱，革命军比起义时的攻掠更加顺利。占领防城后，早已接到电报并做好准备的琼州，立刻将一个月以来加班生产和外购的物资运来。

    汉阳造一千五百枝，毛瑟步枪三千余枝，手枪五百枝；马克沁重机枪三挺，麦德森轻机枪十挺，子弹数十万发，手榴弹三千多枚……另外还有马可尼猝灭火花式无线电机三台，机器设备若干。

    可以说，现在广西的革命军的装备是最好的，也是被寄予了最大的希望。要知道，现在琼州的马克沁重机枪一共只有四挺，一多半都配给了西南革命军。

    这可能是最后一次的大规模运输了，并不是生产能力的问题。而是趁着清军新败，还没有来得及进行调整，更谈不上什么海上封锁。

    这样武装到牙齿的军队，怎么也能占据一块稳固的根据地，并且长期坚持下去吧？这可是把琼州“巡防营”和商团装备的枪枝弹药也拿出大半，很多兵都空了手的付出啊！

    在阳光下，飘荡在光坦而微波稍泛的海面上，本来应该是轻松而自在。但陈文强思绪百转。既憧憬又担忧，很久才重新收拾起心情。

    ……………

    一九零六年年底，复兴会发动的广西起义震动中外，鼓舞了革命者的信心。掀起了革命的**。

    “清军战力低下，已不堪战！”

    “官府**，民怨沸腾，登高一呼，应者集。”

    各人的看法不同。但确实有很多人因为革命军的接连胜利而产生了这样的想法和判断。

    东京，同盟会发起的论战算是获得了胜利。事实上，从论辩开始，梁启超就注定落于下风的，且不说人数和文风，光“保皇”和“革命”观的交锋，梁启超也必败无疑－－－革命哪里还需要那么多的理由？任你梁启超说破嘴皮也没用。

    但外行看热闹，内行看门道。往深层里看，论战的原因还是因为两派要争取的主要对象均为留学生及海外华侨。因为当时两派在国内都无立足之地，他们活动经费的募集以及运动的基本力量都要在留学生及海外华侨中争取。其发展空间极为狭窄，几有水火不相容之势。

    两派互相把对方看作自己生存与发展的最大障碍，难以相容。正如梁启超说的“我党与政府死战，犹是第二义；与革党死战，乃是第一义。有彼则无我，有我则无彼”。梁氏此语，一般人以为是主义之争，其实也是经济基础所决定。

    但现在却已经不是两派了。复兴会是属革命党，却保持着自己的独立性，干出的大事更是一件比一件轰动。影响力和号召力也随之直线上升。当然，也包括筹款集资，形势也是不断好转。

    说到底，改良与革命。是当时中国前途的两大选择，均属“风险投资”性质。要有人追捧，你得拿出业绩来吧，连年亏损，前景不明，谁能拿钱打水漂？而同样是革命。你也得看谁的“公司”实力更雄厚，业绩更优良吧？

    义捐，当然有，但不能全部指望人人都有这样的高风亮节，都是忧国忧民的无私爱国者。

    这一波行情，不，应该说这次广西起义，在声势上，在组织上，在投入上，在战绩上，都创造了历史之最。峥嵘一露，中外皆惊。无疑，这对于复兴会各分会发行革命债券是很大的利好和助力。同时，复兴会的声望也提升到了一个新高度，也包括复兴会倾力打造的大革命家宋复华。

    革命的北辰――孙zs先生名满天下，固然是人所皆知。但宋复华借复兴会之威，却有后来居上之势，业已成为了知名度极高的人物。连带着，他的有关革命的思想理论，也为人重视，为人研究，为人所熟知。

    在当时的形势下，“革命之说，血气未定膂力方刚之少年，辄易为其所惑”。愤青多出自少年，诚然是特定年龄段易犯之病。对于高深的思想理论，很多年轻人并不了了，却高喊着“革命，革命”。而复兴会的成功之举，却恰好成为了他们的指路明灯，给他们“投身革命”创造了机会。

    只在东京，报名参加复兴会的热血青年便连日不绝，使复兴会支部门前喧嚷拥挤，如集市般热闹。海外各支部也同样是热烈的景象，连刚开辟的美洲各分会也得到了迅速发展，声势大振。

    此消彼长，虽然同是革命党，但同盟会与复兴会倒也是竞争关系，陈文强所说的互动，其实本质上也差不多。复兴会势盛，则同盟会势衰，筹款更加不易。所以，在压力下，同盟会也开始紧锣密鼓地布置武装起义，以振作士气，重振革命影响。

    而北辰在河内设立同盟会分会时，也是准备在广东、广西或南这三省发动起义。因为这些省份地处边陲，群众基础较好，易于发动；地域宽广，便于迂回作战；尤其有利于从国外输送武器和人员。

    按照原先的设想，同盟会是要在钦州

    、廉州与东部的潮州、惠州四府同时起义，使清军疲于奔命，救援不及。但复兴会已经先行一步，在广西发动，连战连胜。声势浩大。没办法，那只好在潮州、惠州搞了。而且，复兴会的发动，也给同盟会有潮、惠两府发动起义创造了有利的条件。

    要知道。当时的两广是以广东为主，连钦、廉两州都属于广东。这边的清军损失惨重，广东清军势必要调来围攻剿灭，也就造成了广东的兵力不足。

    而且，潮、惠一带。正是洪门三合会的势力范围，黄冈的会首有余丑、余通，丰顺之罗飞雁，饶平之丘松，揭阳之林鹤松，惠来之黄德胜，海阳之陈芸生……这众位会党英雄，也各怀有抱吞天下之志，结盟联络，共图大举。是比较容易的事情。

    说容易，其实也不容易。要想广罗会党人士，只需一样东西，那就是钱。只要有钱，立志“反清复明”的江湖好汉可是不缺。

    钱，在神圣的革命大业中是如此重要，广罗会党，购买枪械物资，发放饷粮……没钱就干不成革命，没钱就没那么多人来革命。虽然俗。却是现实。

    ……………

    为钱而想方设法的便不仅仅是同盟会，北辰等人，复兴会也是如此。而陈文强大多数的时候，脑子里也是在想如何赚钱。如何更快更多地赚钱。

    新加坡，南洋华人华侨的主要聚居地之一。

    陈文强由防城坐船先至越南的西贡，然后便直接来到星城，参加已经因为他而推迟的复兴会秘密会议。

    宋复华、陈文强、杨笃生、蔡元培这四大执委，除了吴禄贞在琼州坐镇，关注广西革命军的作战行动外。复兴会的领导核心基本上算是聚在了一起，商议复兴会今后的发展大计。

    继续发行革命债券，继续加大宣传力度，为革命筹款集资；改会为党，完善宗旨和规章制度，向一个成熟的政党迈进；细分工作，培养干部，使各种人才更加专业化、全面化；加强国内的发展、渗透，特别是清廷将大力组建的新军；建立并稳定起多条支援广西革命军的人员和物资的通道；除越南外，随着革命军向南的扩展，暹罗、缅甸也将是合适的跳板，且这三国的华侨华人将是复兴会发展的重人群……

    “钝初，目前你是不适合前往广西的。固然有鼓舞士气的作用，也显示了你无畏的革命精神，但安全的需要可能会拖累革命军的行动。”陈文强作为刚从广西出来的权威人士，他的意见至关重要，“在广东的李准被争取，或被革命军击败前，你还是在海外继续宣传、筹资，最为合适。”

    “继续当远距离革命家？”宋复华皱了皱眉，说道“要说重要性，应该是你才对。”

    “人傻，钱多？”陈文强撇了撇嘴，翻着眼睛说道“你成为大革命家，这是复兴会赋予你的任务，也是你的责任。花了多少钱，要是你想扛枪打仗，那把钱还我。”

    “呵呵，说的什么话呀！”杨笃生笑道“钝初呢，别急着去危险的地方，你有你的使命；文强呢，也别象讨债鬼似的。现在咱们复兴会正蒸蒸日上，一小小的分歧，何必认真呢？”

    “再说，这也算不上什么分歧。”蔡并不十分在意，轻轻呷着茶水，缓缓说道“文强说得有道理，钝初有些性急了。要占据革命的高，要引导革命，领袖的作用是不可或缺的。什么远距离革命家，不过是闲言而已，何必理会呢？革命军在桂、滇、越的根基尚不稳固，这个时候确实不合适。”

    宋复华有些无奈地摇了摇头，思索了一会儿，说道“文强，据你的估计，革命军要打出一个局面，比如奄有一省，需要多长时间？”

    “占据一省作为根基？”陈文强摇头，沉吟着说道“那样影响太大，招致的攻击也会很猛烈。可要说打出一个相对稳定的局面，总要在一年左右吧！”

    “相对稳定，是怎么样的一种情形？”宋复华接着问道。

    陈文强斟酌了下字眼，缓缓说道“有一块稳固的根据地，也就是落脚，能够使部队进行休整训练，使伤员有安定的养伤之所，使生产制造也能够稳定进行。通俗地讲，就是使革命军不用老是转移撤退，形似流寇。或者也可以把根据地称之为武装割据，复兴会能够公开的、合法的存在，各自执行自己的职权，比如法令、纪律、各种制度等等。”

    “意义呢，就是树立起一面不倒的旗帜，使革命者不断聚集而来，既武装训练出一支忠诚可靠的军队，又培养出革命之后的所需要的各种人才。”陈文强继续说道“还有一，便是压制会内的躁动情绪，使会员能够安心于组织分配的工作，隐蔽地发展力量。最后――”他作了个有力的手势。

    “倾力一击，改天换地。”宋复华了头，精神也振奋起来。

    “同盟会那边也要发动起义，很可能是在广东。”杨笃生并没因为往同是革命团体的盟友那边派卧底而感到不安，说得很是平淡自然，“这对我们也是有利的。我在想，是不是帮他们解决些困难，以尽快发动，牵制住广东清军。”

    互动？陈文强愣了一下，又陷入了思索。

    此消彼长，在某种方面来看是这样的，但也有互相促进、配合的一面。

    “此次广西起义，我们已是倾力而为，要帮同盟会，恐怕力有未逮吧？”宋复华了解这次起义的投入，除了咋舌，还是咋舌。按照现在复兴会的财力、物力状况，短时间内很难再拿出大笔的资金。

    “大概需要多少？”陈文强有些迟疑，显然还没有最后确定，“钱，还是武器弹药？”

    “具体数字――”杨笃生摇头，又含糊地说道“钱财呢，应该不少于五万吧？武器弹药呢，弄个几百条枪，应该够了吧？”

    “这么少？”蔡有些诧异，他显然是被复兴会发动起义的投入误导了，直觉这些钱财和物资怕是掀不起大风浪。

    ……………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百七十六章 黑夜

    .

    “同盟会哪能和咱们复兴会比呀”杨笃生还是比较了解情况，笑道：“我在东京，他们的情况还是所知甚多的。.”

    “按照上海的市价，五千元能买五六十枝枪，还能带若干子弹。”陈文强计算着，若有所思地说道：“两三万元的话，我现在还是拿得出来的。若是能牵制广东清军，为革命军创造有利条件，支助同盟会倒也不亏。”

    “恐怕要换个名义更合适。”杨笃生苦笑了一下，说道：“同盟会中的一些人对咱们颇有些成见，打着复兴会的招牌，他们会怀疑咱们的用心。”

    “这也好办，就由南洋分会物色一秘密会员，前去赞助。”宋复华觉得有钱，办这件事就不难，又若有所思地说道：“如果能打入同盟会将要发动的起义队伍中，试着进行掌控，或许更有利。”

    “需要一个或几个坚定的、忠诚的、有能力的秘密会员。”陈文强觉得宋复华的这个建议非常好，“而且，在广西释放了很多不愿加入革命队伍的广东新军，这其中就有本会未暴露身份的会员。过一段时间，他们估计仍然能混入清军，这也是一股可待机发动的力量。若能牵制住广东清军，哪怕只是暂时的，对我们的革命大业也是有帮助的。为了这个目的，几万块钱算不得什么。”

    “我看可以交给徐壮师去办。”杨笃生叙说着他的理由，“徐是洪门中人，而同盟会将要发动的也是洪门三点会，这多少有些渊源，容易取信于人，且易于融入其中。”

    “会党不可恃，但也不能不加以考虑，也要有改造争取的计划和行动。”宋复华沉吟了一下，说道：“海外华侨、华人多加入会党，要争取他们的支持。就要做大力的工作。据美洲各分会传来的消息，广西起义之后，特别是革命军的宗旨、政策公之于世，当地华侨华人的态度有很大转变。入会人员大为增加，革命债券的认购额也在稳步上升。”

    “而且海外洪门基本已经摒弃了反清复明的宗旨，从长远看，这对革命是有利的。”宋复华继续说道：“而国内的会党显然是落后而陈旧的，发动易、掌握难。且不满之心极易使他们成为社会秩序的破坏者，成为扰民害民的匪盗败类。”

    对于海外华人，包括加入了洪门的华侨华人，他们已经不是用一种“异族统治”的观点来看清廷，而是将其看作合法的政府，是统治本国的政府。这从五大臣出洋考察宪政的经历，便能看得清楚。

    当清廷的宪政考察团到达檀香山的时候，码头上挤满了前来欢迎的人群，几乎可以用“夹道欢迎”来形容。这些海外华人听说本国的考察团要经过这里，怎么不心情激动

    旧金山和檀香山情况相似。这个美国的西部大城市里也聚集了大量的华人。这里的华人大都来自广东，他们中的大多数人都处于美国社会的下层。考察团在了解他们所面临的华工禁约的情况后，也对他们的境遇颇为感慨。后来，考察团也曾向美国国会咨询过对华工禁约的表决情况，并引起了总统的关注，但后来美国国会终究未能放松限制。

    也就是说，不管怎样，清廷现在是中国唯一的合法政府，这是世界公认的。而海外华人华侨哀其不幸也好，怒其不争也罢。却还是有着比较清醒的认识，少有那种躁动、激进，视清廷如寇仇的情绪。

    从短期来看，这可能不利于招揽海外青年加入复兴会。甚至加入革命军；但从长远来看，这些华人华侨还是心系祖国，对祖国的强盛寄予着很大的希望，在建设时期也肯定会慷慨解囊，爆发出无比的热情。毕竟，一个强大的祖国还是他们的后盾。才是他们在外不受欺侮的保障。

    而复兴会的方针、政策正在发生改变，由有知识、血性的革命青年组成的革命军核心已经基本建立起来，招兵买马便将转向国内。海外的青年呢，则有目的、有方向地进行培养，将成为国家管理和建设的有用人才。

    “好消息是美洲的致公堂对本会的态度发生了转变，接触正在频繁，加深也是可以乐观预期的。”宋复华笑着吐出了一口长气，“至于文强所建议的发行一元、五元面值的革命债券，也将很快在美洲、南洋、欧洲开始发行。”

    海外华人的基数是很大的，当时可能有几百万或上千万，发行小面额债券也是看中了这一点。不奢求某个或某几个大富豪成为革命的金主，但普及面广了，社会底层的也能买得起，更多地集资是可以预期的，还能通过此举把革命宣传更广地传播开来。

    “说到集资，我也是要从海外着手的。”陈文强微笑着说道：“或许对本会有些影响，但不是很大。国内的药厂、化工厂、炼铁厂、纺织厂都要扩建，乃至粤汉铁路的修筑，资金的需求是非常大的。借着这次出了点小名的机会，我想在南洋的华人富豪中招资募股。是的，只针对上层华侨华人，不考虑小额的。”

    “出了点小名，文强太谦虚了。”蔡yp冲着陈文强伸了伸大拇指，赞扬道：“全世界华人的骄傲，当之无愧。如果你在各地招摇过市，特别是华人聚集地，夹道欢迎是肯定的。”

    “凭文强现在的名声，招资募股肯定会很顺利。”杨笃生笑道：“而且面对上层，对本会的影响非常小。”

    “能为革命倾其所有、毁家纾难的华人富豪不能说没有，但最能接受并拥护革命的，却还是底层华人华侨。”宋复华沉吟了一下，笑着对陈文强说道：“你筹集资金的对象与本会冲突不大，而且，进行扩大生产，不也能为革命事业赚更多的钱所以，放心去做，本会所掌握的报纸媒体也会为你宣传造势。”

    “钱哪，还真是”陈

    文强苦笑着摇了摇头，想了想，说道：“不管是短期。还是长远，财政和资金是最重要的。革命债券是一个来源，自己经营也是可取之道。从简单易行的来讲吧，这会员的会费。发行报纸的赢利，或者是工商业、垦殖业的投资，方方面面，都要想方设法。你们想想，光是支撑国内的革命军。便几乎是倾尽全力了。如果一个地方，甚至一个国家，数十万、上百万的军队，又需要多少钱财才能运转正常而且我们要建立的民国不能象满清一样横征暴敛，既要有惠民之政，又有发展之资，又需要多少”

    民乱起于饥寒，兵乱起于缺饷。这是最简单，也是最为人所知的道理，历朝历代也对此警惕防范。但真正做好的，或者说始终做好的却寥寥无几。如果不是这样，很多的朝代更替也不会发生。

    “还有外债”宋复华低沉地伸出手指，轻轻点着，“我思来想去，也与会内诸同志仔细研究商议过，要想避免列强的干涉，承认满清所签定的不平等条约，承认其所欠外债，恐怕是唯一的选择。”

    气氛一下子沉重起来。宋复华的话虽刺耳，但却接近现实。说到底，革命军难以抵挡清廷与列强的联合绞杀，即便能推翻满清、建立民国。新生政权也是脆弱，很难承受狂风暴雨。

    这无关民族气节和勇烈精神，这是冰冷的现实。太平天国的失败，与中外势力的共同镇压，是有很大关系的。提出所谓的彻底的反帝反封建的口号，并付诸行动。国际形势不允许，国家实力不允许，民众觉醒的程度不允许

    况且，解除不平等条约并不只是有废除一条途径，还有修约。修约比较温和，是在不破坏国际关系的前提下，逐渐取消既有条约中的不平等部分，也是国际上比较常规的做法。废约呢，虽可见一时之功，却易伤及自身。

    “这也是无奈和权宜之计。”陈文强显然很看得开，他可不会犯慈禧的错误，与什么七国八国开战，而且他的目光放得更长远，“付出的我们记上账，日后一个一个的算，总要把别人抢走的再都抢回来。说到底，还是实力的问题。如果拳头硬，不守约别人也没办法；实力不济的话，别人可能还会再强加给你其他不平等的条约。”

    “君子报仇，十年不晚是吧”杨笃生苦笑着拍了拍陈文强的胳膊，“打铁还要自身硬，为了争取一段稳定的发展时间，做出些牺牲也是必要的。只是要挨人骂了，特别是别有用心的人。”

    “为了国家，为了民族，这个骂名我来背。”宋复华慨然说道。

    “当然是你背了，谁让你是领袖呢”陈文强先是调侃了一句，而后又叹息一声，说道：“你这是政治上不成熟的表现，也辜负了我们的期望。要学学古代帝王，好事都揽到自己身上，坏事呢便寻人背黑锅，或者下个屁用不dǐng的罪己诏。这不是什么无情无义，而是要顾及到复兴会的整体利益。大多数会员如果识大体，明白你的苦衷，是会甘心配合的。比如我吧，就愿意。”

    宋复华有些愣怔地看着陈文强，这与他做人的品质和原则有冲突，却不是很理解所谓的政治成熟。

    “文强说得有道理。”蔡yp点头赞同，“钝初，你是我们复兴会的旗帜，是领袖，你的声望直接影响到复兴会的盛衰，意气用事是不可以的。文强的话难听，但从大局来看，却是必须的。”

    “何况这骂名也不一定会落到复兴会头上。”陈文强淡淡一笑，说道：“你们觉得五六年之后，革命军真的能具备武力统一全国的实力推翻满清不应该是我们复兴会一家之力，应该是各方的合力。谈判、妥协是必须的，使国家的元气少伤一些，使民众少经历一些战乱，使列强少一些干涉的机会。如果战争旷日持久，国家的武装力量都消耗在内战之中，那建立起的国家将会如何虚弱，又怎么抵挡虎视眈眈的列强”

    “与国内立宪派的合作是肯定的。”杨笃生有些疑惑地说道：“在东京，复兴会支部也没有参与围攻梁启超的论战，甚至还与其保持着书信的联络。但我听你的意思，似乎还有要与之妥协的其他势力。”

    “要有这方面的思想准备。”陈文强不想细说，敷衍道：“但切实控制至少两省之地，以为发展的基地，则是最底线的要求。若论建设，恐怕你们，还有国内的其他人都不如我，这可不是我夸口。”

    “这个我们相信。”宋复华的思路被岔开了，笑着说道：“开办工商，发展实业，确实是没有比你更擅长的了。这不仅是我们这么认为，国内也不是这么看的，清廷不是还夸你洋务娴熟吗”

    “不仅是国内，还洋人也不行。”陈文强自信满满，看起来也不象吹嘘，“给我十年稳定发展的时间，两三个省的工商实业取得的成绩，恐怕就能dǐng上全国，甚至抵上一个列强。”

    “日本，还是俄国”蔡yp停顿了一下，不确定地摇了摇头，“或者是奥匈帝国，意大利王国”

    列强，在蔡yp的定义中，是指庚子年联合侵华的八个国家，他们在中国获得的利益最多、最大。但在陈文强眼中，他所仇视和戒惧的其实只有日本。

    “奥匈和意大利，不足为惧。”陈文强抿了抿嘴，含糊地说道：“离得最近，威胁最大的，我看要数俄国和日本。嗯，就算在实力上不能超过他们，也要有一战之力，是吧”

    “文强”宋复华犹豫了一下，似乎有些异议，但最终没有说出来，只是模棱两可地说道：“远交近攻，日俄从地域关系上，确实是中国的直接威胁。好了，咱们还是继续商议建立南洋总会，以及其他的会内事宜吧”

    ...

章节目录 第二百七十七章 真假难辨

    秦冲是火剑宗的精神支柱，是个人都知道。所以徐荣一看到秦冲出现，并且身边还有人拿着旗帜的时候，宛如脱缰的野马，瞬间炸毛。

    然而，他的身形刚冲出，却听到雷剑宗弟子狂吼起来。

    “旗帜，我发现旗帜了，他在木剑宗那边”

    “大师兄快来，这里有一个举着旗帜的家伙，企图从我们和水剑宗的防守区域穿过去”

    “放屁老子这里的才是真的，拿旗帜的人是程敏我早就听说她是秦冲的姘头，她的旗帜才是真的”

    一个个消息不停的在耳边响起，徐荣顿时傻眼，停在原地不知所措。

    旗帜只有一面，这是毫无疑问的。那其他出现的旗帜是怎么回事难道火剑宗会变戏法不成，把旗帜给分成了很多份

    “不管了，就盯着秦冲”犹豫了片刻，徐荣目光一寒，还是盯住了秦冲。

    在他看来，秦冲自命不凡，一定不会放心把旗帜交给别人。那么，其他出现的，不过是障眼法，给他打前哨的。

    “杀将秦冲的旗帜抢过来”当定主意，徐荣怒喝一声，散发出恐怖的气息。

    不止是他，其他的内宗也发现了情况不对，怎么一下子就出现了近十面旗帜。

    就算察觉火剑宗有阴谋，可在如此混乱的情况下，根本就不可能给他们时间思考。因为，火剑宗自出现开始，就拼命的朝着插旗地点猛冲。

    每一个内宗，都出现了拿着旗帜的火剑宗弟子，而且还不止一面。

    这个时候，任何人都觉得脑子不够用了，只能全力阻挡。哪怕是一只苍蝇，也不能让它飞过去。

    谁也拿不准到底穿过营地的人是不是火剑宗真正的突击队，所以每个人，都抱着宁可错杀一千，不许一人漏网的心态在战斗。

    近千人的庞大队伍，在一块狭小的地域刹那展开，杀声震天。

    不仅仅是他们，一向睿智的沈南燕，也是有些无奈，目瞪口呆的看着这一切。然后不过顷刻，她的营地也成为了主战场。

    “不好，是徐荣”秦冲为了保险，一把将旗帜给抢了过来，哪知徐荣一直都尾随在后，瞬间就杀了过来。

    感觉到空气中爆裂涌出的劲气，他面色大变，连忙呼喊，让弟子们散开。

    “啧啧，秦冲，三年前你就被我废掉，今天，就让故事再重演一次吧”见秦冲仓皇逃窜，徐荣心中鄙夷，灵剑唰唰唰抖出一串厉芒。

    “游龙残影”

    敌人近在咫尺，秦冲有些慌乱，眼见逃无可逃，只能硬着头皮释放剑气，企图低档一二。

    叮叮当当

    刺耳的剑鸣在空气中爆响，犹如炒豆子般，将空气直接轰爆，令人心颤。一些实力稍低的弟子，被这突然而来的碰撞逼退数步。而那些树木草丛，则是在眨眼间被削得精光。

    气波之中，一道声音狼狈卷出，踉跄倒退。地面上，被他倒退的脚步划出长长的宽大泥痕。

    两人交手的中央，徐荣灵剑斜下，神情孤傲得令人不敢正视。

    初次接触，秦冲完败

    “大师兄”

    见秦冲嘴角溢出一丝鲜血，其他的火剑宗弟子慌神了，纷纷围了过来。

    秦冲的实力，在对付郭伟时他们见过，绝对是顶尖之属。但没想到，徐荣那厮如此强悍，竟然在那么段的时间内就将大师兄给击败了。

    要命的是，秦冲手中那面旗帜，在打斗，被震飞了，落在地上。

    旗帜刚落，徐荣仿若毒蛇，轻轻一闪，就将旗帜给捏在了手中。

    “啊哈哈哈哈秦冲啊秦冲，我还以为你有点长进，没想还是不堪一击。既然你那么大方，这面旗帜，我就笑纳了。”狠狠的将旗帜抓到手中，徐荣喜上眉梢，仰天大笑。

    在所有的内宗里面，他最忌惮的就是风剑宗和火剑宗。

    忌惮风剑宗，是因为有沈南燕，那女人的实力太过强大，如果不动用剑典，他只能勉强战个平局。而火剑宗，则是因为秦冲的存在。

    无论是谁，面对一个被自己废掉武脉，竟还能再次崛起的剑修，都会感到恐惧。

    秦冲的进步太快了，短短数个月就在武者等级上追上他，他的心里，未尝没有后悔过。要是早知道，他必定会在其虚弱时期直接将其一剑斩杀。

    除了诡异的敌人，还有火剑宗的底蕴也很强悍。他虽然骄横自傲，可雷剑宗实在太弱，知道雷剑宗只能凭借他单打独斗。

    “是他雷剑宗徐荣得到旗帜了，快围杀他”

    酷3匠网正＃版首j&发

    木剑宗那边，有人眼尖，注意到了徐荣的动作，顿时惊叫起来。

    被他这一吼，其他内宗的弟子个个双眼放光，贪婪的望着徐荣。

    “给我滚”

    才得到旗帜就成为众矢之的，徐荣脸色阴沉，一柄长剑将四周舞得密不透风。

    这一刻，他不禁怀疑，秦冲是故意把旗帜让给他的。目的，就是要消耗他，让他自顾不暇，好逃出生天。

    不过，那些企图从徐荣夺走旗帜的弟子，最终失败。姑且不论其他雷剑宗剑修的支援，就是徐荣，也仿佛杀神降临，杀得其他内宗弟子鬼哭狼嚎，狼狈鼠窜。

    “想从我这里抢走旗帜，做梦”

    将一个试图袭击他的人踩在地上，徐荣不屑的吐了口唾沫。

    然而，他的得意还在脸上尚未散去，却皱了皱眉，将旗帜拿到了面前。直到现在，他才发现这旗帜竟是西贝货

    “秦冲，我要杀了你”下一刻，徐荣面目狰狞，化成愤怒的狂狮，朝着火剑宗杀去。

    他道为何堂堂火剑宗的大师兄，为何败得那么快，原来，这一切都是秦冲的阴谋

    在大会开始前，每个人都知道了特殊的鉴定方法，可以辨别旗帜的真伪。刚刚他一松气，微一探查，才知道自己上当了。

    可是，秦冲在被他打飞之后，已经消失。黑夜中火光冲天，他去哪里找

    不仅仅是徐荣，连沈南燕，也陷入了谜团。向她这里冲击的，是程敏带领的小队。由于和秦冲的特殊关系，程敏的动作，也牵引着其他人的神经。

    沈南燕以为秦冲不过是诱饵，程敏才是真相，结果她也受骗，只得到一面足以以假乱真的旗帜。

章节目录 第二百七十八章 踏云颠

    .

    挟获诺奖之声名，参加完秘密会议的陈文强与早已等候在新加坡的众人，以公开的身份乘坐德国游轮前往瑞典。.

    随着时间的流逝，陈文强感觉自己已经变得有些多愁善感起来，但残酷的现实，脑海里的黑色记忆，坚持锻炼所维持的强健体魄，在需要的时候，将会使他很快重新象一台好机器那样运转起来。

    迎着海风，陈文强伸展开双臂，感受着身上充沛的力量。但他需要的还有精神上的充实，没错，就是充实。

    风不大，海浪也平静下去，无际的沉寂笼罩了整个空间，在大自然的交合中，一切都静默了。大海在天空下挺露出光润起伏的胸腹，逐渐把太阳吞没下去。

    天边吹来一股凉气，使海面激起一阵颤栗，仿佛被吞没的太阳向天空舒出一口满足的叹息。

    阿萱也长长地吐出一口气，茫茫无际的大海，说枯躁也枯躁，但也让人胸怀一阔，不由自主地生出对人生的新的感慨。

    作为陈文强的秘书，却不是陈文强选的，而是彩凤派来的。一个大男人在外面，总得需要照顾，她的身份不合适，在崖州纺织厂已经成为高管的阿萱便进入了她的视线。

    由于出身和身体的关系，彩凤没有成为太太的奢望，能给她个妾的名分，她便很感满足了。她看到了陈文强与洋人的关系好，连带着那个艾米丽，就跟陈文强跳过好几次舞。如果陈文强娶了洋女人，那她不仅没有名分，还需要淡出或远离陈文强。所以，在彩凤心里，是希望陈文强娶个中国女人，最好是温柔、娴淑，不会介意陈文强纳妾的。

    显然，在纺织厂的工作中。彩凤已经比较熟悉阿萱，觉得似乎是一个比较合适的人选。而且阿萱与陈文强也有过几面之识，互相也没表现出什么厌恶的情绪，如果相处一下。还是很有感情发展的空间。

    彩凤并没有直说，但阿萱多少猜到了一点，心情也挺复杂。陈文强呢，功成名就，长得也是高大威猛。从哪方面来说，都是上佳的人选。就象当初阿萱的母亲卖力推销一样，这回却换成了彩凤的有意撮和，这让阿萱总感觉有些怪怪的。而且，在船上没过几天，姑娘就有些脸红了。

    “达柯”号游轮可乘坐千人以上，加之航行的时间很长，百无聊赖之下，外国游客们在船上组织了很多丰富多彩的活动。每到晚上，船上都要举行舞会。洋男洋女们在音乐的伴奏下，成双结对的翩翩起舞，以打发时光。

    乘坐头等舱，且有德人相陪的陈文强自然也接受了邀请，带着女伴阿萱去参加。开始还只是倾听那些美妙的舞曲，放松下身心，后来便拉着阿萱转入舞池。由生疏到熟练，不仅是舞步，还有两个人的关系。

    轻轻搂抱，四目相对。身体接触，低声细语，这在跳舞中很平常的事情却给了阿萱完全不同的感觉。

    而对于陈文强来说，其实并没有太热烈的感情。兴许是相处的时间还短。关键是跳舞这种亲密的程度，对他并不算什么。当然，如果从朋友的角度来看，两人的关系确实是拉近了很多。

    “如果不是德国游船的话，可能不会有这么好的待遇。”陈文强伸手打了个响指，已经有侍者端过酒盘。他取了两杯香槟，一杯递给阿萱，微笑着说道：“怎么有点沉闷，坐船久了不舒服吗”

    “不是。”阿萱回过神儿来，接过酒杯，轻轻摇了摇头，说道：“我没有晕船的毛病，从小就是这样。德国有求于先生吧看那个什么公司的，对您很恭敬呢”

    “也许吧”陈文强沉吟了一下，说道：“你不用为语言的事情担心，德语我也很精通了，只是平时不常说而已。”

    “我真的很笨，这么长时间也不敢说精通。”阿萱有些赧然，“只是勉强能对付。”

    “多说多练，你还是与德国人接触得少了。”陈文强举杯示意了一下，说道：“要有自信，不用太看起起洋人，把他们看成未进化完全的猴子，在心理上就能占些优势。”

    “凭先生的声名，哪个国家都会以礼相待。”阿萱笑得弯了眼睛，说道：“这是不一样的。”

    “是啊”陈文强苦笑了一下，说道：“如果他们不认识我，还不是照样看不起。国家贫弱，连国民都直不起腰。”

    “这，这虽然无奈，可也不是个人能改变的。”阿萱叹了口气，眼光一扫，撇了撇嘴，说道：“看那几个日本人，不就打赢了场战争，趾高气扬的。洋人呢，也是势利眼。”

    呵呵，陈文强不由得笑了起来，摇头道：“你瞧不起战争，但每个强国的崛起差不多都是通过这个手段。中国，嗯，也不应该例外。至于你说的势利，国与国之间，比人与人更厉害。那可是不讲什么感情的，只有冷冰冰的利益，翻脸比翻书还快。”

    阿萱睁大了眼睛，有些惊诧，也有些不解。虽然上过西式学校，但她的阅历和知识显然还是远远不够的。

    陈文强也不想说得太多，洒然一笑，又谈起了比较轻松的话题。

    航行在茫茫大海之中，落日西沉，天水一色的时候，都不免有些思乡之情。陈文强是比较有经验的，说说笑笑，以缓解海上的枯燥气氛。比如谈谈在船头看日出，看随船翱翔的海鸥，还有海中出来换气的鲸鱼和喷射出的高大水柱。而浩浩大洋，波涛滚滚，果然不同于一般风景。

    而事情的发生发展就是这样的无法预料，冥冥中是命中的注定，但却无人事先能告诉你。该发生的始终要发生，发生了就是事实，就是真理。尽管它们与你近在咫尺，或远在天涯。尽管事情的发生有时不合逻辑，但也总能顺理成章。

    不知不觉，陈文强的阿萱的关系日渐亲密起来。男

    人哪，用“世上没有不偷腥的鱼”来形容是十有不会错的，坐怀不乱的柳下惠绝对不会成为男人学习的楷模。海上孤独寂寞。男女朝夕相处，不产生感情才是令人惊讶的事情。

    船在洋面上行驶着，在时间上已经入夜，但是太阳依然不饶人地迟迟不落。把夜变成半透明体的酡红，仿佛陶醉于这金红色的光芒。

    甲板上只有三五对男女，都离得很远，在那里各自喁喁情话。而陶醉的又何止是酡红的夜，阿萱立在陈文强身旁。低声细语地说着话。一个浪打来，船身晃着，阿萱有些站不稳，陈文强忙扶住她的腰，抓了栏杆稳定。柔软的身体依须着，本来还有些匆忙、粗率的动作，慢慢却变得自然起来。

    凝视着阿萱也不知是夕阳所染，还是喜悦兴奋而变得红晕的俏丽脸庞，陈文强有些出神了。

    瑞典，清朝在这个国家没有大使馆。公文往来都是靠驻俄国使馆联络。但五大臣出洋考察时，瑞典也发出了邀请。

    考察期间，国王一再强调两国当年的贸易盛况，光从哥登堡出发到中国的商船不下百计。而且，瑞典的林业非常发达，由此带来的家具业也很兴盛，如宜家家居。后来考察团回去后也向朝廷提出创办林业，大概也是受到瑞典的启发。

    而宪政考察团在考察过程中，基本上都受到了各国的礼遇，有的规格还很高。美国、法国、德国、比利时、丹麦等等。而多数国家的考虑则是政府为商业开道。

    象比利时，是希望多拿几个中国铁路建设项目如之前的卢汉铁路；丹麦的“大北电报公司”，是大清电报行业的供货商和合作伙伴，当时正和德国西门子公司展开竞争；德国也是如此。知名企业如克虏伯公司、西门子公司和拜尔公司等，都想扩大在中国的业务。。

    其实呢，五大臣出洋考察，名为宪政考察，实际上则是政治法律、经济产业、教育文化、军事科技、社会福利、公共设施乃至礼教习俗等等，几乎无所不包。由于时间有限。加上要考察的国家和内容如此之多，难免会产生一种蜻蜓点水、走马观花的感觉。客观的说，这次五大臣的出洋考察，很大程度上更偏重于形式上的观察而难以提出实质性的、有效的操作建议。

    而语言就是一个很大的问题。五大臣中并无一人精通外国语言，他们在和外国政要或相关人员交流的时候，往往会遇到很大的语言障碍，而双方的沟通往往都需要随行的翻译人员或者在当地的中国留学生。如此一来，双方的交流不但难以深入，反而经常出现误会及曲解之处。

    当然，看了就比不看强，收获还是很大的。细读这些大臣的考察日记，很难想象是当年熟读圣贤书、经历封建科举考试而走出来的官员们所写的。在当时传统文化气氛如此浓厚的环境下，这些人在考察后的见识，即使放在现在，也未必落后。

    而陈文强显然连走马观花也不是，计算的时间也刚刚好。因为他此次欧洲之行的主要目的地是德国，参加诺贝尔奖的颁奖仪式对他来说，只是顺路为之。作为第一个获此殊荣的华人，陈文强觉得目的和影响已经达到了，让华人感到骄傲，提振起华人的自信心，这便已经是极限。毕竟，个人的成就与国家的强盛并没有直接的关系，洋人能够尊敬他、礼遇他，但因此就能改变国家的形象改变洋人对中国的篾视显然是不可能的。

    只在瑞典呆了一周，领完奖，陈文强便赶赴德国。这多少显得对获得诺奖有些敷衍，有些心不在焉。

    而一到德国，陈文强便被basf公司巴斯夫股份公司，缩写basf是由以前的全名巴登苯胺苏打厂而来殷勤地请到公司总部，给予了极高的礼遇。

    合成氨无疑是哈伯一生最大的成就，可它没有马上得到工业界的青睐，他收获的是冷眼和怀疑。而basf公司对固氮显然有着浓厚的兴趣，但经过了反复的实验后，对合成氨的工业化前景也表示疑虑。

    这就是很多发明创造无法或很久之后才会应用于实践的关键所在，实验室为工业化生产迈出了最重要的一步，但要实现工业化仍面临许多棘手的难题。

    在参观了以化工专家波施为首的工程技术人员按照哈伯的工艺流程所设计制造的设备后，陈文强心中有了底。basf公司的合成氨工业化尝试还处于第一阶段，也就是说，三大难题他们一个也没解决，或者说他们还正在第一个难题上进行艰苦、繁重的挑选和实验。

    “也许一个月，也许两个月，最多不超过三个月。”陈文强非常自信地限定了时间，而历史上的合成氨工业化进程足足花了六年，只是第一个难题催化剂的挑选便进行了两年多。

    “陈先生如此自信，应该是已经研究实验过吧”波施身为化工专家，他认定自己的方法是正确的，只是耗时而已。这当然无可厚非，他采用的是科学界的规范方案，如果不是陈文强能够投机取巧，也同样要走这条路。

    “是的，我在实验室做过很多次实验，按照哈伯先生的工艺流程，我们在实验室制取出了合成氨。”陈文强半真半假地回答道：“对于工业化生产，也进行了一些尝试，有了一些收获。”

    波施张了张嘴，还是没有追根究底，毕竟双方是合作关系，一些机密人家不会现在就合盘托出。

    而陈文强呢，确实也做过一些实验，但按照强卓实验室的设备和水平，是无法制造出合成氨的。他把投机取巧做到了极致，直接就从高效稳定的催化剂开始实验制取，因为他知道是什么。而波施呢，完全是摸索、挑选，历史上，他和他的团队可是进行了多达6500次试验，测试了2500种不同的配方，才找到了合适的。

    ...

章节目录 第二百七十九章 应战！

    交代完一切，雷岩亲自安排受伤的弟子去疗伤，以争取尽快恢复。

    战斗了那么久，大家无论受伤与否，都身心俱疲，所以一散会就都开始回住处。

    经过这一战，那些对秦冲持怀疑态度的人，彻底没了声音，尤其是韦盛。

    秦冲选人，大都是他推荐。那些底层弟子，他根本就不看好，所以心中一直有些意见。

    不过现在，他总算明白了秦冲为何会选这些人。可以说，如果没有他们所搞出的那些奇葩魔纹装备，火剑宗的胜率，绝对不超过三成。

    尤其是徐荣，他竟然撑不过几招。直到现在，他都心有余悸。

    不止是他，火剑宗的弟子，都对这个年纪轻轻的大师兄十分服气。

    秦冲回住处，程敏也是跟了过来，似乎有跟他回去过夜的念头。对此，他害怕别人说闲话，却也有些期待。

    然而，刚走到半途，却遇到了雷剑宗的一干弟子，其中领头的，居然是郭伟

    一些火剑宗弟子跟秦冲同路，正在背后议论大师兄和冰美人之间的暧昧呢，看到郭伟出现，一个个气不打一处来。

    “郭伟，你还来干什么难道被打脸还没打够”一个曾经是郭伟兄弟，现在已经反目的弟子站了出来，声音冰冷。

    c酷1匠q网正js版首发d

    一个叛宗的弟子，根本就不值得他尊敬。在他口中，已然直呼其名，而且露着不屑。

    “我来找秦冲。”

    熟悉的兄弟变成仇人，郭伟心中愤怒，但并没有正面回答他，而是把目光转向了秦冲：“哼，秦冲，我没想到你竟然有那么多的阴谋诡计，连徐荣师兄，都着了你的道。”

    “阴谋诡计郭伟，你还是滚回去吧，我不想和你说话。”秦冲微微一愣，随即淡淡的道。

    对此人，他实在懒得理会。

    “滚你有什么资格让我滚到现在，我的身份，仍旧是火剑宗的弟子”一个滚字，郭伟只觉无比刺耳，情绪有些波动。

    “哈哈哈哈这个叛徒，竟说他是火剑宗弟子，兄弟们，你们认同吗”

    “不认同他早就是雷剑宗的走狗了”

    “没听大师兄说话吗让你赶紧滚，不要污染我的眼睛”

    秦冲根本用不着指示，其他的师弟就主动帮他臭骂郭伟。剑修本就是快意恩仇，最讨厌的，就是叛徒。郭伟当着众人的面叛变，在火剑宗已到了人人唾弃的地步。

    “你你们好好好现在该你们嚣张，希望踏云颠过后，你们不会哭着求我”被那么多人臭骂，郭伟怒，随即叫嚣：“秦冲，算你厉害，才那么点时间，就把这些废物给争取了过去。”

    “不过，即便如此，我依旧要说，你这一次的胜利，不过是耍诈得来，根本就没有剑修的气概丢人现眼”

    “气概丢人郭伟，你确定不是在说自己。”数个月的经历，秦冲已变得古井无波，绝不会因为郭伟的挑衅而有半分怒气。

    他知道，郭伟此来，也绝不是找虐的。

    果然，秦冲话音刚落，郭伟

    就扔过来一封信，然后道：“我这里有一封信，是大师兄送来的，但愿你有胆子拆开。”

    “大师兄是徐荣吧，你果然做了叛徒，连姓什么都忘记了。”秦冲接过信函，对郭伟的激将法不屑一顾。

    当然，徐荣的信，他还是看了。

    其实就是一封约战函。

    大致内容，就是徐荣对第一关的失败有些气急败坏，欲与秦冲来一场战斗。战斗的地点，是踏云颠之中，半山腰一个叫云颠台的地方。

    “大师兄说了，你如果不敢应战，他可以理解，毕竟，你是一个底层爬起来的废人”

    见秦冲打开了信函，郭伟冷笑着道：“信中绝对提及了，这一战，不论生死”

    良久，郭伟见秦冲一直没有开口，还以为后者退缩了，讥讽道：“秦冲，你不是说当年盗取剑术是被诬陷的吗你不是总想用战斗挽回你的尊严吗，怎么不吭声了莫非，你是害怕了”

    顿了顿，郭伟自以为是的点了点头：“是了，你不过是一个毛头小子，怎么能和大师兄那样的高手抗衡呢，废物，他始终就是废物。”

    “放屁我老大是废物老子看你比废物差远了数个月就从外门弟子当上大师兄，你行吗你”

    宋庆早就看郭伟这小子不顺眼了，见他一而再再而三的出言诋毁，顿时大怒。

    “秦师弟，别去，这很明显是徐荣的陷阱。他自诩独步内门，但没想到在夺旗战中输了，显然是不甘心想要用诡计将你废掉。”程敏紧紧的拉住了秦冲的手臂，害怕他冲动之下直接答应。

    徐荣此人，她非常了解，说他睚眦必报，心胸狭隘都不为过。

    秦冲带领的火剑宗在第一关胜出，的确出乎很多人的意料。以徐荣目空一切的性格，必不会容秦冲继续活下去。

    况且，剑典的剑招他已经使出，万一暴露，对他极为不利。

    “诡计笑话以徐师兄的地位，需要耍阴谋我看是你们害怕秦冲输吧也罢，既然他要做缩头乌龟，那我也无话可说。”郭伟知道秦冲不会那么傻，轻易就答应。但没办法，他负有徐荣给他的重任，只能把话带到。

    他也不认为所谓的生死战，其中一方真的会陨落。因为秦冲如果应了，那么肯定会引起轰动，到时候围观的人必不会少。

    众目睽睽，谁敢下死手

    任务完成，郭伟转身，准备离开。然而，他刚刚踏出一步，却听秦冲淡淡的道：“回去告诉徐荣，我会在云颠台解决跟他的恩怨。告诉他，三年前的大仇，我一刻也没有忘记，既然他这个窃贼隐藏的那么好，那两天后，就让我亲手让他显露原型”

    “好这可是你说的，那我就在云颠台等着你”

    原以为秦冲已经拒绝，想不到临走之前还能得到应战诺言，郭伟大喜。

    “滚”程敏怒喝。

    一想到爱人竟要在两天后和别人决一死战，程敏心中乱作一团，厌恶的将郭伟赶走。

    遮云国边境，有着几处比较大的矿脉，这里，常年都有人看守。

    突然，一群身穿风驹公国服饰的人马飞了过来。

章节目录 第二百八十章 驭兽宗之变

    由于这几处矿脉处于与风驹公国的交界，所以看守的力量相当强大，也不少武师存在。

    看到风驹公国一反常态大摇大摆的出现在此地，众人心中泛起不详的预感。

    “这里已是遮云国，诸位最好现在就止步，否则，接下来就会发生不愉快的事”镇守矿脉的管事，是一个武师巅峰的强者，名叫王钢。此人的嗅觉还算灵敏，察觉到事情不对，立即出言警告。

    然而，他的话刚脱口，却见风驹公国的人竟然直接从空中跳下，杀气腾腾。

    空气中的气息，在这一刹那变得无比凝重。

    b:酷匠qa网6首v发

    王钢虽感觉到了不妥，但值此关键时刻，却也不愿意制造摩擦，所以准备前去交涉。可没等他踏出第二步，身后就传来一声惨叫。

    一个武师，竟直接被对面的银发男子隔空击杀

    “敌袭”

    凄厉的叫声在矿脉上空回荡。

    再愚蠢之人，也知道来者不善，纷纷拿起武器抵抗，王钢也是脸色铁青的派人回去报信。

    但是，风驹公国的人既然要入侵，哪能让他们逃脱，个个宛如杀神降临，将那报信之人一剑劈成两半。

    风驹公国这边领头之人，名叫司良，实力极为强悍。连王钢这样的高手，在他手中也未支撑多久，就饮恨身陨。

    能把守矿场的，都不是庸手，而且足足有数百人。可面对风驹公国的杀戮，他们仅仅存活了不到一个小时，就被屠杀一空。

    一个小时前还清新无比的空气，在这一刻变得粘稠起来，充斥着令人作呕的血腥气息。

    将遮云国的看守击杀，风驹公国接管了这片矿区。

    不仅仅是矿脉区域，连从遮云国出发，前往风驹公国的商队，也在半路上遭到了劫持。

    几乎在同一时间，遮云国边境的要地和商队等，都遭到了攻击，搞得人心惶惶。

    一连串的消息，很快就传到了遮云国王室之中。

    风驹公国已对遮云国发动入侵

    综合以上信息，王室得出这么一个结论。这样的结论，王室上下都很震动，懦弱者，甚至发出投降保平安的言论。

    危机突然袭来，遮云国转眼就慌神了，立即派出使者前往驭兽宗，让他们派人联合抗击风驹公国的侵犯。

    按理说，这个时候他们要找的，应该是第一宗门万剑宗，可驭兽宗有洛河在，所以成了优先选择。

    洛河和驭兽宗宗主项鼎的关系不错，得到命令，他立即赶往驭兽宗。

    就在大战的气息笼罩在遮云国上空之时，驭兽宗同样气氛凝重。

    在项鼎的面前，有一只浑身漆黑的鹰兽。它，便是他放出去监视宇文疾的，不过，此刻鹰兽已变成了一具冰冷的尸体。

    在鹰兽的腿脚上，项鼎摘下了一颗珠子。

    “不好，百里渊那家伙一定没死”荀延身为驭兽宗的首席长老，一下就认出了珠子所代表的含义。

    这颗玉珠，是已故的遮云国三公主的饰品。它的出现，所代表的，自然是三公主。

    可三公主已然身亡，那这颗珠子就很是耐人寻味了。

    当年，三公主曾代表遮云国王室，前往万剑宗修行过一段时间。在那段时间内，她看上了

    万剑宗的天才百里渊。

    身为王室的三公主，相貌自不必多说，多少英才俊杰，都将其视为梦中情人。而百里渊呢，在宗门中又有超然的地位，可谓是两情相悦。

    令人想不到的是，后来遮云国遭到风驹公国的威胁，被迫和亲，把三公主许给了公国的一位王子。

    百里渊天纵奇才，哪里能忍受这等羞辱，于是带人半途拦截。

    以风驹公国的强大，肯定不会放手，然后，送亲就变成了血腥的战斗。那一次，三公主不幸遇难。

    爱人被抢走不说，还在自己面前香消玉殒，百里渊大怒，彻底暴走，掀起旷世大战，直接做了万剑宗的叛徒。

    那一战，不仅仅是万剑宗，连王室也卷了进来。后来，百里渊被打入深谷，至此销声匿迹。

    “宗主，这珠子一定是百里渊带过来的，他是在警告我们早做决定”荀延此刻的声音有些低沉，低沉之中，又带着轻微的颤抖。

    那个人，实在是太强了，强到让人窒息。

    哪怕是现在的宗主项鼎，当初在百里渊手中也差点身陨。

    “真的要叛变吗”项鼎表情痛苦的仰着头，喃喃自语。

    正在此时，有弟子过来禀报，王室成员洛河到来。

    “宗主”荀延重重的提醒了下。他在提醒项鼎，是到了做决断的时候了。

    “情况就是这样。”洛河说：“在边界，风驹公国已经发动战争，所以请项宗主早做准备，并立刻派遣人马前往边境，抵挡敌人入侵。”

    在驭兽宗的议会厅中，洛河一口气把发生的一切都说了出来。因为和项鼎的关系很好，他也没有拐弯抹角。

    “是么洛河大人，这件事我知道了，不过，你还是留在这里别走了。”项鼎在座位上站起来，声音宛如从地狱传出，恐怖而冰冷。

    “什么”洛河皱了皱眉，不知道项鼎此言是什么意思。

    不等他明白过来，突听一声轻啸，他就感觉到颈部传来刺痛，随后失去了知觉。

    在王室威风八面的洛河，竟被突然暴起的项鼎直接斩杀。

    “哼，我早就想对你下手了。”项鼎一脚将洛河的头颅踢开，目光森寒的扫了一圈：“遮云国王室昏聩，我驭兽宗本该是第一宗门，他们却处处袒护万剑宗。现在，我要反出遮云国，走我们自己的路，各位长老有何意见”

    “我支持这些年我早就受够了这些垃圾的鸟气，反吧”首席大长老荀延第一个站了出来表明态度。

    “我反对虽然洛河为人奸险，但王室待我们并不薄，为何突然就要叛变”

    “我也反对我们是遮云国的宗门，不是风驹公国的走狗”

    两个很有资历的长老站了起来，对项鼎表示不满。

    不过，他们刚表示了立场，就被项鼎和荀延两面夹击，合力击杀

    “还有谁有异议”项鼎舔了舔嘴边的鲜血，不怀好意的道。

    两位资历颇深的长老尸体还躺在那里，谁还敢反对，每个人，就算是心里有想法，也只能出声附和。

    “反吧宇文疾已经说了很多好处，我相信这是我们驭兽宗的一次机会”荀延带头站了出来。

    “哈哈哈好那就让我们轰轰烈烈的大干一场，为宗门博个未来”

    无人敢应声，项鼎满意的哈哈大笑。

章节目录 第二百八十一章 套装完成

    .

    微露的曙光笼罩着村庄树丛水田和枯茅封遮的田塍路，也照出了映在田边的急移人影。.一路上，只有人的脚步声和马蹄声，夹杂着被惊动的犬吠和鸟鸣，打破了清晨的寂静。

    “跟上，快。”

    在一声声的命令催促下，队伍不停不息地飞速前进。士兵们步履急促，直奔奇袭的目的地。

    按照总部的计划，是建立桂滇越三边根据地。广西战事的顺利，使革命军能够加快实施向滇省的渗透和攻势。

    其时，革命军在越北抗法武装的帮助下，已进入越南高平地区。这里山高坡陡，地势险要，天然石洞岩缝多。山上丛林茂密，道路稀少。且道路多沿山脚河边峡谷穿行，路旁沟深壁陡，沿途隘口极多。正是因为地形复杂，可耕作土地少，经济十分落后，也是法人难以顾及，而越南抗法武装包括日后的越共能够存在的重要原因。

    但对于革命军来说，以高平为基，则进可西窥云南东攻广西，退则于国境之外，清军徒呼奈何当然，现在的革命军正趁着广西清军残破，挟大胜之威，奋力向外拓展，以扩大地盘，增加战略回旋余地。

    王和顺支队依托十万大山，活动于上思扶绥，以及钦州防城地区，作为根据地的东面屏障。

    陆荣廷支队进入百色直隶厅厅治驻今百色镇，在其管辖的恩阳州判今田阳地恩隆县今田东县上林土县今田东思林镇下旺土司今平果县海城地等地活动。这里不仅是典型的山区，还处于桂滇贵三省边界，地理位置也很理想。

    冠以龙济光之名的龙支队现在则在越境内疾行，直扑云南河口，开辟在滇省的光复区，使三边根据地实至名归。

    而袭攻河口的有利条件还有刘永福态度的转变和明朗。他虽已古稀，仍明确表示参加民主革命营伍，为创建民国“贡献余力”。在复兴会的安排下，刘永福和家眷已经秘密抵达根据地。在高平安定下来。而通过他的关系，云南河口清军管带黄茂兰刘永福内弟已经答应起义反正。

    只待袭攻河口胜利，复兴会便把刘永福的名号抬出来，西南革命军的总指挥。大将军头衔，对刘永福的待遇可算慷慨优厚。但连刘永福都清楚，他这般年纪，不过是以名望来坐矗增大革命的影响，至于实权。或者是领兵打仗，革命军未必给，给了他也自知年迈体弱，难以胜任。

    太阳升高了，直射到山谷深处，山象排起来的一样，一个方向，一种姿态。这些山谷正腾腾的冒出白色的浓得像云雾一样的热气。就好象在大地之下，有看不见的大火在燃烧，有神秘的水泉在蒸发。

    队伍正在翻越一座高山。前边的人们不断的停下，用手挥着汗水，有的飞到后面人的脸上，有的滴落在石头道路上。山谷里没有一丝风，小块的天，蓝得像新染出来的布。

    不久的工夫，脚下的石子路宽了，平整了，两旁并且出现了葱翠的树木，他们转进了一处风景非常的境地。这境地在高山的凹里。山峰环抱着它。四面的山坡上都是高大浓密的树木，这些树木不知道叫什么名字，叶子都非常宽大厚重，风吹动它。它就发出小鼓一样的声音。

    穿过林间小道，沿着曲径出现了几片稻田，不远处有几处土屋和竹草房，这是一个小小的村庄。

    住在这里的越南老百姓生活非常贫苦，在越南向导的沟通下，村子里的人并不十分害怕。反倒十分热情。几个老年人，相约出来，和这些略显疲惫的军官和士兵交涉。那些妇女和小孩子们的惊奇的脸，从土屋和竹草房的窗户露出来。

    “这里我来过一次，离边境不远了。”新近加入革命军的黄明堂象是在表现似的对副支队长秋j说道。

    黄明堂的出身经历与王和顺比较相近，也是统领会众和散兵游勇举旗起义，反清抗法，常年活动于桂滇与越南边境。尽管革命军对旧式会党有自己的看法，但对他们也有一套吸收安置改造的措施。而开辟滇南根据地，象黄明堂这样熟悉边境地区的情况，象收编的龙济光的原籍滇省的士兵，都将是大有用处的。

    秋j点了点头，脸上微露笑意，说道：“你熟悉这里的情况，以后要多发挥自身优势，整个支队也要多倚重你呢”

    “凭咱们的装备和士气，清狗根本不是对手。”黄明堂咧开嘴，自信满满地笑道：“清狗只能欺负老百姓，真打仗的话，个个都是怕死的鼠辈。”

    秋j微不可闻地抿了下嘴，本来是豪爽的性格，不知道何时起却对这江湖口吻有了些反感。但她没有直说，她已经学会了沉稳，知道了大局为重，知道了革命要成功的话，非复兴会莫属。

    放眼海内，谁有复兴会这么强大的实力宗旨口号或许温和，可行动起来却是雷厉风行，一点也不含糊。知易行难，只有身处其中，才能真正了解其中的艰难。绝不象想象中登高一呼，应者云集，摧枯拉朽，轻而易举。

    旧式会党不可恃，降兵降将不可信，训练装备教育，只有自己培养出来的军队才是忠诚可靠，足以挑起革命重担，并最终实现革命的伟大目标。而且，革命军至少要有数万，才能与清廷最倚重的武装力量北洋新军相抗衡。至于什么说服争取北洋新军反正革命，显然是过于理想化的奢望。

    起义战斗，面对的有满人吗还不都是汉人组成的清军，他们想到过同胞同族相残吗他们是一经宣传劝说，便幡然醒悟，反戈一击了呢

    什么异族统治，什么汉人觉醒，什么民族义愤，显然并不象一些人想象的那样普遍。革命，甚至是会党的造反，到现在为止，或许到革命成功。也可能只是少数人的口号和行动。

    而广大的中国民众是没胆量没机会参加，或者是没能力参加的。

    试想，整天为了自己和家人能够吃上饭，能够以最低的物质条件生存下去。谁还有革命的时间和心思不用说别人，就是秋j自己，不也曾有过困窘之时，要先想办法糊口，然后再谈革命嘛

    “清军战力低下。兵无战心，这对我们有利，但也不能掉以轻心。”秋j耐心地教导道：“广东新军湖广新军云南新军，这是革命军要重视的对手。他们不同于旧式的巡防营，装备训练都比较好，也颇有战斗力。你呢，要勤加学习，革命军的规矩多，军纪严，作战方法也与你以前的大不相同。”

    黄明堂眨着眼睛。虽然没全听懂，但还是用力点了点头，说道：“长官的话，我记下了。”

    “饭做好了。”秋j笑着伸手一指，“革命军里提倡官兵平等，走，咱们一起用餐吧”

    “荣幸，荣幸啊”黄明堂挂了个参谋的名头，但他也知道要融入革命军，还是一时半会的事情。还要看自己的表现。

    起义的气势足，战果丰，也必然要遭到清军的围剿进攻。秋j说得没错，总参谋部确实假想了清军的来路。并把广东云南湖广新军视为大敌，旧式的清军肯定也会有，但威胁还在其次。

    广东新军不用说了，离得最近，虽然被瓦解了一半，可还有步炮辎共五个营的人马。再加上李准的二十个巡防营。总兵力有七八千。

    而云南新军在严格意义上还处在旧式清军和新式军队之间，名为“绥靖新军”，在一九零五编成三营，还有炮兵一营，训练时间短，战斗力不算很强。至于滇省的三十多个营建制的“巡防队”，革命军并不太看重。

    最可虑的便是湖广新军，由于张之洞的努力，无论是组建训练的时间，还是装备军官的配置，都是国内仅次于北洋军的军事力量。当时，湖北已练成一镇即后来陆军第八镇新军，有士兵一万余人，军官七百余人。而湖南新军，只练成一标，暂时可以排除在外。

    这样算下来，能够前来围攻革命军的光新军就能有万余，再加上巡防营，数万军队是可以预计的。

    而革命军呢，反正的迫降的招募的，再加上骨干人马，现在也不过五六千人。虽然随着光复区的扩张，兵员还有很大的增长空间，但训练整编也需要时间，清廷会坐视其稳步发展吗显然，答案是否定的。

    不分析不知道，不讲明也没有紧迫感。革命军分兵四掠，积极拓展腾挪的空间，壮大自身的力量，同时也尽量消灭日后的敌人。对此，秋j等高级军官是清楚明白的，也更有一份急切的心情。

    但革命军是否会陷入苦战，最后因损失惨重而被迫退出国境呢这倒也不能够最后确定，因为革命军虽然在兵力上处于劣势，但也有优势在手。首先是武器装备，重机枪轻机枪手榴弹电报机，这是新军也没有多少，甚至是全然没有的；其次是地形地势，在山地为主的地区，大兵团的会战很难实现，革命军也不会采取硬碰硬的战术；最后便是清军分路而来，即便能统一指挥，但分属各省各军，也难免有配合不力呼应不灵的弊病。

    以少胜多，历史上的战例比比皆是。所以，革命军中的紧迫感是有，但胜利的信心也不缺。

    起码，现在领导指挥冠名“龙支队”这支人马的几个军官，对袭攻河口，在滇南占住脚跟，并与桂西根据地联成一片，是相当自信的。

    成功似乎来得很快，这不仅是陈文强在实验室里取得的，还有复兴会内部通报的国内最新战况。

    龙支队一千二百余人从越南边界渡河向河口进攻，清军防营黄茂才率部起义响应。革命军趁势猛攻清军汛营，清河口督办王玉藩负隅顽抗，为守备熊通击毙。汛营管带蔡元贞在革命军政治攻势之下首先反正，清军六个营相继投降。革命军占领河口后乘胜北进，趋曼耗，拟取蒙自，一路连克巴河田防安定新街万河等地。

    清军旧式巡防营太弱了，陈文强虽然早有这个判断，但如此大的战果却还是令他感到些许的意外。不仅仅是迫降了大批的清兵，龙支队还缴获枪枝千余条，子弹七万余发，自身便拥有了扩充一倍的资源。

    按照这样的形势，开辟滇南应该问题不大，且战果还完全有进一步扩大的可能。

    “陈先生，这么短的时间便寻找到了合适的催化剂，实在是令人钦佩。”波施根本不相信这是陈文强在不到半个月的时间里搞出来的，他认为陈文强肯定在中国国内作了千百次实验，已经研究完毕，现在不过是掩人耳目而已。

    陈文强收回思绪，淡淡一笑，说道：“这算不得什么，我们还有下一个困难需要解决呢”

    根据哈伯的工艺流程，巴登苯胺和纯碱制造公司已经找到了较合理的方法，以生产出大量廉价的原料氮气氢气。但实验室制氨所采用的催化剂锇却是工业化生产的一大障碍，因为锇难于加工，它与空气接触时，易转变为挥发性的四氧化物，另外这种稀有金属在世界上的储量极少。哈伯建议的第二种催化剂是铀。但铀不仅很贵，而且对痕量的氧和水都很敏感。

    而陈文强却找到了高效稳定，且价格不高的含铅镁促进剂的铁催化剂，并使实验室制法所需的600c高温降到了现在的五百度，可以说是完美地解决了这个困难。

    至于下一个困难，陈文强也心知肚明，那就是适用的高压设备，合成氨工艺的关键。要知道，当时能承受得住两百个大气压的低碳钢容器，却因为氢气的脱碳腐蚀，而不难够使用。

    未完待续。

    ...

章节目录 第二百八十二章 第二关的争夺

    对于当年的事情，其实沈南燕并没有完全相信秦冲。因为证据确凿，徐荣的确有证据证明偷盗剑诀的人，就是秦冲。

    她能做的，就是尽力保护他们兄妹，不让他们受到更多的欺凌。最终换来的结果，是两人被赶到环境恶劣的云凌峰。

    现在，她终于见识到了徐荣的剑招。结合秦冲所说，她总算可以肯定，三年前，面前这个师弟，真的是被冤枉的。

    试想一下，假如秦冲真偷了剑诀，那为何还要耐在万剑宗不走等死吗

    要不是徐荣气急败坏，将剑典使了出来，她只怕现在也在猜测，当年秦冲为何要如此做。

    “当然是他”秦冲面色阴冷，语气森然。

    连沈南燕都怀疑他，更别说别人了。可以说，这三年，秦冲完全是在给徐荣顶着恶名。

    “你放心，此事，我一定会向师父禀明。到时候，宗门一定会还你一个公道。”沈南燕看了看秦冲，长长一叹。

    这三年来，秦冲兄妹过的是什么日子，她一直看在眼里。此番真相大白，她也在自责。

    当初，为何就不能为秦冲多争取下呢

    不过，现在秦冲要亲手解决仇人，倒是让她稍微心安。

    “徐荣盗取的剑典，速度非常快，而且招数很是诡异。所以，你唯一能够避开的办法，就是躲，而且一定要迅速，不可硬拼。只有比他快，你才有机会。”想了想，沈南燕回忆起徐荣的剑招，把他的特点给描述了出来。

    她之所以一上来就败北，很大原因，就是被克制了。徐荣的剑招，有很强的破招能力。无论你如何反击，都会被他轻易的就看出破绽。

    弱点暴露在别人的眼皮底下，想不败也难。

    “嗯，到时候我会注意。”

    秦冲倒没有怪沈南燕这几年的质疑，有的，只是感激。若没有她，恐怕他和霜儿，现在还不知道在哪里乞讨。

    又说了些和徐荣战斗的心得，沈南燕说了几句鼓励的话，随即离开。而秦冲，则是继续苦练，为即将到来的生死战做准备。

    终到比试之日，万剑宗旌旗招展，烈日当空。

    第二关踏云颠，每一个参加的弟子都已清楚无比，裁定的长老也没多提，就宣布了比试开始。

    其实相比起第一关，第二关要相对简单很多。

    没有那种尔虞我诈的计谋，也不会有混乱的局面，有的，只是一个目标，那就是冲

    谁先冲上云颠，谁就是胜利者。

    由于大多都是单兵作战，所以产生纠葛的机会很少。

    初始的关卡，比较简单，主要是以适应为主。比如第一个关卡，就是一个剑阵。和当初秦冲修炼开刃差多，也是要躲避灵剑的攻击。

    不同的是，此次所飞出的灵剑，并不是那样机械，而是由长老操控。

    绝大部分长老都是武师强者，所以那些没有太多准备的弟子，刚上去就吃了大苦头。这些灵剑虽然是木剑，但打在人身上，依旧会让人龇牙咧嘴。

    酷3匠:网永久g免7费看v3小说

    一时间，剑阵之内，有源源不

    断的哀嚎传出。门口，那些踉跄走出的弟子，无不是鼻青脸肿，衣衫破烂。。

    这还是长老手下留情的结果，如若不然，只怕有人会被活活打死。

    不少人在第一关就连续不过之后，就选择了放弃。想要过去，那就只有重新来过。

    第一个关卡，算是考校身法和反应。

    第二关个关卡，是一处沼泽。这个沼泽与云凌峰比起来，并没有那么凶险，不会有危及性命的生物存在。但，一旦摔下去，人们却是宁愿被魔兽撕咬。

    “太缺德了这是哪个脑残想出来的办法里面居然是粪坑”

    “呜呜我不想活了，想我胡老三英俊潇洒风流倜傥，怎么就成了这副模样。”

    “我的头发啊这到底是什么，粘粘糊糊的，完全就是翔，可翔不是臭的吗怎么这东西是腥臊带着刺鼻的”

    那些穿过了第二个关卡的弟子，纷纷心有余悸的议论起来。

    沼泽里面的水潭，不是大粪就是不知名的臭物，一旦粘上，恶心的你想吐血。最让人愤怒的是，沿途还有长老投掷出的所谓“大棒。”

    这些大棒，一旦没有躲过，那么就会爆裂开来，散发出惊天的臭气。一些女弟子本来就没那么坚强，沾染上了之后，直接就晕倒过去。

    晕倒不上算，等你站起来，你会发现全身恶臭无比，其他人看你就像看瘟神，恨不得有多远躲开多远。

    能顺利通过第一、第二关卡，无不都是各个内宗里面的精英弟子。比如徐荣、秦冲、沈南燕、程敏等，几乎毫发无伤。

    甚至还有一两个弟子，为了抢时间，竟然跑在了他们前头。

    前两关过后，剩下的弟子不足一半，淘汰率惊人。就连一些守关的长老，也露出了不忍，但又不能徇私情。

    每个人心中想的，就是抢时间，抢速度。因为在第二关，还有一个最快速度破关的记录。

    也不知道过了多少关，秦冲已是满头大汗，可他丝毫没有休息的意思。他感觉的到，徐荣就在他身边。有时，是他超出此人，有时候又被反超。

    随着离着云颠越来越近，两人反复超越的次数越来越多。两个大内宗绝顶天才的争锋，很快就成为了焦点。

    “哈哈哈，不愧是我雷剑宗的大弟子，这份实力，堪称宗门第一人了。”以徐荣的身份，自然有许多长老都看好他，不断有人发出笑声，为他呐喊。

    “哼那徐荣不过是速度占优势而已，我风剑宗沈南燕论实力，足以碾压他。”风剑宗长老最看不惯徐荣目中无人的吊样，所以出声讽刺。

    “两位此言差矣。要真说天才，我认为火剑宗秦冲才是当之无愧，想他入内门不过数月就到了这般境地。假以时日，他必是我宗门的顶梁柱。”

    看到别人夸耀自家弟子，一向严肃的雷岩也坐不住了，把秦冲捧了出来。

    火剑宗不仅弟子实力强，连长老，也比其他内宗要多。他的话音一出，附和的声音顿时响成一片。

    “雷长老所言极是，然而遗憾的是，两人竟然势同水火，也不知是福是祸。”

    一个很有资历的长老点了点头，却又长长一叹。

章节目录 必看：搞活动啦~~

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    革命军在滇南取得胜利只用了几天的时间，但支持胜利的准备却持续了一年之久。≤≤小≤说，这是一个厚重的基础和保障，再加上有了高平这个越境内的基地，现在的革命军固然可能打败仗，但只要基础存在，想要彻底击垮革命军，已经不是很现实。

    而陈文强自诩不是领军征战的人才，但他还是想尽快回国，能就近关注革命军与反扑清军的血战，或许还能想到别的办法予以帮助。只是，从时间上来看，似乎有些来不及了。

    尽管德国的工业制造水平高，但工艺、设备的改进，也不是一时半会能完成的工作。

    利用宝贵的闲暇时间，陈文强参观了克虏伯、西门子等公司，达成了继续深入合作的意向协议。除了老客户外，陈文强还与一些新客户进行了会面、洽谈，比如德意志飞艇运输公司（齐柏林创建），那是世界上第一家商业性民用航空运输公司。

    尽管此时的齐柏林飞艇还有很多需要改进和完善的地方，但技术水平已经是世界上最先进的产物。而重于空气的飞行器则是一个丑陋的新生儿，只能搭载一到两个人。飞艇则可轻而易举地搭载数吨的物品。比起如同恐龙一般高傲地雄踞天空的飞艇，重于空气的飞行器只是些不起眼的、无害的小哺乳兽。

    空中飞的，还有陆地上跑的。陈文强与德国戴姆勒汽车公司也进行了接触，并达成了意向性协议，筹划着在中国建立合资汽车公司。汽车产业刚刚兴起，这个时候是容易迎头赶上，拉近差距的。而且，汽车工业是高度技术密集型的工业，集中着许多科学领域里的新材料、新设备、新工艺和新技术，这对其他的附属产业也是一个很大的促进。

    当bsf公司按照陈文强的建议和设计，在低碳钢的反应管子里加一层熟铁的衬里，解决了氢气的腐蚀的问题。并且对生产设备进行了相关改进后，合成氨的工业化终于成为了现实。而这比历史上提前了三年。

    在十九世纪以前，农业上所需氮肥的来源主要来自有机物的副产品，如粪类、种子饼及绿肥。一八零九年在智利发现了一个很大的硝酸钠矿产地。并很快被开采。一方面由于这一矿藏有限，另一方面，军事工业生产炸药也需要大量的硝石。

    实现大气固氮，将空气中丰富的氮固定下来并转化为可被利用的形式，一直受到众多科学家注目和关切。实验室制取的成功当然有着划时代的意义。使人们看到了固氮的曙光。而工业化生产的成功，则使其变为现实，意义也非同一般，化工专家波施在历史上也是因此而获得诺奖。

    bsf公司欣喜若狂，这不仅是加速了世界农业的发展，能用“空气制造面包”的问题，还迎合了德国政府乃至威廉皇帝的心理。尽管现在德国军政要员还没有发动大规模战争吞并欧洲、称霸世界的野心，但对军事方面的重视却是有目共睹。

    当哈伯的工艺流程展示后，连德国皇帝也屈尊下驾请哈伯出任德国威廉研究所所长之职。bsf公司完成了工业化，前景一片光明。政府的支持，军政要员的重视，以及源源不断的订单，又怎能不让bsf公司兴奋激动？

    庆祝酒会的热烈气氛还未消散，陈文强便得到了德皇威廉二世的接见。这应该算是第二次皇室召见了，刚至德国时，皇太子便接见并宴请了陈文强，对陈文强所推进的中德的大范围合作加以感谢和赞赏。而这次的规格再次提升，陈文强也决定拿出些实质性的东西，取得更大的利益。

    一个新兴的帝国主义国家。蒸蒸日上的国力显然与其在世界上获得的利益是不相称的。当威廉二世对全体德国人慷慨激昂的表示“德意志帝国要成为世界帝国。在地球遥远的地方， 到处都应当居住着我们的同胞。德国的商品, 德国的知识，德国人的勤奋要漂洋过海??”全世界，尤其是欧洲的英国、法国、俄国。惊悸地听着这称霸世界的宣言，感觉到一个庞大的火药桶就在身旁，随时可能爆炸而祸及自身。

    而德皇威廉要为德国寻找“一个太阳下的位置”，并且摒弃了俾斯麦推行的欧洲大陆政策，转而奉行所谓的世界政策时，不光是瓦德西、提尔皮茨、霍尔斯泰因等人狂热捧场。以斯土姆为代表的一大批资产阶级工业巨头们更是欣喜若狂，他们垂涎欲滴地注视着海外市场。

    显然，当德国由封建社会直接进入帝国主义社会后，以俾斯麦为代表的旧官僚阶层已无法适应生产关系的变革，以及由此引发的社会变革。而威廉二世作为德国帝国主义阶层的最高代表，推和的世界政策，虽然具有强烈军国主义的色彩，但却符合当时德国统治阶级的需求，是得到了大多数资本家的支持和拥护的。

    但威廉二世可能因为患严重疾病，导致脑部功能有问题，使他性格变得充满野心而且冲动鲁莽，以及待人接物方面表现得有些骄横，故此未能在德国的对外政策上保持理性。

    “德国贸易应当是‘国世界贸易’，德国与世界的含义是一致的，因为世界各地都应体现德国政策……”

    “对此我深表赞同。德国领先世界的科技水平，德国人严谨敬业的工作精神，给我留下了深刻的印象。这也是迄今为止，我一直不断扩大与德国企业合作的主要原因。而皇帝陛下所推行的世界政策，我也以为是非常正确的，德国应该具有与其强大国力相称的国际地位和生存空间。”陈文强半真半假地恭维着，戴高帽嘛，谁都高兴。

    威廉二世显得

    很振奋，用力挥了下手，强调道“确实是这样。而中国，是一个大国，德中两国的合作，将产生深远的影响。”

    “中国是一个大国，也是一个弱国。”陈文强沉吟着说道“但加深与贵国的合作，优势互补。却是两国都得利的好事。因为，现在是国际分工大发展的时期。德国的管理经验和先进科技，中国则有千百万朴素、驯良、惊人地节俭、聪明的工人。两者结合起来，中德合资企业制造的产品将有极大的竞争力。从而占领更大的国际市场。”

    国际分工？优势互补？威廉二世对这新名词感到好奇，但陈文强话中的主要意思，他是听懂了。

    “我知道一些中国的情况，中国工人为取得可以使他们舒服生活的报酬，而努力不懈地愉快地工作。而那种报酬是西方人不能用以维持生活的。”威廉二世不无遗憾地摇了摇头，说道“而西方工人每天力争少劳多得，却老想着加工资，真是缺乏理性。”

    按照中国的现状，走劳动密集型的经济发展之路，是不可避免，也是最好的选择。而作为“世界工厂”崛起，显然更加贴近现实。

    “陛下知道一些中国的情况，但显然并不全面。”陈文强有删有增，把中国国内的政治情况给威廉作了介绍和解释。“中国的面积很大，即便是一两个省，发展的空间和余地也是很大的。而目前的政府对外省督抚的控制力正在降低，换而言之，中央的威权正在衰弱。所以，陛下可以暂时不追求与代表中国的中央政府的结盟，而着重于在几省之地建立稳固的势力。”

    “比如湖广，还有广东和琼州。”威廉对陈文强摆出的地图很感兴趣，虽然不是第一次看见，但通过陈文强的介绍。他才有了更直观、准确的了解。

    “只是一两个省的面积，便已经与日本相当。”陈文强微不可闻地抿了下嘴，伸手指着说道“也正因为中国幅员辽阔，各地的差异性也很大。并不是每个地方都是适合现代经济发展的。但如果有数个省发展得好，整个中国也就能逐渐具备抗衡日本的实力。”

    日本！威廉二世微微皱了皱眉，这是他所提出的“黄祸论”的根源。而积贫积弱的中国即使想成“黄祸”，也不可得。在远东，德国要想遏制日本，似乎只能扶持弱而大的中国。陈文强话中的意思也很明确。国与国之间的结盟是很困难的，但并不妨碍德国扶中遏日的最终目的。

    “甲午战争过后，中国的海军毁于一旦，日本又强割台湾，国人无不切齿痛恨，待机雪耻报仇。”陈文强又加上了一把干柴，表情也变得忿恨狰狞，“从人口数量，从国土面积，再从资源矿产，中国无不胜日本多多。现在只是在科技和工业上差之甚远，必须迎头赶上。所以，贵国的无私帮助是至关重要的。”

    提到日本，自然就牵扯到了英国。英国与德国之关系，早已因军备竞赛而变得甚为紧张。在德国皇帝威廉二世的领导下，德国由1890年开始大量制造战列舰，并于1900年通过了一项使德国海军力量加强一倍的议案，而英国则视之为企图挑战他海上霸权的举动。

    尽管威廉的性格和主张，使德国对于英法俄三国的外交政策始终摇摆不定，目前也没有与任何一国开战的心理和准备。但他大力鼓吹军国主义，支持德国军扩，又支持军事工业的发展（尤其是克虏伯公司），已经令德国陷入与周围国家之间的军事竞赛。当这场军事竞赛变得难以收场的时候，战争也就在所难免，不以某个人的意志为转移了。

    对于陈文强比较直接的陈述，威廉二世并没有马上回应，而是若有所思地轻轻头。

    “日本是个极富野心和侵略性的国家，而岛民的心理更是狭隘偏激的。”陈文强继续不露声色地述说着“他们绝不会满足于现在的地位，特别是日俄战争后，日本在太平洋地区充满了扩张的**。这一，美国也意识到了。而且，美国也不得不采取了退让……”

    随着美日两国在太平洋地区对峙局面的形成，双方的敌对情绪越来越严重。1906年，加利福尼亚州旧金山学校委员会宣布，将对所有的日本留学生采取隔离政策。消息传到日本，日本公众视之为奇耻大辱，立即掀起了激烈的反美示威，大肆诋毁美国人，日本政府也强烈要求美国政府对此作出解释。

    日本舆论甚至叫嚣“整个世界都知道，装备很差的美国陆军和海军不是我们有高度战斗力的陆军和海军的对手。”日本的《每日新闻》更咆哮道“当我们伟大的海军将领出现在太平洋的另一端时，要打破美国固执的梦想是很容易的。为什么我们不坚持派出军舰呢？”罗斯福见双方的冲突一触即发，立即亲自说服旧金山学校委员会撤销了上述排日规定，事态才得以缓和下来。

    “是的，我也注意到了日本的狂妄，以及美国在亚洲的军事力量的薄弱。”威廉二世对此表示赞同，“日本在远东和太平洋地区咄咄逼人的扩张势头已经威胁到了美国的利益，在某种意义上来说，遏制日本应该是德、中、美三国的共同愿望。”

    “我们正在做着准备。”陈文强适时地说道“悄悄的，尽量不引起日本警惕的战争准备。比如编练新军，比如制造枪械火炮，比如”有意停顿了一下，他继续说道“比如通过怎样的手段来抗衡日本海军，还有其他一些有益于战争的辅助性措施。”

    说着，陈文强从兜里掏出一小瓶药，还有一张包裹药瓶的德文说明书，递给了威廉二世，说道“就象这个，如果战争爆发，对我国军队来说，也将是一个很有利的条件。”

    威廉伸手接过，简略地看过说明书，并不是很明白其中的重要意义，但还是礼貌地收入，与陈文强继续谈话。

    ……………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百八十四章 风云渐起

    .

    中国的物质条件很落后，对德国的经济互助和科学指导当然要寄以厚望。.同样的，德国国内的过剩资本也急于寻找渲泄的渠道。而且，对于中国这样落后国家的庞大的廉价劳动力，追求利益最大化的资本家的认识更加明确而深刻。

    陈文强不奢望通过一次接见会谈便能实现所有的希望，但他却成功地埋下了伏笔。当然，他也获得了相当的利益，取得了相当大的成果。

    这就已经达到了他的预期目的，一蹴而就有些过于想当然，有些不切实际。他已经让威廉半信半疑地认为他是代表着清廷，至少是代表着中国的地方实力派，加强合作对德国来说不仅是商业上的赢利，从长远考虑，还有着非同一般的政治和军事意义。

    合成氨的工业化算是搞完了，这也就是在德国，工业制造水平和实验设施都是dǐng尖一流的，要是在国内，陈文强觉得不弄个一年半载，肯定是没有成功的希望。

    与德国工商企业的合作再次拓展加深，与德皇威廉二世的会面交谈也取得了进展，陈文强此番欧洲之行算是划上了比较完美的句号，便急着启程回国，准备为国内的武装斗争增添一份助力。

    一九零七年新年的钟声已经敲过，中华大地的西南边陲，正在进行着一场新旧势力的战争，且有愈演愈烈之势。

    首先是龙支队，继袭攻河口大胜后，北上连克巴河、田防、安定、新街、万河等地，深入云南腹地两百余里，直逼个旧、蒙自、曼耗，气势大振。清云贵总督锡良闻警，一面急调署蒙自关道增厚及开广镇总兵白金柱共十营人马南下围剿，一面频电清廷告急。

    而就在清廷派出刘春霖前往云南帮办军务，人刚刚出京之后，龙支队又连获大捷。先是在老范寨地区伏击了由蒙自南下的清军。接着又急行军百余里，袭击打败了开广镇总兵白金柱所率的五营巡防队。

    至此，滇南的清军机动力量丧失殆尽，再无力阻遏龙支队的纵横攻掠。铁路滇越铁路工人、农家子弟。再加上甄选吸收的散兵游勇、降兵降将，龙支队迅速扩充至两千三百余人。随后，龙支队转为向东拓展，接连光复守卫虚弱的马关、麻栗坡、西畴、那坡四县，以越南高平为基地的革命军本部人马也适时出动。光复靖西、德保、天等、富宁四县，与龙支队胜利会师，所占地盘也联成一片。

    其次是陆陆荣廷支队，挺进百色地区后，接连光复田阳、田东、巴马三县，部队扩充至三千二百，并继续北上，逼近黔省。

    王王和顺支队则依托十万大山，在上思、钦北、灵山、扶绥接连出击，不仅迫使清军在南宁、钦州、防城等地要驻兵防守。还不时切断这些州、县之间的道路联系，牵制了由广东增援而来的大部清军。

    革命军第一阶段的作战行动十分迅猛，训练、士气、装备是占有很大优势，清军的战力低下也是一个重要原因。

    究其原因，还是清廷的失策所致。所谓的巡防营、巡防队，根源都是来自绿营。而自同治年开始，便成为大规模裁汰的对象。同治二年至光绪十九年18631893年三十年间，共裁员17.3万余人；到了一九零零年，各省陆续起练新军后，清廷终于不再对绿营有丝毫眷恋。一九零六年，下谕八年内将绿营全部裁尽。

    于是，绿营，或者改称巡防营。这个福晋抱养的二儿子，便成了人嫌狗憎的对象，多给一个子儿也让人心烦。各省也千方百计地裁减，以节约经费，支撑新军这个吞金兽。

    本来呢，清廷能用极少的费用。维持一支维护国内秩序的常备军，也对新军是种制衡的力量。结果在误以为掌握了新军，且急于改变落后军事力量的心态下，匆匆发起了军事改革。

    对于前途的悲观，拖饷欠饷的忿恨，旧式军队的陋规劣习，使巡防营清兵普遍缺乏战斗的。不要说面对的是装备齐全、士气旺盛的革命军了，就是历史上同盟会发动的河口起义，起初不过是二百多人，在“凡带枪投诚者给银元一枚”的号召下，设有督办和炮台，且有四个巡防营把守的河口，不到两个小时便被攻占。

    但也正是因为粮饷不继，起义军虽急剧扩充至三千余人，可那些投降的清兵个个抱怨，不肯前进，有的又反降过去，最后居然一哄而散。

    为了钱而“革命”的变兵，自然不可依靠；而用钱收买的江湖会党，也同样的不靠谱。

    所以，革命军纵横攻掠，声势很大，但扩充的速度却一直刻意地加以控制，招募士兵的标准也没有降低。这便使得武器弹药和粮饷物资能够发放到相对可靠的士兵手中，既不产生过大的浪费，又能发挥出最大的作用。

    “每人每天需要三毛钱做伙食，全支队将近三千人，仅伙食费用日支出便超千元；再加上每人每月两元的军饷，以及一些杂费，每月便需要近四万元这还没算上战斗消耗的弹药物资，以及士兵伤残、阵亡的抚恤。”

    不当家不知柴米贵。秋j身为副支队长，支队的财政情况她不想管也不行，一算细账，不由得连连咧嘴。这个时候，她才真正明白要革命，要使革命大旗立而不倒，要长期坚持，有多么的困难。

    这还只是一个支队，整个革命军已经接近万人，复兴会会员还在不断地从五湖四海赶来，军队的扩充也远没有结束。那又需要多少资金、粮弹的支持缴获是有不少，越南的黄花探等抗法武装也能供应武器换物资一部分，但到底不是长久之计。粮饷就是现在革命军需要长远考虑，并且加以解决的重要问题。

    “按照现在革命军的规模，按照现在每天的花费情况，如果不算外援的话，我们的财政只能再

    支撑一个月。”革命军副总指挥赵声停顿了一下，继续说道：“当然，总部正在全力筹措，再加一个月是可以保证的。但我们不能完全依靠外援。还要立足自身，想方设法，排除困难。”

    “我得承认，之前对革命是满腔热忱。但确实没有想到革命会是如此复杂、高深的工作。”赵声苦笑了一下，说道上：“照现在的情形发展下去，不用敌人来打，只要围上几个月，这军队也要饿垮了。”

    “古之兵法云：兵马未动。粮草先行。这确实是金科玉律，与思想的坚定与否无关。再革命的军队也不能空着肚子打仗嘛”赵声把目光转向总参谋长葛智初，轻轻点了点头，算是结束了自己的发言。

    “赵总指挥已经说得很清楚了，要把目光放长远，解决粮饷问题，至少也要解决半数左右，再加上总部的支援，才能够长期坚持下去。”葛智初拿出一份电报抄纸，向着众人晃了晃。说道：“清廷正在调兵遣将，要扑灭我们。既要击退敌人的反扑，又要筹粮措饷，形势严峻啊而要想两件任务都完成，我们就必须主动出击，不能等在这里空耗粮饷，等着敌人完成包围封锁的布置。作战计划已经制定完毕，并经总部批准，各部要立即展开行动，争取在一两个月内彻底粉碎敌人的围攻。然后才能抓紧时间、集中精力来完成第二项工作”

    面对革命军的节节胜利，清廷十分惊恐，派刘春霖帮办云南边防事务，湖广出动新军一协。云南出动绥靖新军三营、炮兵一营和巡防队十营，广东派遣新军一标及巡防营八个营前往围剿。清廷又命两江总督端方、湖广总督张之洞接济饷械，四川、贵州亦有谕旨派来军队协助。再加上广西拼凑集结的地方部队，清军总兵力有三万之多。

    “集中整训的时间是没有了，三分练、七分战，除了抓紧一切空闲时间提高战士的技能外。就是要在实战中锻炼。”葛智初继续进行着布置，“集中兵力，先弱后强，个个击破。参谋部决定，首先打击滇省清军，使川、黔远道而来的敌人陷入孤立。然后，回师击破两广清军”

    从兵力数量上来看，龙支队再加上本部出动的人马，与滇省清军相差仿佛，但在装备和士气上，除了湖广新军，革命军已经有信心战胜数量相当的清兵。而滇省绥靖新军虽有新军之名，却没有新军之实。况且，参谋部制定的计划也不是硬攻硬打，而是有较完整的计谋。

    “龙支队编成两部，一部为诱敌前锋，兵力为一千五百人，即刻出发，佯攻个旧、蒙自，能取则取，若城池坚固，则扫荡周边，制造声势；另一部晚一日出发，或支援，或接应；本部人马两千余人，则再迟一日出发”

    能战则战，若敌势大则后撤相诱，或埋伏，或夹击，或合兵反攻。敌人若不中计，只是倚坚城而待后援，革命军便沿元江西进，绕过坚城再北上，攻石屏、窥玉溪，威胁昆明。

    总之，革命军尽量不攻坚，而是想方设法地调动清军，争取在野外予以歼灭。为了策应滇省的军事行动，王支队、陆支队和本部留守的人马，将进行佯动牵制，使清军难以判断革命军的主要动向。

    兵贵神速，军事会议一结束，各部便开始整装行动。秋j亲率前锋再回滇南，向个旧、蒙自进军，后面则是两支人马接应、掩护，滇南战役徐徐拉开了帷幕。

    互动，这个新名词是陈文强发明并首先使用的。但一直以来，大家并没有什么切身的认识。如果说互动只是竞争，只是互挖墙角、争出风头的话，那还有什么积极的意义呢

    但就在湘、鄂、滇、黔、桂、粤等省清军纷纷调动，向革命军的光复区开来的时候，互动终于产生了，就在广东省的潮、惠州。

    许雪秋，早年居新加坡，习武，任侠好客，有“小孟尝”之称。一九零二年结识黄乃裳，受黄影响，倾向于反清革命。后来，许雪秋邀黄乃裳等回国，与潮梅会党头子何子渊等人集众密议起事。众人举许为革命军司令，准备借承筑潮汕铁路之机，广招工人，发动起义。事泄，许雪秋只身赴潮州府自辩，因与道台旧识，获释。旋重返南洋筹款，伺机再举。

    一九零六年十一月，北辰至新加坡筹款，策划起义，许雪秋由此结识北辰并加入同盟会，述其早年发动潮州起义之经过，及其在各地之潜势力。北辰深为嘉许，即委任之为中华国民军东军都督，授命在粤东相机举事。

    许雪秋领命之后，带着两名助手积极运作，联系会党首领余既成、陈涌波、何子渊、萧惠长等人，做组织发动工作。又自筹款项，购长枪百条、短枪两百支、子弹若干，由同盟会顾问日本人萱野长知雇日轮偷运至汕尾，由会党接应藏匿。

    无私革命，既出钱，又有人脉，真是干将啊北辰大喜，又派萱野长知往日本购置军火，并将筹措之两万六千经费交给许雪秋，嘱其趁着广东清军虚弱，加紧起事。

    谁也不会想到，许雪秋在一九零四年便经徐壮师介绍发展，加入了复兴会。他的两名助手更是从琼州派来的军事人才。在积极谋划、无私捐献、勇敢行动的背后，最终却是为了复兴会的大局，为了革命军的利益。

    一九零七年一月六日，许雪秋联络已毕，发动了黄冈起义。这次起义堪称一次完美的策划，起义的攻击目标是潮州府城。黄冈、浮山埠及揭阳方面的会党共同发动，兵分三路，此外各交通要道均有兄弟埋伏，连揭阳炮台都考虑在内了。

    正所谓一呼百应，千余名会党兄弟聚于黄冈三里之外的乱坟岗上，每人身上挂一条白布，上印鹰球徽号，齐声宣誓完毕后，许雪秋并宣布军法十九条，然后兵分四路，杀向黄冈城。

    ...

章节目录 第二百八十五章 惊天消息

    .

    黄冈起义再次暴露了旧式清军的不堪。.

    候补千总蔡河宗反正，掉转枪口，冲入协署，擒杀司官巡抚王绳武，守城把总许登科，并俘虏了黄冈同知谢兰馨，都司隆熙等，义军大获全胜。

    其时，水师提督李准已经率广东巡防军大部前往廉州钦州防城，参与封锁围剿复兴会的革命军。广东清军的兵力不足，地方防守虚弱，只有潮州镇总兵黄金福能够就近剿攻，但他手下只有三个巡防营九百多人，兵力亦不充裕，并不敢轻易出动。

    而攻克黄冈的义军在旧都司衙门成立军政府，举许雪秋为司令，陈涌波余既成为副司令，以“广东国民军大都督孙”的名义布告安民，宣称“为官府苛税，民甚难堪，专欲除暴安良”，并颁发纪律十余款。同时，军政府又要地方殷富交银献米，“富室均被勒提军费，为数甚巨”。

    潮惠梅等地向来会党林立，黄冈起义立时引得周边会党成员纷纷前来，一些贫苦百姓也来参加义军，很快便发展到五六千人。许雪秋坐镇黄冈，其他义军则兵分两路，一路由陈涌波率领，直趋汕头；另一路由余既成率领，直接奔向潮州，攻击黄金福部清军。

    余既成所部抵达潮州时，天已黎明，而黄金福部清军早有准备，攻城失利。进攻潮汕之义军，得知潮州失利，即改变计划，转援余部义军。两路会攻黄金福清军，由于义军的土炮威力不大，枪械弹药亦是不多，依然无法攻破潮州。

    黄冈的许雪秋闻讯，又派人至香港，催促购买枪械速速接济之事。但事情显然并不象他所想的那样简单，因为同盟会内部正经历着一场内讧，在日本购买枪械之事已经搁浅。

    萍浏醴起义被镇压后，两江总督端方湖广总督张之洞纷纷上奏朝廷。声称起义与北辰有关，清政府遂向日本提出来逮捕并引渡北辰的要求。日本西园寺内阁接到清廷的照会之后，经过一番紧急协商，终于找到了一个完美的解决方案。

    一方面。日本向清政府表示宣布驱逐孙中山出境；另一方面，考虑到革命党人将来革命成功后，要与中国继续保持友好关系，便不宜得罪革命党人。于是，日本政府通过黑龙会首脑内田良平和宫崎寅藏等人通知北辰。要求他迅速离开日本。同时日本政府又答应资助孙中山五千元，另有一日本商人铃木久五郎也愿资助一万元，作为北辰离日的经费。

    北辰接受了赠款后，便偕胡汉民等人离日南下。由于他未向同盟会本部公开赠款的问题，以致于引起一些会员的不满和怀疑，围绕着经费问题，掀起了第一次倒孙风潮。

    离开日本时，北辰留下两千元给章太炎，作为民报的经费。但章太炎嫌少，认为应该将日商资助的一万元全部留下。由此对北辰产生了意见。后来又得知北辰还接受日本政府资助五千元一事，立时开始大闹起来。

    “受贿孙w被收买了”

    “此举有损同盟会的威信”

    章太炎更是火气冲天，撕下挂在民报社的孙zs相片，然后批上了“卖民报之孙w应即撤去”等字。这还不解气，他以为孙zs在同盟会香港分会，便又将批了字的相片寄到香港，以示羞辱。

    同盟会内部的“反孙”声浪进一步高涨，章太炎刘师培谭人fèng等人纷纷要求主持同盟会本部工作的刘揆一召开大会，罢免孙zs的总理职务，改选黄x继任。

    内部纷争终于还是影响到了外部起事。此时正值孙zs派萱野长知赴日购枪械。在宫崎寅藏协助下，本来已洽谈购得村田式快枪二千支。但是章太炎等人却认为武器陈旧不宜作战，以民报社名义发明码电报给香港中国日报，说是“械劣难用。请停止另购”。因而，购械计划搁浅。

    这次倒孙风潮虽然因孙w的自我坚持和黄x的反对而没有发展下去，从表面上看，似乎得以平息了。但在革命党内部，一些反对或者不满孙w的情绪还继续存在。而由此带来的负面效应很是明显，孙zs后来也不太过问同盟会本部事务。而同盟会组织也渐有涣散之势。

    首先是光复会退出了同盟会，仍以本会的名义独自进行活动；其次是不满孙w把运动革命的重心放在华南，对于长江流域的革命未给予足够重视的一批同盟会会员，如张伯祥邓文恽焦达峰方潜等人，成立共进会，改平均地权为平均人权，另行设计十八星旗，在某种程度上与同盟会作了很大的区隔。

    冰冻三尺，非一日之寒。同盟会成立之初便有着先天的不足和缺陷，革命团体之间宗旨异趣，“弥隙难缝”，终于还是逐渐涣散。

    尽管黄冈起义没有得到外部饷械的支援，颓势渐显，但却得到了另一场起义的呼应。

    兴中会已故会员郑士良的助手邓子瑜，奉北辰之命联络三合会陈纯等首领，纠合了二三百人，一举占领了七女湖镇，并夺得该镇巡防营的械弹。而后，克泰尾杨村三达，攻占杨村西南，夺得博罗东北。旋又在八子爷打败清营管带洪兆麟，转而向南，横行于归善之东。清军四个营，对此无可奈何。

    潜伏的战士们瞪大了双眼看着进入伏击地域的清军，更多的是临战时的兴奋和紧张。这时每一颗心脏的跳动都非常有力，仿佛已经带动整个伏击地域一起在跳动。

    “轰轰轰”随着枪响，一排手榴弹从山坡上的草丛树林中飞出，在土路上接连炸响，一股股黑烟裹着泥土弹片碎石血肉飞上半空。硝烟弥漫中，清军在突如其来的打击下陷入了混乱，惨叫声惊呼声此起彼伏。

    所有武器一齐开火，两道火舌向敌人无情的噬去，刮起了一片金属的风暴。枪声爆炸声惨叫声响成一片。清军完

    全被打晕了，有的向前冲，有的向后跑。有的举枪射击，有的张惶四顾。

    子弹在空中乱三绞四地发出尖啸，一个个清兵惨叫着倒下，预谋的伏击。凶猛的火力，使这支号称新军，却并没有多少新军特点，且未经历过战阵的清军很快便失去了抵抗的能力和意志。

    秋j跃出掩蔽所，猛的一挥手。大声吼叫道：“冲啊，杀呀”

    作为指挥官，她很想以身作则，身先士卒，这应该是对士气是最好的鼓舞。但她的警卫员已经抢到了前面，有意无意地挡住了她前进的步伐，周围是战士们高喊着口号，奋勇地向着小路上的清军发起了猛烈的冲击。

    “冲啊，杀啊”对面同样爆发出压抑已久的呐喊，另一支部队也冲下山坡。对敌人进行猛烈夹击。

    损失惨重的清军惊慌失措，稍作抵抗，便被血腥的白刃战吓傻了，惊叫着四下奔逃。溃逃的败兵在迅速的扩大，东一头西一头的乱撞起来。

    上过战场的人都知道，战场上士兵在冲锋的时候都很容易头脑发热，在同伴狂热气势的影响下，也就是说一旦进入状况了就会不顾一切的冲锋。

    当然，只有新兵才会这样，狂热的情绪来得快去得也快；而老兵才会冷静的判断。灵活主动地寻找战机。

    而对溃败的敌人，喊杀声震天的战士们没有丝毫停下脚步的打算。队形已经散乱了，但战士们的状态不可阻挡，不断有人兴奋的喊叫着。射击着，向清兵们追去。然后，猛烈的撞击在清军队伍中。

    战士们猛然间爆发出一阵阵滔天的怒吼声，清军心理完全崩溃，面对着明晃晃的刺刀，有的胡跑乱窜。有的惊呼尖叫，有的脚都软了，跪地磕头求饶。

    战士们越发加快了脚步，有战士掏出手榴弹向近在咫尺溃退的人群甩过去，“轰”手榴弹在密集的人群中爆炸了，清军们哭爹喊娘的丢下十几个或死或伤的同伴继续狂奔。

    杀气腾腾的战士们胆子越来越大，往往一个战士就敢杀入几个清军的人堆里，甩出去的手榴弹的爆炸距离也越来越近。

    战士们满脸的硝烟凶狠的表情愤怒的吼叫染着鲜血的刺刀让清军们感觉到一阵阵毛骨悚然，溃败变成了逃窜。然而到处都是喊杀声枪声爆炸声，清军徒劳的四处狂奔，哭叫，哀嚎。

    走投无路的清兵们东一头西一头不断的改变逃跑的方向，每一次又都不得不又转头向别处逃去。 战士们步枪上白晃晃的刺刀非常刺眼，刺刀格斗是非常血腥的，也是最能瓦解敌人斗志的一种手段，没有见过这种场面的清兵们又哪里能够承受得了这种巨大的心理压力

    “缴枪不杀”迎面又一支队伍猛然间截断了清兵的退路，当头几个跑得比较急的清兵们来不及反应过来，纷纷撞到战士们的刺刀上，惨叫声后让跟在后面的敌人戛然止步。

    战士们纷纷大声喊道：“放下枪缴枪不杀”

    “他妈的，人模狗样的还敢不老实”

    “再不老实就枪毙了你们”

    “瞅什么瞅，再瞅挖出你个王八蛋的眼珠子。”

    从四面八方涌上来的战士已经将清军逃窜的路封死了，将他们压缩得越来越紧，有清军军官带头跪在地上投降，其他清军如同推倒骨牌般的纷纷缴械投降。

    太阳将落未落的挂在西面的天际，绚烂的晚霞映照着满地的鲜血残肢尸体和散落的枪弹。

    一群群的清军俘虏扶着背着伤员垂头丧气的被押解到一个大洼地里，周围是荷枪实弹的革命军士兵看守。受伤的清兵咬着牙忍着痛，竭力不使自己发出声音。革命军对待俘虏的态度并不是太好，战士们杀红了眼的时候，有几个跪地投降的清兵也被他们收不住手给捅死了。

    支队长龙济光在警卫员的陪同下，巡视着战场。能在短时间内把他放出参谋部，军政府自然是有了牢固控制龙支队的信心和力量。龙济光也是心中明白，手下的亲信旧将几乎是全部调离，连警卫员也全是新人，虽然让他这个支队长出外征战，但没有两个副支队长，以及参谋团的合议，他的命令根本不会传达，也没有哪个中下级军官会听从他的号令。

    没办法啦，自己的身家性命，以及前程，也只能压在革命军身上，压在这要改朝换代的“革命”上了。就象那帮年轻得过分的军官，没准日后就成了开国名将呢

    形势比人强。龙济光虽然无奈，但确实被陈文强给震慑住了。革命军又安排得当，使他根本没有再反复的机会。而当他真正清楚了革命军的装备和实力，又见识了革命军勇敢无畏的作战风格，心理也在慢慢起着变化。

    马克沁重机枪麦德森轻机枪火炮手榴弹龙济光终于明白当初作战时，革命军是隐藏了实力，并没有全力以赴。看吧，这滇省的绥靖新军被打了个稀里哗啦，虽然说是伏击，但也能看出双方的装备和士气的差距。

    那重机枪一发射，杀人如割草一般。龙济光低头看着一具清军军官的尸体，连人带马被打得血肉模糊。

    蠢货呀，骑着马，还穿得与众不同，就是个活靶子。龙济光摇了摇头，转身离开。好在这场胜利也有自己的功劳，要不是自己派人运动清军巡防营，散布假消息，想要伏击成功还真不容易。

    嗯，这也是放自己出来的原因吧龙济光既是纳更土司，又曾任广南县团总，因剿灭云南的“彝乱”有功，在文山蒙自建水金平屏边及个旧等地招兵买马，势力也是在那个时候迅速扩大的。有名声，有人脉，地方巡防队中有他的很多旧识，很有些影响和号召力。

    未完待续。

    ...

章节目录 第二百八十六章 伏击

    .

    俗话说：兵熊熊一个，将熊熊一窝。.正如那句外国谚语所说，一只狮子带领的一群绵羊能打败一只绵羊带领的一群狮子。

    从后世的标准来看，刚刚招收进来的革命军士兵的体质或许有些差，但农民那非凡的身体忍受力，却让人很惊讶。稍加训练，他们就能够每天进行长达四十八到五十六公里的急行军，而且攀登山路时几乎和在平坦弯曲的田间小路中行军一样毫不费力。

    曾有外国人对中队各阶层有一概括性的观察：一般士兵温顺有纪律能吃苦耐劳服从领导；低级军官对于命令，每能迅速执行；管带标统或者营团长级的个别差异极大，不过也不乏优秀之士。

    换句话说，那就是官不如兵。士兵多为农家子弟，具有朴实勇敢服从坚毅以及吃苦耐劳等良好品性。如果中国的士兵能被适当地领导能吃饱，再经过训练和装备，他们的战斗力将和世界上其他任何国家的士兵一样。

    而中国士兵之所以优秀，正因为他们原始的适应力。特别是“坚韧”的中国脚。那双只穿草鞋而不穿皮底鞋子的硬茧横生的大脚，绝对令人感到神奇。而且，他们十足的“农民劲”，在严格的训练后，会成为动物般的野劲，使他们成为出色而凶狠的黑夜杀手。因为这些士兵令人难以置信的夜视力每每令人感到无比惊讶，他们完全象一只猫那样能在黑夜里看得清清楚楚。

    “防左刺。”“杀”“防右刺。”“杀”

    随着一声声口令，士兵们在军官的示范下，圆睁双目，齐声呐喊。

    “杀”“杀”“杀”，喊声越来越整齐，越来越嘹亮，几百把明晃晃的刺刀映着阳光，不停地发出耀眼的寒光，更显威势。

    秋j头上见了汗。依然一丝不苟地做着示范，并不时停下来，边纠正着战士们的动作，边讲解着。

    “你们在学练过程中。不仅要千百次地重复，更要不断揣摩总结。”她大声说道：“练一次，就进步一次，扎实一次，没有尽头。要拳不离手，绝不能松气。只有平时多流汗，战时才能少流血。”

    反复练习，是巩固已掌握的技术的一种重要手段。每练习一遍，就应有一遍的效果。通过不断复习，巩固已学会的动作，使已经掌握的技术规格形成正确定型，逐渐形成正确动作的动力定型，然后在巩固的基础上提高，形成一种自然而然的条件反射。

    因为。冷兵打斗是血腥而残酷的，两人相互碰撞的刹那，也就是分出高低上下的瞬间，根本没有“想”的时间。

    虽然现在的革命军接受了大量的物资补给，又有缴获，又有制造复装子弹的机器设备，弹药还能够支撑作战。但从万宁起义得出的经验，清军在白刃战中却是最容易崩溃的。

    对于士兵来说，拼杀训练中能使他们不自觉地就提高了一种精神威慑力和一种无畏的气概，尽快地走向成熟。有着更深一层的意义和实战的价值。

    时间很紧，当然对于无所事事，心无大志的人来说，时间在什么时候都很宽松。形势是个看不见的东西。要有所成就，就必须顺应它的变化，抓住稍瞬即逝的机会。

    击败滇省的绥靖新军后，龙支队趁势攻占个旧。个旧有锡都之称，清廷在此设有衙署，管矿务。专收锡银课税。这使革命军缴获了十余万两白银，如果长期占据的话，也可以课税以补军用。

    另一部革命军则急速兵进蒙自，围攻城池。中法战争结束后，按照中法续议商务专条，指定开广西龙州和云南蒙自为通商处所，蒙自成为中法之间的“约开商埠”。由此，蒙自成为云南近代史上的滇东南军事政治中心，也成为近代云南第一个海关。

    蒙自关道增厚拥兵四营，面对来势汹汹的革命军却不敢出战，倚城而守，急派人前往开广道现开远，向开广镇总兵白金柱求援。

    而龙支队在留下一哨人马驻守个旧后，主力开至草坝镇附近的山林中埋伏，准备与围攻蒙自的友军上演一出围城打援的好戏。

    即便是这短短的时间，按照参谋部的指示，军中依然抓紧一切空闲时间进行学习和训练。尽管击破清军预期的大围攻已经见到了希望，但谁也不敢掉以轻心。

    胳膊会练肿，消了；再肿，又消了，最后，就只剩下一疙瘩一疙瘩的肉块了。这是一个必须经历的煎熬，经历过的人对此有着深深的体会，先是会感到浑身的肌肉酸痛，以后就不痛了，时时感到血在身子里到处冲撞，热得象着了火，这就是在长劲儿了。

    两百次突刺，这个目标达到了，士兵们也已经是汗流浃背。

    “收势，集合。”随着一声声口令，队伍集中变成了两列纵队，一个个战士也都喘起了粗气。

    “长官，有军报，请您马上去参加会议。”一个传令兵不待秋j擦汗休息，便跑来通报。

    “好，我这就去。”秋j点了点头，快步向支队指挥部赶去。

    到了指挥部，秋j便觉察到了气氛的紧张。如果是开广镇清军出动，那应该是又一场胜利，而不应该是现在的凝重。

    龙济光虽然有职无权，但已经被交代过的各级军官还是给他表面上的尊重，并由他通报了刚刚送到的紧急情报。

    面对革命军的迅猛势头，清廷恐慌之下已不惜重金，一而再再而三地以五万三万两万，犒赏激励在前线的清兵，又拨了五十万两交给云贵总督锡良，作为增募新兵与供应广西客军的开支。而且，从汉阳，从广州，从上海，都正在运来枪枝与子弹。

    同时，清廷早又与法国外交部及法国驻华公使函电往来，交涉了不少次，指责法国在越南的官吏纵容革命军在越南境内集合。并利用滇越铁路的火车运粮运弹。法国外交部给驻越总督下令，

    禁止了革命军利用火车运粮运弹。

    另外，滇省清军开始大规模调动各地方巡防队向昆明集结。其中有中路统领王正雅，统辖十一个营；西路统领贺宗章。率领十一个营。当然，现在清军还未集结完毕，但时间已经很是紧迫。

    “参谋本部已经给友军下令，不管开广镇清军是否出动，立刻开始猛攻蒙自。”龙济光晃了晃手中的电报。沉声说道：“而后合兵一处，攻打开广镇。时间，参谋本部再三强调了时间的重要性。趁着清军尚未集结完毕，尽可能地消灭孤立之敌，削弱敌人日后参加围攻的军力。而且，陆支队也将展开策应行动，以配合我军”

    显然，敌情的变化使革命军必须加快攻击的速度，不能坐等敌人集结围攻。尽管滇省的巡防队战力低下，但人多势众之后。再加上外省的清军开来，也能够对革命军构成一定的威胁。

    除了开展革命军之前所尽量避免的攻坚战之外，参谋本部还要求龙支队分兵一部，以三五百人为准，组成滇西南挺进中队，西进普洱临沧地区，趁着清军地方守备空虚，另行开辟革命根据地，并牵制滇省清军。

    “虽然我军缴获了绥靖新军炮营的十几门火炮，但口径既小。又比较老旧，弹药亦不多，实不能为攻坚城之倚助。”龙支队参谋长周华扫视着众人，微微一笑。继续说道：“但我们还是有办法的，那就是仿效太平军的穴攻爆破，或用实施外部爆破，并辅之以火炮。这样一来，即便是黑火药也能派上大用场。而只要城破，清军必丧胆。”

    太平天国革命运动波及全国十八个省。坚持斗争十四年，几乎席卷整个中华大地，而穴地攻城则是太平军最富有特色的一种战术。由于太平军穴地攻城的广泛实践，这项战术得到广泛运用，到了战争中后期，湘军也几乎全靠穴地攻城，直至更为快速有效的西洋开花大炮轰垮城墙的战术的产生，穴地攻城才退出历史舞台。

    但退出历史舞台并不见得就要舍弃不用，缺乏重炮，又不想多牺牲人命，穴地攻城或是爆破便顺理成章地被提了出来。而爆破对于革命军来说，并不陌生，从万宁起义时便使用过，城墙不够坚固厚实的话，不失为一种有效的手段。

    而城墙是一道实体的防线，也是守军的心理防线，特别是旧式清军。一旦被摧毁，多半会军心动摇斗志丧失，顽强抵抗者会变成少数，多数人都会惊惶失措，自寻出路。这从历次的战斗中已经得到了验证，清军没有巷战的经验，也根本没有巷战的心理准备。

    攻坚从蒙自开始，也因为蒙自是中国二十四个海关之一，其中有大量的关税银两，对革命军的长期坚持大有益。

    在发动起义之初，革命军便定了很详细的革命方略，其中规定了“就地因粮”的办法，也随军带着很多可以主办“因粮”事务的人才干部。负责作下列的几件事：接收一切官产；没收反抗军政府之清吏或豪绅的财产；用两月限期付现之“给价券”购买粮食货物，期满按五厘计息；用“债券”向富户借银，于三个月内无息偿还，期满按二厘计算；向人民征捐，捐税额度不得超过清廷官府统治时期的七成

    没错，章程制定得很完善，政务人员也都配备，但在何时开始施行却是一个问题。来了就收捐税，老百姓知道你们这革命军是不是一阵风。赋税是比清廷的少，但你们走了，清廷官府回来，不是又要收一回

    所以，不管是否废除了清廷的不少苛捐杂税，关键是革命军要占得住地盘，起码要在清军的第一次大围攻中获胜，哪怕是对峙，也要展现出革命军的实力，让老百姓看到长远的希望。

    既然不能用“白条”来购买物资，也暂且不能收捐纳税，革命军就只能使用真金白银。而要缴获更多的钱财粮秣，就要占领象河口蒙自开广这样的殷实之地。

    军议很快结束，龙支队继续埋伏，不管开广镇总兵白金柱来不来，此地是卡断开广至蒙自的必经之路，围城打援也好，堵截蒙自的溃兵也罢，总之是不能无人防守的。

    革命军从起事到现在，面对旧式的清军是越来越有信心，兵力布置也放宽了许多，一对一，或者是一比一点五，也敢于作战。

    “总部是不是要将战略重心转向滇省了”秋j有些疑惑，散会后与另一个副支队长杨文恺边走边谈。

    “我也有这样的感觉。”杨文恺思索着说道：“相对来讲，云贵的清军比较弱，或许是考虑到这个因素吧”

    “清军是弱，但地方也不富裕。”秋j皱着眉头，猜测道：“或许总部还有其他的考虑，毕竟他们看得比较全面。”

    “不管怎样，这番布置的格局很大，咱们要更加努力了。”杨文恺停下脚步，微笑着说道：“我整顿人马，明日便要开赴滇西南了。独领一军，够威风，够神气吧”

    秋j笑着点了点头，伸出手去，“祝你马到成功，在滇西南打出咱们革命军的威风，打出一个局面。”

    “一定的。”杨文恺与秋j用力握手，转身离去。

    或许是胜利后的喜悦重逢，也或许是战友的最后一次相见。秋j凝望着杨文恺的背影，直到看不见了，才收回目光。

    这就是革命，有分别，也有牺牲；今天还活生生地在眼前，明天就可能倒在革命的征途上。

    秋j庆幸自己能投身到这火热的洪流中，庆幸自己能加入复兴会这个实力强大团结一致的革命团体中。也只有复兴会才能组织起如此气势的反清斗争，并能在清军即将大兵压境时还有开拓进取的信心和力量。

    太阳更低了，灰蒙蒙变成了淡红色，给树梢也染上了一层浅红。在秋j眼中，那不是夕阳晚照，而是染血的辉煌。未完待续。

    ...

章节目录 第二百八十七章 再次失控

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    凌晨三，天空刚刚有些发灰，却正是人们熟睡正酣的时候。

    强烈的白光一闪，比太阳还要刺眼，比炸雷还要震耳。大爆炸“轰”地一声在蒙自城下猛烈爆发了。大地在爆炸声中剧烈颤抖，爆炸区域内的清军被震得七荤八素，离得稍远的也在一瞬间丧失了视力和听力。

    浓重的硝烟升腾而起，蒙自城墙自内而外地爆裂开，碎砖乱石和里面的灰土腾空而起，好似一头怪兽从城墙的肚子里猛然钻出，咆哮着向半空窜起。

    随后，烟尘把这段城墙遮蔽得严严实实，什么也看不到了。但这已经不重要了，城墙被炸开了，进攻便在鼓号声中开始了。

    一队一队的革命军在军官的指挥下，呐喊着向前奔跑冲锋。城外革命军的阵地上也响起了“轰，轰，轰……”的声音，一颗颗或大或小的炮弹从冲锋的士兵头上掠过，飞向了烟尘弥漫的城墙。片刻后，一个个闪光迸现，爆炸声此起彼伏，掀起了更多的硝烟和尘土。

    “冲啊，杀啊！”

    前后左右都是同样的呐喊，尼哦也不例外，无疑，这样的喊叫能让人更加地兴奋，更加的狂热。没有丝毫的犹豫，他跟着战友们冲进了刚刚有些稀薄的烟尘之中。

    在火药呛人的气味中，混杂着伤者的哀叫，脚下磕磕绊绊，尼哦眯起了眼睛，努力在破砖碎石中前进。终于，眼前蓦然一亮，已经冲出了烟尘弥漫的区域。

    虽然还象细雾般模糊，但视线已经基本不受阻碍。他看到了清兵，稀稀拉拉，似乎还未从茫然中醒来。他也看到了战友，前面的一队正向敌人射出一排子弹。

    “二排跟我冲啊！”熟悉的长官的声音在嘶吼。

    尼哦随着战友循声而聚，向着城中冲杀而去。开火射击，刺刀捅杀，尽管只是第二次参加战斗。但尼哦却并不怎么害怕。而追杀狼狈逃窜、失去战心的清兵，显然在心理上也占有优势。

    作为一个苗族汉子，尼哦还并不明白革命是什么，但他参军有饭吃有饷拿。且脱出了土司的人身控制。而且，那些平日里如狼似虎的清兵、巡警都完蛋了，这让尼哦感到分外的快意。

    当兵吃粮。尽管尼哦的思想暂时还停留在这个水平，但并不妨碍他已经对革命军的一些奖惩和善后办法的认识。

    颁发奖章、勋章是军队的一项重要奖励制度，对于激发官兵的上进心和荣誉感。鼓舞士气，巩固和提高部队战斗力，具有重要作用，历来受到各**队的重视。

    革命军便逐渐在建立这种制度，冲压的勋章，制造很方便，也不断地授予作战中的有功人员，相信这种新鲜东西会对官兵造成不小的震憾。

    凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。这两句揭露了封建社会的一个普遍现象，将军的战功是千千万万人的生命换来的。

    风渐起。吹皱秋水，也吹翻着历史的画册。一页又一页地往前翻，白骨蔽野，血流成河，有多少功成名就的将军不是踩着千万士兵和百姓的尸体建立起来的？史册上只有将军的丰功伟绩，那些流血牺牲、抛家弃子的普通士兵的又有谁能记得？

    仿照着外**队的办法，革命军已经逐步在改变这些军中陋习，从新兵参军入伍时开始，资料便要求写得尽可能详细。如果牺牲，那就不是无名战士。而是将被镌刻在石碑上，存档于文字，日后将供奉于烈士墓的鲜活人物。

    纸上留名，这是一个军士或百姓做梦也不敢想的事情。但现在正在慢慢变成现实。虽然赶不上青史垂迹，但能让子孙后代感到自豪骄傲，为亲人眷属脸上增光，无疑比漠漠无闻地死于荒檄要好上千万倍了。

    善后和抚恤固然要消耗很大的财力、物力，但却是近、现代军队所必须具有的。不能使将士心无旁鹜，又怎能焕发出更英勇的斗志？靠抢掠和烧杀吗。革命军就是革命军，可不是一支“兽军”部队。

    “杀！”尼哦大吼着将刺刀捅入一个逃跑清兵的后背，在敌人的惨叫声中，他抽回刺刀，在鲜血迸溅中，他感觉更加的振奋。

    ……………

    城就这样被攻破了，连半个小时都不到？由西城开始，告急的旗号已经传到了南城。城内钟声大作，一声紧似一声，任何一个人都能听出这钟声中的惊慌之意。可以想象得出敲钟的那些清兵惊慌失措的样子――他们一定已经急得满头大汗，正疯狂地鸣钟，向全城发出警报。

    疯狂摆动的旗号，惊慌急促的钟声，惊骇恐慌得说不出话的清军官兵，被革命军的凶猛击溃的败兵，蒙自陷入了一片混乱。

    反正，投降，清军最擅长表演的两部曲，在城墙这道实质的、也是心理的防线被摧毁后，毫不例外地再次上演。

    不到三个小时，革命军已经占据了全城，除一部清军出北门逃窜外，其余的全部被歼。而这股逃窜的清军将遭到龙支队的截击，并无逃出生天的可能。

    蒙自海关是南历史上的第一个，在县城东门外设立正关，蛮耗设分关，县城西门外及河口、新街三处设分卡，并将蒙自东南的马白（今文山州马关县）划归蒙自管辖。正关有办公室、稽查处两个办事机构，海关税务司均由欧美籍外国人担任，掌握正关及分关进出品货物的关税征免、收支、拨解税款大权。

    对于蒙自的法国领事馆，革命军没有攻击，但对蒙自海关却不客气。管你什么欧美外籍，还不是隶属于清廷任命的海关总税务司，而海关则属于敌产之列。

    几万两的关税银，对革命军来说是笔不小的财富，但却不是攻占蒙自城的全部。逃入法国领事馆的蒙自关道增厚为了以防万一，还提前转移了一些。

    虽然法国领事馆只有十几个法国兵守卫，但武力攻取是不合适的。革命军不能给外界一种义和团式的暴民的印象，而应该是文明的、有组织、有领导的正规军队。

    法国武官勒内?阿贝尔紧皱着眉头，看着数百革命军士兵堆筑街垒、树起栅栏，把占地五百余平方米的领事府封锁围困起来。围而不攻，勒内?阿贝尔心中清楚。革命军不想公然违背国际法，但也不是就害怕了法国人，或者说是洋人。只不过革命军采取了更加老练、成熟的做法，逼迫法国人作出选择。

    革命军甚至没派人来交涉。都是心知肚明的事情，法国人不主动，便被围困在这里吧！至于时间长短，谁知道呢？苦思良久，勒内?阿贝尔似乎做出了决定。派出了使者与革命军接触。

    “你放心，我们不是匪徒盗贼，而是堂堂正正的革命军。”在蒙自的哥胪士洋行，宗少华正温和地对希腊商人哥胪士宣讲着政策，“洋行的货物我们照价购买，不会少给你一两银子。而且，如果你有意建立长期的商业往来，我们革命军也是欢迎的。”

    歌胪士洋行由希腊人歌肿士在蒙自开设，以达到通商的目的。洋行起初主营五金器材、日用杂货；后于越南海防设总店，于蒙自、昆明设分店。进口五金、百货、食品罐头，出口豆类和蔬菜等。

    将来的封锁是不可避免的，多建立一个物资补给的渠道，便多一分支持下去的力量。革命军政府对此早有章程，利用洋人的商人本性和发财心理，也利用他们的方便条件，显然不失为一个好办法。

    哥胪士本来还想摆洋人的臭架子，可看到革命军从官到兵都是截然不同的精神面貌，根本没有清兵那种畏缩、谄媚的神情和表现。商人的圆滑立刻使他认识到该如何面对，只要不是义和团式的暴民。只要不加以触怒，洋人的身份还是能够充当护身符的。

    “没有问题，这些货物我将按成本价全部卖给贵军。”哥胪士很敏锐地听出了宗少华话中的意思，有些不太确定地问道“至于长期的商业往来？不知道贵军需要什么？只要不是违禁的物资――”

    “要是能运进来违禁物资。你还能赚大钱呢！”宗少华微微一笑，说道“粮食、布匹、药品、棉花，以及其他的日常用品，我们都需要。至于你的好意，我们心领了，也表示感谢。但第一次交易嘛，不能让你亏了。所以，成本价就不必了，我们还是按照标价付款。”

    “非常感谢，希望我们以后的商业来往也会如此顺利。”哥胪士微微鞠躬，脸色变幻，不知道是想着日后赚大钱呢，还是想着关店歇业，离开这是非之地。

    宗少华安排完毕，转身出来，正碰上赶来报告的士兵。

    “蒙自关道增厚政治避难？”宗少华皱了皱眉，思索了一下，说道“可以，法国人可以容许他政治避难。但他侵吞了国家的税银，必须交出来。否则，革命军将围困到底。”

    在西南起义之前，陈文强等人便考虑到越南法国人的干涉。要打呢，越北的法军肯定不是革命军对手，人太少嘛！但大打又偏离了起义的目的，而任由法国人与清廷勾结，又对革命军十分不利。

    所以，计划中便有几套备用的方案，看具体的形势而采取。理想的情况自然是革命军示之以威，迫使法国人保持中立，对革命军在越北的某些地区建立作战基地并进行备战。

    另外，如果能迫使法国人承认革命军为交战团体，则是更为理想的。按照国际法，交战团体指一个国家内从事武装斗争，控制部分地区，并得到外国承认的集团。也就是说，革命军如果被承认，就摆脱了“乱民”或“叛乱”的标签，并且享有与清廷（交战国）同等的权利，承担同等的义务。

    而一旦得到国际上的认同，革命军的地位和影响便是质的突破，革命军政府也就具有了政权的性质。

    当然，要实现这个目标是很困难的，但你不向这个方向努力，永远也不会成功。

    ……………

    蒙自光复，四千多革命军北进开远。

    滇南城池多已老旧，清廷财政紧张，地方资金匮乏，根本无力整修。革命军围城而攻，用火炮轰击守军草草修补的缺口地段，不到半小时便炸塌数丈。在机枪的掩护下，革命军士兵冲锋入城。

    开广镇总兵白金柱得知城池被破，无奈下令停止抵抗，率部投诚。

    滇南重镇接连而下，革命军气势大涨，西攻建水、石屏，守军虚弱，或弃城而逃，或反正投诚。

    革命军兵力达到五千六百余，北上通海，不战而下，离昆明只有一百多里，滇省震动。贵总督锡良急电清廷求援，并急招湘鄂黔援军转赴昆明。

    至此，革命军在滇省发动攻势的目的算是达到了。清军来不及合围，只能转救形势似乎危急的昆明。而从大的方面来看，革命军光复了滇南的大部分地区，虽是偏远、各民族混杂，但也拓展了战略活动空间。

    同时，为保昆明，并且剿攻革命军，滇省的地方清军被陆续调动，造成了很多地方的守卫空虚，这也为挺进支队进入滇西开辟创造了有利的条件。

    袭普洱、克景谷，兵逼临沧。清军李开美全营降，临沧不战而下。挺进支队稍作停留，继续向西，兵锋直指龙陵、腾冲、保山。随后，又有清军胡华甫一哨降、王玉珠一哨降，挺进支队利用缴获的枪枝弹药，在清军中择优汰劣，再加上在当地招兵买马，由五百人扩充至一千二百余人。

    似乎是尝到了甜头，但更多的是看清了滇省其他地区守卫空虚的弱。革命军以主力在通海继续牵制清军，却再次分兵五百，组建滇西北挺进支队，溯元江而上，向镇沅、景东、南涧、大理攻击前进。

    在桂越边境发动起义，现在却主攻南，革命军的战略似乎做出了重大转变，但实质上却不象表面上那么简单。

    ……………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百八十八章 杀你如猪狗！

    .

    清朝军队起源于清太祖努尔哈赤首创的满族八旗兵，后增设蒙汉八旗，合为24旗。.因民族歧视养尊处优生活制度落后等原因，八旗兵逐渐走向衰败。

    而绿营兵是以归附的明军和收编的汉族地主武装改建而成各省驻屯军，用绿旗作标志，以营为建制，故称绿营兵。随着被用于缉捕缉私等地方差役，训练不实，纪律松弛的绿营兵不久也无可挽救地走向了衰落。因太平天国的兴起，八旗和绿营已腐不堪用，清政府急令各省官绅兴办团练助剿

    湘军淮军练军改来换去，终究是“汤老药杂”。到了晚清，旧军已不堪用，在体制上互不隶属指挥混乱，军官欺上瞒下庸劣无能；士兵素质低下毫无斗志，以致每战一触即溃，遇敌望风而遁。

    要提升军队作战能力，必须裁减旧军，编练新军。对于人数达百万之众每年耗银千万两的旧式陆军，这无疑是釜底抽薪去腐滋新之策。

    而清末军制改革的思路，大体上是由新军扮演国防军的角色，而各省旧军改编为巡防营，负责地方安全。这一安排不能说不合理，但行事过于操切，加上中央与地方的财赋划分未能清理，这在之后的风云突变之际，那些朝廷亲贵也就尝到了无尽的苦果。

    按规定，地方上的巡防营平时置于各省总督巡抚管辖之下。战时则置于陆军部的指挥下。巡防营只有步兵和骑兵两个兵种，每省不得超过五路，每路不得超过十营。

    但巡防营是过去无用的绿营练军防军和团练的一个替代。而且毫不客气的继承了前辈们的大部分弱点，比如统领们大多为旧式军官，士兵也大半来自之前的绿营团练等，各方面素质都很差。这些队伍尽管练过洋操，也大部分配备了西式武器，但精神散漫，军纪废弛。战斗力十分低下。

    从历史上来看，清军对外敌的作战屡屡惨败。并不能单纯地归咎于武器装备上的差距。比如甲午战争，清军装备是超过日军的，但由于军队长期钝化，训练既跟不上。更缺乏和敌人面对面“刺刀见红”的肉搏意志，看到别人端着刺刀时只是掉头就跑。而这也恰恰是自鸦片战争以来，外队打垮清军最为有效的战法。

    综上所述，类似于清军巡防营的旧军，即便是对上勇猛的以冷兵器为主的民间暴动队伍，也很难说稳操胜算。这也就能解释得通，历史上同盟会发动会党所进行的起义，几百人，甚至是百八十人几十条枪。也能折腾一番，令清军损失不小。

    而现在，清军的对手可是训练严格装备齐全士气高昂的革命军。革命军的骨干是些什么人。说是仁人志士热血青年都不足以概括。很多人都是已经超越时代局限的革命者，抛头颅，洒热血，以身殉志，以命酬国，根本是不在意个人的生死。

    所有的苦难和折磨。所有呼啸而至的白刃和炮石，在这种超脱凡俗的伟大精神面前。变得那样苍白无力。精神的伟大，超越了苟活生存的微渺智力。正因他们的存在，中华国家短暂的四分五裂，因停滞而产生的遍体鳞伤，甚至政权一时间的分崩离析，都能在强大的民族精神力量下得以愈合创伤。

    旧式清军不堪战，这是早就可以定论的事实。但革命军摧枯拉朽，取得如此大的战绩，却还是大大超出了起事之前的估计。

    反正，投降，逃跑，清军不断上演着这三部曲。战斗频繁而不激烈，武器装备上的优势是一方面，英勇无畏的气概更重要。

    伏击，攻城，缴获；革命军越打越有信心，越打越对战斗中敌我双方的兵力配备有准确的计算。

    而接连光复河口蒙自开远石屏建水通海，以及之前袭占的防城钦州灵山，使革命军缴获了相当多的钱粮物资，为长期坚持打下了一个好的基础；不断歼灭清军，又使枪枝弹药得到了变相的补充，能够支撑革命军连续作战；光复区的大幅拓展，更为军政府将要实施的因地就粮创造了有利的条件。

    由滇南席卷向北的攻势不仅使革命军拓展了战略回旋的空间，更调动了南下的清廷援军。就在湘鄂黔三省的清军向昆明急进，赶来增援之时，革命军再次机动，在滇南只留下龙支队三千人虚张声势，其余人马则星夜返回广西，与百色的陆支队会合，突然东进，连克都安马山两县，南下武鸣，与根据地的本部人马和王支队对南宁形成了三面夹击之势。

    从目前的形势来看，清军计划是采取三面围攻的策略。西面以滇川黔三省人马为主，北面是湘鄂桂三省联军，东面则是广东新军和巡防营。

    但革命军的突然聚力攻击，搅乱了滇省，歼灭了大量滇省清军，为保昆明，云贵总督锡良急命湘鄂清军改道云南。广西清军经过陆荣廷龙济光这两次反正，又被革命军连番打击，已经残破。湘鄂清军转而西入云南，立时便使广西的清军显得势单力薄。

    而广东清军重占防城钦州，又分兵五营进入南宁协防，意图是将革命军挡在南宁以西的区域内，等待大军云集，再齐攻进剿。等到黄冈和七女湖起义爆发，总督张人骏又急调水师提督李准率五营人马离开钦州，前往潮汕镇压。

    这样分析下来，革命军避强就弱，再度于广西发动攻势，也就顺理成章了。

    当时的广西省会是桂林。但南宁乃是桂省名城，既为南宁府治又为左江道治和宣化县治，地理位置很重要。政治影响也更大。

    但革命军是否真的要攻克南宁，造成更大的政治影响吗答案显然是否定的。作出攻打南宁的姿态，使得清军惊慌害怕，将周边人马抽调一空，又向桂林柳州等地清军求救。这不仅

    造成了南宁周围县镇的防卫形同虚设，更给革命军造成了机动歼敌的良机。

    武鸣上林宾阳等县被轻松光复，革命军迫近南宁。然后突然北上来宾县，杀入柳州府。兵逼府治柳州。

    柳州城坚，守军闭城死守，革命军便绕城而过，向桂林开进。却暗留伏兵于鹿寨，一举歼灭被强令出城尾追的清军数营。随后，伪装成败兵诈开柳州城门，大队人马蜂拥而入，一番战斗后光复重镇柳州。

    桂林告急，广西巡抚张鸣歧频频向清廷发报求援，匆忙拼凑了六七千巡防军，加固城防，准备死守到底。

    佯攻桂林。几乎调空了地方清军后，革命军由柳州西进，进入庆远府现河池地区。南丹天峨fèng山东兰等县轻松光复，杀入黔省境内，占领平塘独山两县，离黔省省会贵阳已不足百里之遥。

    趁着广西清军势弱胆丧，革命军忽东忽西，忽南忽北。虽不能全部都巩固占领，但却摧毁了清廷的地方政权。使百姓看到了清军的软弱无能，见识了革命军的勇武，以及各项政策措施，消除了恐惧和误会。

    这一番纵横攻掠后，清军的围攻计划基本失败，桂林贵阳接连受到威胁，不得不驻重兵防御。滇省桂省清军遭到惨重损失，兵力已嫌不足，围剿的大网尚未形成，便被革命军的主动出击撕出了大窟窿。

    此时，清军能发起主动进攻，并且实力较强的只有集结于昆明的部队了。其中有湖北新军第八镇第一协，滇省巡防队二十个营，黔省巡防军十个营，共计一万五六千人。而贵阳遭到威胁，黔省巡防军有八个营奉命返回，但兵力依然远超当面的革命军龙支队。

    而清廷也因此而改变了部署，一面继续抽调湘赣清军南下两广，力求稳住局势；一面命令滇省清军“速行进剿，克复失地”。

    这样一来，原定的三面会剿便成了重点进攻，主战场便在滇南。

    石屏州，又名石平，明洪武十五年1382年，改石坪州为石平，后改石屏，属临安府。后清沿明制，依然如此划分。

    全州地势北高南低西高东低中间凹，似一向东开展的撮箕，可归纳为“三山夹两河”，“九分山有余，一分坝不足”的山区地形。地势以山多地少山河相间岭谷并列高差悬殊垂直明显为特点。再加上亚热带高原山地季风气候，森林覆盖率很高。

    “同胞杀同胞，猪狗不如，天地不容。”“满人不过尔尔，汝等皆为奴隶，奈何不奋起一击。”“驱除鞑虏，恢复中华。”“屠戮百姓，天打雷劈。”“不杀降，不虐俘。”“铁杆汉奸，遗臭万年。”“汉家好儿郎，奈何作马牛”

    一路上，每隔一段距离，便能在树上石壁上墙上看见类似的标语，使进入此地的清军前锋明白这不是简单的民乱，而是一群有组织有领导有理想的革命党。

    一九零七年，清廷确定新军军制，规划拟练全国陆军三十六镇相当于师，分配给湖北两镇指标，为第八镇和第十一镇，当时第十一镇尚未完全练成，湖北实只练成一镇和一混成协即陆军第八镇相当于师和暂编第二十混成协相当于旅。而在全国，其他各省新军或是尚未编练，或是只有一标两标，湖北新军便成为当时仅次于袁世凯北洋军的军事力量。

    而奉调而来的是湖北新军第八镇步兵第十五协，辖二十九标标统张景良三十标标统杨开甲，另有第八镇炮兵第八标两营，工程第八营，辎重第八营，宪兵营，共是五千三百余人。

    相对于巡防军这样的旧式军队，新军的装备和训练自然不可同日而语。而对于革命军，新军固然是加倍重视的对手，但在装备上，除了火炮之外，新军并不占有优势。现在的清廷新军，除了北洋新军装备马克沁机关枪数量不详，后增设机枪营外，其他各省新军并没有这种武器。

    从战力上来看，新军远胜巡防军，但在滇南却未必能正常发挥。岭南的地形地势毕竟不为湖北新军所熟悉和适应。山山相连，洞洞相通，山林莽莽，河流遍绕。这里不会有一马平川的正规战驰骋草原的骑兵战，却需要湖北新军所陌生的山地丛林战。

    二十九标一营管带何锡番面色不愉眉头紧皱，对沿途的复杂地势感到有些头痛。山多林密，狭路坡陡，树多草深，时不时的冷枪袭扰，使部队的行进十分缓慢。特别是与一营混在一起，充当向导作用的滇军巡防队，稍有风吹草动便惊呼乱叫，弄得新军也神经紧张。

    “轰”，路旁的乱石堆突然毫无征兆地爆炸开来，一股黑烟腾起，碎石被崩的到处乱飞，正在行进的清兵被炸得晕头转向，更有不少士兵被尖利的石头击中，惨叫着倒下。

    趁着清兵被炸后的混乱，草丛中树木后突然出现了十几个人影，射出一通排枪，子弹呼啸着飞向了敌人。在惨叫和惊呼声中，十几个人影又飞快地撤退，只看见草动树摇，一会儿便踪影全无。

    排长方兴又躲过了一劫，只是肩膀被激飞的碎石划了一道口子，鲜血直流。望着倒在地上的士兵，他既愤恨又无奈，还有后怕。这么一次次的搞下去，早晚要了自己的命。如果真刀真枪的搏杀，他觉得凭士兵的战斗，完全能对付这些袭扰的敌人，可敌人就是不给他施展的机会。

    一个被碎石击中脸面的士兵在地上呼痛翻滚，血从捂脸的指缝中不断流出。不远处一个被子弹射中脖子的士兵，已经一动不动，从伤口汩汩流出的血成了一个小血泊，眼见是死透了。还有一个大腿被子弹击穿的清兵，叫得跟杀猪一般。

    未完待续

    ...

章节目录 第二百八十九章 叛徒回宗

    .

    山地丛林，便于轻装步兵和小分队活动，开展游击作战；便于凭险据守，扼制要点，节省兵力；便于隐蔽集结和秘密接敌，达成战斗的突然性

    革命军或许并不知道全部，当时也没有专述山地丛林战的书籍。.但革命军中的骨干人员是在琼州训练的，气候环境比较相似，适应能力比较强；根据敌强我弱的大环境，也进行过袭扰、游击等针对性的学习和演练；从起事以来招募的新兵以本地土人居高，对地形地势、气候环境都很熟悉；又有黄明堂等对于游击战无师自通的散兵游勇，他们在滇越、桂越边境能够在清军和法人的夹缝中活动，自然有他们的战法和存生之道。

    综上所述，革命军在面对敌人大兵压境时，采取袭扰、游击等战术，还是有准备，有基础，并有着不少有利条件的。

    而使用的地雷就更简单了，就是埋在地里的手榴弹，发火环用绳子牵远，由人来控制。尽管这对操纵者有些危险，但占着林密草深的便宜，又有战友在不远处掩护，脱身倒也不算特别困难。

    尽管这样的地雷没埋多少，但对于清军来说却是极有威慑力的武器，他们当然不知道革命军所埋地雷的数量，也就只好加倍小心，行进迟缓了。

    黑洞洞的枪口慢慢从草丛中伸了出来，随着清军的行进缓缓移动着。四倍的瞄准镜后，是阿猫眯起的眼睛。

    狙击的技术在不知不觉中又进步了，尽管在实战中还没有什么轰动性的战果，但他杀的人却已经很多。他可能还没意识到的这些长进，可他的眼力，他的计算，他的稳定，他的调整五百多米的距离，已经是一个相当了不起的成绩。

    有价值的目标，小虾米现在已经不是阿猫所能满足的。他和十几名精挑细选出来的神枪手。在琼州不仅有幸得到了陈文强的指点和训练，更因为陈文强的安排，在革命军中享受着特殊的待遇。平常的战斗不需要他们参加，更不会象普通士兵那样上阵冲杀。甚至在行动上也有很大的自由度，不必接受军官过于细致的命令。

    当然，这不是无组织、无纪律，而是在相对宽松的条件下，最大地发挥狙击手的能动性。

    阿猫一动不动。甚至能清楚地听到自己的心跳，能闻到野草的清新气味，甚至大地喘息的气息。他隐蔽得很好，头上、身上是树枝和草，枪上也缠了布条，与山野几乎混成一体，在这么远的距离根本无法分辨出区别。

    何锡番，这个骑在马上，佩戴手枪和军刀的家伙，吸引了阿猫的注意。他缓缓移动着枪口。终于等到了一击必杀的时机。

    慢慢地拉动枪机，枪身轻快地向后一顿，子弹已经离膛而出，在敌人听到枪声之前，马上的何锡番象被重拳猛击了一下，颓然栽落。血块和泡沫从他的口中涌出，子弹打进了他的胸口，搅碎了无数肺泡，他已经说不出话，很快便会被死亡吞噬。

    枪声猛烈起来。子弹在空中乱飞，发出尖啸之声。清军没有发现袭击者，但可以肯定袭击者就在周围。但泄愤式的报复并不能对已经隐蔽起来的阿猫有丝毫的损伤。

    完全陌生的环境，完全陌生的战术打法。令新军极不适应，令巡防军胆战心寒。

    占领了吗推进了吗在大队人马过后，为什么还有敌人在袭击、骚扰信使、通讯兵被截杀，辎重运输遭到伏击破坏，军官接连被冷枪打死打伤

    新军营管带何锡番阵亡，辎重营管带阮荣发重伤；巡防军中路统领王正雅阵亡。阿迷巡防军统领方宏纶重伤。其余管带以下的官兵，死伤近百。

    接连“克复”通海、石屏后，清军停止了前进。战损从人员数量上来看，是很小的；但从人员职级来分析，则是令人心惊的。因为所谓的克复，并没有经过什么激烈的战斗，而是革命军主动让出的。而就是这种武装游行式的占领，却已经死伤了多名中高级军官。

    “地形地势复杂，山多林密，乱党有神枪手，擅长隐蔽偷袭，我军却并不熟悉这种冷枪刺杀。”标统张景良皱着眉头，有些苦恼地摸着下巴。

    “骑在马上，腰挎指挥刀，任谁都知道是个官儿。”标统杨开甲叹了口气，说道：“铁良怎么死的乱党中有陈胜这样的高手，还能培养不出更多的神枪手辅之以密林草丛，几百米外冷枪刺杀，防不胜防啊”

    真正现代意义的狙击手初现于第一次世界大战中，当时德军挑选士兵组成自由行动的狙击手，他们大多具有猎人和护林员的背景，对东西两线的英法军队和俄军造成了重大杀伤。

    而关于狙击手的起源，有两种说法：一是说，在美国战争期间，美国义勇军的一位夏普少校发现，子弹如果用鹿油包裹，不但能够方便装填，还能提高射程与精度。他带领一支机动的枪手队伍，以不可思议的远距离精确射击，射杀了许多英军高级军官，多次以极小的代价换得极大的胜利。于是，人们将射击精准又冷静沉稳的射手称为夏普射手。

    另一种说法是，狙击手sniper这一名称最早在第一次世界大战的英军中出现，意指从隐蔽工事射击的人，后来人们常常把经过专门训练，掌握精确射击、伪装和侦察技能的射手称为狙击手。

    也就是说，现在还没有“狙击”或“狙击手”这样名词的准确定义，除了陈文强外，在张景良等人的口中，也就成了冷枪刺杀或暗杀。

    “军心似乎有所浮动。”张景良抬头看着杨开甲，不太确定地说道：“是气候环境不适应，还是乱党的宣传起了作用”

    杨开甲沉吟了一下，模棱两可地说道：“两者或许都有吧反正，我也是不想埋骨异乡。”

    虽然湖北新军与北洋新军都建立较早，似乎可以成为南北新军的样板。尽管两者之间有共同点，但还是存有很

    大差异的。

    就湖北新军与北洋新军的军官文化素质来比较。似乎没有太大的差别。湖北新军的军官主要是由武备学堂毕业的学生和回国的军事留学生担任；北洋新军的军官虽然有科举出身与行伍出身者，但大多数也是武备学堂出身。

    至于士兵，张之洞与袁世凯的要求则不尽相同。袁世凯在其练兵要则中关于挑选士兵的标准是：“身长限四尺八寸以上，力大限一百斤以外。每一时行走二十里以外，年自二十岁至二十五岁”，主要是针对身体上的要求，因此“士兵多不识字”。

    张之洞则比较重视士兵的文化素质。他认为，西方军队“自将及弁。无人不读书；自弁及兵，无人不识字，无人不明算，无人不习体操，无人不解绘图”。因而他的湖北练兵要义第一条就是“入营之兵必须有一半识字”。在一次秋操大典之后，时人对两军的评价是：北洋新军“以勇气胜”，湖北新军“以学问胜”。

    再从对军队的控制来看，则北洋新军的私人化程度远过于湖北新军。袁世凯在练兵要则中虽然要求“士卒须以忠国爱民为首务”，但他规定将弁教训士兵的宗旨除“忠国、爱民”两条外，还有两条是“亲上、死长”。所以。北洋军“兵为将有”的私人化程度较之湘、淮军是有过之而无不及的。

    反观张之洞，虽然在湖北多年苦心经营而练就了一支可观的湖北新军，这对他在晚清政坛的地位当然也有一些影响，但这种影响如同他所办的企业与学堂等方面的影响一样，只不过是他的全部新政事业的一个方面，而且绝不是关键的。所以，张之洞对于湖北新军的控制也远没有袁世凯那么紧。

    而作为地方部队的湖北新军，所受清廷控制则比较松弛，张之洞等湖北当权派虽然也注意防范革命者潜入新军，但为了不致引起朝廷指责和干预湖北事务。他们对党人的活动往往采取息事宁人的态度。加之张之洞毕竟不是军阀型人物，并未孜孜于将湖北新军建成一种私家武装。

    当时，湖北新军各标营大多驻扎在武昌城内及城郊。而武汉三镇作为现代都会所带来的新的思想文化信息可以迅速传递到军营内部，这与袁世凯的北洋六镇驻扎乡村大不相同。

    既识字、有文化。管制又松，又容易接受新思想凡此种种，使得湖北新军成为清末革命运动的一个良好温床，也就不足为怪了。

    而张景良的担心在此时也不无道理，就在两月前，刚发生了轰动全国的“丙午日知会谋反案”。 刘静庵、李亚东等日知会骨干被湖广总督张之洞逮捕下狱。但日知会建立于一九零五年，主要在新军、学生与会党中开展革命活动。骨干被捕，谁知道有多少漏网之鱼还潜在军中

    对于军中革命党人的担心是一方面，还有对革命军战术的不适应，水土不服造成的士兵伤病，都是湖北新军不愿再继续深入滇南的原因。更重要的还是对巡防军的鄙视和不信任，以及在已获的情报中所得知的革命军的装备和战力。

    湖北新军总共是一协人马，战斗人员不过五千，虽然有上万的巡防军配合，却更令人不敢放心。

    后世有这样一句话说得精僻：不怕猪一样的对手，就怕猪一样的队友。巡防军是个什么德行，有多少战力，湖北新军还是比较了解的。成事不足，败事有余。如果单独行动，比如担任侧翼、后翼掩护，你不怕巡防军溃败被革命军包围如果混编作战，巡防军攻则无力，守则不坚，只能是摇旗呐喊的角色。甚至自相惊扰，反倒乱了湖北新军的阵脚。

    比如此番“克复”石屏吧，上万巡防军竟然不敢单组一路，非要湖北新军两个标分开给他们壮胆。

    兵分则势弱。张景良和杨开甲都在湖北武备学堂深造过，也去日本学过军事，这点军事上的道理岂能不懂带着这群累赘，粮草物资消耗得不少，真打起仗来却让人心里没底。

    “越是南下，物资补给线越长，被乱党切断的可能性就越大。”张景良看着地图，不无顾虑地说道：“靠巡防军保障运输线，实在令人难以放心。乱党主动退却，目的或许也是在此。情报显示，乱党不仅作战勇猛，且有数量不少的机关枪。若是对阵厮杀，胜负尚在两可之间。”

    “肯定有阴谋。”杨开甲点头赞同道：“这可不是普通的民乱，更不是萍浏醴暴乱的那伙江湖会党可比。总督大人殚心竭虑，方才练出一镇一协新军，万不可因咱们的疏忽冒进而丧于此地。”

    张景良想了想，说道：“我拟停兵于石屏，说是官兵水土不服、伤病日多，另外向总督大人和朝廷请调机关枪。你看如何”

    “还要向朝廷请调北洋新军前来助战。”杨开甲似笑非笑地看着张景良，“我军在滇，北洋新军入桂，则乱党顾此失彼，不难一举击破。若只我军进攻，兵力不敷，致乱党流窜，为祸更烈，恐难成功剿灭。”

    张景良眨巴着眼睛，慢慢露出了会心的笑容，连连颌首，“没错。乱党已入滇西，只是剿灭滇省乱党，我军已力有未逮，何况广西。调北洋新军，从海路入桂，则乱党亡无日矣。”

    北洋新军和湖北新军相比，就是中央军与地方军队的区别，在许多方面都具有湖北新军所无法比拟的优势。比如饷源、待遇和装备，北洋新军可以得到国家财政的支持，而湖北新军只能依靠本不富裕的湖北一省的苦苦支撑。

    差别产生不满，这也是很正常的事情。凭什么北洋新军吃香喝辣，打仗却轮不到他们；凭什么湖北新军连机枪都没装备，却要远赴偏远之地拼杀。连张之洞对调派湖北新军至滇桂作战都颇有怨言，千叮咛万嘱咐这两个标统要谨慎小心，要珍惜这万般不易才建立起的新军部队。张、杨二人畏难而顿足，也就不稀奇了。

    ...

章节目录 第二百九十章 敌人来犯

    .

    景物在望远镜中变得清晰，北面是玉带般的元江，其他三面则是充满在大地之间的，如山如海汹涌而来的梯田。.

    元阳县境内全是崇山峻岭，梯田随山势地形变化，因地制宜，坡缓地大则开垦大田，坡陡地小则开垦小田，甚至沟边坎下石隙也开田，因而梯田大者有数亩，小者仅有簸箕大，往往一坡就有成千上万亩。如此众多的梯田，在茫茫森林的掩映中，在漫漫云海的覆盖下，构成了神奇壮丽的景观。

    革命军主动放弃通海、石屏，甚至还准备放弃建水、开远和个旧。按照作战计划，诱敌部队将节节抵抗，向滇东南转进；而龙支队主力和本部派出的援兵则隐蔽布置在元阳、绿春，待敌被调动后，伺机渡过元江，向北直插敌之后路。

    而在广西纵横攻掠并杀入贵州，完成了牵制桂、黔两省清军任务的陆支队的主力，则将星夜南下，加入滇省战局，以减少兵力上的差距。

    只是清军的停驻不前令革命军感到有些意外，不知道是诱敌深入的计划被识破了，还是清军另有打算。

    在清军意图不明的情况下，革命军不失谨慎地做出了调整。一边利用这短暂的时间加强军队的训练，生产囤积更多的复装子弹；一边再度向滇西、滇西南派出挺进队，既是扩大光复区，又减少后勤的压力，还能牵制滇省的清军。

    同时，革命军也腾出手来，开始处理与法国人的关系。随着清廷与法国的多次交涉，越南的法国人开始封锁革命军的物资供应，使复兴会河内支部利用滇越铁路的火车运输补给的途径断绝。

    参谋长葛智初放下望远镜，淡淡地笑着伸手指点，“元江虽不险，却也不失为天然的阻敌防线。敌人若长驱直进，我军可择机于上游或下游渡河于侧翼威胁其后路；敌人若分兵而进，则我军可视情况集兵打其一路。现在的局面已经撑开。滇西、滇南，还有桂西、桂西北，甚至是黔省，都有我军在活动。即便作战失利，也不致全军尽丧，局势不可收拾。”

    “当然，我军会越打越好，超额完成总部的计划和任务。对此。我是有信心的。”葛智初话锋一转，伸了伸南面，说道：“现在法人开始封锁，这是必须要打破的。对此总部已有指示，不惜与法人开战，也要尽量达到最基本的要求。如果法人最终还是不放松，我们不惮占据越北，甚至进入印度支那。”

    “与法人为敌，成为印度支那的解放者吗”龙济光有些不解地问道。

    清军正在增兵施压，又要树法人为敌。也难怪龙济光感到疑惑了。

    “如果法人不做让步，那就不让他们安生。”葛智初冷笑道：“处处妥协，如何能打出一片天地法人封锁，粮弹还在其次，人员如何进来”

    滇越铁路在法国殖民时期称云南铁路越南为清朝属国，从越南海防至云南昆明，全长854公里，分为越南段即越段和云南段即滇段。其中，海防至老街一段在越南境内，1901年动工。1903年竣工通车。1903年10月，法国与清政府签订了滇越铁路章程，云南境内开始兴建，现在还远未远工。

    而在两次攻占防城所进行的大规模物资补充后。滇越铁路越南段便成为革命军另一条补给通道，特别是占领河口，物资可以直抵滇南，运到革命军手中。而复兴会河内支部则发动旅越华侨华人，从湄公河三角洲购粮，以船运至海防再用火车运输。以保证革命军的补给。

    除了粮食等物资外，琼州军校的学员、复兴会海外各支部发动的会员也是经由此路进入云南，增添着革命军的实力，补充着各种人才。

    所以，法人的封锁是必须要打破的，最基本的，人员输入不能断绝，法人不能蓄意拦截、扣押。

    要想达成正式的协议肯定是不成的，革命军只希望法人能够默许，能够装看不见。当然，如果能在保证人员来往的基础上，再使法人不阻拦粮食物资的输入，自然是更理想了。

    “要与越人一起行动吗”秋j询问道：“那个维新会，还有黄花探，不是一直想着发动河内起义吗”

    葛智初摇了摇头，说道：“先不联合，这是咱们的事情，若是他们掺和进来，就复杂了。如果法人死硬，实在没有转圜的余地，总部或许会考虑大打出手的计划。”

    “法人在越北兵力很少，几百人而已，训练的越人军队战斗力差，武器也不行。”黄明堂是相当了解越北法人的虚实，听说要和法国人开战，倒是一点也担心，“凭革命军的战力，有五百人就能打得他们屁滚尿流。”

    “首批参战部队正是五百人。”葛智初笑了起来，说道：“你果然是经验丰富啊，判断得很准确，这与参谋部的估计是一致的。而且，明日，这批部队便要由红河大桥直入越境，攻占老街了。”

    对越南法人的进攻是相当突然而猛烈的，法国人根本没有预料到革命军会作出如此大的反应，会用如此直接粗暴的方式来解决问题。要知道，此时革命军还要面对清军的剿杀，却敢于挑战法人，着实是出人意料。

    但不管是不是出乎预料，革命军首战老街，击败数量不多的法国兵，迫降上百越人警察，然后便沿铁路南下，连战连胜，战区直达太原府的左州。

    没有喊出什么口号，没有提出什么要求，革命军就是围绕着铁路作战，这很明显地传递给法人一个信号，要法人明白，革命军突然发起进攻的目的何在。

    而且，这不是那些流窜于中越边境的普通的散兵游勇，而是装备齐全、作战勇敢的正规部队，越北的法人军队不过数百，且是分散驻扎，根本抵挡不住。

    与此同地，复兴会河内支部亦是人去楼空。首脑人物不知所踪，只留下一些闲杂人员在处理日常事务。

    法国驻越南总督明白了，复兴会这是有意为之，首脑躲避。就是想让法人暂时找不到解决战事的办法，找不

    到合适的人选，其中也有避祸的想法。而革命军却又派出了第二批人马入越作战，人多枪猛，更令法国士兵难以招架。

    就目前越北的形势。法人并未稳固地占领，黄花探等越人抗法武装的存在如哽在喉，是早晚要加以剿杀的。而革命军在滇越、桂越边境地区的活动，以及对黄花探等抗法武装的支援，法国人是知道的。因此实力得到壮大的黄花探联络北圻各地抗法人士，组织义兴党旧式秘密会党，预谋在河内举行武装起义的消息，法国人也听到了一些。

    所以，法国驻越总督是希望尽快解决这场战事，以免越人抗法武装趁势而起。把本已有些混乱的局势搞得更加不可收拾。

    再有就是革命军不断获胜，势力大涨，如滇南、滇西南的马关县、屏边、绿春县、江城现哈尼族彝族自治县等边境地区已经被革命军所光复、控制。如果革命军被逼急了眼，印度支那老挝的丰沙里省，滇越接壤的莱州省、老街省、河江省，乃至桂越边境的高平省、谅山省，都可能成为革命军攻击的目标。

    到那个时候，恐怕不只是越北，而是印度支那地区都将陷入战争，整个局势都将糜烂。这万万不是他这个驻越总督能够负担得起的责任。

    革命军的目的其实也显而易见。尽管未宣之于外，但毫无疑问是针对法人禁止革命军利用越南孔道主要是滇越铁路运送粮秣物资，以及输送人员的。

    谈判是必须的，尽管一下子难以找到复兴会的高层干部。但驻越总督还是请出了越南侨领梁正礼出面调停，希望双方暂时停火，进行商洽，以和平解决问题。除了请出侨领外，法人还派出了一个谈判代表，欧吉罗上尉。

    这位欧吉罗上尉。隶属于法国在天津的驻屯军。他的直接上司是布加卑少校。布加卑奉了法国驻越南总督某氏之命，于乙巳年秋冬之际谒见孙zs于吴淞口外的船中，商定以欧吉罗上尉及其他军官六人交孙zs调遣，负责各地革命力量的调查与联络工作。

    越南总督某氏之所以如此做，是因为当时的法国内阁总理克列孟梭吩咐过他。而克列盂梭之所以作了如此的吩咐，是因为其好友前任法属印度支那联邦总督杜美竭力主张。

    而杜美是热衷于中国革命的法国志士吗，恐怕也不尽然。他担任总督时，对中国怀有很大的野心，正在主持修筑越南河内至云南昆明的滇越铁路，企图将法国势力扩张至中国境内。与革命党接触，估计也多是从法国在华利益来考虑。

    虽然最后法国方面出于国际角力的考虑，拒绝了向孙zs提供武器和军事教官的要求，但同意他留在越南境内，从事反清活动，并给予保护见保尔向法国政府的报告。这种状况直到清廷反复交涉，法人才将孙zs礼送出境。

    而这位欧吉罗上尉在一九零六年畅游武昌、汉口、长沙、九江、南京、上海、福州、厦门，宣传革命。在武昌时，刘静庵与日知会的同志，开了一个盛大的欢迎会，到会的有几百人之多。欧吉罗即席演讲，畅谈法国革命的原因，世界革命的趋势，与中国革命的必要。

    就是这次在日知会的演讲，因为闹得动静太大，欧吉罗这个洋人又太刺眼，张之洞等人派了若干暗探混在听众里面。传说，第八镇统制张彪，也化了装在座。张之洞还派了一个充任“海关洋员”的英国人，尾随欧吉罗，乘机攀谈，获得了若干秘密；后来又收买了欧吉罗的中国厨子，偷去了欧吉罗的若干文件，包括各方友人写给他的信件，向法国驻华公使严重交涉。结果，法国政府不得不把欧吉罗调走，安置在越南。

    欧吉罗是不能在中国活动了，但日知会却因此遭到了破坏，日知会总计有十几人被捕，秘密机关遭到了彻底的摧毁。

    在驻越总督想来，欧吉罗怎么也算是支持并热衷于中国革命的法人，复兴会虽与同盟会不同，但都是革命党嘛，这交谈起来，应该会有共同语言，比较容易达成和解的。

    在陈文强面前，是一片伟丽而宁静的，碧蓝无边的海。在眼光所能及的远处，与淡蓝色的云天相连。涟波反映着熔化的太阳，现出鳞比的火焰。

    苏伊士运河连接地中海与红海，提供从欧洲至印度洋和西太平洋附近土地的最近的航线。归心似箭的陈文强此时所乘的游轮已经驶进了印度洋，再穿过另一交通枢钮马六甲海峡，便进入了南海，离家是越来越近了。

    尽管消息传递得有些滞后，但陈文强还是知道了很多正在中国西南大地进行的战争的情况，并对革命军所取得的战果感到了惊讶。

    是低估了革命军的战力，还是高看了清军，或许两者都有，陈文强对此也不敢太过确定。但他知道，声势造得越大，迎来的压力就越沉重，革命军必将遭到清廷的全力反扑。

    是顽强地坚持下去，并且越战越强，由一隅而兴起，最后席卷全国；还是之后陷入低谷，只在史书上留下“虽然失败了，但影响却是深远的，沉重打击了腐朽、没落的清政府的统治，鼓舞了各族人民的反清革命斗争，为革命的最后胜利奠定了良好的基础”这样的评价

    显然，从整个敌我实力的比较来看，清廷还是强大的；但从西南一隅的形势来看，革命军也不是没有以弱胜强的可能。

    事实已经证明，清廷的旧式军队难以抵挡革命军的勇猛，以后的对手将主要是新军。不管是北洋新军，还是南方新编练的新军，都有一个共同的弱点，那便是缺乏实战经验，特别是缺乏山地丛林战的经验。

    而革命军中的骨干人员在琼州经受训练，士兵又多是南洋热血青年和在本地土著，在气候水土，以及地形地势等环境的适应上，显然要高出清军一筹。特别是气候，现在是二月中旬，再过三四个月，就是西南地区的雨季，对于清军来说，绝对是极大的制约和困难。

    ................

    ...

章节目录 第二百九十一章 师兄的恐怖

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    暴烈时倾盆而下，雨如铁豆；停歇时又象怨妇，在无尽的时间中歇斯底里，欲罢不能。☆→☆→，这就是西南的雨季，亚热带的雨季。

    蚂蝗、蚊虫以及千奇百怪的小巴虫到处皆是；破伤风、疟疾、回归热及其他传染病也大为流行；旱季作为交通道路的河沟小渠皆洪水汹涌，既不能徒涉，也无法架桥摆渡。对外地人来说，这就是残酷的雨季，比枪弹更防不胜防。

    尽管英国生物学家罗斯发现按蚊体内疟原虫的合子，并阐明了人体内与蚊体内疟原虫的发育史以及疟疾的传播方式，并因此获得一九零二年的诺贝尔生理学或医学奖。

    但对于当时缺乏科学知识的国人来说，瘴气依然是无孔不入，无可躲避。特别是西南一带，有民谣称“十人到勐腊，九人难回家；要到车佛南，先买棺材板；要到菩萨坝，先把老婆嫁。”则非常生动地描述了人们对瘴气的恐惧。

    疟疾作为一种顽疾，即便在后世出现了很多抗疟药物后，也每年要杀死几十万人。无他，疟疾也分很多种，不是某种特效药便能根治的。而且，抗药性、副作用等问题也一直是难以克服的困难。

    所以，在西南地区作战，特别是在雨季，即便是号称中国最为精锐的北洋新军前来，革命军也有一战之力。所谓天时、地利、人和，战争中这三项要素，革命军恐怕能占其中两个。

    只要能坚持下去，对整个国内的革命形势便是巨大的促进，号召并鼓舞起更多革命者投身其中。

    至于清廷开始大规模编练新军，陈文强觉得威胁不大，反倒有很多可资利用的好处。

    人员渗透就不用说了，复兴会所做的工作更细致、隐秘，定时炸弹正越来越多、越来越广地分置于清廷的官府、军队。

    最主要的还是清廷的财政，根本就难以负担新军的巨额花费。编练一镇新军需二百万两银子，每年维持费用在百万左右。按照清廷刚刚颁发的《全国陆军三十六镇按省分配限年编成方案》。每个省都有编练新军的任务，而能拿出这巨额费用的省份又能有几个？

    建立一支强大而持久的军队，势必要有相应的工业基础，而军队的装备、规模及战斗力。很大程度上又取决于供养他们的后勤保障。换句话说，主要由该国的经济能力来决定。按照各省编练新军的指标，仅编练及维持新军一项就要占到各省支出的四成以上，长此以往，地方上的实业、教育等新政将无法推进。军队也成为无本之源。

    而新军的编练，对于巡防营、巡防队等旧式军队来说，则是一个噩耗。他们的命运最终将是被裁撤，这样结局已定的情况下，他们还会卖力作战吗？

    有利的条件不少，面临的困难也很多，总之是喜忧掺半啊！

    面对着茫茫的大海，陈文强用力张开双臂，长长地呼出一口气。这就是人生，解决不完的问题啊！

    身后轻轻的声音响了起来。不用回头看，陈文强已经分辨出是阿萱那熟悉的脚步声。

    对着陈文强转头的笑脸，阿萱抿嘴笑着，把手里的风衣给陈文强披上，被陈文强轻轻一拉，姑娘顺从地依偎在男人的肩膀。

    无须太多的语言，就这么静静地看着大海，情绪也不由得平静下来。或许还有种大海茫茫、何处是岸的期盼。

    生活就是自己去探险属于自己的世界 ，有的人因为无所畏惧，拥有了很大的世界。心胸也随之开阔；有的人因为怯懦，永远也无法开拓出更多的空间。这个理论或思路，对于陈文强和阿萱来说，同样地适合。

    爱一个人。或者被一个人爱，感觉真好。阿萱仿佛一艘迷失在人生海洋中的船，终于见到了灯塔的光，她有了希望，有了目标，有了憧憬。一个女人应该有的爱的港湾。虽然她还在飘荡，但她相信这时间不会长，她就会再与那个占据她心灵的男人成为永远。女人最后都是需要扶持和安慰的，需要一个铁锚把她碇泊在安全的港湾。

    男人的肩膀是坚实而温暖的，阿萱的热情也正慢慢涌遍全身，她轻轻咬着嘴唇，微笑着。尽管觉得还有些小小的缺陷，但被爱浸透全身的姑娘已经不在乎，她要象一只扑火的灯蛾一样，向那光辉四射的爱力冲去，即便被烧成灰烬。爱情会使一个女人失去理智，或者将她变成弱智宝宝，这并不是夸张之语。

    而对陈文强来说，紧贴自己的女孩应该觉得依靠很牢靠，而茫茫大海的另一边的目的地，还有更多的人在期盼着他的支持。他已经改变了历史，是骄傲，还是迷惘，他也不是确切地知道，但更多地是重新谱写历史的振奋和刺激吧？

    历史，究竟是凭借什么东西，才能真实的、完整的保留下来，而传之久远？你读到的历史又是怎样的呢？

    可能是口头的传说，那自然是可靠的碑碣。然而，事过境迁，添添去去，叫它完全保留当时当地和当事者的心情，也会有些困难吧？

    可能是很久之后那些真正的大手笔，苦心孤诣的网罗旧闻，在别人雕成的本来朴质的石像上，进行不必要的打扮和堆砌，给它戴上大帽，穿上漂亮的衣服，登上高底靴子，使人们看来，再也不认识那座雕像；还是身临其境，听到的就是一支小曲儿，一支用笛子吹奏的小曲，而不是之后动员整体的乐队，经过改编而复杂化了的交响乐？

    在陈文强看来，他正在缔造和见证的历史可能只是由一个一个的小曲儿构成的，或许没有煽情的妙笔生花，或许也没有慷慨激昂的“高大全”，历史可能只是一个个名不见经传的普通人在默默地奉献着自己的能量，维系着整个中华民族振兴的圣火在熊熊燃烧。

    在远方，有多少人为着自己的理想和信仰，抱着最热切的国家强盛、民族崛起的信念，不惜抛头颅、洒热血，或者已经把自己的生命和热血献给了心目中神圣的事业。

    而以后的史书上会有他们的名字吗？会有后辈以他们为激励，崇拜他们、敬仰他们吗？在政权变换之后。他们会被如何定义？是仁人志士，还是乱党乱民？这茫茫无边的大海，似乎便是那艰难困苦的革命历程，所幸的是。自己相信选择的道路是正确的，到达成功的彼岸只是时间早晚的问题。

    陈文强变换了下姿势，抓着阿萱的手从后面环着她的身子，低下头，轻轻嗅着女孩脖际发端的馨香。阿萱似乎有些怕痒。发出咯咯的轻笑。

    “到了新加坡，我要停留一两天。”陈文强暖暖的口气吹进了阿萱的耳朵，有种异样的感觉。

    “是筹资募股的事情吗？”阿萱握着陈文强的手，轻声说道“合成氨在中国不一定好发展吧？农民能买得起化肥？”

    “估计是买不起。”陈文强微微一笑，说道“但可以赊呀，增产后再还，慢慢地有了积累，就能推行开了。”

    “赊呀”阿萱迟疑了一下，说道“那要是遭灾了，还不上呢？”

    陈文强眨着眼睛。想了一会儿，无奈地说道“那就没招儿了。这就象从银行贷款，本来是想解决眼前的困难，可经营失败了，欠得却更多了。”

    氨主要用于制造氮肥和复合肥料，但军事用途对现在的中国应该是更加重要。目前的世界并不太平，各国在军事上都展开了激烈的竞争。同时期的俄国军费占到全国总支出的44%，英国为38%，德国为34%，法国为31%。日本为26%。而从中国的外部状况和内在军事实力来看，形势比之其他各国更为严峻。

    当然，陈文强不能对阿萱说出心中真正的打算，甚至不会对大多数人讲。而按照与德国bsf公司达成的协议。陈文强负责解决工业化的难题，而bsf公司则将为中德合资的合成氨工厂提供与该公司同样的生产设备。

    也就是说，陈文强能以最快的速度得到德国制造的机器设备，能以最快的速度建成工厂，并开工生产。而基于对合作伙伴的防范，陈文强还留了一手。那就是提高氢气和氮气合成转化率低的循环法。

    如果bsf公司在合作中藏私，或者拖延提供机器设备，陈文强便要与工业技术实力并不弱于德国的美国厂家展开合作，并把循环法付诸实践。

    “能生产出化肥，总归是好事。”阿萱不想让陈文强太灰心，笑着说道“这可是除了德国以外，世界上第二家能生产合成氨的工厂。仅此，就为国增光，让国人感到骄傲了。”

    “振奋民气，确实是好事。”陈文强呵呵一笑，说道“一口吃不成胖子，可胖子是一口一口吃出来的。凡事呢，一蹴而就往往是艰难的，可又不能畏难不做。只要基础打下了，就有慢慢发展的机会。”

    是啊，基础，爱情的基础。慢慢发展嘛，似乎也过了这个阶段。阿萱向后靠了靠，让自己更贴紧，更舒服。

    ……………

    其实，陈文强说不上有多么爱国，但他是黑头发、黄皮肤的华人，那种普世的价值观念已经牢牢扎根在他的心里。正如文天祥人人敬仰，秦桧人人痛恨一样，其实善恶忠奸并不难以分辨，正义与邪恶也有着明确的界限。汉奸、卖国贼如果能被称颂，被崇拜，侵略者能被欢迎，被膜拜，那才是咄咄怪事呢！

    而职业的习惯和技能在苏醒后，又有些渐渐疏离。陈文强能很确信地感觉到这一。当然，他觉得很适合现在这种刺激而紧张的工作，偶尔再来一平静的调剂，这似乎就是上天给他安排好的人生，没法逃脱。

    而时间确实是能够使一个人逐渐走向成熟并忘却痛苦的东西。但记住不要抱着等待的态度，不要把它当作一种“武器”来依赖。在这个世界上你真正的武器和能够依赖的，只有坚韧强大的自我。

    由人而至团体，再到一个国家，也同样如此。时间能使国人暂且忘记被日本占领台湾，向日本支付巨额赔款，为了国家的强大而向日本学习。但等待却绝不是能够奏效的武器，特别是在革命党人眼中，不管清廷实施的是怎样的新政，他们都是国家强盛、民族振兴的绊脚石。不彻底推翻，国家就没有希望，民族就依然要沉沦。

    从理论上讲，“开办实业，奖励发明”；“设立铁路，开采矿产”；“办理邮政，裁撤驿站”；“改革财政，编制预算”；“裁减旧军，改练洋操”；“设立学校，开办洋式学堂”等清廷所实行的一系列新政，到底好不好呢？

    当然是好得很。可这些新政看起来很美，对将来的发展也是非常有好处的，也起到了一定的效果，但最重要的基础不改，也就是大清王朝的既有体制不变，终究是难有大的起色，也将更大地落后世界发展的潮流。

    而在西方列强加紧蚕食、民族危机空前深重的情况下，国家利益和王朝利益的冲突是不可避免，且将是尖锐而不可调和的。

    即便是以慈禧太后为首的一批满族亲贵是真的想要“雪耻自强”，而且是“其心甚切”， 但他们既缺乏远见和魄力，也不具备近代意识，在中国面临“三千年未有之大变局”的时候，在这个历史的转弯处，即使他们努力掌舵，也不能使大清帝国这艘破船免于沉没。

    所以，尽管清末新政是清王朝的自我挽救，却又不仅仅是一个王朝的自我救赎。但清末新政毕竟是一场迟到的变革，甚至已经来得太晚了，清王朝已经错过了好时机。

    历史经验表明，在近代化进程中，起步越晚，困难越大，情况就越复杂，而国内的期望和国外先进国家的示范效应也越大，这或许是明治维新与俄国改革能够成功，而清末新政却难以挽救大清的重要原因。

    ………………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百九十二章 吞噬武魂

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    通常，知道了太多世事沧桑的穿越者，因为有着区别于常人的独立思考的能力，便想得太多太杂。◎，尽管他们也会努力融入现实的环境，却注定了不能完全被同化。因为他们的理念不会轻易被某种宣传或某个人的话所左右，不管对错，绝对服从谁谁，哪有那样天经地义的死理儿？

    陈文强的思绪却并不平静。处在这个特殊的历史时期，无时不在的危机感让他比别人要付出更多的心神。

    想得多，看得远，他面临的问题就多，就要时常与别人觉察不到的恐惧和厢褰行斗争。这种滋味也只有他自己品尝，无法让人分担。

    在新加坡的招资募股进行得很顺利，毕竟陈文强名声在外，刚刚获奖归来，华人的欢欣鼓舞、热烈欢迎是可以预料的。而且这不同于革命的筹款，实业投资，前景光明，收益是稳定且有保证的。

    但陈文强最关心的还不是这个，而是革命军的粮饷问题。打仗打的就是后勤，起义，胜利，固然令人振奋，可背后没有财政的支持，则是不可想象的。而与法国人的谈判，则事关重大。

    “由越入滇的人员要限制数量，每月百人，由法人驻越机构审核放行。粮弹运输则不予许可，法人声称要保持中立，是遵重国际中立规则。”宋复华皱着眉头介绍着最新的进展，“这样的话，就只能派人员携钱款入滇。在当地购买物资。”

    “这样的花费会很大。”陈文强沉吟着说道“如果是从泰国或者湄公河三角洲地区购粮，价格会比较低。”

    “确实如此。”宋复华有些无奈地摊开手，“可法人不作退让。难道真的要与法人大打出手？”

    陈文强想了好一会儿，若有所思地说道“虽然我对什么中立法不是很了解，但人道主义救助应该不被禁止吧？法人应该是不同意外界直接援助革命军，但换个旗号，换个说法呢？”

    “比如”宋复华似有所悟，但还是没完全明白。

    “比如红十字会。”陈文强的思路清晰起来，“他们是可以穿越战区。为战争的受难者提供援助的吧？就象上海的万国红十字会上海支会。”

    宋复华眨着眼睛，慢慢露出了笑容。头道“这个办法好。那咱们也没有这样受到国际承认的组织呀？大清红十字会倒是有，可他们能为咱们服务吗？”

    1904年，日俄双方为争夺在中国的特权，爆发了日俄战争。数十万同胞处于水深火热之中。当时，在旅顺的外国侨民都由本国政府或红十字会出面，接运撤离战区。宣布中立的清政府也派船接运中国同胞，遭到俄国的拒绝，船只不准入港。为救护中国难民，上海海关道沈敦和等人出于义愤，发起成立“东三省红十字普济善会”。这是中国最早的和红十字有关联的组织。

    为得到国际上的承认，1904年3月，清朝商约大臣吕海寰、工部左侍郎盛宣怀等人在上海邀请中立的英、美、法、德代表。共同协商成立了“万国红十字会上海支会”。当年得到红十字国际委员会的承认。清政府得知后，立即予以承认，并拨白银10万两作经费（各地绅商及衙门也劝募20万两白银）。这是中国红十字会的前身。后更名为大清红十字会。

    “先挂牌成立，再谋求国际承认。”陈文强微微一笑，说道“依我看来，法人是迫于清廷的抗议和压力，对革命军呢，也不敢彻底得罪。有个名义。他们多半会通融。这样呢，不光是粮食。救助所需的药品等物资也能名正言顺地进入滇桂。”

    “法人说是中立，也就变相地承认了革命军是交战团体。”宋复华头赞同，说道“好，就这么与法人交涉，成了最好，不成的话，咱们其实也达到了最低的要求。”

    “最低的要求？”陈文强苦笑了一下，说道“按照现在的收入和支出，恐怕咱们支撑不了多久吧？”

    “是啊，持续不断的资金支出，确实是力有未逮。”宋复华停顿了一下，摇了摇头，“队伍扩充得太快了，这也是始料未及的事情。”

    队伍扩充得快，这是事实，但这并不意味着战斗力的大幅下降。首先是对兵员的选择，革命军可不是挖到筐里就是菜，招降纳叛过来的都原班接受。其实，革命军的扩充速度要是照同盟会起事的办法，可是一也算不上快。

    再者，革命军的骨干人员一直牢牢控制着部队，而采取的“以老带新”的练兵方式，也是尽快使新兵成熟起来的好办法。开始时是一带一，兵越来越多，便以一带二，或以一带三、以一带七，甚至以一带十。这样，便可以快速形成具有战斗力的新部队。况且，一个老兵带一个新兵还是带五个，对新兵的成长并没有什么太大的区别。

    当然，这也许会造成某些部队战斗力强，某些部队战斗力弱的现象。可本来人马多了，战力不一也是很正常且难以避免的事情，指挥官根据战场形势合理调派就是了。

    “部队扩充得并不算太快。”陈文强比较公允地说道“你算算军队中的骨干人员，不断补充之下，总要占三分之一或四分之一吧？这样才能牢固地掌握和控制部队。如果放松要求，原班收用那些降兵降将、散兵游勇，现在的人马还要超出一倍呢！”

    “你说得没错，可现在这人马上万，每天光吃饭便需数千元之多。”宋复华直咧嘴，“革命真是大不易，以前想得简单了。”

    “我觉得吧”陈文强的手没有意义地挥舞了几下。边想边说道“革命军的地盘还是太少了，以战养战难以实施。最近的行动计划我看过了，清军停驻不前。我军也是集中了兵力，说是对峙吧，总是有些被动。被动地等着敌人分兵或再深入，这怕是不好吧？”

    “如果能把这股清军消灭，或予以重创，我军在滇省便无人可挡了。”宋复华疑

    惑地问道“那你是怎么想的？分兵，那怎么抵挡滇省这大股的清军？”

    “抵挡。你这话就让我开窍了。”陈文强轻轻一拍大腿，说道“原来的战略是避敌击虚。灵活机动，使敌人疲于奔命，然后再择机歼灭。可这仗是不是打得太顺了，信心膨胀了。虽然也向敌人防守虚弱的地区派遣兵将，但我觉得力度不够。而且，现在底气是不是足了，还摆开架势，要与清军大战一场，要一仗定胜负了？”

    “实力强了，自然不怕敌人。”宋复华并没有觉得有什么不妥，说道“你也知道，现在清军的主力尽在滇省。如果………”

    “这样好象是不对的。”陈文强连着摇头，说道“我要马上回琼州，与老吴他们好好商量一下。这恐怕不是战略战术的有意改变。而是实力增长之后，人心自然而然的变化。”

    “根据敌我形势变化作相应的调整，我看不出什么问题。”宋复华停顿了一下，又接着说道“不过，对于军事，我是个外行。你与老吴。还有参谋部仔细商议一下，应该能作出正确的决定。”

    “我也不敢说自己的猜想就是对的。”陈文强也不是很确定。微皱着眉头，“只是这和起事前的设想有很大的出入，我觉得有些不对劲儿。”

    宋复华笑了笑，岔开了话题，说到了这次大起义的影响。不只是南洋有复兴会支部的地方，美洲各支部也迎来了一个发展的*。还有日本，中国留学生最多、革命气氛最浓的地方，大批的青年都在申请加入或者已经加入。甚至是同盟会中的一些会员，也转而投向复兴会。

    “本来是想借黄冈起义分散清军的兵力，减轻革命军的压力，可效果却是差强人意。”宋复华有些遗憾地摇了摇头，“赶的时候不好，同盟会内部纷争，影响到了对起义的支援。许雪秋等会员率领着一些比较坚定的义军转进了罗浮山，能否坚持下去，现在还不好推断。”

    “多少还是起到了一些作用的，李准不是奉命派出人马增援潮州了。”陈文强摸着下巴说道“这会党啊，确实不靠谱，给清廷官府捣捣乱是可以，要想成事，难。”

    “如果会党能成事，那就好了。”宋复华叹息道“不说湖湘的哥老会，四川的袍哥，各省各地哪里没有这些江湖好汉？”

    “当初华兴会便是把发动会党作为主要革命手段吧？”陈文强沉吟了一下，说道“同盟会内部纷争，光复会独立行动，他们在江浙应该是比较有实力的吧？让老蔡试着与他们联络一下，搞出些动静也对咱们有利吧？”

    “这样不好吧？”宋复华觉得这个想法很象让别人去送死，明知道会党不可靠，却让别的革命团体去发动，白白牺牲就为了给革命军减轻压力？

    “嘿嘿，就是咱们不去联络，他们估计也不会闲着。”陈文强笑着撇了下嘴，“你说会党不可靠，人家还以为咱们是怕他们抢了革命的风头呢！不实际经历过，谁不觉得反清义士难能可贵？”

    “那就不是咱们的责任了。”宋复华沉吟了一下，“都是革命团体，分歧是有，但也是有弥合的可能。适当地引导也好，误导就不对了。”

    “你呀，离政客，或者政治家，还差得远呀！”陈文强有些无奈地摇了摇头，“要说弥合，那是以后的事情；现在呢，可是竞争的关系。既然坚信自己的革命道路是正确的，就要当仁不让地引领革命。要引领革命，你就要依靠组织，依靠咱们的复兴会。那你就要为复兴会考虑，为追随、拥护你的同志们着想。”

    宋复华沉思了一会儿，说道“那也要有个底线吧？你不是也说过，不管做什么事，都不能不择手段，而且无关宗教和信仰。”

    良心这个东西，看不见摸不着，但却能约束一个人的行动，正如佛祖、上帝并不存在，但信奉他们则能使人产生敬畏之心。托尔斯泰说过一个不信仰神（宗教）的人，是什么样的坏事都能干出来的。而一个没有良心的人，在陈文强眼中看来，还称得上是一个人吗？

    陈文强愣怔着，苦笑起来，没想到宋复华会用自己的话来辩解。他说得当然不是没有道理，可他的设想算不上不择手段，不讲良心吧？

    …………

    陈文强对于自己的感觉，现在也不好判断是对是错，即便他匆匆忙忙坐船赶到琼州，与得到消息早已等候的吴禄贞等人开始商议时，他的语气也不是很坚定。

    “当初起事时，定下的方针是尽量‘以战养战’，也就是说已经估计到了被封锁后的困难。现在呢，革命军打得相当好，可‘以战养战’却至今难以实施。如果依然持续的话，咱们是实在是支撑不起呀！”

    对陈文强上来便表示财政支持的困难，吴禄贞等人是有心理准备的，毕竟，总参谋部不光是管作战，还有后勤供应的统计规划。

    “就地因粮暂时还是困难的。试想，现在是以一隅敌全国，那这一隅如果不够坚实稳固，几场战乱下来，民众死伤逃散，地方被毁成一片废墟，如何还能支撑下去？”万福华从百姓的角度来阐述自己的意见，“局势未定之前，向百姓征粮征款，百姓必心生疑虑，不愿遵行。”

    “局势在很长一段时间内都不会确定。”陈文强摇着头，对此表示反对，“打败了这股清军，还会有那股，清廷岂会让革命军安稳？另外，革命军最近的行动也让我有些疑惑”

    转向了吴禄贞，陈文强继续说道“本来是要诱敌深入，再伺机打击，可敌人不动了，革命军就这么与清军耗着？起事前的计划不是要避实击虚，灵活机动，使敌人疲于奔命，然后再择机歼灭吗？滇省清军已经被大部调至昆明附近，滇西、滇西南、滇西北大片地区守卫空虚，革命军是不是应该实施大规模转进，在这些地区开拓根据地。既为征粮征款打下基础，又能调动清军，迫其分兵。”

    “主力实施转进，当面清军若南下攻击，抵挡的力量便不足。”吴禄贞指着地图，解说道“若清军占领滇南，岂不是把革命军分为了两部？”

    ……………(未完待续)

    </dv>

章节目录 第二百九十三章 剑武魂的反击

    .

    思路是不同的，并不能绝对地说谁对谁错，而革命军也确实具有与目前的清军进行决战的力量，且有战而胜之的可能。.

    如果真的按这个设想发展的话，革命军不仅在滇南、桂西占稳了脚跟，而且能趁大胜之威、乘敌人虚弱而掀起又一场攻城掠地的。

    而陈文强的想法是尽快地使革命军能“就地因粮”，大幅减少对外界支援的依赖。至于已经占据的地盘，比如滇南，陈文强认为并一定要御敌于外地死守。

    “现在的关键是物资补给，就算法人妥协，使咱们能保证运输的通道，但本党的财政也难以支持太多的部队。”陈文强说到的这个问题才是核心，让你运，可没钱了运什么

    “我记得当初的战略是尽量不攻坚、不死守，现在为什么又要把已经占领的地盘看得那么重呢”陈文强继续说道：“把部队集中在滇南，太耗费钱粮了。而滇西、滇西南等广大地区，清军守卫虚弱，为什么不大力拓展呢分出去三千人马，滇西、滇西南还养不起他们吗”

    “我们都知道，财政压力是很大的，特别是对文强来说，付出的更是无法计数。”吴禄贞斟酌着字眼，缓缓说道：“但没有一成不变的战略，随着形势的变化作出调整也是比较正常的。当然，文强的担心也是有道理的，只不过是处于不同的角度，考虑的问题和困难有些差异。”

    “不当家不知柴米贵，我倒是很理解文强的苦衷。”万福华挠着头，有些苦恼地说道：“大家都看到最近的财务报表了。如果照现在这样与清军对峙下去，粮食物资便要持续不断。显然，即便不考虑法国人的立场，也是很困难的。而且，这还没将部队的不断扩充计算在内。”

    “敌人不动，估计是在等援兵，或者在等更厉害的武器。”陈文强说道：“据最新的情报显示。清廷正在采购马克沁重机枪，且量很大。所以，我觉得就这么与敌人对峙，寄希望于敌人露出破绽而获大胜。有些被动。”

    尽管日俄战争已经向世人充分展现了机枪战的酷烈，但那毕竟是一场发生在“遥远而神秘的东方”的战争。对于大多数欧洲人来说，真正让他们体会到机枪战的威力，还是在第一次世界大战中，并真正成为了战场的主流。

    而现在的士兵受到的训练还是以步枪和刺刀来进行攻击。攻击一方的士兵发起冲锋。越过双方战壕间的中间地带，抵达敌方战壕，在近身战斗中消灭敌人。

    如果追根溯源，中国机枪装备得少，却跟李鸿章有很大关系，李认为机枪太浪费子弹不适合中国国情，所以，后来中国兵工厂仿制成功重机枪都很少生产。历史上到了辛亥革命爆发时，清廷所编练的新军中也只有北洋军有机枪营这个编制，南方新军则不仅仍然缺乏重装备。连装备制式都不统一。

    而现在，或者是日俄战争的触

    动，也或者是革命军使用机枪的震动，清廷比历史上提前了两年，开始大量采购重机枪。

    那么，1888年金陵制造局就已经开始仿造马克沁重机枪，可清廷为什么还要从外国采购呢这就要说到晚清在军事技术方面的追逐，以及军工产业的发展了。

    1888年，金陵制造局开始仿造马克沁重机枪不过当时并未大批量生产；1900年，江南制造局已经开始生产中国自己研制的快利连发步枪；1895年。江南制造总局仿制成功硝化棉无烟火药；1905年，江南制造总局开始生产自己的14倍径75管退山炮。甚至于1880年，天津机器局还试验制造了中国第一艘潜艇；1868年，江南制造局制造了中国第一艘轮船恬吉号。而且锅炉和主机也可以自己制造

    这些取得的成就，是否能够说明晚清在军事技术方面的追逐其实已经极大的缩小与世界的差距，甚至有些已经紧跟上了世界发展的步伐呢

    显然，这样的结论还为时尚早，还有很大的偏差。要知道，军工产业也是工业。进行规模化生产，需要的是整体产品的水准，而并非其中的单一产品性能所能代表。

    而在这方面晚清军工业在发展上由于缺乏现代管理和科学技术经验，使得军工业生产的大部分产品都是质次价高，而且价格甚至比进口洋货都还要贵很多。归根究底，晚清军工之所以存在如此大的问题，与清朝固有的体制顽疾和本身脆弱的国力难脱干系，也注定了清末军事工业发展很难走向真正的成功。

    首先，晚清时，整个全国的工业基础太差，对原材料的依赖太强，而军事工业是工业社会金字塔的最道：“我有自知之明，对军事是不擅长的。经你这么一讲，我就能专心于工商经营，毕竟还是要赚钱嘛而且，这一大摊子，也够我忙的。”

    “你又要离开琼州”万福华疑惑地问道：“我觉得你暂时留下为好，现在应该算是关键时候吧等你说的雨季到了，战局有所松缓，你再走不迟。”

    “我留下也起不到多大作用。”陈文强摇了摇头，说道：“有些事情也不是非在战场上解决。我在外面活动，兴许能给革命军制造很多有利条件呢”

    “罗浮山的那支武装怎么办”吴禄贞看着陈文强，说道：“没有帮助，他们恐怕坚持不了多久。凭你与广东官府的关系，以及在广东的势力，也只有你能帮到他们了。”

    “你得容我想想。”陈文强沉吟了一下，并不把话说得太满，委婉地说道：“如果咱们的人能掌握这支武装，就更好办了。如果还是那些会党头子作首领，我倒觉得不必着急。”

    “真金不怕火炼”吴禄贞有些疑惑，“在逆境中倒是更能考验人，你不是打着这个主意吧”

    陈文强嘿嘿一笑，并不直接回答。

    ...

章节目录 第二百九十四章 邱机子

    .

    防御这种作战形式决不是单纯的盾牌，而是由巧妙的打击组成的盾牌。只是防守，怕是过于被动。若是在防御中也有进攻，就是在总的战略上实行内线的持久防御，在战术上进行外线的战役或战斗

    其实，陈文强并没有这样精僻的军事见解，但他基于财政支撑的困难，提出了“自力更生、就地因粮、以战养战”。而要达到这些目的，革命军的战略战术就必须要进行相应的调整，却正是暗合了上面的军事理论。

    当然，从军事造诣上，吴禄贞比陈文强高出太多，但他经历的是正统的军事教育，考虑的主要是如何能取得更大的胜利。换句话说，他对游击战是有所涉猎的，但却更喜欢打正规仗，或是打大仗、硬仗。随着革命军实力的迅速扩充，这种思维在不知不觉地占据主导。

    这倒也不能说陈文强就是对的，吴禄贞犯了错误，只能说两人的思想和侧重点有差异。陈文强对于打仗，有更多的功利性，这也是资金紧张所造成的。同时呢，他对革命成功的迫切希望远没有那些革命者强烈。

    所以，在他潜意识里便不会奢望通过一两场大仗便取f，得决定性的胜利，而是不自觉地把时间放宽，把战线拉长。

    辛亥革命的成功不是偶然吧或者是偶然之中存在着必然吧陈文强并不能绝对地确定，所以总是觉得时机还不到，还要耐下心来隐忍发展，要使实力更加强悍，要使资金积累得更多。

    当陈文强重新启程，赶到广州的时候，革命军也接到了琼州总参谋部的命令。

    “以不少于两千的部队转进滇西、滇西南。与挺进支队会合，趁敌空虚光复大片地区，或迫敌分兵再择机歼灭。争取在雨季之前稳固据有以保山中心的数县之地，就地因粮，自力更生”

    “另以陆支队主力转进滇黔交界地区，在东面形成对昆明或曲靖的威胁。并伺机向黔省发展，或使滇黔交通要道有被切断之虞，迫敌分兵”

    “当面之清军若南攻，可倚险据坚节节防御，亦可扰袭不断削弱其实力，滇南光复区可守可弃，西南战区参谋部可依据实际情况进行选择”

    “总部支援不会断，但西南战区要坚决贯彻就地因粮，以战养战的原则。积极行动起来，军政两大工作要齐头并进，不可放松”

    战略战术转变了听完传达，几乎所有人都是这样的想法。同时，他们也听明出了总部面临的困难，再三强调要自力更生，要就地因粮，要以战养战。

    “与法人的交涉还没有最后结果。虽然最低的要求是达到的，但即便是法人不禁物资流入。总部要支撑革命军越来越多的人马，还是力有未逮。”军政府政务总长张继知道得更为详细，说得也更明白，“从两三千人，到现在的一万三四千，光靠外部的支援是无论如何难以长久的。现在清军主力尽在北面。在昆明周边，滇西、滇西南极为空虚。而且，巡防队的战斗力如何，大家心中更清楚。”

    “抽调两千人马，再加上已经派出的三支挺进支队。三千多人枪足以纵横滇西南、滇西。敌人若分兵，那正合我们的意思；如果不分兵，那咱们就稳固占领，收粮收税，自给自足。还要攻城掠地，利用缴获来扩充人马。”总参谋长葛智初得到张继的示意，便接着说道：“以一隅敌全国，便要有长远的打算，不可能通过一两场决战便打垮清廷。”

    “从起事到现在，军政府的名号是叫出去了，但却并没有什么政府的样子。”张继苦笑了一下，说道：“虽然是形势使然，可咱们也很不重视。从现在开始，从建立滇西、滇西南根据地开始，便要象政府那样去运作。不光要有作战部队，还要有维护地方治安的警备军。县要有县政府，乡要有乡委会，村要有自治委，把政权牢牢控制住，老百姓才会意识到这天是真变了，才不会把革命军作匆匆过客。葛参谋长，你公布总部的任命吧”

    葛智初点了点头，朗声念道：“滇西军分区，隶属西南军区；司令龙济光，副司令秋竞侠、杨文恺；参谋长宗少华，副参谋长陶雄；辖三个野战团，一个军分区警卫营”

    “滇黔桂军分区，隶属西南军区；司令陆荣廷，副司令”

    “西南军区本部，司令刘永福，副司令”

    更加细致的任命，意味着军队大幅扩充后的重新调整，西南战区在地域上被划成三块，但却不是独立作战。王支队留少部人马继续依托十万大山牵制骚扰清军，主力则调回本部，加强本部的力量。

    而两个军分区各领三四千人马，本部则有五六千之多，以尽量确保作为两个军分区联系的中间钮带，并能继续对法人形成压力。大量政务人员则随军分配，跟着作战部队到各自的活动地区开展工作。

    总部命令下达得突然，部队展开行动也很迅速，猬集于滇南与清军对峙的革命军东分西分，只剩下了本部两千多人马。王支队主力正在奉命转回，很快便会使本部人马充实起来。而清军，却暂时对革命军的行动没有觉察。

    历史证明，一场深刻的社会变革，离不开广大人民群众的参与和支持。否则，就不可能取得改革的成功。而广大人民群众参与的前提条件，就是人民成为改革的受益者。人民在改革中或得到权力，或得到实惠，只有如此，改革才能成为全体人民的自觉选择，并为他们所拥护。

    而晚清的新政恰恰是没有做到这一点，又遇到时机不好，庚子年闹下的巨额赔款，压得清廷喘不过气来，推行新政所需的大量经费就只能取之于民。

    办什么事情都要钱哪以新军编练为例。如果按编练三十六镇的计划估算，这一块每年的预算就达到五千多万两，而当时清廷的

    财政收入也不过一亿两多一点。

    结果呢，除了北洋六镇按编制完成编练任务外，其它省份大多减少计划，或者根本就是有名无实。而北洋新军之所以得到朝廷财政支持。主要还是因为他们负有拱卫京师之责，靠着朝廷强制摊派才得以保证经费的。为此，有人抱怨说：“征天下之饷，练兵一省，如人单护腹心，而听四肢之屠割，未有不立死者也。”

    令人惊讶的是，在清王朝控制力日益缩减、统治危机加剧的情况下，在二十世纪的前十年。它的财政收入居然还能以每年数千万两的速度增长，这不得不说是个奇迹。

    当然，羊毛出在羊身上，为了筹款，清廷只能向下摊派，而那些地方督抚们也叫苦不迭，上面催得紧了，只能层层转移。向最广大的老百姓身上榨取。原本为镇压太平军设立的厘卡制度，不但没有因为战争结束而撤销。反而越征越多，厘金由此成为清末的大宗岁入之一。

    当时，清廷和地方政府在传统的税收外，又增加了许多新的税捐，如粮捐、房捐、新捐、学捐、铺捐、膏捐、统捐、摊捐等等，这都是以前所没有的。

    由于税收加重。老百姓苦不堪言。当时因为推行新政、增加摊派而引发的民变事件愈来愈多，民众对朝廷和官府的不满情绪也越来越高涨，如各地毁厘卡、抢米风潮、冲击新设立的警局甚至捣毁新学堂。

    用民怨沸腾来形容清末的最后几年，也许有些过分，但广大民众对这个威权逐渐减弱的朝廷确实是丧失了感情。如果有人要去推倒这棵腐朽的大树。他们是乐见其成，甚至是会上前助一臂之力的。

    这也就是革命军，乃至同盟会发动起义能够应者云集、迅速扩充的原因所在。虽然不排除会党的作用，也不排除参与的民众有趁火打劫、凑凑热闹的心理，但对官府的长期不满，需要一个渲泄的渠道，也是主要的原因。

    通俗一些来讲，就是长期受压制的边缘群体有翻身的愿望，有斗争的诉求，却没有管治的能力与妥协的精神。而当社会不可避免地走向动荡时，骚乱便可一触即发。就好比是，舞台已经搭好，只等着机缘巧合的人登场而已。

    而复兴会和同盟会的革命党则是要粉墨登场，在历史的舞台上表演的人。显然，复兴会的行头更光鲜，唱念作打更是样样精通，表演得更好，得到的掌声更多。

    对此，陈文强是有切身体会的。到达广州，他首先便来到粤汉铁路广东分公司，查看工程进度，召集董事会议。虽然他在外期间，电报联系也没有间断，但还缺乏更细致的了解。

    令陈文强感到欣慰的是，粤汉铁路广东段的修筑还是比较正常，工程进度并没有受到广西战乱的太大影响。从与各董事的随意交谈中，陈文强知道他们还是有疑虑的，但革命军的纪律和行动，以及复兴会喉舌的宣传，还是起到了很大作用。

    相反，对于最近的黄冈和七女湖起义，大家的评价不高，甚至对官兵能够平息暴乱而感到高兴。

    仔细想想也很正常，粤路“全系商股”，这些大股东、董事全是大商人，他们或许会为了维护自身利益，经宣传激励而参加一些比较激烈的抵制行动。但毕竟有身家，对社会动乱是恐惧的。而同盟会发动会党、绿林举行起义，商界可能对革命党人虽有一定同情，但无不惧怕会党、绿林，更不会同这些扰乱秩序的群体建立联络。

    现在，粤路由省城北向到琶江口，因为是筑路条件较好的地段，所以，这一段的八十五公里已经修筑完成。也就是说，全长二百多公里的粤汉铁路广东段几乎已经修完了三分之一还多。

    从整个粤汉铁路的设计和修筑来看，广东段、湖北段，甚至是湖南段的大部都不是难度很大，而最困难的应该是中段，就是株州至韶关这四百多公里。穿山越岭，展长过多、升高太大、隧道又多，令人头痛。

    “资金的筹集很令人欣慰呀”陈文强暂时还要等待韶株段的最后勘测、设计结果，而广州分公司的筹款数量确实令他松了一口气。

    广东商人、百姓踊跃附股，已经筹集到修路资金的半数，正拟开第二期募股。原因呢，很简单，获利的希望源自于工程进度的不断刷新。广东商界对修筑粤路则既有爱国热情，也有筹集路款的实力与能力。

    之前广东铁路公司所欠缺的是如何管理这样一个大公司，如何聘请合格的工程技术人员，如何协调管理层和股东关系，如何组织管理施工等问题。而这些问题基本上都被陈文强给解决了，可以说，修筑铁路的困难已经所剩不多。至于工程技术上的问题，自然有专业人员去处理，股东只要坐等收益就行了。可这收益的希望，现在看来是越来越大，越为越近了。

    “资金不是大问题，只要铁路大有修成之希望，广东商民必踊跃附股，瞬集巨矣。”董事黄景棠行事比较激进，但却是与广东的铁路事业大有关系的人物，其父在潮汕铁路便有投资，对于陈文强的乐观，他提出了自己的看法，“只恐官府朝令夕改，时局动荡不安，股金顿成泡影啊”

    “黄兄有何高见”陈文强觉得黄景棠话里有话，方才从有关铁路的资料中挣出头绪，用心地审视、探悉。

    “是这样”

    黄景棠既是铁路公司董事，又是广州商会的坐办即办理商会内部事务的负责人。他起初很积极协助正副会长主持会务，但后来觉得总商会被一些思想守旧的大绅商把持，依附官府权势，忽视商界利益，从中谋私利。因此，他便想独树一帜，自己广泛联系一些具有学识、有新思想、办事公正的商人，重新组织成立一个粤商自治会。

    未完待续。。

章节目录 第二百九十五章 何家之殇

    .

    “粤商自治会的同仁都将是积极代表商界参加政治斗争，比如帮助大小商人免受外国人或官吏的欺负，挽救商人的损失，及解决许多实际问题”

    听着黄景棠的介绍，陈文强模棱两可地点着头，并没有轻易发表意见。.黄景棠的想法不错，但成立粤商自治会无疑是向广州总商会发出挑战，保守派绅商岂能容忍

    而且，这个粤商自治会的章程中明确地表示了强烈的参与政治的要求，并规定该会有监督官吏之权而不必听命于官府，可谓是一反传统社会商人对官吏、官府毕恭毕敬的驯顺态度，官府又岂能坐视不理

    当然，如果粤商自治会的主张及行动能获得广大商民的热烈支持，能到抗议反对，我倒觉得象抵美运动那样，来场抵英运动的话，似乎更有声势。只凭英国人贩卖鸦片，就是一个极好的理由。不光是国人深受其害，连国际上，反对声音也越来越多。再有去年朝廷颁布的禁烟上谕，不仅是名正言顺，还可能会得到官府的支持。”

    鸦片的大量涌入，不仅使得国人健康状况恶化、意志衰退，有的甚至严重丧失劳动力，更重要的是大量白银外流，国贫民弱。对此，当时的中外日报刊文指出：鸦片之毒为中国亘古未有之奇祸；禁烟之举，亦为亘古未有之大事，中国之前途荣辱系于禁烟之举。

    随着各方禁烟意识的不断增强，光绪于一九零六年正式颁布了十年为限禁绝烟毒上谕，开始清王朝二十世纪第一次由政府发动的全国范围轰轰烈烈禁烟运动。

    而鸦片在远东地区大量的倾销也导致一些西方国家国内出现了严重的社会问题，陈文强所说的国际同情，并不是随口乱说。

    黄景棠其实并没有这么大的设想，但他对鸦片之害是深恶痛绝的，何况抵制英货，或者说抵制所有洋货。对大多数民族资本家和实业家来说，都是有利的。毕竟在工商业的竞争领域，民族资本还处于弱势地位。

    对于陈文强来说，禁绝鸦片是他所希望的，抵制洋货也是有利可图的，拉德抑英更是他一直禀持的战略。

    “我想”黄景棠还是比较谨慎。沉吟着说道：“抵英运动未必要大张旗鼓，商界同仁私下串联，先付诸实施，再慢慢扩大，也能达到实际的效果吧”

    “这也是万全之道。”陈文强笑着表示赞同，“在这方面，兄弟倒是有些经验，或许可指点一二。”

    “在上海，确实搞得不错。”黄景棠笑得畅快。拱手道：“那就有劳陈兄了。”

    “客气了。”陈文强还礼，与黄景棠又谈了一些细节问题，便告辞而走。

    影响、吸引、拉拢、聚集陈文强的实力越来越强，辐射的能量也越来越广。这未必是他自己本身所具有的势力，而是通过方方面面的关系，编织起来的能尽量按照他的意图发挥作用的大网络。

    陈文强在广州呆了一周的时间，按照他之前的电报通知，粤汉铁路湖南、湖北分公司、汉阳铁厂、大冶铁厂、湖北枪炮厂等工厂企业都派来了经理或副经理。携带着资料前来汇报。而陈文强这个粤汉铁路巡警总办所保举、推荐的三个省的巡警坐办也赶来向他报告。

    这就是摊子铺得太大的弊端，陈文强不可能事必躬亲。更不可能每次都要亲自去检查工作。抓大放小，作为一个领导，陈文强已经掌握了一些诀窍。再加上他的特殊能力，只要人在眼前，想有所欺瞒是很困难的。

    从汇报上看，粤汉铁路要在五年内贯通是非常把握的。三年内就有很大的难度，但也不是不可能完成的任务。武长段武汉至长沙已经修筑过半，再有至多半年便能通车；长株线长沙至株州的勘测基本完成，设计确定后便要开工修筑。

    统筹施工、分段包干、轮班

    倒换、人海战术在其中起到了很大作用。陈文强又从德国采购了先进的开山、筑路等机械，速度还能大幅提升。虽然前期投资巨大。但早修完早收益，而且工程进度的不断提升，也为招资募股创造了良好的条件。

    全面改造完毕后汉阳铁厂，不仅钢铁质量稳定可靠，产量也大幅提升，产铁突破十万吨大关，产钢达到五万吨，除了供应国内各大铁路所需的钢轨和零件，以及湖北枪炮厂的原料外，上海厂矿、澳大利亚、香港地区、南洋诸岛也纷纷来汉订货。

    大冶铁厂的基础建设接近尾声，作为德国方投资的高炉已经运抵，预计两个月后便要投料试车，前景看好。

    对这两个钢铁厂，陈文强觉得还有潜力可挖。不仅是炼钢炼铁，还应该大力培养技术人才，并向机器制造业发展。他已经与德国企业达成了合作协议，向更深层的工业化进军。

    湖北枪炮厂的毛瑟步枪的生产制造已经平稳，日产百枝，子弹万余粒。如果实行昼夜两班倒，产量还可提升三分之二。陈文强指示枪枝生产照旧，子弹加班制造并囤积不售，剩余生产能力则投入到制造火炮及炮弹上。

    三省的铁路巡警分局设立完成，巡警也基本招募完毕，这或许是唯一不能产生效益的产业。嗯，说产业还不准确。但陈文强将其归入各铁路公司，作为各铁路公司可恃的武力，他能够只拿一半资金来供养。

    对此，各公司的董事、股东倒也没有太大的怨言，毕竟有铁路巡警在，他们就不太担心官府的刁难和压榨，不太害怕地方愚民对修筑铁路的阻挠和破坏。

    从整体上看，各项产业的运行还是让陈文强很满意的。这与张之洞等地方大员的照顾支持分不开，陈文强的知人善任也很重要，而与清廷的新政倒也有很大的关系。

    由于当时清廷的财政紧张，发展经济、把蛋糕做大便成为了当务之急。于是，很多有识之士特别是实业论者如张骞等人大声疾呼，要求朝廷制定奖励实业、扶植工商的政策，所幸这种呼声得到了及时的回应。商部的成立，也可谓是清廷经济政策转轨的重要标志。

    商部当时在中央行政体制中的地位，仅次于外交部而位居第二，这也显示了清廷对振兴工商、发展实业的重视和期待。商部的宗旨，以保护和开通工商实业为主，这也是中国历史上政府首次公开扮演倡导和奖掖实业的角色，开创了以经济建设为中心之先河。

    公司律、破产律、公司注册试办章程、商标注册试办章程、矿务誓行章程、重订铁路简明章程、商人通例、商会简明章程等等的先后颁布实施，从法律上确认工商业者的社会地位和合法权益，并为解决工商业上的纷争提供法律依据，为工商业经济的发展奠立了良好的制度基础。

    尽管当时还有很多制约经济发展的不利因素，如强势和享有特权的外国资本，厘金和其他苛捐杂税，还有政府官员的等等。但清政府不再愚蠢地坚持以官办或官督商办的垄断经济为路向，从而扶植和奖励私人资本，建立自由的市场经济制度，加上工资和原料低廉，市场广阔，这些有利因素在很大程度上抵消了其他制度性缺陷带来的不利因素如贪污和政府效率奇低等的影响。

    清廷在经济改革上的转轨，受到实业界人士的热烈欢迎。在私人经济的大发展和实业救国论的大力宣传下，国人对工商实业有了全新的认识，“民之投资于实业者若鹜”，工商实业界人士的社会地位也得到了很大的提高。

    而各地商会的成立每年一百个左右的速度增长，使商人越来越发展成为一股不可忽视的社会力量。因为他们不仅有钱，还有武装商团可以凭恃。这在清国地方守卫空虚的情况下，便显得更加举足轻重。

    ...

章节目录 第二百九十六章 战武师！

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    陈文强在打理着自己的产业，改进的改进，扩张的扩张，新建的新建，既是为自己增加着财富，也为革命积累着资金。同时，也使这个国家薄弱的工业基础能够坚实一些。

    对于革命军的奋战，陈文强只能是从财政上予以尽量的支持，具体的行动他不过多插手。毕竟，他更擅长的还是在工商领域，还是在交结各方人物，为将来的革命争取更多的同情和支持。

    而革命军的批亢捣虚显然是出乎清军意料的，他们没有想到革命军会置压在当头的大军不顾，转而向东西两个方向流窜。是的，在清军看来，这就是流窜。只不过，这流窜来得突然，来得猛烈。

    普洱、临沧相继被合流的革命军攻破，总兵力达到三千多、且装备精良的滇西革命军已经具备了纵横攻掠的实力，被大量抽调的地方清军根本抵挡不住这迅猛的攻势。

    而元江以南，向来是少数民族聚居之地，政府的控制力并不强。而土司的实力在历史上的改土归流过程中，又大受打击。这使得革命军掌控地方政权变得相对容易，只要军纪严明，不扰民、害民，甚至没有了苛捐杂税的盘剥，便少有地方武装会与革命军为敌。

    甩开了清军主力后的两路革命军，在东西两面展开了迅猛攻掠。在滇西，革命军势如破竹，地方清军非降即逃，占永德，克龙陵，兵锋直指滇西南重镇永昌（现保山）；在桂西，陆荣廷率人马在左右江地区亦是摧枯拉朽，光复数县，歼敌上千。

    而就在这又一次国内震动的时候，陈文强已经由广州出发，前往上海。武汉、上海、琼州这三大地区，正是陈文强的产业之基。而上海，因其得天独厚的地理位置。则是陈文强布局江浙的重要棋子。

    西南、东南，再加上武汉的腹心地位，这就是陈文强设想的革命方略。而要直捣腹心，粤汉铁路便是关键。这也是他几乎倾尽全力的原因所在。

    只要铁路修成，从琼州出动人马便可攻袭广州，然后乘车北上。再加上西南、东南的呼应行动，在长江以南掀起革命**，并吹响埋葬清王朝的号角。还是比较有把握的。

    而在回上海之前，陈文强还要先到天津。诚挚的邀请已经由人送达了。而对袁世凯，袁老四，袁大头，对这位历史上的“窃国大盗”，陈文强的感情是复杂的。

    德国著名的《历史学报》提到当时大清王朝的四个人，除了慈禧太后和光绪皇帝外，一是袁世凯，另一个则是端方。

    不可否认，老外的眼光很独到。而袁世凯能爬到现在这个位置，也确实与他的能力有关，绝不是投机取巧。一个没有功名的家伙，靠着事功扶摇直上，你能说他全靠钻营和运气？

    而现在，袁世凯虽未失意，但却不如意。

    清廷于一九零六年十一月正式发布新官制上谕。新的官制没有采用袁世凯、奕恋热怂希望的责任内制（因为在责任内制度下，皇权要受制于内，万一慈禧太后去世而光绪有了出头之日，届时也不能把出卖化皇帝和维新派的袁世凯怎么样。实际上是为他自己留后路），而是继续保留了旧的内和军机处，各部院的设置则基本采用了奕撂岢龅姆桨浮

    这一次，慈禧再一次支持了守旧派。奕梁驮世凯的如意算盘都落空了，特别是袁世凯，他最希望的陆军部居然落空，心里别提多难受了。

    而从各部长官的人选上来看，虽然清廷标榜不分满汉，在十三个部院的长官中。满汉在人数上看似平分秋色，但仔细看的话就会发现，满人占据的大都是要害部门。

    由此也可以看出，预备立宪后，满族亲贵**化的趋向不但没有扭转，反有愈演愈烈之势，这开了一个极为恶劣的先例，而后来慈禧太后死后，摄政王载沣后来组织的“皇族内”更是把这种情况推到极致。

    官制改革的硝烟虽然散去，但奕痢⒃世凯与瞿鸿S、岑春煊等人的矛盾已经完全明朗化，双方已是势不两立，都想去对方而后快。

    两派的分歧其实并不是立宪与否的问题，而是什么时机推行的问题――也就是说，立宪是远期目标还是近期目标的问题。

    缓行立宪的一派认为，一个国家的立宪要取得实效，必须具备一定的条件，如政府对社会的有效控制能力，各种资源（包括政治、经济、文化等）的相对充沛，国民的教育程度，吏治的清廉和有效等。

    这种观姑且称为“条件论”，他们由此认为，在不具备这些条件就贸然速行立宪，不但事与愿违，反会给国家和民众带来灾难。更有甚者，他们对改革者的动机表示怀疑，认为大清的国情和欧美国家有很大差别，仅仅是一些人为了追求立宪的虚名，结果恐怕不能于国有利，反导致“执政者无权”，那些别有用心的“神奸巨蠹”倒“栖息其间，日引月长，为祸不小”。

    而主张速行立宪的一派也承认当时的现状，但他们反过来认为这种现状是因为没有变革的结果。因此，只有通过立宪的刺激和引导才能改变这种危机。而且，速行立宪派对立宪后的推论相对乐观，他们认为立宪制度一旦建立，缓行立宪派说的那些条件是可以在这种制度下逐渐创造出来的。这种观也就是所谓的“危机论”。

    尽管两派都各有道理，但在清末的民族危机日益深重的情况下，“危机论”显然更有市场，更容易引起人们的共鸣。

    从陈文强的角度来看，他已经走上了革命的道路，不可能回头。所以，即便“危机论”更倾向于一种非理性的情

    感层面，即便“条件论”更具有理性，对他来说，也全都不重要了。

    但这并不妨碍陈文强从中取利，他的揣摩，他的探悉，他的左右逢源。将是他值得信赖的武器。而且，不管是什么派，日后都有成为革命的同盟军的可能，推翻满清。也少不了他们的力量。

    革命军与北洋军难免有一战，并不一定要打得你死我活、分出胜负，但北洋军要显示出力量，革命军也要展现强军的风采，重要的是敢战的精神。最后解决问题还是要在谈判桌上。军事永远要为政治服务。

    是的，没错，陈文强并没有抱着革命成功等同于武力统一的念头。除非北洋军倒戈，而这是不太可能的事情。而从当时的中**力来看，北洋军与革命军打得两败俱伤，打得持续不断，伤害得不仅是国家的元气，更会招致列强的干涉，比如日本，那是肯定会趁火打劫的。

    最后将是一个谈判达成的妥协。才能尽量地保全国家的武力，包括北洋军在内。特别是中国的北方，没有了北洋系的军队，最直接受害的便会是东北。而革命军的实力被消耗太多，也无法稳固占领和控制某些省份，也就无法实现革命者心中的国家建设的理想。

    一场大战，一场谈判，一场妥协，然后是一段相对平和的发展时期。至于统一嘛，除了武力。恐怕还有别的办法吧？

    所以，陈文强才要去见一见袁老四这个中外皆知的大人物，希望能从他的思维中寻找到可资利用的东西。不一定非要现在发挥作用，可作为一个长远的准备。也是很好的。

    “袁大人对陈先生是慕名已久，今番能在天津相见，终于是圆了心愿，必然心中大慰啊！”张一鏖作为袁世凯的亲信幕僚，此次携信邀请陈文强成功赴津，差事可谓办得圆满。心情也很畅快，对陈文强更是唯恐有触犯之处。

    “袁大人抬举，张兄客气了。”陈文强淡淡地一笑，说道“兄弟官卑职微，实是当不得如此谬赞。”停顿了一下，他盯着张一鏖缓缓说道“恐怕袁大人邀兄弟会面详谈，并不只是有关北洋机器制造局，以及修筑津镇铁路之事吧？”

    津镇铁路，也就是后来改名的津浦（天津至南京浦口）铁路。一九零二年，清政府改派袁世凯督办津镇铁路，袁世凯又委派唐绍仪、张翼等人与英国中英公司及德国德华银行代表进行谈判。

    但清政府与英、德关于津镇铁路借款的谈判遭到直隶、山东，江苏三省京官、地方绅商及留日学生的反对，认为“津镇一路，北接畿甸，南贯江淮，扼江海之咽喉，握三省之命脉”，地理位置和战略意义十分重要，要求将津镇铁路收回自办，事情由此搁置。

    一九零七年年初，清廷又加派张之洞会同办理津镇铁路。张、袁几经协商，认为废约自办困难很大，借款自办虽切实可行，但合同必须不甚苛刻，方可为国人所接受。

    而陈文强在粤汉铁路修筑中的筹资募款显然是可以借鉴学习的，工程进度也令人惊讶赞叹。但陈文强却知道，袁世凯邀其见面，并不是修铁路这件事情，至少不是主要的。北洋机器制造局呢，专为北洋军制造枪炮子弹，与湖北枪炮厂似乎也不是什么竞争关系。

    张一鏖想了想，委婉地说道“当然还有别的要事，只是制造局和铁路，哪敢劳动陈先生大驾呢！”

    “言不由衷。”陈文强伸出手指轻轻了，叹息道“政争我是不管的，京官我也不会干，至于英国人，我对他们印象不好，能不用就不用。”

    张一鏖略有些惊讶，但城府也深，瞬间便恢复正常，岔开了话题，象是闲聊般地询问道“最近乱党在滇桂两省闹得很凶，湖北新军虽然赴援，却上奏朝廷言说装备不强、力有未逮，请调北洋新军南下剿乱……”

    陈文强噗卟笑出声来，打断了张一鏖的讲述，看着张一鏖投过来的疑惑目光，他赶忙表示抱歉，然后解释道“北兵南战，实是可笑。气候水土、环境地形皆不适应，连我这军事外行也知道这不是好办法。”

    “袁大人也是此意。”张一鏖赞同道“南方潮湿多雨，又有瘴疠难防，北兵赴南，水土不服，未战而先病弱，史上是有记载的。”

    “我却不知这史上记载。”陈文强装傻充愣地摇了摇头，转而说道“只是迁民至琼州垦殖，亲眼所见水土不服及瘴疠之疫病。这还是淮北、上海等地的灾民穷人，若再往北的地方，估计更难适应了。”

    “原来是陈先生亲眼目睹。”张一鏖信以为真，想了想，说道“那可有防治之法？”

    “倒是有一些，但要适应却颇耗时间，不可能立竿见影。”陈文强沉吟着说道“比如在山林中行走，如何防范蚊蝇毒虫，如何辨识瘴树毒气……”

    其实，陈文强所说的并不是危言耸听，在东南地区，除了最主要的疫病――疟疾外，还有很多致命的因素，具备山地丛林的生存常识是很必要的。比如在南方湿热的丛林地区，树林内常有甲烷等可燃性气体聚集；地面落叶腐烂，湿度大并且孽生大量的病毒、细菌以及山蚂蝗和蚊虫。不知如何预防，如何规避，确实很危险。

    “瘴江西去火为山，炎徼南穷鬼作关。从此更投人境外，生涯应在有无间。”张一鏖倒吸着冷气连连发出慨叹，“古人诚不欺我。”

    显然，对于张一鏖来说，陈文强约略的描述便足以使他悚然心惊，视东南滇桂两省为畏途了。

    对于陈文强呢，不管能不能达到目的，他都要尽力阻止北洋军南下，为革命军的发展壮大争取时间，尽管他所说的这番话未必会成为清廷或袁世凯作出决策的依据。

    当然，陈文强的办法不只是靠他的一张嘴，复兴会所掌握的媒体也会加以反面的宣传和诱导。

    ………………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百九十七章 苦战

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    妥协即有商量、有退让，无论是在经济领域，还是政治文明中，都是个有趣而重要的话题。●⌒，

    而从自己的视角出发改善现状，在协议中牺牲一些东西，而这些牺牲至少部分地符合了其他人的意愿，由此达成共识应该是一个崇高的目标。

    陈文强最重要的特之一便是懂得有原则的谨慎和互相尊重，这与当时大多数人所显露出的固执和不信任是大不相同的。也正是这种妥协的精神，使他能够与众多商人、实业家，乃至德国的工商企业进行一系列的双赢性质的合作。

    而当把这种妥协精神转用于政治领域上时，表现出来的特就是陈文强很少把某些人视为绝对的敌人，不管现在是哪个阵营，在他看来，都是有可能成为助力或盟友的对象。哪怕是满人的官吏，他也并不是非除之而后快，反倒有争取并利用的想法。

    由此及彼，袁世凯这个现在的清廷官僚，陈文强就更不会将其视为死敌。而从历史上来看，袁老四虽可称之为枭雄，但他对民国建立是有大功绩的。

    封建体制的和平演变，即在尽量避免流血的情况下，建立了中国第一个共和国，这是北洋、革命党与清政府三方博弈的最优结果。否则，大规模内战可能导致国家的分崩离析，后果实难想象。

    况且，陈文强对袁老四是有些鄙视的。别看袁世凯现在权势喧赫，却只是封建王朝的一条狗，朝廷要杀他，不过是一纸圣旨的事情。而陈文强呢，似在体制内，却又在体制之外，想用“君让臣死，臣不得不死”来迫他就范，简直就是白日做梦。

    琼州、海外，甚至是西南战区。陈文强被逼急了，哪里都去得，不过是损失些产业罢了。而袁老四呢，拖家带口的。他倒是可能跑掉，可家人眷属却是难逃。

    况且，北洋军虽然是袁老四掌握得很严密，但到底还不是他的私军，他要举兵造反也是不可能成功的。这就是枭雄的特。应势而起，势消而亡。显然，现在的势还不是袁老四呼风唤雨的时候。

    天津，北方最大的港口城市，与上海相仿，其中也有很多外国租界。而北方的满人也特别多，神情作派也与南方不尽相同。

    “满人”阿萱轻轻皱了皱眉，隔着窗户望着外面。

    陈文强也看到了这个满族的老贵妇，没有缠过的脚上穿着平底鞋，脸上擦满了脂粉。还抹了胭脂，唇上抹了口红，脖子下面挂了个小镜子。她的头发从中间分开，梳到后面，挽成一个象是硬缎子做成的扇子。

    吸引人注意的是这个老夫人走路时的那股傲气。她的手分得开开的，好象被一个绕着臀部的看不见的东西隔开了似的。

    陈文强看着，似乎在看另一个世界，各种有关皇族生活的传说也在脑海中翻腾起来。一百道菜的宴席，画有禽兽的朝服，饰有孔雀翎的帽子。被用鞭子抽打的仆佣，可笑、可鄙的尖声说话的太监……

    不管立宪是真是假，这个朝廷是必须被推翻的。满人亲贵已经丧失了锐意进取的精神，更是一群不了解世界大势。不明白现代文明政治精要的蠢货。

    “我们去逛一逛吧！”阿萱觉得陈文强的情绪有些低沉，便笑着说道“见识一下北方的风土人情。”

    “好啊！”陈文强有些勉强地了头，笑了一下。

    女人喜欢逛市场，这恐怕不是时代所赋予的本能和特质。即便是不买什么东西，但阿萱还是精力旺盛，兴高采烈。慢慢的。陈文强似乎也被她所感染，开始留意起这不一样的景色，不一样的人，不一样的买卖……

    他们在人流中穿行，看见竿子上吊着的红色的喜烛，还有玩具和手杖；剃头的咔嚓咔嚓地耍着剪子；磨刀的哇啦哇啦地吹着喇叭；旧衣商用小木棍敲着木鱼；代写书信的老头儿缩成一团，蹲在一大布伞下；拔牙的把一些牙齿串起来挂着；还有挂着各式各样皮衣和豹皮、狐皮的皮货店。

    尽管陈文强愿意为阿萱花钱，可阿萱更愿意充当一个游客的角色，而不是去买些并不是真正需要的东西。但陈文强给她买的东西，她都珍爱着，不管贵贱，她把它们看成是一个丈夫送给妻子的信物。

    当来到一家鸟店时，陈文强和阿萱都畅快地笑了起来。屋里一片鸟叫声，到处都是鸟笼子，日本夜莺、金丝鸟、画眉。店老板殷勤地笑着，向他们介绍着他那些宝贝鸟。

    “丽莉会喜欢吗？”阿萱看中了一只八哥，并不是因为它美丽，而是它会学话。

    “恐怕气候和温度并不合适吧？”陈文强不太确定地摇了摇头，说道“带着它也会很麻烦。”

    “不麻烦，这鸟儿养起来很省事儿。”店老板在旁打消着陈文强的顾虑，而阿萱的神情告诉陈文强，她真的很喜欢这只鸟儿，也认为丽莉一定更喜欢。

    走出鸟店，阿萱看见一群孩子在巷子里玩耍，他们在满是灰尘的场地上滚着木环。她不由得停下了脚步，想起了曾经看过一幅古画，好象叫小儿嬉戏图，画上的孩子们也把头发理得象倒扣在脑袋上的碗。

    陈文强并不用时刻探悉别人的心思，更何况是自己的爱人，所以有些误解了阿萱的微笑，轻声说道“喜欢孩子？还是想起了自己小的时候？”

    “什么呀，我想到了一幅古画。”阿萱笑着摇头，说道“画得虽好，却没有眼见得生动。”

    陈文强被阿萱孩子气的动作和语言逗乐了，阿萱也显得很快活，大胆地挽着陈文强的胳膊一路走回，那对买来的小鸟儿叫得挺欢实。

    ……………

    似乎是知道陈文强很忙，或许也是不

    想失礼而让陈文强生出不好的印象，到达天津的第二天，陈文强便在利德顺大饭店见到了袁世凯。

    五短身材，颈粗腿短，走正八字步，颇似传说中的鳌龙。但就是这个几乎矮陈文强一头的袁老四。与他站在一起，竟然也不显得低下。而胡须是模仿德皇威廉二世的八字牛角须，看上去倒也挺威风。

    一个高，一个矮；一个有辫子。一个是洋头；一个老，一个年轻；一个是封疆大吏，一个是闲散官员。相同的是两个人都很有自信，都身着便服，都透着那么热情和气。

    宴席很丰盛。尽管没有一百道菜。双方的随员不多，大家不停着“请，请”，气氛很热烈，但每个人都老于此道，都在观察着欢饮的假象下面每个人扮演的角色。

    斟词酌句的碰杯劝酒，言不由衷地应酬笑谈。陈文强虽然有些厌烦，但更感兴趣，因为他并不能完全探悉到袁老四的心理活动，只是丝丝缕缕。有时候还是猜测。

    “或论洋务之娴熟，学识之渊博，陈大人可谓是国内第一人，比于洋人亦不遑多让。”袁世凯的饭量很大，在陈文强面前似乎也没有作假，似乎要给人一种坦诚相待的印象。

    “袁大人谬赞了。”陈文强不再将精神集中在袁世凯身上，既是枭雄，自然是城府极深，若被一眼看穿，袁老四也爬不到今天这个地位。“修筑铁路、兴办学堂、建卷烟工厂、创办实业，袁大人行新政、办洋务的成就才是国内瞩目，中外皆知。”

    “比不得，比不得。”袁世凯轻轻摇头。不掩赞赏地说道“袁某拿着朝廷钱财，又有地方管辖之权，方才有些许成就。陈大人算是白手起家吧，短短数年之内已经名扬中外，实力雄厚，才是真正干才。袁某自愧不如啊！”

    “你捧我，我捧你，这样客套下去可就假了。”陈文强举杯遥祝了一下，似笑非笑地说道“强强联合，兄弟此番前来，便是本着此心，希望能与袁大人携手合作，再创佳绩。”

    “强强联合，这个词用得好。”袁世凯颌首赞叹，“陈大人在南方人脉广、资本雄厚，袁某在北方也有些影响。诚邀陈大人至津一唔，袁某与陈大人算是不谋而合啊！”

    其实，陈文强此番前来，并没有抱着多大的合作的愿望，他相信袁老四也是如此的想法。广泛的探讨，彼此的试探，将是双方最主要的目的。

    而陈文强和袁老四在某些方面还有着共同，那就是比较务实，酒宴之后的谈话自然也是偏向于实际问题。

    “津镇铁路的修筑应该比较容易，因其所经地势大多较为平坦，不象粤汉铁路的地势复杂。”陈文强对此是有些准备的，张之洞之前曾与他说过川汉、津镇两条铁路的大致情况，希望在粤汉铁路修筑完成后还是由他来接手。

    “资金是最大的问题。”袁世凯苦笑着说道“自陈大人于粤汉铁路借外债之后，若是诸项条款条件稍苛，便难免引来物议，官员、绅商、百姓都会反对。之前屡议不成，便是出于此原因。”

    标杆作用吗？陈文强不敢确定，但对此却有些欣慰。看以后谁还敢乱签协议，丧失国家权益？

    “众列强都想承办铁路，或提供贷款，这便是竞争关系。”陈文强冷笑着说道“择其最优，拉此抑彼，使他们的竞争更激烈，自然也就有降低条件的可能。粤汉铁路独借德资，便是因德国急于进入英法势力范围，主动提供诸项优惠。津镇铁路的修建嘛，似也可借鉴。”

    “说到列强，陈大人似乎对英法印象不佳，特别是英国。”袁世凯颇有深意地微笑道“听说英国新任驻华特命全权公使朱尔典邀陈大人面唔，却为陈大人所拒。”

    “他若来拜见，我倒有可能见上一见。”陈文强面带不屑地揶揄道“英国佬，不是鸦x片贩子，就是吸血鬼，我确实极厌恶。”

    “这个，也不尽然啊！”袁世凯并没有继续深入，讪笑着岔开话题，问起了有关银行的事情。

    随着民族工商业的发展，对新式银行的问世发出了急切而又微弱的呼唤。尽管此前已有中国通商银行和户部银行的设立，但它们的产生基本出于政治需要或财政目的，而非金融目的。所以，根本不能满足实业发展对巨额资金的需求。当时的中国，迫切需要一个真正发展实业的银行。

    更为直接的原因是，赎回京汉铁路路权已经迫在眉睫。按照借款合同，如果在一九零七年九月一日以前清政府不能将借款全数还清，那从一九零九年起，则由比京总银行分二十年期拨还。这样的话，便使贷款方比利时能够长期霸持路权。

    因该京汉铁路纵贯中原，意义十分重大，加上因粤汉铁路掀起的收回利权运动愈演愈烈，清政府决定筹款予以赎回，具体由主管轮、路、电、邮四政的邮传部承办。

    于是，一个新银行便呼之欲出。在当时社会舆论提倡兴办新式工商企业、挽回利权和人民反对铁路借款，要求自办铁路的运动推动下，成立交通银行便进入了议时日程。

    显然，袁世凯是想在交通银行上插一手，使北洋得到更有力的财政支持。不管他保荐的人选能不能得到朝廷任命，他想听听陈文强的意见。甚至他还有这样的想法如果陈文强能被拉拢，他可以保荐陈文强来掌管交通银行。凭陈文强的声名，以及合资银行日益雄厚的实力，倒也是个很有竞争力的人选。

    而陈文强对此是不感兴趣的。他可不想被束缚在京城，那本来就是他极力回避的地方。但他还是很中肯地向袁世凯提出了自己的建议，其中不少都是合资银行在运作中的经验，以及所吸取的教训。

    “滇桂乱党猖獗，东南震动，陈大人半数产业在广东（琼州当时属于广东省），不知有何影响？”

    袁世凯突然问起了革命军的事情，这让陈文强不得不认真思索，小心应付。

    ………………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第二百九十八章 最后的挣扎

    .

    其实，袁世凯只是随口一问，他当然不会想到陈文强竟是革命党，竟是复兴会的核心领导。

    “乱党嘛，虽是折腾得厉害，但僻处一隅。兄弟的产业在琼州，倒是没有什么影响。”陈文强探悉着袁老四心理的丝丝缕缕，比较谨慎地说道：“况且，乱党的策略和宣传很到位，不劫掠、不滥杀，保护工商，广东的富商地主也不是很恐惧。原来我还担心粤汉铁路的集资募款会有些麻烦，可实际上呢，比预期的要好很多。”

    “广东富庶，铁路募资已过半数，这个我是知道的。”袁世凯很自然地点着头，沉吟了一下，说道：“这复兴会很厉害呀，在海外必有强大援助，方有此实力。也是朝廷立宪推进缓慢，倒给了乱党以革命之理由。如果速行立宪，情形怕是不一样了。”

    见识啊，也不过如此。立宪与革命并不象大多数人想象的那样此进彼退，改革难道不是革命吗？

    在陈文强眼中，立宪派不过是温和的革命党，他们同样要满族亲贵让出权力，使他们能够参与到国家管理中。而从人心苦不足的角度来看，即便是清廷加速立宪，立宪派也不会是一步到位的满足，必然将是“得寸进尺”的不断倒逼施压，以攫取更大的权力和施展空间。

    这一点，相信包括慈禧在内的满清亲贵都看得清楚。所以，才在发布的新官制上谕中，使满族亲贵**化的趋向不仅没有改变，反有愈演愈烈之势。就这样的立宪，就这样九年预备，岂能不让急吼吼的立宪派感到灰心丧气，革命派更是一分钟都不能等！

    而中国的事情，说起来也的确是古怪而复杂，很多事情看起来在意料之外，却又在情理当中；有时候一个好人，但未必对社会进步有帮助。而一个声名狼藉的人，无意中却促成了制度的变革，虽然他当时的想法未必是出于公心。

    譬如说奕粒他是贪官而且中庸无能。但他在袁世凯鼓动下――当然也包含了他的利益，却也做了中国政治结构转型的努力。而荣庆、瞿鸿S等人，你不能说他们不清廉刚正，不是个好官，但好官却未必能促进社会的进步。

    即使是袁世凯。你也无法说他当时推动立宪，真的是出于私心。而且，在当时的环境下，袁世凯想要办成点事情的话，又不得不玩弄些手段，或者必须用钱铺路或者笼络私人，因为不这样，很多事情在当时根本就做不成。

    而说到立宪，陈文强作为立宪派新秀，自然是要发表一番言论的。

    当时很多人嘴里虽说“立宪、立宪”。但宪政到底是个什么东西，其实还是不甚了然。就连袁世凯，也知之不多，否则也不会在历史上的辛亥革命之后被革命党忽而总统制，忽而内制给忽悠了。

    “用最简单的话来说，实行宪政，政府的权力将由宪法授予并受到限制，皇帝也将不能为所欲为。这对于国民来说，自然是好事。因为生命、财产将由法律保障，而不是什么封建社会的生杀予夺。”陈文强停顿了一下。看着袁世凯淡淡一笑，继续说道：“就算是袁大人这样位高权重，恐怕也心怀忐忑，担心朝廷的随意处置吧？换句话说。只要不是皇帝，其实宪政对人人都有好处。”

    对此，袁世凯是明白的。如果皇权要受制于宪法或内，万一慈禧太后去世而光绪有了出头之日，届时也不能把出卖过皇帝和维新派的袁世凯怎么样。他或许应该有这样的想法，毕竟这关系到他的身家性命。

    “朝中保守派势力很强大。太后此次也偏向于他们。”袁世凯轻轻叹了口气，说道：“如果在野的立宪派能够施加影响，或许能够加速立宪也未可知。而且，各国立宪，大多由于下层民众之要求，求而不得就要争，争而不以就要乱。若是立宪搞好了，也就不会有类似法国革命之惨事，祸害几十年了。”

    “鼓噪呐喊，这是肯定的。”陈文强想了想，说道：“朝廷若无诚意，一味延宕敷衍，恐怕乱党更有口实，甚至会有很多中间派转而同情并支持革命一途。”

    “这就需要陈大人多费心了。”袁世凯抚着光光的额头，叹息道：“说到立宪，陈大人亦是行家，有颇多独到见解。不象旁人，于西人政治只是道听途说，人云亦云。那个《国际时事报》是陈大人主办的吧，真是不错，读之令人开眼界，长见识。特别是欧罗巴洲的国际形势，令袁某受益匪浅哪！”

    陈文强认真地看着袁世凯，然后伸手在嘴边比划了一下胡子的形状，笑道：“袁大人对德国也是颇有好感吧？小站练兵，袁大人请的德国教习，装备也多是德国的吧？”

    “不错，袁某很是崇拜德国这个新晋列强。”袁世凯似笑非笑地点了点头，“但与陈大人的亲近德国又所不同。”

    在袁世凯波的一生中，青岛两度成为话题。他曾就任山东巡抚，在此期间，德军始终占领青岛，如何处理对德关系成了一大问题；在他就任大总统后，一战展开，青岛问题再一次摆在了他的面前。

    在小站练兵时，袁世凯看到了德国在普法战争后的崛起，认为“公法非御敌之具，铁血为经国之谋”，开始效仿德国的铁腕治军。他不仅研究了德国的军国思想，搜集了德国陆军的兵制、操典、法令、战略战术原则等资料，还聘请了众多的德国教官主持教练。

    无疑，小站练兵给了袁世凯接触德国的一个良机。通过聘请德国教官、引进德国装备、仿效德**队思想、学习德军操典等一系列行动，显示出了对德国的崇拜。这使德国开始注意到袁世凯这个人物，并对他产生了好感。同时，这也为袁世凯在以后的历史时期得到德国的帮助，起到了重要作用。

    但

    袁世凯在“仿德”的同时，也在“防德”。尽管德国在小站练兵时对他襄助良多，但袁世凯对德国虎视齐鲁的野心是甚为防备的。能够保持高度的军事警惕和政治敏感，表现出了此时袁世凯还有着军人的胆识和气魄。

    而这与陈文强的“亲德”是不同的。首先是领域不同，陈文强偏重的是工商经济，就算是兵工厂、造船厂吧。也是属于洋务实业的范畴，涉及到军政的不是很深。

    其次呢，陈文强与袁世凯的眼光不同，说是穿透历史也不为过。更准确地应该是知晓历史大势的投机取巧。所以，陈文强与德国的合作是比较大胆的，只要不是丧权辱国，甚至对德国加强军力有所益，他都不惮去做。

    最后一点则是陈文强的手段比较多样。接触的方方面面也不是袁世凯那么狭窄。上至德国皇帝、皇储，下至工商企业，他都能游刃有余地处理好关系，或者说是拿出诱惑，使德国方面的支持来得越来越广泛和深入。

    “两害相权取其轻，袁大人觉得对中国威胁最大的应该是哪两个列强？”陈文强对袁世凯话的微词并不以为意，缓缓说道：“如果没猜错的话，应该是俄国和日本吧？英日联盟虽然本意是针对俄国在远东的扩张，但却壮了日本人的胆，给了日本觊觎中国的狼子野心。我知道袁大人与朱尔典私交不错。但英国能在中日冲突时站在什么立场？德国呢，与英法不睦，作为新兴列强又对现在的国际格局深怀不满，不失为我国抑制英日联盟的一个助力。”

    停顿了一下，看袁世凯认真地听着，陈文强继续说道：“从地缘关系，以及列强在中国的势力强弱来看，德国虽据青岛，虎视齐鲁，却并没有那个实力。首先是海军力量不强。远渡重洋来作战难度极大；其次是德国在亚洲并没有殖民地，不象英法，能就近调兵。况且――”陈文强故意沉吟着，“日本的崛起。在太平洋上已经威胁到了德国和美国，而扶持中国这个大而弱的盟友，对德美两国都是有利的。这也就不排除德美两国会主动放弃些利益，而中国正可以借机争取。”

    “中德美结盟？”袁世凯对此感到新鲜而惊讶，“挟洋自重”的思想是有，“仿德防德”的思想也有。但他对国际形势的分析和判断显然不如陈文强这样精到。

    “姿态，现在只能作出这种姿态。”陈文强轻轻摇动着一根手指，有些鄙夷地笑了一声，“凭朝廷衮衮诸公的见识和能力，要想结盟成功岂不是笑话？事情张扬开来，倒要遭到其他列强的破坏和打压，徒然坏了长远大计。袁大人，你以为对否？”

    袁世凯若有所思，好半晌才微微一笑，说道：“看来陈大人欧洲一行，主要是德国一行，收获颇丰啊！德国皇储宴请，德国皇帝召见，这得到的消息显然是很可靠的喽！只是不知陈大人以为何时可启动结盟事宜，或者说怎样的联盟才对中国最有利啊？”

    “立宪走上正轨，建立起真正精明强干、通晓国际形势的内再说吧！至于具体事宜，非有一杰出之外交家不能成事。”陈文强此番是秘密来津，他不怕袁世凯把事情兜揽出来，“交结外援”可是朝廷大忌，更是慈禧所不容的。连与张謇等在野立宪派人士的交往都极为保密，更不用说他这个能量更大、交结更广的闲散官商了。

    也正是因为闲散，因为亦官亦商，陈文强才有更大的自由度，而不必象袁世凯这样小心翼翼，夹在满族亲贵和汉臣中间受气。

    “受益匪浅啊！”袁世凯似真似假地慨叹着，“我原以为美国不断示好，是因为抵美风潮的影响，却没有想到其应该有更深一层的意义。太平洋，日本真的会威胁到美国和德国吗？”

    “已经威胁到了。”陈文强嘿嘿一笑，说道：“去年，日本因美国旧金山学校委员会宣布将对所有的日本留学生采取隔离政策，掀起了激烈的反美示威……”

    当时，消息传到日本，日本公众视之为奇耻大辱，日本政府也强烈要求美国政府对此作出解释。日本舆论甚至叫嚣：“整个世界都知道，装备很差的美国陆军和海军不是我们有高度战斗力的陆军和海军的对手。”日本的《每日新闻》咆哮道：“当我们伟大的海军将领出现在太平洋的另一端时，要打破美国固执的梦想是很容易的……为什么我们不坚持派出军舰呢？”

    尽管事件最后以美国的退让而平息下去，但双方的敌对情绪更加严重则是勿庸置疑的事实。但显然，袁世凯并不知道这些事情，或者说，他没有看出这其中的关键。

    “竟有此事啊！”一贯警惕日本，甚至是仇视日本的袁世凯终于能够正视，能够认真思考了。

    袁世凯与日本发生关系，可以追溯到袁驻朝鲜时期。为抑制日本势力在朝鲜扩张，袁孤立和排挤打击亲日派，甚至派人到日本刺杀亲日派头子金玉均，“遇事挑唆”日朝关系。后来的甲午战争，袁对日也持强硬立场；日俄战争，袁“以夷制夷”，偏向于俄国，也引起日本的强烈不满……

    所以，日本人仇恨袁世凯，袁世凯也敌视日本，陈文强这一番说辞，自然引起了袁世凯的心动。而在对待日本人的态度上，陈文强显然与袁世凯是一致的，有着很多的共同语言。

    作为一次试探性的交流会面，陈文强和袁世凯谈论了很久，尽管缺少实质性的东西，但都是相当满意的。

    着眼于长远，两个人都不是目光短浅之辈，也不是胸无城府之人。合作嘛，以后多的是机会，关键是两人都觉得有建立长期联系的必要，也都表示愿意互相扶持、帮助。最主要的是两人在利益上有交集，可以互相利用。

    ……………(未完待续。)

章节目录 第二百九十九章 封魔剑之威

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    一个半新半旧、亦新亦旧的人物。

    在经济文化上，包括宪政、新式教育在内的新政建设上有着极大的热情，并有着令人刮目相看的成绩，尽管成本昂贵。但在政治方面，却还缺乏雄才伟略，更擅长中国封建社会的“权谋”，而不是对近现代社会的政治习惯的熟悉。

    一个汉人，说不上对清廷如何忠诚，更多的应该是戒惧。这当然是满族亲贵一直以来对汉臣的不信任和处处防范造成的。

    比如，为了避免一方坐大，清廷决定以北洋军和湖北新军为主干，使南北方平行发展，以便互相牵制。比如军官的培养，清廷便命令河南、山东、山西各省选派军官前往北洋学习操练，而江苏、安徽、江西、湖南各省则选派军官赴湖北学习，练成之后在发回原省管带新兵，加以训练。

    深谙人性，却还称不上洞悉；了解些国际形势，却不是那么透彻……

    金色的阳光照在湛蓝的海面上，波光粼粼，恍若蓝色绸缎上镶嵌着颗颗闪亮的金星。海水一眼望不到边，在地平线上，渐渐与蓝天合为一体。

    陈文强串联着脑海中的丝丝缕缕，拼出了他心目中袁世凯的大概形象。虽然还不是很完整、细致，但已经足以让他在与袁老四打交道时有了策略和办法。

    不管历史上如何评价袁老四，南北和议，避免了大规模内战。以和平方式推翻满清，这是袁老四的功绩，也是陈文强所希望的结果。

    所以。袁老四是可以争取的，或者说是必须要争取的。没有他统辖、控制北洋六镇，这中国最精锐的军队如果被满清所驾驭，最坏的情形便可能出现。别的列强可能还力有未逮，日本这个恶邻是肯定不会消停的。

    “大人”随从冯义走近过来，低声说道“北京的兄弟没见着，是不是？”

    “不必了。”陈文强轻轻摇了摇头。说道“我本来就是秘密来的，知道的人越少越好。北方呢。现在暂时还用不上，但工作呢，要继续加强。人员是否精干，也要观察一段时间才能定论。所以。不急见面。”

    北方的势力，陈文强是最弱的，但也在不断发展。虽然重心依然是在南方，可在北方多几个落脚也是好的。

    “天津的帮派不少，可都不成气候。”冯义接着汇报道“如果咱们堂要统一江湖，也费不了多大的劲。”

    “混星子？”陈文强有些鄙视地撇了撇嘴，说道“先不管他们，咱们的重心还是要放在长江中下游。江浙、皖、湘鄂，这才是要投入大力量的地方。”

    “那里的帮派一样繁杂。象皖地，有终南会、龙华会、金华会、九龙会、平阳党、乌带党，以及青帮、洪帮等各路豪杰。谁也不服谁，在各自的一亩三分地上称王称霸，不知道天高地厚。”冯义有些鄙夷地哼了哼，“不过，听说最近他们有了什么大元帅，还分了五个协领。弄腾得挺欢实。”

    “欢实啊，恐怕就离败亡不远了。”陈文强苦笑着摇了摇头。“这些江湖汉子啊，干大事就不知道低调些，非要弄得人尽皆知。多刺探一下，看看这个大元帅是谁？”

    “还大元帅，名字倒是挺威风，哪赶得上大哥一根手指。”冯义呵呵笑着，“乌七八糟的十几万人也不事，还能折腾出多大动静？”

    “如果能让他们折腾得好，折腾得是时候，对咱们也是有利的。”陈文强虽然瞧不起江湖会党，可也不想不理不睬，如果可资利用，倒也不错。

    “兄弟多派人打探，看这帮家伙到底要搞什么鬼。”冯义停顿了一下，又汇报道“江南巡防营帮统徐宝山，原出身青红帮，为官府招抚后，对帮派山头大加砍杀，江湖上为之切齿，有一些人竟希望本堂能主持公道。”

    作为上海滩的帮派老大，并且势力向江淮扩展的兴义堂，名声在外，自然免不了有江湖人物慕名而来。只是，对这种主持公道，陈文强却不以为意。

    按照史载，徐宝山接受招抚后，竭尽全力帮助清廷控制水陆地方治安，对其他青洪帮山头会党大加砍杀。1902年，他领兵剿灭高资镇陶龙翔、陶龙丙二人，被晋升为参将。1903年，徐宝山又听从清廷指令，会同清军将他以前的绿林盟友曾国璋剿杀，并因功而擢升为江南巡防营帮统。以后，他又剿灭匪魁王正国，江北积年巨枭朱盛椿、朱羊林等，为清廷再立了一功。

    陈文强不以为然的原因是看重的社会正常秩序，看重的是社会治安。什么感恩戴德，甘心充当鹰犬，为清廷卖命立功？难道盐枭遍地、帮会林立、土匪丛生的乱象就好了，难道民间缙绅、盐商的一片颂扬是错的？反正，他对那些江湖会党是没有好印象，徐宝山呢，维护社会秩序稳定，陈文强倒是挺赞赏。

    “如果没有徐宝山剿灭那些盐枭、土匪，咱们也会受到影响吧，我记得盐酸厂新建时，购买盐等原料，有商人抱怨水路不靖吧！”陈文强淡淡地说道“现在呢，咱们虽然还挂着堂的名义，也算是江湖帮派，可兄弟们多已经走上了正道经营。上海滩是个特殊的地方，只是正道还吃不开。要不是这样，我早就把兴义堂解散了。”

    “兴义堂是镇住上海滩的龙头老大，解散不合适吧？”冯义对兴义堂，或者说是龙兴堂还十分留恋，虽然他正在远离江湖营生，可从感情上还以兴义堂为荣。

    “那得看以后的发展。”陈文强沉吟着。也不敢确定，这是一把双刃剑，虽然他在努力使其向现代社团的方向发展。但还脱不了江湖帮派的本质，既可以为革命服务，也能成为扰乱社会的潜在危险。

    对陈文强的思路，冯义不是很清楚，兴义堂现在只是个旗号，核心已经是龙兴堂，势力则

    分散于旅沪华人公会。但这是外人所不知晓的。所以，在上海滩。在周边，提到兴义堂，还是鼎鼎大名，无人敢惹。仅此。冯义便觉得很满足，更不要说他还知道陈文强的其他势力，比如上海的商团。

    革命对冯义来说还不明确地知道含义，他只知道陈文强是要干大事的人，以后或许是改朝换代的开国功臣，甚至可能是一代帝王。他相信陈文强的本事，相信陈文强的实力，心中也期待能在追随陈文强的过程中，立下汗马功劳。日后有个更光明的前程。

    “你喜欢常遇春？”陈文强突然饶有兴致地转头看着冯义，微笑着说道“明朝的开国大将啊，有万夫不挡之勇。”

    冯义有些不好意思地挠了挠头。嗫嚅道“俺没读过多少书，这见识能多是听评书得来的。徐达是帅才，常遇春呢，骑马冲杀，建功立业要容易些。”

    “有这个想法好，人哪。有野心才能有进步。”陈文强拍了拍冯义的肩膀，沉吟着说道“可这建功立业的路也危险得很哪。一将功成万骨枯，谁又知道自己最后能成为功成之将，或是一把枯骨？有家有业的人了，倒不一定非要豁出命去战阵厮杀，还有别的道路可以选择。听我的安排，总不会亏了你。”

    “是，我听大哥的安排。”冯义用力着头，“大哥文也来得，武也来得，跟着大哥混最有前途。”

    “呵呵，别人说这话，我觉得是拍马屁，你说呢，我却知道是真心的。”陈文强笑得畅快，心中却油然而升起一股责任感。

    奋斗到现在，已经不是他一个人的事业，周围的人不断聚集，团体的利益已经让他不容后退。不管是复兴会，还是兴义堂，都是推动他的力量，不管他愿不愿意。

    ……………

    “……余得《国路》，如幽室见日，枯腹得酒，沾沾自喜……”

    “……《国路》乃迄今为止国内最为系统介绍西方，研究西方的书籍。与之相比，《海国图志》仅涉皮毛矣……”

    “……观《国路》方知西国政体形成之原因、究竟，盖与历史、文化、人文、地理等密不可分，单羡其政体如何，谬矣，错矣……”

    ………………

    当陈文强回到上海时，正值一本名为《国路》的书出版发行，苏报、万国公报、大公报、申报等上面基本上作出了正面的评价。

    是啊，在十九世纪末最关键的二十年当中，中国竟然没有一本系统介绍西方，研究西方的书籍问世！大多数人还在抱着魏源的《海国图志》，这本不仅仅是只涉及了西方的一些皮毛，更重要的是谬误极多。就算有了《石斋画报》，郭嵩焘的日记，星星有一些介绍西方的内容。但是也都流于表面，反而更热衷介绍那些海外奇谈类的东西。

    难道是不需要这类书籍吗，绝对不是，一九零三年戴鸿慈那本出使欧洲九国的日记就曾卖得洛阳纸贵。当然，走马观花般的记载根本不能与这本《国路》相提并论。所以，引起这么大的反响，一也不奇怪。

    这本书不仅系统，而且深刻、透彻。英国的君主立宪体制，美利坚的合众国体制，法国的共和国体制，如何由来，历史传承，民族风俗，军队特，地理文化，全部都展现在读者面前，由此带来的震憾思考以及这其中的指导作用，也就不言而喻了。

    “有反响就好，我还以为没人当回事儿呢！”陈文强却没旁人那么激动，只是微笑着将报纸扔在桌上，说道“这以后看谁还敢动不动就拿什么民主共和或者君主立宪说事，那不仅仅是口号和唬人的招牌，更要有深层次的思考和比较。”

    急着赶来与陈文强见面的查理宋对此有自己的看法，他轻轻叹了口气，说道“此书一出，对流于形式的立宪派是一个打击，对共和派又何尝不是，你知道我……”

    “我知道你应该是共和派，羡慕并想学习美国。”陈文强笑道“但是，任何重大社会事件的发生都不是无中生有的，它们都有其深厚的背景，这种背景反映的可能是一个漫长的历史过程。这绝不是只要推翻满清便可以达到的，要知道，没有清醒的头脑，再快的脚步也会走歪；没有谨慎的步伐，再平的道路也会跌倒。”

    查理宋应该算是一个理想主义者，也是一个多血汗型，好冲动，虽然他是个虔诚的基督教徒，但比某些革命党人要高尚，更要执着。自一*四年他与孙逸仙相逢相识，到被其政治鼓动家的口才所倾倒，认为孙逸仙确实比他接触的人物站得高，看得远。便将其视为中国的华盛顿、林肯，一直是全力相助。

    但在这个过程当中，他觉得孙逸仙在理论上有了长足的进展的同时，也少不了与他的观念有冲突之处。比如孙逸仙和他曾着重研讨过开展外交活动，争取国际援助的问题，并说明他已经在日本结识了宫崎寅藏、平山周、萱野长知等一批浪人，并即将与一些日本政要如大隈重信、犬养毅等相识相交，这些人对中国革命都颇为热心。

    查理宋对此却是有不同意见的，他很反感日本浪人在上海的流氓表现，也认为让外国人卷入中国革命事宜，一定要慎之又慎。而且他对孙逸仙有教无类似的争取各种人物也颇有微词，一些人很明显是草莽之徒，是野心家吗！

    而复兴会的飞快崛起，以及在琼州，在西南起义的成功，不得不让查理宋有所思考；反观同盟会，几次三番地起事，几次三番地失败，难道不能证明江湖会党不可靠，难道不能说明仓促起事不能撼动清廷吗？

    但基于对革命的北辰的崇拜，使查理宋产生了另一个想法，那就是撮合复兴会与同盟会，使革命党的力量联合到一处，也使北辰能够向他心目中的成为中国的华盛顿、林肯的道路上大步迈进。

    查理宋相信，因为才华而获崇拜、因为爱国而受尊敬、因为发明的奇药而受景仰的陈文强，还有声名鹊起的革命家宋复华，都将是北辰和革命成功最有力的、不可或缺的助手和战友……(未完待续)

    </dv>

章节目录 第三百章 情况不妙

    .

    但陈文强的表态却令他失望，还是以前的那套说辞，尊重而不服从，革命方略的差异不可弥合，至少在短时间内不可弥合。联盟可以，联合不行，总的原则就是联而不合。

    “北辰将是中国的华盛顿、林肯，宋先生和你将是中国的本杰明?富兰克林或者托马斯?杰斐逊，难道这样不好吗？”查理宋叹息着，“同样是共和的理想，同样要推翻满清，同样是激情四溢、视死如归的勇士，难道就没有联合起来，共同努力的可能？”

    “不是没有这种可能，而是从现在的情况来看，短时间内不适宜谈这个问题。”陈文强耐心地解释道：“而且，谁是华盛顿、林肯，谁是富兰克林，或者谁将是拿破仑，过早断言也是草率的。”

    “说到底还是要争个高下。”查理宋目光咄咄地望着陈文强，“复兴会实力雄厚，便以为能独力完成革命，不需旁人相助，或者说是排斥异己，想要唯我独尊。”

    “唯我独尊这话都说出来了，看来查理兄已经失了冷静。”陈文强轻轻摇头，说道：“复兴会想要占据革命的主导地位，这是勿庸置疑的；同盟会呢，想争个长短高下，也是显而易见的。现在的形势下，复兴会还不想掺杂进别的势力，别的思想。正在打仗啊，要取得胜利，靠的就是精诚团结，思想一致。

    “正是因为在打仗，革命党更应该联合起来，互相呼应。”查理宋缓和了下语气，说道：“同盟会的起事，难道不是对清军的牵制，难道不是分散革命军所面临的压力？”

    “呼应是有，但作用不大。”陈文强摊了摊手，有些无奈地说道：“七女湖，黄冈，时间持续的太短。几乎没有调动多少清军。”

    “论实力，同盟会当然没有复兴会强大。”查理宋皱了下眉头，说道：“如果资金充足，就不会是这个样子。”

    “资金对于复兴会也不充裕。打仗的消耗已经让我们竭尽全力，拿不出多余的来支援同盟会。”陈文强苦笑了一下，说道：“而且，同盟会发动会党，不过是花钱买通。实在是有些不可靠。”

    “那同盟会的人员呢，都是为国不恤的革命志士，有很多已经为你们所争取了吧？”查理宋撇了撇嘴，说道：“这算什么，挖墙角吗？”

    “既是革命志士，他们愿意投身到革命当中，又何分复兴会和同盟会呢？”陈文强狡辩道：“我们可没强迫他们，难道同盟会是只进不许出的，还是他们入了同盟会就失去了人身自由？”

    “狡辩。”查理宋有些无力地翻了翻眼睛，停顿了一下。说道：“不管怎么样，我还是希望双方的高层能进行接触和交流，看看有没有求同存异的可能。同盟会虽然实力不如复兴会，可我相信也有很多能帮到复兴会的地方。”

    “这当然可以。”陈文强笑着点了点头，“而且我们复兴会从来没有关闭大门，在南洋，在日本，想接触也很容易呀！”

    “高层，象你这种级别的。”查理宋盯着陈文强，似笑非笑地说道：“我可以居中联络。促成此事。”

    “我就是个小卒。”陈文强说完，看查理宋依然紧盯着他，讪笑了一下，说道：“那好吧。我可以出面商谈，但要指定同盟会中的人物，比如――”他想了想，轻轻一拍手，“黄兴，我愿意与他会面。”

    “好。我来联系。”查理宋略微松了口气，试探着问道：“你在上海能呆多长时间，不会突然又跑到别的地方去了吧？”

    “有电报，想找我也容易。”陈文强呵呵一笑，“只要你联络好了，我来定时间地点，反正不能是在上海。”

    “那――”查理宋指了指桌案上的书，疑惑地说道：“这本《国路》是不是你们复兴会搞出来的，是为了达到某种目的？”

    《国路》看书名象是一部描写乌托邦的幻想小说，其实却是涵盖了宪法、宪政、法律条文等在内，一个民主国家应该具有的大多特征的理论性书籍，也确实是复兴会集中了很多人才所写出的集体智慧的结晶。

    清末以来，大部分中国思想家对这些都缺乏一个系统的认识，只是停留在肤浅的阶段，而对于革命者来说，先干了再说，更是一种通病。

    世界上历来的宪政，不论是英国、法国、美国，或者是苏联，都是在革命成功有了民主事实之后，颁布一个根本**，去承认它，这就是宪法。

    而陈文强一直想要反其道而行之，首先在世人面前描绘出了一个宪政国家的形象，指出了建立宪政国家的具体方案。并且将把这个宪政国家要采取的针对社会各阶层的政策以法律的形式一一列举出来，针对商人的有《商法》，针对工人的有《劳动法》，针对农民的有《土地法》，针对士兵的有《兵役法》，针对学生的有《教育法》………

    当然，这是一个相当浩繁的工作，也确实经过了两年的准备才算大致完成。至于全部完善，则需要更长的时间。

    但这却是必须的，复兴会中的精英人物认为要避免近代中国社会及其变化的悲剧轮回，那就是变的是朝代，是政权的名称，是社会的皮毛，不变的是社会的黑暗、压迫、**和不公。另一方面，这本书将从此奠定复兴会在革命中的指导地位，至少也应该是革命设计师或最权威的革命理论吧！

    当然，任何人都可以草拟一部宪法，但只有在与政府有关者可能遵守它的时候，它才能成为宪法；如果他们不遵守它，那它就不是什么法。可复兴会的目的是要展示一个切合中国实际的，具有操作性的宪政国家的框架，其中的宣传、指导和规范意义才是巨大的。

    再者说，这部集体智慧结晶所拟定的宪法和那些法律、法规可不是照搬照抄，它参考了英、美等国成法，还结合了一些中国的实

    际，尽管还很不够，还需要长时间的完善。但这又什么呢，要知道。光美国宪法从诞生到一九七一年，还产生过二十六条宪法修正案，也可以说是修改了二十六次呢！要说是一次到位，那就太不现实了。

    何况。这部《国路》是让更多的国人明白真正的宪政国家的大概情形，明白建立宪政国家后对自身的影响。而再好的法律条文，最终还是要落到执行上，没有廉洁为民的政府，也是空谈。

    “好就是好。查理兄不要恶意揣测。”陈文强并没有正面回答查理宋的疑问，而是转而岔开了话题。

    “我在美国曾拜访了容闳容先生，他给同盟会捐助了一钱款，还答应帮北辰同美国的大财团拉上关系。”查理宋缓缓说道：“但是，容先生对康、梁有很深的感情，于他这样同两派既不完全反对，又不完全相同的人物，在革命派和保皇派公开分裂之后，自然是难以自处到了极点。”

    “容先生吗，他到底是老了。想改变自己的思想模式，有些晚了。”陈文强沉吟了一下，笑道：“查理兄，你以为在美国我们没有四下联络，没有发展吗？”

    “我知道你们复兴会的发展很强劲。”查理宋微微一笑，说道：“可你们并不知道容先生有一个宏大的计划，如果成功，革命的胜利是毫无疑问的。”

    容闳是中国近代著名的教育家、外交家和社会活动家，还是第一个毕业于美国耶鲁大学的中国留学生，是中国留学生事业的先驱。被誉为“中国留学生之父” 。

    而在清末洋务运动中，他因促成并且经理了两件大事而彪炳史册：建成了中国近代第一座完整的机器厂――上海江南机器制造局；组织了第一批官费赴美留学幼童。

    维新运动失败后，容闳冒险潜逃出京，避居上海租界。之后因唐常才的自立军起事失败。容闳侨居美国避难。在美期间，容闳仍积极活动，联络了美**事专家荷马李和财政界重要人物布思，计划筹款，训练武装力量，支援中国革命。

    一千万美元。十万支枪和一亿发子弹，在中国广东地区发起大规模的武装起义，推翻清朝政府。这就是所谓中国红龙计划的大概。听起来很令人振奋，但陈文强却觉得有些天方夜谭。

    无利不起早，美国财团凭什么要支持中国革命，还不是为了利益，且这利益不丰厚都不行。如果光是经济利益还可以认真考虑、讨价还价，但涉及到其他的呢，比如国家的权益。

    荷马里，嘿嘿，果然有荷马史诗的风范，军事计划太富有浪漫主义气息了。十万条枪，一亿发子弹，一千万美元的资金……我的乖乖，先让我吐口血吧，要是有这实力，还要什么计划？陈文强暗自冷笑，耐着性子听查理宋在讲述。慢慢的，他的神色郑重起来，因为他听到了感兴的东西。

    荷马?里出生于1876年，他天生驼背，体重不到45公斤，身高只有1.5米。虽然先天不足，但李荷马从小就渴望成为一位军事巨人。他饱读军事名著，对历史上的著名战役如数家珍。他几次报名参军，想在战场上实现自己的将军梦，但都被军方拒绝。

    几番碰壁之后，他将目光转向了中国，决定到那里实现自己的梦想。1900年曾到华，支持康梁保皇活动，被任命为“中国维新军总司令”。在山西组织了一支“保皇义勇军”， 准备向北京进发，事败被清政府悬赏通缉。

    他不肯认输，将残余部队召集在一起，进行了短期强化训练后继续向北京进发。到达北京时，正赶上八国联军攻入北京，慈禧出逃。李荷马带兵追击，想救回光绪，但他的乌合之众很快被清兵击溃，他只身逃到香港，然后辗转回到了美国。

    回到美国后中，荷马?里担负起一个新的任务：为保皇党训练军官。他在查飞将军的帮助下，聘请前美军军官奥白朗来帮助自己，组建了西方军事学院，训练反清的美国华人青年，该学院现在已成为中国保皇军的总部。1905年，康有为访美时，荷马?里陪同他一起拜会了罗斯福总统，同年六月的《洛杉矶时报》还报道了荷马?里陪同访问纽约的康有为检阅保皇军的情况。

    如果能作通荷马里的工作，将一部分复兴会会员派入学院，在保皇军中发展，让其中的一部分华人转变思想，投身革命，是不是有这种可能呢？

    陈文强摸着下巴思索着，而查理宋的讲述中突然出现的内容，更令陈文强吃了一惊，惊愕地瞪大了眼睛。

    虽然荷马?里的《无知之勇》只是个初稿，但观点已经明确：日本是一个处心积虑的侵略者，而美国则是一个最容易被打倒的敌人，“我们的勇气，乃来自无能和不愿对于我们的弱点的承认。”该书还将猜测日本进攻美国的路线：“美国的海上防卫力量当首遭摧毁……日本当已占领了菲律宾……下一个目标就轮到夏威夷……”，同时还绘制了一些日军进攻路线的地图。

    别人看这本书大多会认为纯粹是危言耸听，但陈文强却知道，书中所绘制的日军进攻路线竟与二战时十分相似，这不能不让他感到非常震惊。

    一个瘦小、驼背、面色苍白的家伙，陈文强简直有些肃然起敬了。当然，这本书问世肯定会被看成是痴人说梦，可那是他们的无知。荷马里给陈文强的感觉好象是肩负着整个欧洲大陆的重任，并且天才地预见到了日本发动对美国的战争。而美国陆军和海军军人，却肯定不会花时间来思考他的观点和理论，这是美国人的悲哀。

    一个投机取巧的穿越者，一个有远见卓识、精准地预言两次世界大战、才华并不见容于他所身处时代的怪胎，如果携手合作，会是怎样的情景呢？两个疯子吧，估计在世人眼中便是这样的评价。

    ………….(未完待续。)

章节目录 第三百零一章 战白子修

    .

    查理宋把这些事情向陈文强摊出，目的很简单，增加同盟会，或者就是北辰的实力。.

    看吧，美国大财团，美事家，如果红龙计划能付诸实施，那可是完全不一样的影响了。

    但陈文强是个很现实的家伙，复兴会的运作，以及现在的革命形势，还不至于使他饥不择食，凡是能使“革命”有希望的一点点机会也要去抓住。正因为如此，他才有着冷静的分析，明智的判断。

    所谓的红龙计划虽然听起来很诱人，但运作起来的话，成功的希望其实很渺茫。财团图的什么，裸的利益呀，岂肯轻易冒风险就算肯投资，估计条件也很苛刻，不可能仅仅局限于经济上的收益。

    看着查理宋有些期待，还略有些得意的表情，陈文强笑着连连点头，称赞道：“好计划，宏大，非常宏大。那就有劳北辰先生和查理兄多多费心了，计划若能落实，这革命成功也就近在眼前了。”

    “你是不是觉得希望不大”查理宋经商有成，这看人的能力还是有的，观察着陈文强的表情，他皱起了眉头，“或者，你有别的什么看法”

    10陈文强想了想，苦笑着点了点头，说道：“商人逐利，美国财团更不会例外，若说他们是热心支持革命，我是不信的。他们在提供经济支持时，肯定会有所要求。如果只是商借商还，多付些利息也不是不能考虑。但是，如果要拿国家主权、国家利益做交易，我却是要坚决反对的。别口口声声骂满清无能、丧权辱国，可自己却干同样的勾当。”

    “我明白，当然不会是那个样子。”查理宋有些释然地点了点头。说道：“干什么事情都要有个底线，有个原则。若是不择手段，那岂不是危险之极若是比满清还丧权辱国，革命还有什么意义还谈什么国家富强”

    “你是这么想的，那别人呢”陈文强淡淡一笑，说道：“搞什么秘密协议。为了所谓高尚伟大的目标不择手段，这也不是不可能的。寻求外部援助无可厚非，怕就怕因此迷失了自己。说到底，中国的革命，最终还是要靠自己。”

    “那德国呢你与德国工商企业的全面合作，不也是在寻求外部援助虽然现在只是涉及到工商业，但以后呢，革命成功后，要想国家富强。自己关起门来搞建设能行吗”查理宋反驳道：“只要不丧失原则，你便不用太过担心。”

    “当然，你说得对。对红龙计划，我也乐见其成。”陈文强耸了耸肩膀，“至于与同盟会的合作，可以谈嘛，我们复兴会还是很大度的。更不是只许自己革命，不许别人革命。”

    “话虽如此。可你们复兴会太强势了。”查理宋无奈地叹了口气，但又转而笑了笑。说道：“这也是好事儿，革命嘛，何必太狭隘呢”

    “对，对，革命就是要万众一心，团结奋进。”陈文强笑着点头。

    “你呀”查理宋有些哭笑不得地伸手点了点。“言不由衷，敷衍了事。算了，咱们看以后吧”

    “查理兄又何尝不狭隘。”陈文强起身相送，调侃道：“筹资捐款，为什么不给我们一些。前线的革命将士可是在流血牺牲，英勇战斗呢”

    “这个”查理宋被问得有些无语，只能苦笑摇头。

    ..

    对于革命，有这样的说法：革命不能随心所欲地制造。只有当革命形势业已成熟，即统治者已不能照旧统治、人民群众也无法照旧生活下去的时候，被压迫阶级才可能在革命政党的领导下行动起来，革命才会到来。

    而二十世纪的最初十年应该看作是革命的酝酿和准备时期，实际上，这也正是国内外各种政治冲突和社会矛盾日益激化，革命形势逐步形成的一个历史阶段。在促使革命形势渐趋成熟的诸种因素中，连年的灾荒无疑是不能不加注意的因素之一。

    1901年，“东南滨江数省，皆被水患”；1902年，山东境内发生黄河决口，四川发生少有之大旱，“灾民数千万”； 1903年，直隶春夏苦旱，“麦苗尽枯”，浙江先潦后旱，灾歉几遍全省；广西有较严重的旱灾，因“饥荒已连绵多年”，发生了人吃人的惨象；1904年，黄河再次在利津两度漫决，山东被淹地区甚广，四川又一次发生大旱荒，“几有赤地千里之状”；1905年，云南大水，仅昆明附近就有“数万户灾黎仓卒逃生”，贵州镇远等三厅县，“秋收失望”

    1906年，几个省同时发生大水灾，湖南有饥民近四十万，长沙附近一次就“淹毙人不下三万”；江苏灾民达七百三十余万人，“每日饿毙二、三百人”；1908年广东大水灾，“灾黎几及百万”；1909年湖南大水，“统计各处灾民不下百余万人”；江苏大水，海州逃荒流民二十七万余，沭阴十一万余，赣榆八万余，全省可以想见

    “市廛寥落，闾巷无烟，徒死之余，孑遗无几”；“郊原坼裂，草木焦卷，几有赤地千里之状”；“粮食颗粒无收，百姓流离失所，惨不忍睹”；“饿殍相望，易子而食”；“生者鹄面立，死者鱼腹殓”不看别的，单看这些清朝地方官奏折上的文字，便足以让人触目惊心，痛心疾首了。

    连绵不绝的自然灾害，始终笼罩在早已因帝国主义和封建主义的箝制压榨弄得精疲力尽的中国人民头上，使他们本已竭蹶困顿的生活更加面临绝境。从某种意义上说，这些风餐露宿、衣食无着的饥民、流民，无异于堆积在反动统治殿堂脚下的无数火药桶，只要有一点火星，就可以发生毁灭性的爆炸。

    再者，由于灾荒而大量产生的衣食无着的饥民。为着解决眼前的温饱，求得生存的权利，纷纷起来直接进行“抗粮”、“抗捐”、“闹漕”、“抢米”等斗

    争，这种斗争成为暴风雨即将来临的明显征兆，加速了满清封建统治的崩塌。

    虽然从辩证的角度来看，灾荒会为革命的发展提供机会和条件。但革命党人能解决呢，无疑，如果要想成为执政党，穷困和饥饿就是摆在面前的一个必须解决的问题。

    尽管这可能不是目前迫切的问题，但陈文强在翻看着各地复兴会支部，特别是国内的转来的各种社会情况的报告，却不得不产生很多的忧虑。

    部分地方农村极端贫困的现象，大大超出了陈文强的想象。比如：农村中有的全家几口人只有一条裤子可穿，天气冷时。就只能蹲在稻草里或坐在灶口取暖，有些地方连年轻姑娘也是如此。或者在黑乎乎的屋内，三四个人都窝在冰冷的床上，裹着网状般的破棉絮，羞以见人。

    特别是一些受灾的地区，更不堪言，“村庄庐舍多荡为墟，流亡者十逾五、六。每行数里、十数里罕见人烟。或围蔽席于野中，或牵破舟于水次。稚男弱女蜷伏其间，所餐则荞花、芋叶，杂以野菜和煮为糜，日不再食。甚则夫弃其妇，母弃其子，贩鬻及于非类。孑遗无以自存”。

    一个政府如果能解决人民的穿衣吃饭问题，就是功德无量，特别是中国这样的人口大国。陈文强隐约地明白了在后世在中国建立起来的那个政权，那个领袖，为何会得到广泛的称赞了。

    但现在。陈文强能做的是什么呢向琼州移民的工作还在继续进行，不仅仅是逃荒至上海周边的穷百姓，还有他新建势力的湘鄂地区。而琼州，随着人口的增长，工厂企业的建立，土地的开发利用，则越来越成为革命军最可靠的后勤基地。

    是别人没意识到琼州是个大有发展潜力的好地方吗可能是这样，也可能有着其他方面的原因。

    从地理上看，琼州海南岛位于中国南疆，是湿热地带的一颗灿烂明珠，是一个美丽富饶的宝岛。她得天独厚，土地资源、海洋资源、矿产资源、旅游资源等十分丰富的自然优势。但是海南的经济历来落后于全国的平均水平。这有其历史根源，也有现实原因。

    从历史根源看，海南自西汉设郡至今，已有两千多年的历史。由于她孤悬天涯海角，远离祖国政治、经济、文化中心，历代王朝把她看成“蛮荒之地”，当作放逐“判逆”人士的流放场所。然而被放逐而来的义士文人使海南文化与中原文化相结合，为海南文明的发展注入新的活力。也给海南带来了刚直不阿、热爱祖国、勤奋好学的优良传统。

    从现实原因看，海南一直视为国防前哨，政府对经济建设不做太大的投资，长期执行闭关锁岛政策，使自然经济半自然经济和“产品经济”的形势得以延伸造成一个封闭性的僵化的经济体系，使地理优势变成了劣势。

    而自从陈文强在琼州建立基地，由南至北逐步发展，带动了琼州地区的经济发展，为大张旗鼓地开发建设奠定了基础。

    大量吸引资金，开矿建厂；用拓荒的热土激发起移民的激情，组织起越来越多的农垦大军，以新兴工业、热带农业为基础，逐步推进琼州的开发建设。

    而人口的大量增加，不仅生产制造出革命军所需的各种物资，还使在琼州的巡防营、民团、商团得到了足够的人力补充。而这些武装，则将在某个有利的时机猛然出动，袭攻广州，拉开推翻满清决定性一战的序幕。

    高高的铁塔矗立，仰头看起来脖子都疼。可陈文强却是笑得畅快，但还有一点忐忑，等着报务人员的回音。

    无线电报，虽然已经不算什么新鲜玩艺儿，但在中国实现这么远距离的通讯联系，还是历史性的头一回。

    从琼州到滇桂革命军的无线电联络显然也比不上现在正在进行的实验，上海、武昌、琼州，三点联系的距离已经远远超过了。

    有线电报，嘿嘿，咱已经升级换代，以后还会有更多，既方便，又快捷。要说军事上的，还是无线电报更有优势啊

    “文强，这个高塔建起来，就能与琼州那边直接联系”董晓萱只是因为陈文强关注，她也阅看了一些相关的资料，“或者是你说的那种实时联络通讯”

    “只要两边有人在，就差不多是实时的。”陈文强握着柔荑，呵呵地笑着，“不用电报局给转来转去地耽误时间了。”

    董晓萱应该知道其中的一些知识，但她更想听陈文强给她讲，并显出陈文强的博学，女人嘛，有时候装傻却是聪明的表现。小手被男人的大手握着，甜蜜而安心，或许这就是她想要的。

    “这个是很方便快捷，可要是照你说的那种长途电话，就差远了。”董晓萱笑着说道：“还需要专业人才操纵，或许还需要解码。要是电话，拿起来谁都能用就更好了。”

    “那可得等挺长的时间。”陈文强将小手凑到唇边鼻下，轻轻嗅着，“资金、技术，都有困难。即便在欧美，长途电话也是刚刚开始发展，一些技术上的难题也没有完全解决呢”

    阿萱轻轻咬了下嘴唇，陈文强亲昵的举动让她感到很舒服，虽然两人的关系还没有突破那层界限，但实际上的谈婚论嫁已经基本确定。她很期待，期待着成为陈太太，期待着与陈文强从名义到实质都成为最亲密的关系，并且永远永远。

    脚步声响了起来，阿萱赶忙把手往回抽，陈文强却坏笑着在白的手背上亲了一口，才放开。

    门一开，报务人员匆匆出来，来到陈文强面前，递过来电报抄纸，“先生，这是琼州发过来的。”

    成功了，但要紧的似乎是刚收到的消息。陈文强愣了一下，接过电报迅速浏览，然后皱起了眉头。

    ...

章节目录 第三百零二章 不利

    .

    人是现实的，集团和国家更是现实的，根据形势变化所作出的策略调整更多的考虑到的是利益，没有丝毫人情可言。.

    革命军避敌主力，转向清军防守空虚的地方发展。清军在起初的措手不及后，也作出了相应的改变。而影响到的不仅是正在内战的双方，还有法国佬的态度。

    显然，革命军依据有利地形地势的节节抗击，并不足以抵挡住清军的南下进攻，总参谋部当然也没有这种战略布置。蒙自、开远、个旧等地相继被清军“收复”，最后连河口亦被革命军主动放弃。

    清军在取得这些战绩的同时，也付出了相当惨重的伤亡。形势上，清军占据滇南，将革命军所占地盘分成了滇西、桂西两大块；但在另一个角度来看，又何尝不是处在革命军的夹击之下。而且，拉长了补给线的清军，其侧后也处在桂西革命军的威胁之下。

    敌我双方的交锋在实质上并没有分出胜负，只不过是战略和发展的方向发生转变而已。但法国佬却以为清军占了上风，革命军在不利局面上便失去了与他们讨价还价的筹码。

    当然，法国佬还不敢做得太绝，毕竟革命军在越北还有千八百人的部队，还有越南抗法武装的配合和支持，还占着高平等越北之地。所以，谈判是被拖延下来，但物资运输中断，人员严加盘查，法国佬的态度变得强硬起来。

    在这种情况下，总参谋部觉得可以联合黄花探等人，给法国佬制造更大的麻烦，以迫使法国人屈服。

    但从陈文强的思维，他是反对与法国佬彻底撕破脸皮的。同时，他对黄花探等抗法武装也并不是完全放心。只要不是完全听命于复兴会或者总参谋部，便无法控制黄花探等人行动的限度。做不到想打就打，想停就停，就可能使冲突扩大化，变成一场不能轻易结束的战争。

    目前的主要敌人是清军，集中精力打败他们。稳固拓展之地，革命军总的战略目标没有改变。既然如此，向法国人证明革命军有实力击败清军，眼前的避让不过是一种策略，那法国佬自然会放下强硬，重开谈判。也就是说，革命军未必要树立两个敌人，只需打败一个敌人清军，另一个可能的敌人法国佬自然会改变态度。

    陈文强与旁人的思路不同。是因为他一直把越人抗法武装看成是可利用也可放弃的棋子。可不象当时大多数人的想法，既然同是被西方列强欺凌的国家或民族，便要联合起来，团结合作。

    “可暂时停止人员、物资由越南输送，与法人大举冲突尚时机未到。目前之任务应该是想方设法、击破清军，则万事俱解，法人亦将转变态度”

    陈文强发出的电报内容很明确，先不管法人态度如何。只要不公开为敌，便暂且隐忍。只要把清军击败。形势转变，法人自会调整策略。否则，不排除法人与清军联合，对革命军进行剿杀的可能。

    尽量不同时树两个或两个以上的敌人，这是陈文强的原则，也是总参谋部的原则。而总参谋部来电询问。估计其中也有越人抗法武装急于行动的原因。在目前的情况下，陈文强可不想为越人火中取栗。

    况且，从现在的形势来看，既定的展开战略还是成功的。三江以外的滇西、滇西南大片与越、柬、缅接壤的地区为滇西军区的革命军所占据，最远的是腾冲、龙陵、梁河、盈江等县。与滇省重镇保山只隔着一条怒江。

    而桂省的左右江，与越南接壤的靖西、龙州，十万大山等地，也为桂省军区的部队占据，并向黔省渗透拓展，等于直接或间接地牵制了粤、桂、滇、黔四省的清军。

    在滇省的清军主力虽然“收复”了滇东南的失地，但下一步是无论如何也要分兵作战的。或是向西攻击滇西革命军；或是向东进入广西，进攻桂省革命军。不管怎样，诱敌或迫敌分兵的战略是实现了，除了湖北新军，旧式的巡防营是比较容易被革命军击败或歼灭的。只要敌人的有生力力量被大量消灭，所占的地盘自然就会落入革命军手中。

    “滇西军区共作战二十余次，歼敌两千六百余人，缴获枪枝、弹药”

    “桂省军区共作战十余次，歼敌千余，缴获枪枝、弹药”

    无线电报一通，陈文强很快便得到了最近的情况报告。从战绩来看，地方清军的战力低下，兵力也少，革命军批亢捣虚可以说是势如破竹。虽然缴获的枪枝有些老旧，弹药也多与革命军所使用的不同，但到底也比江湖会党的火铳强上百倍。

    这个时候就看出陈文强在起事前要偷运机器设备的重要了，复装子弹可以重复装填使用，这比运过去几十万发子弹还要具有战略意义。如果不是这样的话，什么自力更生、以战养战便是很难实施的策略。

    “合资银行的钞票要大力在广西、云南进行流通，我可以去游说董事会，还要在商业，以及通过官面的关系来推动。”陈文强合上情报汇总的文件夹，对吴春阳说道：“只有这样，革命军手中的几十万钞票才能花出去，变成所需的各种物资。”

    吴春阳是复兴会在上海创立时的老人，蔡、章等人相继离开，他和龚宝铨便承担了上海支会的工作。龚宝铨负责外部事务，他则负责内部事务。两人在商团中都担任重要职务，加上其他会员，牢牢掌握着这支越来越强的武装。

    “钞票的事情就得你多费心了。”吴春阳沉吟了一下，说道：“上海这边呢，最近还是有些情况的，李亚溥正在派人打探，有确切消息就会向你报告。”

    “江湖上的事”陈文强愣了一下，问道：“在上海滩。还有人敢跟兴义堂叫板”

    “叫板倒谈不上。”吴春阳笑了起来，说道：“兴义堂很强大，也就树大招风，别人不知道兴义堂是在为复兴会出力，可能是想着拉拢争取吧”

    “同盟会，还

    是光复会”陈文强立刻猜出了大概。不禁失笑，“可惜呀，他们来晚了。”

    “现在还不好确定是哪个革命团体。”吴春阳停顿了一下，说道：“等弄清楚再说吧，说不定不用打探，他们就来拜会你这个兴义堂老大了。金三爷是撒手不管了，很多人可是都知道兴义堂的坐堂大哥是你呀”

    “倒是很有可能。”陈文强点了点头，笑道：“更好，还没人能在我面前隐瞒什么。我倒要看看是何方神圣”

    “想见你的人可不只他们，还有英国人。”吴春阳说道：“你打算怎么处置兴义堂的势力在英租界发展得很快，如果英国人要打压的话，也是不太好对付。”

    “兴义堂已经不主要了，就是个名号。”陈文强轻轻摇头，说道：“旅沪华人公会已经发展起来，我是不怕英国人打压的。现在正是与德国全面合作的关键时期，对英国人不能假以颜色。这是很必要的。”

    “对德国人，你也要存着三分小心。”吴春阳谨慎地提醒了一句。说道：“还有上海官府，也需要你去打点疏通，在巡警中安插更多的人手。”

    “上海总商会正在筹备城厢自治，官府倒是不需要如何疏通了。”陈文强笑了笑，说道：“从商团中抽调一些精明强干的会员，总商会要统一巡警、维护社会治安。也只能依靠自己信得过的商团了。”

    “那你要多争取，在这个城厢自治机构中谋一重要职位。”吴春阳立刻提出建议，“凭你的声望和财力，这并不困难。”

    “当然要争取。”陈文强笑着拍拍吴春阳的胳膊，“革命啊。是不能指望那些商人自发行动的，要有人带领、鼓动才行。”

    “没错，商人有家有业，又最怕动乱，革命激情是远远不够的。”吴春阳点头赞同，告辞而去。

    陈文强在上海是忙碌的，他的工商产业，他的革命事业，很多要见他的人，还有很多他要见的人。但不等计划中的事情忙完，却总有意外的事情来烦扰他。

    “一寸短来一寸长，相逢休问爷和娘。绿水东合三月三，光复祖业拜高堂。”

    什么意思陈文强挠头苦思，虽不得其解，却也看出是江湖上的隐语暗诗，有择期举事的含意。

    “终南兄弟，愿奉徐大帅之号令，粉身碎骨，光复大汉，有违誓言，天雷亟之。”

    这徐大帅是谁陈文强依然不得而知，但起义造反的首领是确定无疑了。

    这是潜在上海官府的巡警队伍中的复兴会会员传递出来的情报，一个江湖会党被抓获，招供出了一些别名暗号，显示着起事在即，上海官府已经上报两江总督端方，请示如何办理。

    终南，那就是皖浙地区。陈文强慢慢梳理着情报，突然注意到这个会党分子供出的一个别号“光汉子”。有些耳熟啊，陈文强皱起眉头，苦苦思索，终于眼睛一亮，想起来了。

    徐xl，字伯荪，别号就是“光汉子”。当初他来上海筹资募款兴办大通学堂时，曾与陈文强交谈过很长时间，无意中透露了这“光汉子”的别号和由来。那还是他参加光复会时，从“光复汉族，还我山河，以身许国，功成身退”的光复宗旨中得来的一个化名。

    “光汉子”、皖浙、徐大帅一点通，原来百思不得其解的问题便一下子敞亮起来。陈文强猛地一拍大腿，全明白了，这是光复会要在皖浙起事啊，首领就是xl。

    陈文强果然没有猜错，当时徐xl不仅有陈文强赞助的一笔钱，还得到了另一位商人许仲卿的资助。于是，他在上海买了五十支“后堂九响枪”，并子弹两万发，与陶成章等光复会成员创办了绍兴大通学堂。而绍兴知府熊起蟠明显是个糊涂虫，竟然信了“学生们练体操，需要武器”的理由，大笔一挥，批准了。

    为了培训其成员，大通学堂推徐xl为监督，黄怡为校长。招收来自金华、处州、绍兴各府的会党成员，对他们进行短期的革命教育和军事训练，以培训革命骨干。并拟定规约：“凡本学堂卒业者，即受本学校办事人之节制；本学校学生，咸为光复会会友”。

    大通学堂只设体操专修科，分特别、普通两班。特别班是会党志士；普通班一部分是会党成员，一部分是进步青年，两班所授课程主要是兵式体操和器械体操。

    此外，也酌情兼授国语、英语、日语、教育学、伦理、算术、地理、生物、图画等课程。学生毕业后，由清廷发给文凭，而在文凭的背面，学校则记上革命组织的暗号。学校大厅悬一联云：“十年教训，君于成军，溯数千年祖雨宗风，再造英雄于越地”；下联云：“九世复仇，春秋之义，愿尔多士修鳞养爪，毋忘寇盗满中原”。

    谋革命不易，为了达到反满目的，徐xl等人逐渐产生了“以术倾清廷”的思想，他们打算以捐官之法，使光复会的成员学习军事，乘机打入清廷内部，以掌握军权。于是他向清廷捐了一道员头衔，指分安徽候补。

    通过表叔俞廉三的关系和推荐，到达安庆后的徐xl得到了安徽巡抚恩铭俞廉三的门生的重用，当上了安徽巡警处会办兼安徽巡警学堂会办及陆军小学监督，并掌握有一定的武装力量。一九零七年年初，徐xl便让马宗汉接管大通学堂，两人在安徽和浙江分头准备举义。

    可惜的是，徐xl等人虽然意识到了江湖会党不经过革命教育和培训是难以成事的，所以才办了大通学堂。但他们还是没有充分认识到江湖会党的繁杂和松垮，离起事的时间尚有数月，这风声已经为清廷官府知晓。

    陈文强现在还不知道其中的关键，徐xl急于起事并不是出于本意，而是他升官的迅猛速度引起了光复会的高度紧张，甚至是怀疑。为了证明自己革命的坚定之心，他才决定加快起事的步伐。

    ...

章节目录 第三百零三章 血亡灵

    .

    天要亮了，勤劳的农人，已经起身整理工具，准备上山下地了。.日夜忙碌的女人们，眨着微微红的眼睛，打着倦困的哈欠，开始拾掇锅灶做饭了。一会儿，从烟囱冒出蓝色的轻烟，和灰茫茫的薄雾混在一起，象是给苏醒了的村庄盖上一层薄纱。西面的块块小云朵，在人们还看不到旭日的时候，它们就被朝霞烘得艳红，宛如一缕缕点缀在白玉上的彩翡。

    站在来凤山上眺望腾冲古城，秋j渐渐露出笑意。恬静而安宁，在这偏远之地，竟让人产生这样的感觉。而且来凤山是座火山，温泉是其固有的特点，洗过之后精神为之一振，身心为之一轻。

    奇怪的是，她有些浮想联翩，很多有些谈忘的事情又出现在脑海，感到亲切，也有种疏离。她想起了在日本加入洪门，也回忆了对这个社团的幻想的日益破灭。

    有人高喊一声：“前途无碍”，她便给刘、关、张敬香，信誓旦旦地要属守帮规戒条，然后一刀斩下雄鸡的头，把它的血和自己手指刺出的血混在一起。歃血为盟后，她看到了一些宝物：杀满人的刀；能剪开压在中国上空的黑云的裁云剪；能书写正义之法的毛笔

    但目前现实，以及她的亲身经历，使她确信这样的团体的革命是不会成功的。她逐渐相信，那不是什么革命启萌，而是愚昧；不是什么精神力量，而是一些迷信活动。

    是的，她看到了很多打着“高尚伟大”旗号的江湖会党，但他们却常常欺压那些他们宣称要拯救的平民百姓。他们成群结伙，提刀拿枪，恐吓乡民。老百姓对他们又恨又怕，对他们要伸张的正义嗤之以鼻。

    当然，秋j也承认百姓的软弱，查愿意革命，不畏生死的百姓。还能称其为百姓吗而且，就算现在中国的大多数人还是老百姓，革命就要依靠那些江湖豪客吗

    答案显然是否定的。秋j已经确认了这一点，她相信。只有纪律严明、有理想、有热血、有宗旨、有领导的革命军，才是革命成功的希望所在。而且，这种希望在越来越大，越来越接近成功。

    腾冲、龙陵等县相继被革命军轻取，隔怒江而窥保山。滇西军区基本上完成了展开计划。地盘的拓展，光复区人口的增加，终于使滇西军区能够开展政务工作，也使滇西部队差不多能够保证粮食的自给自足。

    这就是根据地，有了直观的所见，秋j才真正了解其中的重要意义。不稳固占领并经营，流寇似的武装怎么能够得到百姓的支持，怎么能让他们甘心情愿地交税纳粮军队呢，也因为有了根据地而可以休整、训练，伤员也有安心养伤的环境。

    一阵银铃似的笑声打断了秋j的思绪。两个救护队的女兵从山路上转了过来，带着清新纯真的气息来到了她身旁。

    “秋姐，那温泉泡起来真舒服，我差点都睡着了。”一个女兵的两腮红扑扑的，象是抹了胭脂，头也还是湿的，晶莹的水滴在阳光照射下闪射着光芒，仿佛满头的珠翠。

    “以后能经常来吧”另一个女兵笑着询问道：“凭部队的实力，清军还能打过来吗”

    “清军不来，咱们也要打出去的。”秋j取下毛巾。给女兵擦着头，笑着说道：“如果医院设在这里，你们倒是可以留下，不必随军行动了。”

    “那可不好。”圆脸女兵摇头。“还是跟着部队去光复更多的地方，直到推翻满清更让人激动。”

    “是啊，从南洋回到国内，就是要参加并见证这轰轰烈烈的革命事业，呆在后方可不是人家的本意。”另一个女兵附和道。

    “那你们就带好新招来的医护员，那些少数民族的女子。我看倒也不乏心灵手巧之人。”秋j在这两个女兵的陪伴下，慢步向山下走去，边走边说道：“部队扩充得太快，医护人员与之则不成比例。所以，以后在根据地不仅要建临时军校，还要建医护学校，多培养医护员。而从心理上看，女医护是比较合适的。”

    “这倒是真的。”圆脸女兵连连点头，“男人嘛，粗手笨脚的就不用说了。那些伤员呢，在女医护面前也得要面子，装男子汉，忍着痛不敢大声叫呢”

    “总部也会支援些医护人员吧”瓜子脸的女兵停顿了一下，说道：“嗯，有困难要自己想办法解决，总部远离千里，也不是很方便。不过，咱们复兴会真有能人哪，那个青嵩榨汁确实能治疟疾。要是能提炼出来，变成药片或注射针剂就更好了。”

    “总部已经是竭尽全力了。”秋j轻轻叹了口气，“你们算过没有，就咱们滇西军区的部队，每天的伙食费就需要多少总部不仅提供了武器弹药、饷粮物冷风，还有氯喹等药品，现在又挖掘出青嵩榨汁这个药方，实在是不容易啊”

    “要说革命党，肯定是咱们复兴会实力最强，人才最多。”圆脸女生颇为自豪地挺了挺胸，“秋姐，你肯定见过咱们复兴会中的大人物吧宋先生、陈先生、吴先生他们长得都是什么样子年纪大不大”

    “我也只见过陈先生。”秋j笑着说道：“胡子拉碴的，倒也没什么特别。宋先生呢，报纸上有登载，很沉稳、渊博的样子。”

    “宋先生是大革命家，是领袖；吴先生是军事家，运筹帷幄；陈先生应该是比较全面，长袖善舞。”圆脸女兵依着自己的印象做出定论，“反正吧，他们都是很厉害的人物。可要想识庐山真面目，我觉得恐怕要等到革命成功以后了。”

    “这也只是估计猜想，我觉得不必等到革命成功，只要革命军打出个局面，核心领导就会前来坐镇。”瓜子脸女生同样也是在想象，但也有些道理。

    “是啊，打出个局面，现在才是刚开始。”秋j向路旁的士兵还礼，说道：“咱们

    快点走，杨副司令大概今天会回来。别迟到了欢迎仪式。”

    腾冲古城并不大，占领之后的勘察也显示死守不是最好的办法。作为腾冲古城的屏障来凤山，实在太小，驻扎不了太多的军队。而一旦来凤山被敌人占领。腾冲城便会被四面包围。

    所以，滇西的革命军便把北面湍急的怒江和海拔三千多米的高黎贡山作为护卫腾冲的两道天然屏障。只要在高黎贡山险峻的隘口设下重重关卡，据险阻击清军，清军便难以攻到这里。何况，再有两三个月。雨季便到了。听本地人讲，那时候怒江的水面宽度会陡然间涨到四百多米，且水流湍急，山中驿道更是路滑难行，清军就更没有办法进攻了。

    而副司令杨文恺便率领着一千人马前往高黎贡山和怒江南岸侦察布防，修筑工事。根据地刚刚建立，北面的敌人暂不足为虑，即便是从四川调来清军，也构不成严重威胁。滇西南革命军的主要作战方向将是东面，也就是占领了滇南的清军主力。即便清军暂时不来攻打。部队也要配合广西的友军，对清军展开袭扰牵制。

    除了翻越高黎贡山这条攻击道路外，清军还可以选择耗时要长，路途要远的迂回进攻路线。就是先沿怒江南下，由古驿道老渡口后惠通桥所在渡江，过松山，取龙陵，再北攻腾冲。

    而革命军也分出一部驻守松山，严密监视老渡口，使清军绕路来攻也将是阻力重重。

    秋j虽然急忙赶回。但杨文恺直到天近黄昏才带着几十名警卫赶了回来，连休息也顾不上，便马上进行了军议。

    “高黎贡山海拔高，地势险。确实是一道天然屏障。经过初步勘察，设立了五个阻击阵地，战士们正在加紧修筑工事......”

    高黎贡山的险要不比寻常，老天把砍削得最陡峭的一面留在了怒江西岸边，这里几乎无处不险峻，无处不高耸。易守难攻的山头象钳子一样夹紧着古道。如果有部队坚守，敌人想要轻而易举地突破并进抵腾冲，显然是一件非常困难的任务。

    杨文恺在地图上指指点点，详细介绍着几个阻击阵地的大致情况。

    灰坡，寸草不生，上千米的高度，过七十度的陡直土路，半尺多厚的浮土，故得此名。而小横沟处于灰坡山梁，是从云龙经栗柴渡或从永昌经猛古渡前往腾冲两条古道的交汇口，为兵家必守之地。

    在这样的地势上进行仰攻，对清军来说，将是一场令人胆寒的噩梦。如果再下点雨，那半尺多厚的浮土会全部变成胶泥，清军要怎么仰攻这个要命的灰坡在半尺深的稀乎乎的胶泥里摸爬滚打，踩下去象油一样滑，拔脚起来却比胶还粘。陡坡上，dǐng着弹雨，还要顾着脚下，一不留神，只要跌倒，一路跌撞着滑下去，必死无疑。

    凶险至极，想起来就头皮麻，顿生无力之感。杨文恺在介绍中万分庆幸己方是防守，不必跟这厚厚的浮土，或者是要命的胶泥玩命叫劲。

    南斋公房因古代有斋公道士在此建房救助往来行人且位于北斋公房之南而得名，海拔约三千四百米，是从云龙或保山至腾冲古道翻越高黎贡山的天险要隘。丫口横截高黎贡山主脉呈西东走向，两端危岩耸峙，千年古道在悬崖间曲折蜿蜒，险象环生，有“一夫当关，万夫莫开”之势。

    要想攻破南斋公房，沿古道正线进攻是一个办法；从南翼小新寨、芒黑河头经新路头越高黎贡山，绕袭南斋公房侧后的大坝、江苴则是另一个办法。革命军为此在南翼又组织了两道防线，倚险进行堵击。

    灰坡、桥头、冷水沟、北斋公房等险要阵地一一介绍讲解完毕，杨文恺继续说着防御的注意事项，“据当地人和新招募的土兵讲，进了雨季，高黎贡山几乎便是绝地。连绵雨，气温急降。在高海拔的山dǐng，湿衣服贴在身上，那真是彻骨的寒冷。也就是说，虽然咱们占着防守的地利，但能否守住，我看关键还在于后勤物资是否充裕。粮食、干柴、御寒的衣物和被服，都是不可或缺的。”

    “这就是实地勘察、多问多听的好处，谁能想到在这温暖如春的气候打仗，竟然还要准备御寒之物呢”总司令龙济光虽然是云南人，但显然也不了解这滇西南，特别是高黎贡山的具体情形，听完讲述，不禁有些慨叹，“那据杨副司令观察判断，我军要留多少部队防守比较合适呢”

    “高黎贡山留两个营，六百人足矣，但后勤一定要保证；松山有三个营，一千余人也足以抵挡。”杨文恺比较肯定地说道：“而且，所派部队可以选择新兵较多的，毕竟防守会容易些，敌人不来的话，也有时间进行训练。”

    “那我军就能抽调出三千多人马，或是抵挡东面清军的进攻，或是主动出击，牵制清军，为广西的友军减轻压力。”参谋长宗少华沉吟着说道：“原来的计划是要攻下保山的，只是考虑到雨季将临，隔着怒江支援不易才进行了调整。既然北面无虞，我军是不是以临沧为中心，转向滇中拓展”

    “我觉得可以。”秋j表示赞同，“不仅向滇中拓展，还使配合友军作战或扰袭牵制敌人更加方便，更使龙陵、腾冲地区成为了腹地，边区政府也就更加安全。”

    “我同意。”龙济光点了点头，说道：“如果大家都没意见，我觉得杨副司令亲自勘察过高黎贡山和怒江的情形，便由他负责防御作战并保护边区政府比较合适；主力呢，转至临沧，或北或西，可主动出击。宗参谋长，你负责拟定计划，向总部请示；秋副司令可率先头部队即刻开拔，至临沧做好准备工作。”

    “大体上可以这样确定。”看众人都没意见，宗少华说道：“我马上制定计划，并向总部请示汇报。”

    ...

章节目录 第三百零四章 局势

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “轰！”一声爆炸毫无征兆地再次响起，碎石横飞，再次增加了几名伤员，有一个倒霉蛋儿被激射的利石击断了脖颈动脉，血流如注，眼瞅着是活不成了。≤≤小≤说，另一个被石块崩坏脸面的清兵倒在地上，**惨叫着“疼呀，眼睛看不见了”。

    清军军官阴沉着脸，看着爆炸现场的一片恐慌，无力地挥了一下手，命令道“放慢速度，仔细搜索前进。”

    尽管在行进中再三遭到改装的地雷的袭击，但清军还是要前进，到达他们计划中的宿营地。在山区野外宿营是极度危险，也是难以想象。

    当然，如果靠肉眼观察就能发现地雷，除了批评埋雷者技术不够，行为粗糙，似乎找不到别的理由。好在时间短，革命军还没有制式的地雷，只是用手榴弹，也足够让清军的行进速度慢上许多了。

    “在复杂潮湿的山林中，我们不只是和敌人作战，更是和环境作战。”一名清军军官沮丧地在连连摇头。

    而且，清军的补给物资也出现了问题，当接连两支运送物资的队伍在山林中遭到袭击和劫掠后，清军发现敌人已经通过他们所不知道的林间小道或纵横的雨淋沟渗透进了他们的侧翼和后方。

    在丛林中被切断补给，对一支军队来说，无疑是灭之灾。而漫长狭窄的丛林运输线不仅很难保障，而且容易遭到攻击。清军军官现在才算是清醒地认识到了不利的局势，敌人到底有多少，他们不知道；敌人在丛林中的渗透通道，他们也不知道，而要把部队布满丛林却是不可能做到的事情。

    而且，不仅仅是渗透进来的敌人构成了威胁，还有当面的倚险阻击，更令清军付出了惨重的伤亡。

    突然爆发的猛烈枪声预示着前进遭到了阻碍，听着那熟悉的哒哒声，清军军官的心又收紧了。

    轻机枪。在复杂地形中易携易用，比重机枪还要灵活方便。巧妙隐蔽的工事，突然爆发的猛烈交叉射击，在极短的时间内便大量杀伤了清军。

    子弹横飞。双方在激烈的对射。在浓密的丛林里，火炮是难以运进来的，由于树枝藤蔓的影响，也无法发挥应有的威力。革命军有预设的壕沟、工事，清军则仓促应战。难以突破。

    夕阳西下，炽烈的红光映红了西部天空，象漫天大火。接踵而至的是灰暗的暮色，蓝烟似的夜雾从四面涌来，朦胧的阴影笼罩了山林大地。

    枪声渐渐停歇下来，清军军官这时才觉察到，这次交火，竟然让他忘记了宿营的大事。其实，他想到了也没有办法突破敌人的防御而到达。没有合适的宿营地，在山林中露营过夜是一件难以想象的事情。因为污水中有水蛭。树叶上有蚂蝗，草丛中有毒虫，还有趁夜潜近的敌人……他现在感到四处都是危险，要在黑夜里来吞噬他们。

    经过反复搜索，清军不得不后撤，在一片空地上露营。这一天的战斗非常频繁，都是零星的，不是爆炸了地雷，就是三五个敌人打了就跑，不断地、执拗地撩拔着清军的神经。经过一天折腾后的清兵个个都显得萎靡不振、疲倦不堪。汗湿的污秽的衣服在焐干之后留下了白花花的盐霜。布置完警戒和哨兵，这股清军草草吃完饭，便是倒头就睡。

    夜色潮湿，森然冷俏。清军的营地里象一处坟场，死寂无声，只有游动岗哨在营地边缘来回走动，巡逻警戒。这本来应该是步兵操典中的规范，但却不适合丛林和山野。在丛林山地战中，哨兵应该披着伪装。隐蔽起来，使敌人看不到，也没有空子可钻。

    凌晨四五钟，山林间慢慢弥漫起浓雾，象从魔鬼的巨口中吐出，在丛林里翻卷，象地下烈火升起的浓烟。微风把它慢慢地推动，渐渐扩散到整个丛林，粘湿的微粒浸入人的肌肤，黑色的山峦在这浓雾中悬浮起来。一切都象梦幻，怪异、模糊、变形。

    显然，这种特异的天象是清军所知甚少的，就象渔夫不懂得潮汐不懂得鱼汛，怎么能下海捕鱼？而就在这浓雾的掩护下，革命军士兵已经潜近包围了敌人的营地，并突然发起了进攻。

    枪声骤然响起，战士们如同在雾气中突然冒出的妖怪，向着清军营地猛烈开火，手榴弹一颗接着一颗，投向清军的帐篷，然后爆发出一团团耀眼的火光，发出震耳欲聋的巨响。

    四面都是枪声，闪现的人影个个都是敌人，清军在慌乱晕迷中胡乱反击，整个营地内都在打枪，都在喊叫……

    上午七时左右，雾气才渐渐散去，清军这才发现一场混战他们多数是在误打误杀。狡猾的敌人只是稍战即退，然后便在四周打枪助阵，增加他们的恐惧和混乱。

    但现在清军已经来不及后悔，来不及收拢整顿，革命军再次发起了进攻，猛烈而坚决。

    轻机枪喷吐着火舌，将弹雨射向敌人；手榴弹不断冒着青烟砸向敌人，轰然爆炸；狙击手，在潜伏地冷冷地扣动板机，让一个个目标不明所以地毙命当场……

    这是一场短促而痛快淋漓的厮杀，被折腾得筋疲力尽的清军只抵挡了一阵，便被四面八方冲上来的革命军士兵打得落花流水。

    有时候，苦难寄托着伟大，牺牲变成了光荣。特别是在战场上，知道为何而战，为谁而战，愤恨便转化为视死如归的勇气。

    从这方面来看，在作战意志和作战精神上，即便是湖北新军也不是革命军的对手，就更不用说巡防营这样的旧式清军了。

    而这场胜利，基本上遏制了清军攻击革命军在高平根据地的痴心妄想。尽管法国人暗示和默许了清军可以入越境剿杀革命军，但高平地区岩洞成群，大小山岗重重叠叠，丛林、河流密布，地形地势极为复杂。再加上革命军有抗法武装相助，动员的人员很多，准备也比较充分。各种火力既多

    又隐密，藏在荆棘、丛林里的壕沟坑道交错，使进攻总部的清军遭到了沉重的打击。不得不暂时缩了回去。

    清军中，巡防队死伤上千，顺便还搭进去湖北新军的一个营。看损失呢，还不算大。但直接的后果便是湖北新军再不奉令分散作战，行动必以一标为单位。因为旧式清军已不堪战，这样一来，清军就只能以两个集团进行作战，即一标新军配属巡防队或巡防营。

    其时。贵总督锡良亲自赶到昆明督战。在他以为，滇西、滇西南地处偏僻，尚不要紧；左右江地区位于滇、黔、桂边界，骚扰范围广，震动和影响也大。所以，重新布署之后，清军的主攻方向便转向广西。而滇南与越南接壤，如果丢失，既有碍中外观瞻，又使革命军打通了输送管道。也要派驻重兵。

    于是，湖北新军第二十九标由张景良率领，合滇省巡防队十个营、黔省巡防军八个营、桂省巡防军五个营、赣省巡防军五个营，共一万余人，围攻左右江地区的革命军。

    湖北新军第三十标由杨开甲率领，并滇省巡防队十个营，镇守滇南。同时也与粤省清军成东西夹攻之势，威胁高平、龙州的革命军，使其不能轻易出动来支援左右江地区的革命军。而且，这五千多清军还阻隔着滇西、滇西南革命军东进参战的通路。

    对滇西、滇西南的革命军。锡良也不是置之不理，急调滇西北各巡防队赶往保山集结，并上奏朝廷，调四川清军赶来参战。锡良的意图是只要稳住滇西、滇西南的局势便可。倒不奢望所抽调的军队能够击灭乱党。等到剿灭了广西的乱党，再回头收拾滇西，他打的其实就是个个击破的主意。

    运筹帷幄，决胜千里。看着地图指挥，难免有这种感觉。但战场形势千变万化，对手又不是傻子。不是死人，一动不动地等着你纸上谈兵的布置到位。而出乎意料往往便是不太重视，有些轻忽的地方。

    滇西、滇西南，锡良想着最后解决，可偏偏是这里的革命军先动起来，趁着清军尚未调动到位，集结于临沧，突然东渡怒江，轻取镇沅，攻取景东，避开了保山的清军主力，在滇中又掀起了狂锋波澜。

    ……………

    雨突然住了。

    一抹阳光斜照在积水的大街上，映出耀眼的光亮；上海披上了一层神奇的色彩，显得英姿焕发。

    突然出现的美景，使陈文强顿感轻松。是啊，生活中有些事情只能听其自然，顺其发展。就象西南革命军的战事，他再怎么着急也用处不大，即便他去亲自指挥，又能比别人好到哪里呢？

    “帮派的力量，而不是官府，似乎在让上海维持着中国的形象。陈先生，你觉得是不是这样呢？”英国驻华公使朱尔典似笑非笑地说道“这听起来有些讽刺，但我认为是比较接近事实的。成千上万的亡命之徒，请原谅我这样形容。但街头的苦力，各行各业的中国人，都是在帮派的控制之下，甚至是为之感到自豪。”

    是的，上海的上空飘扬着十三个国家的国旗。法租界、公共租界，由路障标出各自的范围。这里的警察、法院和市议会也不承认这些地方是中国的领土。他们自行其事，仿佛是在他们的伦敦、巴黎、柏林、罗马和东京。如果没有遍地跑的黄包车，只看路牌和商店门面，你真以为是到了另一个国家呢！

    而且，正象朱尔典所说。不是官府，不是英国大班，不是日本银行家，不是德国进口商，只要帮派使上海缠在他们编织的恐怖之网下，上海就还属于中国人。这个论断并不是没有道理，但陈文强却不以为然。

    “虽然片面，但我也不想多作解释，而且公使先生也不会是为了帮派之事来的吧？”陈文强淡淡地说道。

    “不全是，但也有关系。”朱尔典还揣摸不出陈文强的性格禀性和思想倾向，是因为亲德才仇英，还是因为仇英才亲德，他没有正确的判断，便试探着说道“如果不是帮派的力量，在会审公案中，抵英运动不会兴起，更不会愈演愈烈。我想，陈先生对此是心知肚明的吧？”

    “哦，会审公案难道不是英国人的傲慢自大造成的？”陈文强轻轻抿起了嘴角，带着嘲讽的意味，“作为中国人，我不觉得做错了什么。至于帮派，他们也是中国人，采取他们认为合适的手段，也无可厚非。”

    “但这伤害了英国的在华利益。”朱尔典稍微加重了些语气，“还有陈先生的一系列举动，对我国的态度很不友善。”

    具体说来，英国所谓在华利益主要包括如下几方面首先是英国在中国市场上的贸易份额，当时中国的进口产品中，七成以上来自英国（含香港），在华的外企，60%以上是英国或英国参股的，而且自十九世纪六七十年代美国实施关税保护，欧洲列强起而效仿以来，英国的出口贸易受到严重挑战，因此东方市场对英帝国更显重要；其次是英国金融界的在华投资，按照规模，可是当时中国的头号债主。

    “对一个以罪恶的鸦x片贸易为谋利手段的国家，你要我有什么样的友善态度？”陈文强不掩鄙夷之态，伸出一根手指连连着，似乎在强调，“这个问题不解决，你会看到我更不友善的态度。对我和大多数华人的工厂企业来说，抵制任何一个列强，排挤任何一个列强国家的商品，都会有实质上的利益，缺的只不过是借口而已。嘿嘿，非暴力不合作，这是一个很好的武器。”

    朱尔典从鼻孔中重重喷出气息，努力压了压火，说道“鸦x片问题，我国正与贵国商洽，达成协议后自然遵守。如果贵国政府以铲除洋药为借口，行大兴土药之实，责任又岂全在我国？”

    “己所不欲，勿施于人。”陈文强摇了摇头，不屑地说道“贵国国内可是放开吸食鸦x片？你们既知道鸦x片害人，却为了赚取利润，而向中国输送。只此一，就为人所不齿。其他的，不过是狡辩的借口而已。所以，我还是那句话，那个宗旨，尽我所能抵制英国，尽我所能引进德资、引进德国技术，与德国展开更加深入、全面的合作。”(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第三百零五章 逆转！（感谢土壹的挖掘机）

    .

    二十世纪初的日不落帝国，虽不能说日薄西山，但较之维多利亚时代的全盛，已是今非昔比。.

    在经济上，美国的崛起，已经过了英国；外交方面呢，也不乐观，德国愈咄咄逼人，在巴尔干、北非、巴勒斯坦不断制造麻烦。在英国国内，议会正为了向富人阶级增税的预算法案吵得不可开交

    所以，英国实在是没有太多的精力顾及中国，能够维持并稳定住英国在华的利益，便是他们的要求。也就是说，英国人不想搞出什么抵英风潮，对陈文强这样的民间力量，以及非暴力不合作的斗争手段，他们也缺乏对付的办法。

    而袁世凯与朱尔典是故交，他们的交往可以追溯到甲午战争前袁世凯在朝鲜任职期间。此次朱尔典与陈文强在上海的会面，亦是袁世凯从中斡旋安排的。

    但陈文强抓住鸦x片这个绕不过去，且又是朱尔典个人难以解决的问题，令他十分头痛。况且，陈文强还不仅仅是民间商人、实业家的代表，更是立宪风潮中升起的明星。

    自从清廷宣布预备立宪后，立宪派是欢呼雀跃、十分振奋。作为具有一定新知识、新思想的近代商人、实业家和开明士绅的群体，这群笃信君主宪政救国论者的人士，大多是受过传统教育的绅士，自幼接受过正宗的儒家文化教育，以救国济民为己任。

    总而言之，这些人大都是或多或少地具备了一些现代的知识与观念。更重要的是，这些人大多家道殷实，而且多为各地及团体的头面人物，他们是国内立宪运动开展的主要社会基础和领导力量，他们的支持对预备立宪的顺利实施是至关重要的。

    但有一点，他们虽口不离宪政，但多数都不知道选举该怎么办来办。譬如现代民主制度下的划分选区、选举人和被选举人资格、选民登记、投票监票、初选复选等，除了少数熟悉宪政的人外，其他人对这些东西简直就是闻所未闻。于是乎。陈文强搞出来的东西，并且倡议在上海举行全国宪政同志大会，便使他具有了在立宪派中指导性的地位和分量。

    按照清廷公布的、由宪政审查馆拟定的各省谘议局章程和谘议局议员选举章程，虽然谘议局和资政院都是实行议会民主的过渡机构。但谘议局一旦成立，分薄大部分的地方权力却是没有疑问的事实。

    特别是南方，自庚子年，南方的督抚们拒不执行朝廷命令并宣布“东南互保”后，清廷隐然已经是失去了半壁江山。地方实力强大。同时也就为谘议局掌握权力创造了条件。

    张謇、汤化龙、蒲殿俊、谭延]、汤寿潜、刘春霖中国历史上最后一个状元、留学日本法政大学等等，哪一个不是名声显赫、交结广阔，又与陈文强亲近相熟，都是立宪派的核心人物，最为积极推动宪政运动的。

    只有综合分析、判断之后，才会明白陈文强的势力和影响有多大了。他不是一个人，不是只有他自己的产业，也不是只在上海有可观势力，而是越来越多的人正聚集在他身边，各省、各行业都有朋友和同志会支持响应他。

    而因为会审公案而形成的抵英风潮。使英国的形象大受影响，德国资本顺势在陈文强的大力帮助下进入了长江中下游地区，而这是英国传统的势力范围。最近在广州，又因为英舰侵中国内河主权而引起了新建商会的反对和示威。朱尔典有充分的理由怀疑这将是又一场抵英风潮的开始，如果陈文强愿意的话，他是能使这场示威反对的运动扩大并且蔓延的。

    “关于鸦片，是历史问题，要彻底解决需要多个国家的合作。”朱尔典皱着眉头解释道：“美国总统罗斯福已经提议在远东地区起召开一次国际禁烟会议，我国也是赞同并响应的。经过国际间的磋商，举行万国禁烟会议。将能圆满解决这个问题。而且，贵我两国的政府正在进行谈判，运华鸦片每年递减应该是能够达成的协议，这也显示出了我国对禁烟的积极态度。”

    “我是商人。政府间的协议和我没有什么关系。”陈文强摇头，目光转向窗外。

    黄浦江里停泊着外国的兵舰和汽轮，它们的旁边，不时有小舢板和带雨篷的拖船漂过。一条大舢板，鼓着帆，驶过苏州河和外滩。驶向远处的黄浦江和长江的交汇处。轮船的烟囱吐着大团大团的浓烟，烟雾一直向上，最后与天空中的游云混成一起。

    “也许现在就有贵国的船运载着鸦片靠岸。”陈文强幽幽地说道：“一想到此，我便无法对贵国产生好感。但袁大人的面子我给，因为你是袁大人的朋友，所以我可以暂且等待，等待你所说的圆满解决鸦片问题的时候。可要是贵国欺人太甚，或者是有什么突的不愉快的事情生，那就不在我的控制范围之内了。”

    说得有些隐晦，但朱尔典还是听明白了。陈文强等于是间接答应不会主动、积极地推动抵英行动，但英国人要想在铁路投资等方面进行压迫，影响到陈文强的经营，那他也不会再客气。

    他有这个实力吗朱尔典有些恼火，认真地审视着陈文强，仔细思索着、衡量着、判断着。为了更好地思考，朱尔典起身在屋里慢慢地踱步。

    会客室四周靠墙摆着一件件宽大厚实的家具，还有镀银的痰盂。架台上放着极为精美的明代瓷瓶。自己屈尊来到这里，完全是中式的氛围，难道不是陈文强有意安排的吗难道这些摆设不是向自己表明，他并非等闲之辈吗

    事实啊，不得不承认的事实。陈文强还真的没有什么需要惧怕英国人的地方，难道因此要掀起一场战争朱尔典苦笑了一下，心里知道这是不可能的事情。对于中国，大英帝国的策略是“稳定压倒一切”，实在是没有太多的精力投入到远东。

    这一点，昏庸、不识国际大势的满清朝廷是看不出来的，难道

    这个陈文强便洞悉了一切朱尔典停下脚步，疑惑地打量着正悠然自得品着茶水的陈文强。

    真的是很有讽刺意味陈文强走出大门。回头看了一眼这个高大的维多利亚式的建筑。

    帮派应该是一伙歹徒，但在某种程度上，却又为人提供着保护。未经他们的许可，没有一家商店、饭馆或是舞厅敢随意开张。列强侵略、内部混乱已经把中国搞得千疮百孔。在上海这国中之国，却需要帮派的势力来使外国人感到畏惧。

    是的，正如朱尔典所说，成千上万的苦力，成千上万的亡命之徒。让上海维持着中国的形象。但陈文强却不希望街头的苦力从帮派分子身上找到自己明天的出路，或者为之自豪。尽管只要他愿意，凭兴义堂的势力，龙兴堂的锐利，几乎没有人能够撇开他而独自在上海做生意。

    这是把双刃剑，陈文强早已知道，却不得不用。在这个时代，这个世界，非黑即白是行不通的。

    走过几条街，陈文强进了一栋房子。顺着摇摇晃晃的楼梯来到二楼办公室。办公室里只有一个女秘书在，客气地给陈文强倒上茶水。

    剥落的墙皮上贴了几张大幅广告，用中英两种文字宣传斯图加特牌电扇。秘书的桌上没摆什么东西，房间里也只有一个文件柜，看来，电扇的生意不怎么兴隆。

    办公室里面的门开了，一个高个金的德国人微笑着说出来，伸手向陈文强打着招呼。

    “见到您很高兴，陈先生。”鲁迪硬挤出一丝笑容，他似乎不清楚该用什么样的表情好。

    两人走进里间的小办公室。尽管鲁迪还在微笑，可他的脸上显然是缺乏热情，似乎是觉察到了陈文强不悦的神情，他又对陈文强的衣着赞赏了一番。

    “我想。你可能准备好告诉我，那个下订单的主顾是谁了吧”陈文强并不觉得自己有多傲慢，但他绝不指望一个外国人能对中国人的尊严和公允有所体谅。

    “是的，先生。”鲁迪苦笑了一下，“陈先生今天来，是一定会有好消息的。而且。如果将来能有您这个顾客，的确也使我感到荣幸。”

    “是否能成为你的顾客，我们还要商谈。”陈文强不置可否，径自向鲁迪伸出了手。

    鲁迪无奈地耸耸肩膀，从办公桌的抽屉里拿出一张纸，递给了陈文强。

    步枪、手枪、各类子弹。陈文强看着这张购货清单，数量并不太多，很难想象用这些武器弹药便能在皖浙起义成功。

    头dǐng上的电扇嗡嗡地转着，鲁迪默不作声，身子又靠回转椅，双臂交叉在那头金后面。尽管他的皮肤已晒成了棕色，但在陈文强看来，依然显得那么白，依然是个十足的洋鬼子。

    皇宫旅馆，化名德善。陈文强记下了订货人的住址，才微笑着抬起头来。

    “这笔订单对你很重要吗”陈文强笑着摇了摇头，“上面的东西太平常了，而且数量也不大。”

    “可以搞到一些新式武器，至少我可以。”鲁迪挽起袖子，露出粗壮的小臂，欠着身子绘声绘色地描述起来，“我的供货人都是欧洲第一流的厂家。”他得意洋洋。

    陈文强淡淡地笑着，拿出笔，在鲁迪递过来的购货清单上刷刷地记了起来。

    “你还提供信贷”陈文强停下笔，似笑非笑地看着鲁迪。

    “这个，我最多只能提供两万墨西哥银洋的贷款。”鲁迪略有些尴尬地笑了笑，“非常抱歉。”

    “我只是随便问一下。”陈文强将列好的订货清单递给了鲁迪，笑着说道：“这上面的东西能准备好吗”

    鲁迪拿过清单看了看，眼中闪过亮光，连忙点头，“没有问题。那，我眼下该做什么，要我等着订单吗”

    “不必等了，就照清单上开列的订吧我想尽快拿到货。”陈文强摆了摆手，干脆利落地做了决定。

    “那好，就按您说的。”鲁迪眨巴着一双蓝眼睛，有些期待，又有些谄媚地说道：“我马就向我的供货人提交定单，如果您肯从外滩任何一家银行给我开一张汇票”

    陈文强从怀里掏出汇票，似笑非笑地说道：“你们这一行的规矩，我懂。我们的规矩，你也懂吧”

    “是的，我懂。”鲁迪双手接过汇票，瞟了一眼上面的数字，所有的不快都烟消云散了，小心翼翼地点头，“请陈先生放心。到于贷款的事情，我想可以仔细商谈，我兴许能提供更多的信贷。”

    陈文强已经达到了自己的目的，起身告辞，鲁迪送到楼下，殷勤地挥手告别。

    走在清爽的街道上，陈文强轻轻地吁了口气。上海滩贩卖武器的，除了各国洋行，便是类似鲁迪这样的军火贩子。而他有更可靠、更大宗的生意伙伴，在鲁迪这里订货不过是给他点甜头，就象他派出帮会兄弟恐吓威胁鲁迪一样，是软硬兼施的另一面。

    现在呢，他已经掌握了光复会要动皖浙起义而派来上海购买军火的底细，那个住在皇宫旅馆、化名德善的人，陈文强肯定要派出人来盯着，却并不准备直接去接触。既然已经知道了起义脑“光汉子”的身份，陈文强觉得直接联系倒更安全可靠。

    况且，就算是地方守卫的清军很空虚、很没有战力，指望一群没有经过军事训练，更没有实战经验的江湖会党，起义也绝没有成功的可能。无论是从私谊，还是从复兴会的角度，陈文强都希望这场起义能更安排得更周全，准备得更充分，能多少为西南革命军减轻些压力。

    爱德华七世的大道上，高高耸立的气象大楼dǐng部悬挂起一个黑色的台风警报信号。陈文强瞅了一眼，意味不明地抿了抿嘴，挥手让身后跟随的马车和护卫赶上来。

    ...

章节目录 第三百零六章 节节败退

    .

    革命是什么，是依赖地下派帮搞暴动和暗杀，利用公开报刊搞鼓动和宣传？还是培养、训练出忠诚敢战的军队，推翻旧王朝，建立新国家？

    或许二者都是，但除此以外呢，被一些革命党视为保守、落后，痛骂以狐媚为虎伥、无耻之尤者的立宪派，所进行的实践活动，难道不是一场革命吗？

    从动机上来说，清廷虽然是希望以立宪来换取万世一统、江山永固。但是，任何改革措施的结果都是各种力量较量后的妥协，并不是设计者可以完全控制的。譬如清廷设立谘议局和资政院，其本意要的是驯服的咨询机构，可是孽种一旦诞生便会自行滋长，它们一旦真的履行起民主和监督功能的话，它就不再仅仅是个橡皮图章了。

    从某种意义上来说，引进西方民主的运作方式对破除中国传统政治的固习起到了革命性的作用，如选举制度破除了传统政治的非竞争性，议会政治挑战了**统治的非公开性，组织政党克服了民众参政的非组织性，地方自治瓦解了集权体制下的非自主性。

    从谘议局、资政院、组织政党和地方自治等实践活动来看，筹备立宪的潘多拉盒子一旦打开，则民众（主要是地方士绅）的政治参与热情将持续升温，最后将象洪水一样无法阻挡。

    换句话说，政治改革一旦启动，便只能前进而不能倒退，否则民众爆发出来的能量是极其可怕的。

    总之，可以毫不夸张的说，这些来自于结构性的变化，不是革命，胜似革命。在立宪党人和民众的的努力下，中国沿袭了两千多年的**体制向现代民主体制逐步转型，看起来并不是一个遥不可及的梦想。

    按照预备立宪的计划安排，一九零八年各省开始筹备谘议局，一九零九年便举行谘议局选举。在官方文件中。谘议局和资政院都是实行议会民主的过渡机构，谘议局对应的是地方议会，而资政院对应的国家议院。由此，立宪派也就迅速行动起来。

    早在一九零六年。“预备立宪宜先组织政党”的呼声便此起彼伏。先是张謇、汤寿潜等在上海成立预备立宪公会，以迎合清廷的预备立宪；一九零七年三月，康有为、梁启超又以保皇派为班底成立了帝国宪政会，初具政党之雏形。

    一九零七年四月十二日，陈文强倡议并组织。张謇、汤寿潜、汤化龙、谭延]等人发出邀请，各省宪政同志会的首脑齐聚上海，召开大会。

    参加人数最多，覆盖范围最广，准备极为充分，立宪派或者称之为宪政派，开始初建政党，大力推进宪政发展。

    在陈文强看来，立宪派就应该叫宪政派才更准确，对宪政的狂热程度。与革命党的沉迷暴力不相上下。听起来是互不相容，但从最终目标上看，却是殊途同归。

    再说得明白一些，宪政派不过是年纪老成、持重谨慎的革命党，而革命党随着年长、成熟，或者抛弃了暴力之后，与宪政派也没有什么区别。

    大家的目的只有一个，那就是要满清朝廷交权、放权，只不过在目前所使用的手段不同而已。当其中一个手段没有作用时，温和派变为激进派。和平派变成暴力派，也是可以预见的发展和转变。

    而陈文强努力推进宪政运动，便是要倒逼清廷。清廷若是妥协，放权、让权的话。把权力和平地争取到宪政派手中自然比在清廷手中要好；清廷若是敷衍拖延，则是在激怒宪政派，破灭宪政派的希望，把他们推向革命党的阵营。

    所以，陈文强是绝不会满足于清廷所提出的立宪时间表的。建立政党，选举谘议局议员。成立谘议局，筹办地方自治，成立资政院，速开国会……他和智囊们已经按照西方国家的民主历程大致设计出了步步紧逼的策略，每一步骤都要抓紧完成，以使清廷没有拖延的借口的时间，尽早地暴露出愚蠢、短视、**的真面目。

    由于是首次开如此规模的大会，会场次序未免有些乱。但到会人员或舒缓或激烈的发言，偶尔也会被时起时落的拍掌声和哄笑声所打断，会场气氛倒颇为的活跃和自由。

    虽然对外并未号称政党，但成立的“全国宪政会”已经具备了政党的雏形，最重要的是把各省的立宪派联合了起来，声势大张。

    作为倡议人和主持人，陈文强不愧是立宪派的新秀旗手，他拿出早已准备好的《宪政会入会章程》、《会员守则》、《宪政会内部选举办法》等文件，使立宪派具有自己的标签，而不再是在语言和行动上予以区分。

    而立宪派不仅有了机关报《时报》，也有了统一的领导机构，选举出了总会和各省分会的干事，使宪政会由松散走向联合与团结，由各行其是到一致行动，有了脱胎换骨的进步。

    对这些改变，张謇、汤寿潜、汤化龙、谭延]等人是深为赞许，他们认为非如此不能壮大声势，不能敦促清廷尽快立宪。而全国宪政会的召开，使立宪派不再是江、浙、闽、湘、粤绅商的小圈子，而是几乎扩大到全国，以后更将大量吸收会员，甚至是支持立宪的官员，从而把势力从民间蔓延至官府。

    大会就陈文强提出的议案进行了讨论表决，《城镇乡地方自治章程》、《城镇乡地方自治选举章程》等文件相继修改通过，将交由宪政审查馆核议，然后敦促朝廷正式颁布实施。

    可以说，这些章程、规则的推出，是宪政派的主动，而不是静等朝廷的宪政审查馆的拟定。时间提前了，倒逼也就形成了。加之当时的新闻限制未严，其舆论的公开助威，不仅能缓解信息的非对称性，还可在民众中造成更大的声势。

    这样一番运作下来，老子便是铁杆的立宪派了。陈文强亲执酒

    壶，在为期七天的大会的闭幕酒会上为众位宪政迷、老前辈斟酒。嗯，应该说是铁杆的宪政派才更准确。

    “文强。”被推为宪政会会长的张謇伸手叫着，亲热地把陈文强招到座位上。

    这一桌都是立宪派的重量级人物，也是现在宪政会的核心。正会长张謇、副会长郑孝胥。庶务长雷奋，副庶务长刘春霖，江苏分会会长汤寿潜、湖南分会会长谭延]、湖北分会会长汤化龙、四川分会会长蒲殿俊等。而陈文强呢，是广东分会会长。还兼着宪政会秘书长一职。

    “长江后浪推前浪，年轻人哪，最有出息的便是文强了。”张謇不掩赞赏之色，笑着说道：“不仅仅是宪政专家，工商经营亦是无人能比。手中还有枪有人，咱们这些老家伙呀，以后就指望他们了。”

    “是啊，文强这商团，还有这铁路巡警，可都是精悍武装。”谭延]点着头，“有了这，咱们这些立宪派才能够硬气些，不被别人看成光耍嘴皮子的秀才、书生，朝廷呢。也要看重咱们一些。”

    立宪派虽然在各省都渐渐壮大，也多是身家殷实的工商士绅，但软肋便是缺乏枪杆子。上海商团应该是首先的尝试，然后推广到全国各商埠，算是立宪派控制到手的武装力量。而陈文强借修路组建起来的铁路巡警，则被立宪派视为掌握在手的第二支武力。

    “诸位前辈说得是。”陈文强笑着说道：“俗话说：秀才造反，三年不成。咱们不是要造反，可手中也要有保护自己的力量才比较安心。况且，这预备立宪之事，很可能一波三折。并不象大家想的那般容易。西方国家的民主政治进程中，起初反反复复也是平常。咱们呢，能多积蓄些力量，再发动民众。这立宪运动推进起来，朝廷也必会认真一些。”

    “是啊，咱们不推动，朝廷会积极立宪？”郑孝胥摇头道：“七年，十年，朝廷的立宪预备期竟如此遥远。苟能实事求是。三年之久，又何事不可预备？”

    三年，这帮家伙还真是够操切的。陈文强腹诽着，却连连点头，“拿到手里的岂肯轻易放弃？这宪政的主旨便是要朝廷让权、放权，虽然迫于形势要立宪，但朝廷中那些位高权重的亲贵哪里会积极主动？是非要有人在后面推着，才能不断前进的。”

    “立宪是大势所趋，除了朝中的亲贵，越来越多的官员还是倾向于此的。”汤寿潜捋着胡子，缓缓说道：“现在宪政会成立，几与政党无异，日后签名、请愿、示威，总要搞出声势，使朝廷拖延不得。”

    “稍安勿躁。”张謇向下压了压手，说道：“宪政会通过的各项章程已经送往京城，且看宪政审查馆核议的消息。凡事呢，都要一步一步地来。而首先呢，是咱们要掌握宪政知识，把工作做好，让朝廷没有敷衍的借口。比如说这选举吧，地方督抚肯定不知如何操作；咱们呢，也有很多人茫然无措。这是不行的，咱们既是立宪派中坚，便要担负起指导和领导的重任。”

    “季老所言极是啊！”早稻田大学毕业的雷奋比较年轻，在大会上最喜发言，又好辩论，是相当活跃且有宪政知识的人物，对张謇的话深表赞同，“可以想象，中国第一次办选举是何等的有和忙乱。咱们已经把相关的规则和方法都制定出来，各地要指导选举工作的人员，咱们会内同志自然是首选。”

    ………

    听着这些宪政迷的憧憬，几乎都是乐观、振奋的言论，陈文强不想浇冷水，毕竟这是推动着社会发展、政治进步。但他还有其他的目的，此次召开宪政大会便想趁机敲定。

    如果说中国的封建历史是围绕着政治权力斗争而展开，不理解帝王心术就无法洞察中国历史的精髓。那么，到了现在就大有不同，清廷的中央权威在衰落，新政又搞得怨声载道，最主要的原因在陈文强看来还是财政问题。如果运用金钱的机谋，是不是就能加速这个腐朽王朝的覆灭呢？

    货币战争、金融危机，显然对于清廷，对于大多数的国人来说，都是陌生的，比宪政还要陌生。也就根本不知道它的威力，不知道如何防范。陈文强未必是要制造一场金融动乱，但他很想用货币手段来控制金融，控制市场，从而打击清廷的财政。

    当时中国市场上流通的货币之混乱已经到了令人发指的地步。除了传统的纹银、铜钱和来自外国的各种银元外，地方强人还“私铸”钱币。除了这些金属货币外，市面上流通的还有各省官办、商办银行和钱庄以及外国银行发行的纸币。

    1903年，清政府曾一度设想采用金本位。除了统一币政的动力外，国际市场银价下跌也是主要推手。但这却遭到了地方督抚们的普遍反对，张之洞成为他们强有力的代言人。张之洞从“民生”的角度指出，中国底层民众多以铜钱进行结算，用金本位显然离题太远，不切合实际，而让超出自身实际价值的银币流通于市，等于鼓励成色不足的货币流通，也等于变相搜刮民脂民膏。此外，银贱虽不利于偿债，但有利于鼓励出口，限制进口，从长远而言有利于富国强兵。

    任何改革，包括统一货币改革，都不仅仅是经济学议题，而是一个政治经济学议题。满清中央政府一方面要求督抚们对财政改革作出贡献，一方面又谋求中央集权试图逐步削弱他们的势力，所作所为无异于与虎谋皮，其间又有满汉I格的心结，改革遭遇地方普遍抵制是可以想象的。这与日本通过明治维新先行中央集权，再推行各种自上而下的改革形成了鲜明对比。

    面对来自地方的强大反对意见，使清政府只好决定暂时维持银本位制，而将希望寄托于统一银币的标准上。

    ……………(未完待续。)

章节目录 第307章 雷岩之死（感谢永a之的挖掘机）

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    推进新政的关键其实是统一财政，没有集中管理的财政，清政府要想发展新式教育、建设新式武装和推进宪政的努力便缺乏现实的财力支持。…。…

    但金本位遭到了地方督抚的强烈反对，随后中央与地方又在“废两改元”，还是采用以两为计价单位的银币这两个方案之间争论不休。

    以张之洞和袁世凯为首的各省督抚倾向于前者，而度支部原户部则支持使用国际上银本位国家通行的银元。张之洞的主要理由是全国上下仍然以两为单位进行纳税，改用银元会造成扰民，而且可能无法与现已流通的外国银元进行竞争。

    1905年，清政府决定暂时以银两作为标准硬币，并在天津开设造币总厂和四个分厂行使“垄断”铸币权。然而由于缺乏回收之前市场上流通的各种银币的行政能力及财政资源，银元的发行不仅没能带来一个统一的货币，反而等于在原有的货币丛林中植入了一棵新树，这意味着货币乱象更加剧了。

    此外，虽然各省铸币厂不再铸造银币，但铜币的私铸仍在继续。这造成了新的铜贱危机，而由于使用铜钱的主要是底层民众，所以与铜有关的通货膨胀给他们的生活也带来了很大的困扰。

    最后一个乱源来自地方官私银行和钱庄滥发的纸币。为了遏制滥发纸币的情形，清政府于一九零五年成立了户部银行。以发行有高度信誉的钞票。然而，类似银元式的困局再度出现。只有一千万资金的户部银行没有能力回收数亿已经在市场上流通的纸币。旧的纸币依然流通，新发行的钞票不过是加剧了混乱而已。

    混乱是弊端，可也是机会。身为合资银行的董事，陈文强虽然没把银行看成是自己的，但却倚其为后盾，也希望日后能为革命军提供财政支持。为新政府提供财政帮助。

    而到现在为止。合资银行的资本越来越雄厚，股东不仅有国内的，还有南洋的，又有德国资本的附股，令人刮目相看。且业务发展也非常迅猛，营业网已建立起几十个，发行的钞票不仅在上海、宁波、温州、舟山等沿海、沿江城市广为流通，更因为陈文强的努力拓展，在湘鄂粤滇等省也逐渐受到民众的信任和欢迎。

    不要求在全国广泛流通。但在南方，合资银行的“兴华”钞票还是具有驱逐其他货币的实力和可能的。这个其他货币，自然指的是地方官私银行和钱庄滥发的纸币，也包括清廷户部银行。

    尽管有格雷欣法则。也就是劣币驱逐良币；但同样也有反格雷欣法则，也就是人们通常乐意接受走势坚挺、含金量较高的货币，即“良币”，而不愿意接受走势疲软的“劣币”。而且，回顾世界货币历史，能够充当国际货币的基本都是成色好、信誉好的货币，并非劣币驱逐良币。

    所以。合资银行资本雄厚，经营规范严格，又与德华银行达成互助协议，所发行的钞票被人们认可，并不出乎意料。换句话说，“兴华”钞票就是良币，是人们喜欢持有，并能安心持有的货币。

    借助于合资银行众股东和上海总商会的影响，以及总商会成员的各种社会关系，合资银行越来越成为其他各地商家和百姓储蓄存款、规避风险的选择，“兴华”钞票也因此而越来越成为普遍的各种交易的结算货币。

    陈文强与合资银行的董事们，以及聘请的专业顾问屡次商议过这件事情。再加一把劲，是的，只要再加一把劲，合资银行确立在南方的老大地位应该是可以预期的乐观。

    再看与会的宪政会成员，不是有名望的，就是有资产的；不是实业家，就是工商巨头，殷富士绅。且几乎是分布于全国各地，有他们的支持和帮助，这个大计划实现起来便是事半功倍。

    当然，这种事情是不方便在庆祝酒会上商谈的。当天晚上，宪政会的一班高层便被陈文强请到了一处，其中还有合资银行的几位首脑和顾问。

    “当一个政府依赖银行家的金钱时，他们银行家而不是政府的领导人掌握着局势，因为给钱的手始终高于拿钱的手罗斯切尔德家族在滑铁卢战役中一举夺得伦敦金融城的主导权，从而掌握了英国的经济命脉通过操纵公债市场，罗斯切尔德家族使路易十八丢下了高傲的头哈布斯堡高大的围墙终于被所罗门越过了，成为奥地利金融和经济的主宰者德国，意大利神圣的君权终于被神圣的金权所取代”

    诺依曼依然是滔滔不绝，热情洋溢，终于引经据典地讲述完货币及发行的重要性后，棕色的眼睛熠熠放光，直视着陈文强。

    陈文强翻了翻眼睛，不理这个家伙，而是转头对宪政会的高层人物说起话来，“经济实力，足以令朝廷不敢忽视的经济实力，我想是比较容易做到的。因为不是直接涉及政治、军事，朝廷是不大会注意，并提前予以打压的。而且，相对统一的货币，也会对全国性市场的发展提供很大的助力。”

    “文强”张老状元应该是没完全听明白这个犹太人所说的重，略带迷惑地询问道“我们，嗯，这个，应该说是与你有交情的，都挺支持合资银行的。还有很多的华商和民众，也比较信任这个中国人办的银行。存款啦，商业往来啦，都是尽量用华兴钞票。”

    “是啊”汤化龙也头称是，“华兴钞票在湖北也是比较受欢迎的，虽然是官府在提倡，可湖北宪友会的同仁也是颇为助力的。”

    “当然。诸位，以及原来宪友会的同仁。文强都是足感盛情，非常感激的。”陈文强笑着抱拳一圈致谢，接着说道“现在呢，宪政

    会成立，可谓是今非昔比，势力大张。所以。文强腆颜还要请诸位多多帮忙。说白了。就是想通过宪政会，使兴华钞票流通得更广，使用得更多。而合资银行呢，这几位董事可都是咱们宪政会的会员，是断然不会让同志们吃亏的。”

    虞洽卿了头，开口说道“投资入股、储蓄存款、交易结算、融资信贷，只要本会的会员都尽量通过本行办理，并尽量持有、使用兴华钞票，便是对本行最大的帮助。本行呢。将继续严格规范地运作，全力保持币值的稳定和坚挺，并对本会会员要办的银行业务给予方便和优惠。当然，合资银行也愿意为本会的发展壮大提供一定的财政支持。”

    “也就是说。本会与合资银行将是互利双赢。”陈文强斟酌着字眼，缓缓说道“宪政会壮大了，合资银行也发展了；合资银行实力雄厚了，自然也是咱们宪政会的经济实力增加了。”

    “文强的意思，我似乎是明白了。”庶务长雷奋试探着说道“合资银行呢，也是支持立宪的，就算不是宪政会的银行。可也是立宪派的力量。宪政会诸位同志的产业和资金，再加上不断发展的合资银行，这经济实力就可能使朝廷更加重视，使本会能更好、更快地推动宪政。”

    “没错，正是如此。”陈文强冲着雷奋伸了伸大拇指，赞道“比我强多了，道理讲得简显明白，还十分透彻。”

    “这样就清楚了。”张謇着头，笑道“合资银行资本雄厚，货币坚挺，又是国人办的银行，就是文强你不说，大家也会支持的。当然，如果发动本会，应该更加有力。这事呢，我觉得可以，你们怎么看”

    “我赞成。”

    “我也同意，帮咱们宪政会同仁，应该的。”

    私交是私交，总不会范围太大。发动宪政会就不同了，每人都有朋友，一下子就把覆盖面儿不知道扩大了多少。

    合资银行因为一下子能得到几乎全国范围内的实业家、商人、士绅的支持而振奋，宪政会也觉得拉上合资银行作后盾，实力大为增长。这样，一个双赢的合作协议便达成了，两方都感满意。

    作为此次大会的最大赞助者，合资银行觉得物超所值，所得大大超过所出。协议达成，虞洽卿代表合资银行又慷慨出资，支助宪政会在上海的宪政研究会扩大规模一个为宪政会会员补习宪政知识的学校。

    宾主尽观而散，陈文强送走宪政会诸位首脑，又返回与银行众高层进行了一番商议，才算是结束了这一天的事务。

    “金融帝国你想成为中国的罗斯切尔德”诺依曼借故留了下来，眼睛热情地直视陈文强，“怎么样，刚才的那番讲述很有蛊惑力，也很令人激动振奋吧”

    “老实说，有些过了。”陈文强略显疲惫，转动着手里的茶杯，“我都担心你把他们吓着。”

    “我觉得恰到好处。”诺依曼搓搓手，眼睛放着光，“生意，生意，我正在撮合一桩买卖。当然，他们不喜欢我，但我要价最低。”

    “你特意留下来，不会是要用这种小事来打扰我休息吧”陈文强打了个呵欠， 这几天他确实有些累了。

    “是的，你如今是中国最有影响力的人物之一，我当然有重要的事情要和你商量。”诺依曼哈哈大笑，又习惯性地拉住陈文强的胳膊，“你一定会感兴趣的。”

    “你错了。”陈文强轻轻摇头，拍了拍诺依曼，也使自己的胳膊从他手中不露声色地挣脱开，“别以为只有你们犹太人知道金融的力量，我不是崇尚，而是利用这种力量。所以，你要清楚这一，也会明白我可是有原则的。即便是貌似慷慨无私的资助，我也会很谨慎。”

    诺依曼认真地盯着陈文强的眼睛，似乎沉思了一会儿，说道“我可能理解你的担心，你的知识面很广，做事的谨慎态度也令人惊讶。但在中国，在上海，你干什么都行，只要你做得隐蔽。”

    “为什么要隐蔽呢”陈文强似笑非笑地说道“特别是这种政治资助，我说得没错吧，所要谋求的利益早晚是要暴露的。犹太人财团，资本实力太雄厚了，手段也太高明，我有几分凛惧之心，难道不对吗”

    “如同引进德资一样，商借商还，并且没有附加或秘密协议”诺依曼并不需要陈文强回答，自顾自地说道“这样如何呢你的事业，很庞大，也很有风险。而明知这些，还要资助你，这本身就证明了诚意。”

    “共济会，犹太复国运动，我不知道以后会有如何的回报，也不知道以后他们会要我如何回报。”陈文强挑了挑眉毛，沉吟着说道“如果只是正常的投资，我当然没有拒绝的借口，也很需要资金的帮助。但我想”

    “想那么多干什么”诺依曼惊异的神情一闪而过，又变得快活起来，抓住陈文强的胳膊，似乎要把他拉走似的，“我早知道你会答应的。而且，光有银行还不够，还要有证券交易所，你以前有过的想法，现在可以付诸实施了。”

    早在1882年，中国第一家股票公司上海平准股票公司宣告成立。在此之前，大清国的股份制企业刚刚冒头，前景看好。其中，官督商办的轮船招商局、开平煤矿起到了示范作用。

    这两家股份公司获利甚厚，激发了人们的投机狂热，以后一有新公司出来，都有千百人争购股票。往里投钱吧只要投进去，就能生出更多的钱来了

    这个似乎不合常理的说法，就是眼前的事实，无数老百姓怎能不信这股大众投资热，也深刻影响到钱庄的业务，各钱庄无不卷入其中。

    谁也没想到，就在这“众手浇开幸福花”的大好时刻，一场金融风暴卷地而起。

    投资过热股票跌价公司破产。几十家商号倒闭，几十家钱庄停业清理，上海平准股票公司也在风潮中烟消散。

    </dv>

章节目录 第三百零八章 宗门罪人

    .

    在旧上海，除了英商美商开设的证交所外，还没有华商设立的交易所出现在证券市场上。

    洋商在上海证券市场“反客为主，越俎代我”，自然令陈文强感到不满，况且他也觊觎上海证券业这杯“佳羹”呢！

    但现实的困难却不仅仅是资金问题，而是中国还没有一部《证券交易法》问世，没有具体的条文规定和监管程序，这令陈文强感到无措。

    当然，规避的办法也不是没有，那就是在租界内开办交易所，并且冠以洋商的名头。虽然这可能只是表象，实际上可以由华商控制，但这终究留有隐患，不能不让人感到担心。

    而诺依曼其实只是个桥梁，恐怕连他也不是很清楚犹太人财团的具体组成和最终的目的。陈文强呢，自然也不会探悉到太多的情报，谨慎小心也是必然的事情。

    不是谁的钱都可以花，都可以用的。陈文强送走了诺依曼，又仔细思索了很久，才上床休息。

    在上海，陈文强已经呆了数月，不管是自己的产业，还是隐蔽的事业，都处理得差不多了，他便启程赶赴汉口。

    “……法国革命八十年战成，其间不知流过多少热血。革命之初创阶段，亦当不惜流血以灌溉革命的花实。吾已准备好流血牺牲，文强兄不必挂怀，望身后诸革命同志亦不可引以为惨而存退缩之念……”

    陈文强派去安庆送密信的手下带回了徐锡麟回信，几乎同时而来的电报便是安庆起义失败的消息。

    恩铭还是死了，徐锡麟还是被抓了，竺绍康、王金发等江湖会党还是溃灭了。历史发生了改变，但只是大势，而并不是全部，一些事情还是按照原来的轨迹在发生、发展。

    陈文强无奈而痛惜地慨叹，按照徐锡麟的家庭出身与资质，如果没有参加革命，他完全可以是一个锦衣玉食、前途光明的人。但他却为了民族大义放弃了家庭。成为了一个义无返顾的激进革命家。

    不管做法是否欠妥，不管起义的影响如何，这个激情燃烧的人，一定会深深刻进历史！

    勿庸置疑！陈文强闭目长长地吁出一口气。在徐徐开动的船上，把手中的电报抄纸撕碎，撒了出去。细碎的白纸片纷纷扬扬，承载着他的哀思和崇敬，也祭奠着革命志士的英魂。

    ……………

    晨雾在阳光的驱逐下散去无踪。大地在马蹄和大脚的践踏下，沉闷地哼着，长长的队伍，后面是大小车辆，咯吱咯吱地响着前进。

    反清复明，这个口号更可谓历史悠久，传之深远。几百年后，民间尚有很多百姓这样认为。说其深入人心，或许有些过，但历史上的事情确实很能说明一些问题。

    比如现在的刘恩裕。虽说是听了些革命的宣传和道理，但在心里还认为这是改朝换代，反清复明的口号喊起来更响亮，更能激起老百姓的共鸣。

    三那墟被占领，县城被攻破，就在清军布置完毕，向左右江的革命军逼近围攻之时，在广西的钦廉州却又爆发了一场大乱。

    所谓三那墟，指的是钦州所辖的那黎、那彭和那思三个“墟”，墟这个字的意思类似于村镇。总之是人烟不算是太稠密的工业区，这里主要是出产糖，当地百姓都是以种植蔗糖为生。

    清末，官吏不断提高糖税。百姓苦不堪言，就推举出几个代表，去知府的衙门请愿，请求官府减轻糖税。那几名代表去了之后，就再也没回来，被官府直接送进了大牢里。

    三那墟百姓愤怒异常。组织“万人会”，推举富豪刘恩裕为首领，又请梁建葵，梁少廷到龙州、高平联络革命军。

    革命军总部接到抗捐百姓代表的求告后，立刻派出王和顺率一个营，并在十万大山活动的游击支队，帮助百姓抗捐反清。于是，群众性的抗捐斗争由请愿发展成为了武装暴动。

    刘恩裕是三那墟有名的富户，家里购买了许多新式的步枪，养了许多家丁，隐隐有与当地官府抗衡的架势。当地百姓暗里常把他与《水浒传》中的托塔天山晁盖相比，又称托塔天王。

    乡亲们的拥戴，革命军的助阵，使刘恩裕心气大盛，聚起两三千人，占领了三那墟。又亲自带领人马，在革命军的援助下，杀入了县城，将百姓代表全都抢了出来。

    而此时正赶上钦廉等州府缺粮，谷子价格飙升。革命军击破县城，席卷周边后，不仅开官仓平抑谷价，并号召各富绅平价出售家中的存谷，此举大得人心，军队迅速扩充。

    人上一千，彻地连天；人上一万，无边无沿。这虽然是评书中的夸张之语，但在刘恩裕眼中，三千兵马的浩浩荡荡，依然使他目张神驰。

    “叔父――”刘显明是刘恩裕的侄子，也是他的左右手，此时倒显出了几分心神不宁，“这闹腾得如此大，与官府势同水火，若是大业不成，咱家怕是要受牵累……”

    “富贵险中求，乱世之时却也正是举勃之机。”刘恩裕毫不客气地打断了年轻人的话，眼睛一瞪，猛然转过头来，须发苍苍竟带着不可抗拒的威严。

    刘显明咧了咧嘴，被叔父的豪言壮语顶得无话可说。

    “天下要大乱啦！”刘恩裕轻轻摇了摇头，语气放缓了一些，说道：“几百年了，满清的气数也该尽了。我看这革命军哪，能成气候。”停顿了一下，他又压低声音说道：“当然，咱们也得留条后路，把家眷、钱财先送到越南。嗯，这样就没有后顾之忧了。”

    “叔父高明。”刘显明想了想，说道：“那咱们不如就守着三那墟，这攻城掠地、杀官杀兵的事情便让革命军去干。以后呢，说不定与官府还有转圜的余地。”

    “你呀，总是少了那么点狠决。”刘恩裕数落了一句，却沉吟着点了点头，“好吧，咱们的乡亲子弟，少些死伤，也是好的。只不过。这功劳――”

    “叔父不必着急，这功劳以后有的是机会。”刘显明微笑着解说道：“依侄儿看，官府是必

    定派兵来攻打，且看这结果如何。再做定夺，最为稳妥。”

    刘恩裕轻轻颌首，虽未明确表态，但已经是认可了侄子的意见。

    尽管参加到革命运动的人各有各的想法和目的，但在此时却也在所难免。刘恩裕带着人退守三那墟。王和顺却率领革命军继续转战钦廉、上思三个府州县的隆雁、陈塘、那、马路墟、柳绿、凤冈等地。

    五月三日，革命军进抵小峰，击败清军六百余人，管带（营长）杨某被击毙，只剩下五十余人逃脱。

    五月五日，革命军与清军另一营遭遇，清军战败，死伤一百多人。

    五月八日，革命军进抵大桥，有清军两营来战。清军又败。阵亡了一个“营官”。五月十一日，革命军布阵于马笃山，伏击来攻的清军三营。清军指挥官龙管带被击中，坠马而亡。另一个营官廖丁遂弃军而逃，清兵大败。

    半个月的时间里，革命军连获四次胜仗，缴获步枪千余枝，而伤亡仅有二十一人。随后，王和顺率已三千多的人马先是向西佯攻，威胁粤西。调动了防城、钦州的清军后，突然转而回师北上，直逼南宁城下。而在百色周边活动的陆荣廷所部主力也在接到命令后甩开清军，隐蔽南下。星夜兼程、翻山涉水，忽然从北面迫近了南宁。

    革命军两师会合，六千多人马猛攻南宁。一日后，南宁西城墙在轰然爆炸中坍塌，革命军蜂拥而入，南宁告破。全歼守军三千余，于官库中缴获巨量物资。

    重镇南宁失守，广西震动，清廷震惊。

    ………….

    院墙上有一圆形窗口，透过它，陈文强可以看见隔壁院落中的巨石。

    “窗口象一个画框，那巨石就是框中的画。看起来是不是很美，很和谐？”阿萱很是惬意地倚在竹椅中，笑着问道。

    “很美，很和谐。”陈文强附和着赞美，其实他倒觉得利用这种视差造成的效果是为让那些无所事事的阔人消遣取乐而想出来，但身处这样的环境，他也不禁感到了难得的恬适和安宁。

    旁边是一个池塘，青蛙在水是中鼓噪鸣叫。他和阿萱身处池塘边的一个眺望台上，可以一览庭院楼的远近景色，看见九曲回廊蜿蜒穿过座座木桥，伸向一堆堆怪石砌成的假山。这些石块经过不知几百年的流水冲击，已经变了形。

    而这里是武昌两江总督府的后花园，陈文强携阿萱前来拜见张之洞，张之洞正接见官员，他俩便被引到这里消遣等候。可见，陈文强在张之洞心目中的位置已经非同一般。

    “要是以后咱们也有个这样的花园，我和彩凤姐，陪着你悠然而乐，该有多好。”阿萱有些陶醉其中，或者说是在上海订了婚，使女孩子身上充满了幸福和憧憬。

    “一样的景致早晚有看腻的时候。”陈文强淡淡一笑，走到阿萱身后，伸出双手抚摸着未婚妻的脸蛋儿，“我带你们去见识各地风光，可比这人造的景致更美、更妙呢！”

    “你有那么多空闲吗？”阿萱顺从地享受着男人大手的温暖，微笑着说道：“我看怕是没有，你呀，只是想想罢了。”

    “人生几十年，只要去想，去做，总会有空闲为自己活着的。”陈文强停顿了一下，笑道：“你呀，还真别把我想成是身怀远大理想的高尚的人。其实呢，我是个懒家伙，只不过现在还容不得我偷懒罢了。”

    “哪有自己贬自己的？”阿萱微嗔着握住陈文强的手，在自己脸上轻轻摩挲，“看看外面都怎么评价你的，再看看你取得的成就，一点都不成份呢！”

    “呵呵，那倒是真的。”陈文强俯下身子，在阿萱发际额头轻轻一吻。

    “自然是真的。”阿萱喜欢这种亲昵，带着骄傲的口吻说道：“在上海订婚，可是让很多人羡慕、嫉妒呢！比如叶子，她嘴上不说，我却看得出来。”

    叶子？陈文强愣了一下，脑海里闪过一个女孩的面容和身影，但随即又消逝不见。一个生命中偶遇的人，还不能让他念念不忘。

    “来人了。”阿萱的耳朵灵敏，轻轻地将陈文强的手拉开，从椅中站起了身。

    张之洞在辜鸿铭的陪同下，不急不徐地走了过来，陈文强赶紧和阿萱迎了过去。

    “见过大人。”陈文强没穿官服，却假模假样地要打个千。

    张之洞好气又好笑地摇了摇头，却郑重地伸手向正常行礼的阿萱示意，“免礼，董小姐快快免礼。”

    辜鸿铭冲着陈文强促狭地挤了挤眼睛，陈文强一笑应之。

    “大人，民女去周围看看景致，您们慢慢叙谈。”阿萱懂事地告便回避，沿着九曲回廊缓步远去。

    “这都要有家室的人了，还是不够稳重。”张之洞往椅子中一坐，先斥了陈文强一句，才开口说道：“文强啊，你欧洲一行，本督是关注着，你为国、为华人争光，老夫也甚感欣慰。嗯，汉阳铁厂、湖北枪炮厂经营得不错，粤汉铁路的进度更令人钦佩赞叹。”

    “大人所托，文强竭心尽力，不敢辜负。”陈文强伸手示意了一下，和辜鸿铭一同坐下，沉吟着说道：“至于欧洲一行，别的倒无关紧要，在德国可谓收获颇丰。”

    “德皇接见，皇储宴请，确实很是风光啊！”辜鸿铭笑着调侃道：“要我猜呀，文强兄所说的收获定不只此而已。”

    “算是其中之一吧！”陈文强轻轻点了点头，开始详细地把在德国的招商引资，与德国工商企业的合作，讲述出来。

    “这个合成氨――”张之洞不太确定地扇子敲击着手心，“化肥，也就是肥料喽！”

    “主要是肥料的功用，还可以是其他产品的原料。”陈文强避繁就简地回答道：“如果推广使用，粮食产量能大幅增长。哈伯便是因此被称作解救世界粮食危机的化学天才。而生产设备已经运抵掠州，我估计有月余时间就能组装调试完毕。”

    …………(未完待续。)

章节目录 第三百零九章 轻松压制

    .

    “这是一件利国利民的大好事。.”辜鸿铭轻轻抚掌，赞道：“民以食为天，若是无缺食之忧，岂不国泰民安。”

    “琼州，为何不在湖南建厂”张之洞略有些不满，“湖广是粮食输出大省，正是适用之地嘛”

    “在琼州只是试验性地生产，工艺熟练后自然会在全国各地建厂生产，湖南是选之省。”陈文强停顿了一下，岔开了话题，“其实，要说更重要的，我觉得还是德皇对我国的态度”

    这回张之洞听得认真仔细，不时询问几句，等陈文强说完，不禁沉思半晌，才缓缓开口说道：“文强，与德美联盟倒是颇合我意，你觉得成功的希望大吗”

    “我觉得德国方面似无问题，关键还是在美国。”陈文强斟酌着字辞，认真地说道：“若只中德结盟，恐怕不得其利，反倒令英法日等列强徒生敌意。若是拉上美国，才算是势力平衡。”

    “嗯，你说得不错，光只一个德国，恐怕势力是不及英法等列强的。”张之洞轻轻叹了口气，有些无奈地说道：“还是得从长计议，慢慢筹划啊可惜朝廷诸公，有此眼光、能力的寥寥无几。若是由他们去办，恐怕必然败露，事不成反招自损。”

    “大人高见。”陈文强点头称是。

    “你们在上海成立了宪政会，显是要团结起来推动立宪，朝廷也给各省督抚来电报，商议立宪之事。”张之洞停顿了一下，似乎有些尴尬，“各省督抚得电后，纷纷复电表示赞同，唯有本部堂认为仿行立宪绝非轻而易举之事。”

    “大人所见也无不妥。”陈文强并没有什么惊讶之色，微笑着说道：“且不说国情、民智等问题，便看欧美各国之宪政，哪一个不是经历了上百年才逐步完善起来的可话虽如此。若是畏难而一步也不向前，却也不是进步之道。”

    “文强这话说得有道理。”辜鸿铭赞同道：“大人之意呢，亦不是反对立宪，而是认为立宪事关重大。须详慎参酌，不可草草定案。”

    “大人之意，文强明白。上海宪政会成立，大人去电祝贺，出钱赞助。宪政会诸同仁皆感念于心。”陈文强拱了拱手，以示感谢，话锋一转，接着说道：“然朝廷空言立宪，官制改革却行加强皇权、削弱地方之实，实在令人失望。”

    张之洞嘿然不语，神情却有些落寞。

    “朝廷此举确令人失望。”辜鸿铭皱着眉头说道：“只恐这不是最后结果，而是收权集权之开端。”

    “难道朝廷还敢对湖广伸手”陈文强有些诧异，望着张之洞问道：“大人一举一动，关系重大。牵扯极广，不可不慎啊”

    “本部堂知道你担心什么。”张之洞手中的扇子向陈文强点了点，似乎示意他不要着急，“铁厂、枪炮厂，还有铁路，被你经营得很好，岂有半途而废的道理投了那么多钱，借了那么多债，本部堂也断不会坑害于你。放心，该怎么干还怎么干。本部堂即便有调动，也会安排好一切的。”

    看来，这是朝廷有风声了。陈文强点了点头，脑子却迅转着。判断着这其中的利弊。

    张之洞坐镇湖广十几年，威望无人可比，陈文强虽然有在武汉三镇动起义，完成腹心革命的计划，但只要有张之洞在，他还是不敢放手施为。从这方面来看。张之洞若调离湖广，倒算是件好事。

    但陈文强也有些顾虑，在湘鄂的产业和经营，在很大程度上是得益于张之洞的支持。若是换了人，失却了政治上、官场上的靠山，困难也是显而易见的。当然，这还要看张之洞如何安排。

    “西南动乱，国势不稳哪”张之洞带着忧虑的神情，说话也低沉起来，“乱党能屡败官军，皆因旧军已不堪战，练成之新军又太少。再有就是朝廷财政紧张，屡屡向地方加码索取，以致民众怨恨，为乱党所蛊惑。”

    “大人说得极是。”陈文强貌似感慨地说道：“琼州万宁民乱，便是官府出尔反尔，使会党有机可乘，民众蜂起响应。”

    “抚民哪，万宁民乱最后不是以安抚平息了”张之洞重重地叹了口气，“湖北新军被抽调过半，然西南之地瘴疠丛生，士兵水土不服，伤病颇多，将领已多次来信诉说种种困难。朝廷呢，却还要催调，真是”

    “湖北新军乃大人竭心尽力方才练成，又是南方新军编练之根基，岂能屡番抽调、异地作战”辜鸿铭有些忿忿不平地说道：“滇、桂、粤、黔，再加上川、赣，六省军队、数万之众，食粮拿饷，却皆不堪战，谁之过也”

    “旧军不堪战早已明了，所以才要大力编练新军嘛”张之洞苦笑一声，摇头道：“然朝廷无钱，地方又能拿出多少资金新军，实在是太耗费了。”

    “旧军既不堪战，便当全部裁撤，省下钱财编练新军。”陈文强停顿了一下，继续说道：“大人，西南动乱可否以安抚之策平息呢若能暂时安稳，也算是一个缓兵之计，为新军编练腾挪出时间。”

    “此乱非彼乱，怕是很难啊”张之洞沉吟着说道：“复兴会可是革命党，是要推翻朝廷、取之代之的。势不两立，如何能安抚呢”

    “那停战议和呢”陈文强试探着说道：“给复兴会一块地盘，可名为自治或特区。只要争取到时间，以全国之人力物力对一隅，岂有不胜之理”

    辜鸿铭眨巴着眼睛，看了看陈文强，若有所思。

    “很难，很难。”张之洞摇了摇头，岔开了话题，“粤汉铁路的进度很快呀，听说再过半月，武长线便可贯通”

    “应该是没有问题。”陈文强自信地笑道：“这以后呢，在湘省怕是看不到成千上万的民众大修路基的景象了。”

    “也不见得。”张之洞露出欣慰的笑容，说道：“粤汉铁路修完，还有川汉铁路呢看起来。川汉铁路若是不由文强这样精明强干之人去主持修筑，是没有筑成之日啦”

    “川汉铁路公司的水太深太混，我是不太敢接手的。”陈文强苦笑着摇头，“还是集中精力把粤汉铁路先修完吧”

    “也好。”张之洞也不勉强。沉吟了一下，说道：“文强啊，本部堂之前曾许诺，把铁路巡警编成一标新军，以减轻铁路公司的财政压力。现在呢。恐怕还要你多出力，再编练一标新军，以保湘鄂两省之稳定。”

    “钱呢”陈文强一摊手，诉苦道：“大人是练过兵的，定然知道这新军的耗费，即便是平时的维持，也需巨款支撑。大人许给我的一标新军尚没有眉目，这又加一标，我实在是没有办法。”

    “若你肯出力相帮，等新军练成。对你也是一种保障嘛”张之洞循循善诱，轻轻摇着扇子，看着陈文强。

    “大人在说笑了。”陈文强狡黠地一笑，说道：“编练的是新军，又不是私军，说调走就调走，还不是朝廷和官府说了算。对我来说，又何来的保障”

    “这个可以稍做变通嘛”张之洞老脸一红，急摇扇子，“那你有什么要求呢湖北兵力不敷。万一湘鄂有乱，你也要遭到损失嘛况且，这也是本部堂为你日后着想，所做的安排呀”

    “那得容我仔细想一想。现在可答复不了。”陈文强摸着下巴，并不肯轻易表态。

    “可见你还是有力相助的，只不过”张之洞微微撇嘴，“就是个不吃亏的性子。”

    “大人哪，我现在可是负债经营。”陈文强叫苦道：“铁厂的赢利差不多全投进铁路了；枪炮厂呢，只是微利销售；还要扩大生产。购置设备，新建工厂，用钱的地方太多。要是没有银行支持，我早就破产了。”

    “那你在上海的药厂呢，纺织、制衣厂呢，还有琼州的产业。”张之洞语重心长地教导道：“这天下要是大乱了，你的这些产业经营不全都要毁之一旦皮之不存，毛将焉附这个道理，你要明白，不要斤斤计较，不要小家子气嘛”

    陈文强苦笑不答，心中却不以为然。皮之不存，毛将焉附道理是不错，可他的产业是依附于满清，需要维护满清统治才能存在并兴旺的显然，张之洞是错得离谱，根本不知道陈文强已经附在了革命的“皮”上。

    “这个，你若出资编练，这个新军可以用别的名号，并由你推荐军官。”张之洞边想边缓缓说道：“你不是与德人交好吗，聘请德国教官很方便；枪炮厂呢，正好为军队提供装备，也可以节省很多。”

    “不仅要出钱，还要搭上枪枝弹药。”陈文强笑得更苦，“大人哪，您不给点政策这个地方不分担点”

    “当然不会让你全包。”张之洞见有转机，笑得畅快，“地方会出一部分，政策呢，也会有的，咱们可以商量嘛”

    “那容我回去召人研究一下。”陈文强看似有些无奈，“毕竟这不是个小花费。而且，而且这是没有什么赚头的生意。”

    “为国为民，就不要把钱看得太重。”张之洞大义凛然地教育陈文强，“何况，这是长远利益。社会安定，对工商经营是长远的好处。我相信你的眼光，你的品格，你的”

    陈文强听得直咧嘴，不停点头称是。等张之洞说教完了，才正色问道：“大人，朝廷要调您回京城，这消息确实吗”

    张之洞一下子沉吟起来，辜鸿铭并不确定地回答道：“只是有些风声，朝廷中枢可能会有人事变动。但这还未确实，文强也不必过于担心。”

    陈文强摇了摇头，低沉地说道：“朝廷虽标榜不分满汉，但在官制改革后的十三个部院的长官中，满人占据的大都是要害部门。若再调总督大人入中枢，满人亲贵收权之举便昭然若揭。这样一来，满族亲贵化的趋向不但没有扭转，反有愈演愈烈之势，这立宪岂不是假的，是在掩人耳目。”

    “还不能这么看。”张之洞赶忙打圆场，“文强啊，你可莫要鼓动宪政会胡闹。国家多事之秋，还是要谨慎稳重才好。”

    陈文强想了想，说道：“大人若是托辞不走，想必朝廷也没有什么办法吧”

    “这个”张之洞犹豫了一下，模棱两可地说道：“到时候再说，总之是不会让你没着落的。”

    无论改革和新政会给中国带来多大的好处，但都要让满族亲贵这个主要既得利益团体付出沉重的代价，还是相当困难的。他们不仅可能丧失自己的特权，更有可能丧失三百年来一直把持的政权。

    这最终的结果便导致了一个两难困境。新政启动之后，清廷既无力阻止变革的运行和深化，又无法有效应对变革中出现的种种问题和矛盾，但要试图回归到传统的统治秩序中去的话，那更是自寻死路，加死亡。如此一来，清廷既没有勇气继续推行宪政，又无力重走老路，新政和立宪的结果反而是引火烧身后的双重煎熬。

    所以，清廷一方面在朝野呼声和内忧外患中实行宪政，一方面呢，满人亲贵又想削弱地方督抚的权力，加强中央集权的。而作为地方督抚中最有影响和权力的，非直隶总督袁世凯和湖广总督张之洞莫属。况且，这两人都是汉人，更让满人亲贵感到凛惧和不安。

    看来风声很可能会变为现实，谁让满人亲贵那么自私、短视、愚蠢呢如果不是他们之后的一系列举动让立宪派灰心丧气、怒不可遏，立宪派又怎么会倒向革命，或者说是乐成革命成功

    陈文强一路思索，慢慢捋出了头绪。

    ...

章节目录 第三百一十章 荀延的偷袭

    .

    一道长长宽宽的闪电划破了整个夜空，使所有的建筑物和人都被照亮了有一秒钟。.接着，就是一响暴烈的雷声，它几乎要把整个的宇宙震碎了似的。沉重的飚急的大雨点和了风漩，竟如拧在一起的一条条残酷的鞭子，从天空凶猛地抽打下来。

    雨季虽然还未真正来到，可也不是就不下雨，只是没有连绵不停而已。而这场大雨，使清军攻剿的步伐不得不停了下来。

    “这仗没法打了”湖北新军第二十九标第一营管带俞锐志一头扎进屋内，未脱雨衣便大声抱怨起来。

    标统张景良皱着眉头横了部下一眼，继续研究着桌上的地图，手指在上面缓缓移动。

    俞锐志挂好雨衣，走到桌前一屁股坐下，看了看张景良，开口说道：“大人，标下不是畏死怯战，而是这仗没这么打的。”

    “那该怎么打”张景良头也没抬，哼了一声，反问道。

    俞锐志用力地咽了口唾沫，忿忿地说道：“若是咱们新军两个标一同行动，不敢说能击败乱党吧，可也不致于这么疲于奔命啊您看看那些巡防营、巡防队，简直是畏敌如虎。不敢分兵，不敢急进，不敢离咱们太远。这弄得堵截不是堵截，围剿不是围剿，处处是漏洞，任乱党来去自如，何时能获得胜利”

    张景良抬起头，吐出一口长气，沉声说道：“凭巡防营的战斗力，分兵、急进都很冒险。一旦被乱党伏击、围攻，他们是dǐng不住的，徒然给乱党增加缴获。”

    “可这样怎么能与乱党开战”俞锐志往椅子里重重一靠，“自调来滇桂，堂堂正正的战斗没打，士兵伤病已有数百。要是这样下去，早晚把咱们拖垮。”

    “这个拖字用得好。”张景良轻轻一拍桌子，“乱党打的正是这个主意，才不与咱们堂堂正正地作战。但对上巡防营就不同了。乱党是避强击弱，寻找机会专拣软{子捏。巡防营再不济，也是拿着枪的，和咱们离得近。乱党也就不敢轻易行动。若是只剩下咱们，尽管战力强，恐怕乱党也要下手了。”

    “大人，您是说咱们与巡防营这帮累赘在一起，是靠着人多势众才能维持到现在”俞锐志脸上的肉动了动。似乎想笑又忍住了。

    “你低估了乱党的实力，也被他们避战的假象迷惑了。”张景良瞪了俞锐志一眼，郑重地说道：“就算乱党与咱们打一场堂堂正正的战斗，胜败亦在两可之间。你以为乱党不堪一击，你以为咱们就稳操胜算吗别忘了，咱们湖北新军已经阵亡了多少官兵能攻下南宁，乱党又岂是江湖草寇可比”

    俞锐志眨巴着眼睛，这一番话让他不得不认真思考，神情也慢慢严肃起来，但还是有些疑惑地问道：“那乱党摆出避战的架势。所谋为何”

    张景良轻轻叹了口气，说道：“几个月过去了，你看看咱们湖北新军，两个标被分开，官兵伤病减员近一成，东奔西跑，新锐之师已是疲弊之旅。所以，我刚刚才说与巡防营在一起是好事。如果我军孤立，你以为乱党不会集师来攻吗我看很危险。”

    “官军是攻剿乱党吧，怎么听起来倒象是”俞锐志的手在空中划了几圈。一下子想不出合适的字眼来形容。

    “官军正在被乱党牵着鼻子走。”张景良嘿然出声，“他们先暂避与我军正面作战，却专挑巡防营这样的旧军来打。一边打，一边扩充人马。一边训练士兵，一边还拖着咱们疲累不堪。等到他们觉得胜券在握了，便”他停下话语，做了个下劈的手势。

    俞锐志轻轻点头，似有所悟。好半晌，才沉声说道：“大人这一番分析。标下可就全明白了。乱党果然狡诈，所谋既深且毒啊”

    “虽知其计，却难有破解之道。”张景良有些愁闷地叹息，“上面是纸上谈兵，咱们是疲于奔命。若都是新军，也还好办，该堵则堵，该追则追，分兵合击，将乱党逼退或者围而歼之。可惜只有咱们这两标能战之兵，余者聚在一起只能自保，却难委以重任，只能任乱党东杀西闯。”

    “是啊”俞锐志点头称是，“虽然人多势众令乱党退避，但堵又堵不住，追又担心孤军深入，跟在乱党后面转到什么时候是个头儿”

    “雨季要来了。”张景良站起身，缓缓走到窗口，听着外面的风雨之声，意味深长地说道：“咱们得有个喘息的时间，乱党估计也想着休整。等到雨季过了，就已经入冬了，各省的新军多少能编练出来一些吧总督大人兴许会再派援军，那时候才是与乱党真正交手的时候吧”

    .

    一声可怕的霹雳，闪电象利剑一样直插下来，天空被彻底砍裂了，震碎了。

    战斗就在这谁也没预料到的时候打响了。清军没想到革命军突然把打击目标对准了滇南集团，革命军也没想到计划已定，却来了场大雨。

    没有万炮齐轰的场面，趁着雷雨和狂风，革命军的攻击部队不顾风雨，按照原定计划展开了行动，反倒使清军措手不及。等到敌人惊觉，战斗已经在数个阵地上同时打响，一场激烈的短兵相接的厮杀在雷电轰鸣，暴雨如泼下展开。

    这样的战斗，清军没见过，革命军也是经验不多。火炮没有作用，手榴弹、刺刀、长短枪枝才是最顺手的兵器，决定战斗胜负的因素也更取决于双方的作战意志和精神。

    一个事后被俘的清军军官许多年后还心有余悸，“摸上来的敌人简直是一群魔鬼，等到我们觉，已经有很多人悄无声息地死在了他们的匕和刺刀下。他们是勇猛的，有些甚至可以说是狂热的。而我们，就象一群被吓傻了的鸭子，胡乱打枪，瞎嚷嚷，暴露自己，然后被敌人打死。刺刀。匕，子弹，炸弹，象暗夜的索命阎罗。太可怕了”

    夺取外围阵

    地的战斗并不激烈，但很残酷，喊叫声、惊呼声却几乎全是清兵出的。突然而猛烈的袭击，凶狠残酷的厮杀清兵崩溃了，他们或者举手投降。或者象疯了似的四下逃窜。

    从越南境内高平突然杀出的两千革命军光复麻栗坡，光复马关县，兵锋指向河口；光复南宁的革命军一部三千余人星夜兼程，由龙州进入高平，成为前锋部队的后援；滇西军区的三千余人马由镇沅渡过元江，光复新平，再克石屏，作出切断滇南清军退路的态势；另两千军队沿元江南岸攻击前进，光复墨江、绿春，从西面攻击滇南清军集团。

    战役刚打响。滇南清军对外联系的有线电报便被切断，靠着原始的信使传送，不仅使昆明的清军总指挥部情况不明，判断迟延，也使周边的友军得到消息赶来支援变得缓慢。

    由旧军巡防营、巡防队防守的阵地和城镇相继失守，度快得令人瞠目结舌。一方面是旧军的战斗力实在不敢恭维；另一方面，革命军的猛攻蓄谋已久，且参战各部都接到了坚决严厉的命令，“不要计较损失，关键是赢得战斗”。

    这是一场决战。不仅是军事上的。其政治意义更加重大。清廷将承受太平天国以后最大的一次挫折，且在雨季结束前，再无力动大规模的攻势。而击败滇南清军集团，也会让法国人重新衡量利益得失。从而打通由越南进入根据地的通道。

    也就是说，此次战役不仅要消灭敌人，更要让敌人感受到革命军旺盛的战斗，以及不畏牺牲的战斗精神，为革命军争取到在滇桂经营、壮大的时间。

    法国大革命时代一位著名战术家拉萨尔欧什说过：“如果剑短，就多冲一步。”这个命题的逆命题是：“如果剑长。就后退一步。”

    在起初的战斗中革命军尝到了甜头，便屡屡动夜战近战，战果巨大。而清军，无论是战力低下的旧军，还是比较自负的新军，都不适应这种战法，以致于对黑暗产生了莫名其妙的恐惧。而对近战夜战的畏惧，也说明了他们的作战意志的欠缺。

    在当时的中国，新军确实是有别于旧军的近代化军队，战斗力也大大强于旧军。但历史上的评价也很客观，那就是“新而不强”。

    所谓的“新而不强”，应该是多方面的衡量和原因。

    比如与当时的世界强国相比，新军仍是差距甚远。要知道，西方的军事体系经过近代的一场场国际性战争，体系已锤炼成熟。这时建立一支现代军队是需要强大的工业和经济基础的，人口数量已不再是决定性因素，工业力量和动员能力才是一国战争能力的真实体现。

    因此，处在农业社会的清国根本就不具备建设一支强大新军的能力，别说拼消耗、拼钢铁、拼工业的战争形态是清国所不敢奢望的，即便是固有的制度问题也让新军本身是弊病一堆。

    曾有人便对新军中的混乱与大感慨：“国家花了许多钱，练了多年的兵，到头不过摆摆样子”校阅如同儿戏，靡费如同流水，军中内部也是问题多多，譬如赌博之风，譬如官兵关系，等等。更为惊心的是，有的军中买官买官明码标价，公开出卖，乌烟瘴气。

    当然，这不是专指湖北新军，而湖北新军中也确实存在着一些问题，比如晋升机会太少，比如革命党隐藏其中。

    可若说失利最主要的原因，还是湖北新军不适应水土环境，缺乏山地丛林的实战经验。

    克劳塞维茨，这个生前落魄，死后殊荣的普鲁士军事哲学家说得好：克服敌人的现有手段和意志力，就可以打垮敌人。而杨开甲率领的湖北新军第三十标现在又有多少手段和多大的意志力呢

    布防周边的滇省巡防队的十个营相继败退、损失惨重，千余残兵败将向河口、蒙自聚拢，寻求湖北新军的保护。杨开甲一边派人急报，请求援军，一边急令驻防河口的两个营回师蒙自，准备集兵坚守，以待援兵。

    东路革命军不战而取河口，继续追击，一路光复坝洒、龙膊、新街、蛮耗、古林菁；中路革命军相继夺占泥巴黑、车河、南溪、老范寨、三岔河、白河；西路革命军则攻破建水、个旧，逼近蒙自。

    杨开甲眼见革命军兵力占优，坚守蒙自将被完全包围，失去退路，便率军北撤，向开远后撤。

    但革命军各部队象一群群恶狼，从三面兜杀过来，死死地粘着清军。现在已经不必再节省弹药，也不必再调整什么战术，目的就是在最短的时间里彻底歼灭清军，这极有可能就是决定性的一战。

    终于，杨开甲率领的撤退部队遭到了强硬的阻击，负责切断清军退路的一支革命军部队在匆匆挖成的战壕里，泡在齐腰的泥水里向仓惶奔逃而来的清军猛烈射击，向清军宣布，此路不通。

    困兽犹斗，清军经过整顿后，向阻击阵地起了一次次的猛攻。极端困苦危险，而且无路可退，竟使清军似乎也具有了背水一战的拚搏精神。

    前几日的那场大雨给敌我双方都带来了困扰，阵地一片泥泞，壕沟均成泽国，革命军的阻击部队异常顽强地守卫着阵地，用机枪、步枪、手枪、刺刀、手榴弹，甚至枪托、拳头、牙齿，将冲入阵地的清军士兵一次次反击出去。在犬牙交错的阵地上，清军数量不多的火炮反倒不敢胡乱轰炸，以免误伤自己人。

    枪炮声打成了一片，清军以营为单位，轮番向革命军的阻击阵地起冲击，喊杀声惊天动地，双方都在拚死争夺，阵地得而复失，阵地前躺满双方士兵的尸体。

    杨开甲举着望远镜，前方是两军士兵疯子似地狂叫着，在战火中扑跌腾跃。他流露出难以名状的冲动和烦乱，喃喃道：“同胞相残，我们这是在为自己的荣誉而战斗吗”

    ...

章节目录 第三百一十一章 急转直下

    .

    四千对一千五，如果以攻守之势来比较，兵力相差并不悬殊。.以装备来说，双方相差不大，清军有两挺马克沁，革命军则有五挺轻机枪；清军火炮不多，革命军在近距离则有手榴弹。

    但革命军有简易工事，选择的阻击阵地正面也较窄，使清军难以展开兵力，发挥人数上的优势。

    激烈的战斗使巡防队先丧失了战斗下去的意志，千奇百怪的避战方式出现了。有的趴在泥水里装死，有的在拼命后退，有的已经脱离而逃。

    一阵混乱之后，杨开甲不得不命令巡防队撤下去，完全靠湖北新军来打通道路。

    战斗愈加激烈而残酷，革命军也不断地投入兵力，确保阵地不失，或是进行反冲锋，重新夺回失去的阵地。几乎全部是复兴会会员的中下级军官发挥了巨大的作用，他们的狂热，他们的勇敢，他们的身先士卒，使阻击部队犹如惊涛拍击的巨石，浪潮过后，依然是岿然不动。而革命军中招募的大部广西士兵，在军官的鼓舞下，也显露出了悍勇的本性。

    战斗是残酷的，这令从来没有经历过这样场面的杨开甲也心神震撼，他用非常n奇特的数字来记录战斗的激烈进程：一个营三百多人，一次冲锋过后就变成了二百人；然后是一百人、几十人。远道而来的湖湘子弟就这样血肉模糊地倒在了异地他乡的泥泞污水之中，很可能还是死无葬身之地的下场。

    “同胞们，别为满清朝廷卖命啦”

    “想想你们的妻儿父母，他她们在等着你们回去呢”

    “投降不杀，优待俘虏”

    “你们埋骨异乡，家人如何生活”

    革命军阵地上传来了阵阵喊声。在屡屡受挫、尸横遍地的情形下，这种劝降式的宣传相当具有杀伤力。

    杨开甲握紧了拳头，又慢慢松开。他看到了周围士兵的表情和眼神，不仅仅是惊惧，还有惶惑。同胞，都是汉人。确实是同胞。而即便是勇敢的士兵，在提到埋骨异乡，提到远方的亲人时，心中也不得不升起犹豫和迟疑，被触动起亲情的怀念产。

    对杨开甲来说，此时的生死功名恐怕都无足轻重。但他却觉得愧疚，对不起那些把鲜血流在异乡的小伙子，他们有父母兄妹，或许还有妻子儿女。他不是也一样有怀念，有眷恋

    但是杨开甲长长地吐出一口气，再次握紧了拳头，准备下令再度冲锋。

    枪声突然在身后响起，杨开甲大吃一惊，以为是追兵已至，那可就是覆灭之灾了。不等他派去的人回来，已经有几个士兵仓惶奔来。向他报告，队后的工程营发生叛乱。管带阮荣发为叛兵所杀，叛军冲垮巡防营等旧军，前往投奔乱党了。

    果然是余孽未除，终成大患。杨开甲不用想，便知道是日知会所发展的党人趁机作乱。杨开甲知道士兵中党人的数量不会很多，但这个时候还真是选得好。前有阻截，后有追兵，形势恶劣之下，难免军心摇动，惶惑的士兵极易受到煽动。看吧。工程营可能只有十几个，甚者几个党人，干掉长官造反，竟能裹胁差不多一个营跟着走。

    而工程营反叛造成的影响是极恶劣的，杨开甲看到起初的劲头没有了，代之而来的是窃私语，脸色变幻，忧惧于形。

    杨开甲有些恐惧，谁知道士兵中还有没有党人，会不会有人向他打黑枪。他赶紧将警卫队唤来，加强自身的安全保卫，又狠了狠心，命令三营开始进攻，突破对面敌人的阻击。

    枪声、爆炸声又响了起来，但杨开甲吃惊地发现，这一次进攻完全没有了悍勇拼命的样子，在对面的枪弹射击下，只是稍付出伤亡，部队便卧倒在地，对射而不前进。

    人心散了，队伍不好带了。如果杨开甲知道后世这句话，肯定会脱口而出。但他心中有些发毛，老是担心再起内乱，也不太敢死命相逼。

    时间，就这么浪费了。绞索越勒越紧，当激烈的枪声从后面传来的时候，清军不可抑制地骚动、混乱起来。

    追击部队赶到了战场，克服疲劳，立刻投入到战斗中。虽然缺乏重武器，但革命军的喊杀声惊天动地，猛烈的攻击终于打碎了清军最后的战斗意志。

    凌晨五时二十分，清军崩溃了，准确地说，是巡防营的崩溃带动了新军的崩溃，是反正的工程营士兵的喊叫劝降引起了新军的骚动、厌战。

    “虽然士兵和军官们都曾象勇士一样战斗，但战局已经无法挽回，敌人越来越多，而且悍不畏死，而我们对他们的了解实在是太少了，或者说是被他们所欺骗了。我下达了命令，停止无畏的抵抗，以便让更多的士兵能够保留生命，回家去见他们的亲人，这可能是我最后的责任”

    杨开甲颓然地坐了下去，苦笑着挥手命令警卫放下武器。战斗意志被消磨，被摧垮，强令抵抗也不过是多增加死伤。这个时候，他不得不承认，革命军在装备上并不弱于新军，在作战意志上则要更强一些。而那些中下级的军官，他在望远镜中看到了，说是狂热也不为过。

    战争没有百分之百的取胜之道，再完美的战术也难免会出现纰漏，然而正是有这些未知的因素在里面，才让战争变得绚丽多彩，涌现出无数的名将名帅。

    战争还是一张复杂的连环扣网，有的扣结无足轻重，有的地方牵一发而动全身。

    滇南的清军集团遭到毁灭性打击，十个巡防营，新军一个标，五六千人，逃出去的寥寥无几。

    而革命军调动了近万人马，其中无线通讯大显威力。数支部队配合得相当默契，进攻、阻击都打得坚决勇敢。

    至此，滇桂形势发生了逆转性的转变。在广西的清军集团虽然能够击退负责牵制阻击的革命军一部，甚至能收复南宁，但这已经无关大局。重新联成一

    片的革命军，再度威胁昆明。

    在锡良气急败坏且惊惶失措的急令下。清军集团转调昆明；告急电报接连报送清廷，请求增兵再战。

    雨季要来了，革命军终于争取到了近半年的休整、训练、经营、巩固的时间。经此一战，与法国人的谈判很快便会重新开始，人员和物资的输送通道很有可能都获解决。而且，广东清军独木难支，恐怕也会有重新的调整和布署。

    陈文强放下电报，长长地吁出一口气。

    结果呢，说意外也意外。说不出所料也有道理。

    要知道革命军中的骨干都是坚定的革命者，而当时坚定的革命党人，几乎都是坚韧不屈、百死不挠，“抛头颅，洒热血，以身殉志，以命酬国”的英雄志士。他们充满激情，不畏死亡。甚至渴望以血荐轩辕，为国为民而英勇献身。

    而革命军招募的士兵又多是老实、厚道的农家子弟。能吃苦耐劳，也有一惯的服从，还有广西人特有的悍勇。所以，在一群狂热、勇敢的军官带领下，即便训练时间还短，还有所欠缺。也依然不是几千新军能够击败的对手。

    几个月的缓冲时间，革命军应该能在战力上更加提高一个层次，也基本能实现稳固根据地、因地就粮的战略意图，陈文强对此是比较有信心的。

    急攻进取，当然也是一个套路。但陈文强是一贯反对的。革命军到现在为止，充满朝气、锐气，这是可喜的优点。同时，无论是军事、政治、经济，复兴会会员又都是欠缺实践经验的。

    占据一块地盘，不仅是树立起一面旗帜引得四面八方的革命者来投，也是给复兴会会员提供了学习治理地方、发展经济的试验田。由一地至全国，如果没有这个能力，就算光复了大片土地，也难以使其成为革命的后勤基地，为革命军提供足够的资源，甚至连地方稳定都要占用很多的兵力。

    经济基础决定上层建筑，尽管陈文强还不能称之为复兴会的经济基础，但最大的金主却是当之无愧。所以，他的意见是至关重要的，他的想法只要是具有实践意义且是有道理的，便基本上会被复兴会所采纳。

    时机未到，时机未到啊在陈文强的设想中，革命要总爆发，至少要满足几个条件。

    首先，张之洞不能坐镇湖广。在湖广十七年执政，他的威望太高，无论是军队，还是政府，只要他发话，往往比圣旨还好使。所以，发动新军固然在进行，但在新军中的党人是很难占到多数的，同情革命或随波逐流的官兵能不听从张之洞的命令或安抚

    其次，清廷的立宪进度或措施要引起立宪派的反对和义愤。要知道，宪政派不仅多是工商巨子、实业家，财力雄厚，更在地方具有稳定人心的巨大影响。没有立宪派的响应和支持，革命很难以最小的军事代价完成各地政权的转移。

    当然还有其他的一些条件，比如清廷中枢变化，政局动荡；比如突发重大事件，可为革命军所利用等等。但这些，在陈文强看来并不是必须的。

    综合以上的考虑，陈文强是有些矛盾的心理。一方面，他希望张之洞被调离湖广，以便日后在此发动时能够顺遂；另一方面，张之洞调离之后，对他的产业和布置会有多大的不利影响，他还不无顾虑。

    在当时的中国，尽管清廷推出了鼓励民间投资近代企业的奖励公司章程、华商办理实业爵赏章程等条例，但积习难以骤改，没有官府的支持，或者说是遭到了官府的打压和刁难，工商企业是很难经营的。以厘金为例，如果不是张之洞的政策优惠，陈文强在湘鄂的诸项产业便要多支出很多的金钱。

    所以，正如张之洞所说，陈文强也觉得投资编练新军，并借此加以控制，对他和他的产业，未尝不是一种保障。有人有枪，就算换了领导，也要掂量着办。

    只是这毕竟不同于私军，张之洞也不会任由陈文强这么去做，总要加些限制和防范。所以，陈文强要想达到目的，还要费些心思，认真筹划。很自然，他把目光集中到了宪政会，集中到了湘鄂两省的宪政分会上。

    钱，不能由他一个人出；权力呢，也不能由他一个人独揽。这样才能解除张之洞的猜疑，编练出表面上是立宪派的武装，实质上却是更加倾向于革命的军队。

    难吗，有一点，但陈文强还是有信心，有把握的。而且，形势的发展对此比较有利。

    首先是安庆起义、恩铭被杀的影响。一位四品官员徐曾捐有四品道员，潜伏在体制内，刺杀了一位二品巡抚，这在清代是前所未有之事。

    当两江总督端方用电报将此事告知北洋大臣袁世凯时，他用了“事奇极”三个字来表达自己的难以理解在此之前，这些朝廷大员们始终以为革命党不过是江湖草莽，百一旦当他们意识到革命党同样也存在于体制内，与自己近在咫尺，其惊骇与恐惧，是可想而知的。

    但更让朝廷惊骇的，应该是徐氏临刑前所交代的他的暗杀名单上不但有恩铭，还有端方、良弼等人。这不能不让朝廷回想起两年前吴樾的那枚炸弹，那枚炸弹所针对的五位重臣镇国公载泽、户部侍郎戴鸿慈、兵部侍郎徐世昌、湖南巡抚端方、商中右丞绍英正准备出洋考察宪政。

    “吾等自此以后，无安枕之一日”，这是端方所发出的惊叹。而京城的宫苑衙署，则迅速“添派卫兵及巡警队兵，驻扎防护”，如临大敌，官员们则“惶惧异常，有草木皆兵之象”；慈禧太后也通知了军机大臣，让他们以后将各衙门的引见人员带去内阁，不要再带到自己跟前。

    恩铭的死，第一次让清廷产生了一种革党人无处不有，无时不在，防不胜防的危机感，当时流行的说法是：“革命军不足畏，惟暗杀实可怕”。

    ...

章节目录 第三百一十二章 尸将莫枯骨

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    恩铭之死，所带给清廷的震动，在另一方面却加速了立宪的步伐。▲∴▲∴，

    因为清廷突然意识到传统的笼络士子的模式已经彻底失效，人心已散，大势将去。

    堂堂的四品道员、省巡警学堂堂长，职位品级既显赫，职务内容（新政）也很时髦，可谓极有前途，这样的品级和职务都笼络不住一个徐锡麟，清廷的挫败感是可以想见的。显然，清廷已经失去了对新式知识分子的吸引力，对此，新疆巡抚联魁十分忧虑地说道“皖省情形如此，其他已可概见。”

    这种忧虑，反映到决策层面上，则成了体制内改革派官僚用来和朝廷就宪政问题讨价还价的重要砝码。

    袁世凯即上折，要求朝廷简派大臣分赴日本、德国、英国，专门调查研究宪法；随后，两江总督端方上折警劝朝廷，如今反清革命日趋高涨，应赶紧“俯从多数希望立宪之人心，以弭少数鼓动排满之乱党”，迅速颁布宪法，使国民之心“皆归于宪政之一途”；黑龙江巡抚程德全，则把吴樾当年谋炸出洋考察政治五大臣和徐锡麟枪杀恩铭两事并举，警劝清廷迅速“行宪政，融满汉，以安天下之心；开国会，导人才，以作徙薪之计”。

    连对立宪消极敷衍的张之洞，也态度大变，积极起来。他在奏折中表示“立宪实行，愈速愈妙，预备两字，实在误国”，又言“只须速行立宪，乱党风潮自然平息”。

    革命成为体制内改革派推进改革的动力，这听起来有些诡异，但倘若理解到晚清最后十年，“宪政”与“革命”之间的同步性，也就不足为怪了。

    显然，暗杀事件使清廷不得不加快了立宪的进程。宪政会提出的《城镇乡地方自治章程》、《城镇乡地方自治选举章程》被宪政审查馆顺利审核通过，清廷下旨颁布，各省马上开始筹备谘议局。一九零八年便举行谘议局选举。

    由此，各省地方都开始筹办地方自治事务，如城镇设立议事会和董事会，乡设立议事会和乡董事。各设自治公所作为办事之地。其中，议事会议员和董事均由选举产生，经费出自地方，地方行政官负有监督之责。

    地方自治和咨议局的筹备，意味着权力的分薄。不管清廷怎么想，宪政派将会势力大张是眼见的事实。特别是地方官府，将不得不让出部分权力，甚至将受到咨议局议员的监督。

    宪政派欢欣鼓舞，积极准备，政治参与热情持续升温，明眼人都看得出来，他们是不会以做政府的驯服的咨询机构而满足的。

    清廷，革命党，立宪派。三方博弈的局面终于露出了端倪。而陈文强参与编练新军的计划也制定完成。

    ……………

    “以队（连）为单位分地驻扎。剿乱平匪、责任所在；然平时官府不可轻易调动，若湘鄂两省遭到乱党攻击，方可集结出战……”

    张之洞的神色不是很好，显然是在西南一标新军被歼给了他很大的打击，而陈文强递上来的编练新军的章程也让他皱起了眉头。

    章程中写得很明白，钱可以出，枪枝弹药也可以供应，但编练的新军可不是朝廷或官府可以随意使用的，他们只负责保护湘鄂两省的安全。分地驻扎嘛，因地就粮。省财政出一，地方出一，成立后的地方咨议局也会给予些资金支助，倒也解决了编练新军的费用问题。

    “只是地方上的剿匪平乱？”张之洞不是很满意。但又有些无奈，“文强，你是不是担心成建制的新军惹人注意，又会被朝廷调去西南或他地，与乱党作战啊？”

    陈文强很干脆地头，沉声说道“湖湘子弟。埋骨他乡，这也不是大人所愿吧？”

    张之洞叹了口气，说道“覆巢之下，焉有完卵？若是乱党坐大，湘鄂又岂能幸免？”

    “话虽如此，然少人赞同啊！”陈文强沉吟了一下，说道“文强与宪政会诸人反复商议过，他们只图地方安定，却不肯出资编练可被朝廷随意调动、异地作战的军队。”

    “他们的想法我也能猜到一些。”张之洞苦笑了一下，说道“恐怕你也是如此想，担心出钱出枪，最后却打了水漂。”

    “大人明鉴。”陈文强并不觉得难堪，坦然而应。

    张之洞沉思了半晌，无奈地了头，说道“两个标的指挥部便设在长沙、衡阳如何？”

    湖南的会党比较强大，一标新军驻扎于长沙周边，便可起到稳定的作用；而衡阳是中南地区重要枢钮，扼住两广入湘的通路，亦是兵家要地。有这两标新军驻湖南，湖北有黎元洪的混成协，以及第八镇的其余部队，可保无虞。

    “大人高见。”陈文强只是应承，却不发表意见，以此来打消张之洞最后的一疑心和顾虑。

    “这两个标的标统”张之洞沉吟着，看着陈文强。

    “湖南教练处帮办蔡锷精于军事，可任实务。”陈文强笑了笑，说道“自然，这标统要职，还是要大人安排。”

    “眼力不错。”张之洞也笑了，说道“堂堂的士官三杰，自然不是池中之物。也好，驻长沙这个标就由他编练。驻衡阳的呢，本部堂再斟酌人选。你呢，就兼任湖南新军教练处帮办吧！”

    “大人可是怕我小气，非要把我和新军扯上关系？”陈文强苦笑了一下，说道“这下可好，新军缺什么都要向我要，可要愁死我了。”

    “一个闲职，累不着你。”张之洞揶揄着笑道“再说，依你东奔西跑的性子，还能捆住你的脚不成？对了，还有件事情需要你出力相帮。”

    陈文强嗅到了不妙的气息，望着张之洞不吭声。

    “新军第八镇被抽调得只剩下骨架，总要补充啊！”张之洞捋着胡须，对陈文强紧张的神情视若不见，缓缓说道“这钱就不用你出了，可这武器弹药”停顿了一下，他继续说道“算是本部堂暂借。钱款慢慢还清。”

    陈文强咧了咧嘴，无奈地了头，“大人言重了，什么借不借的。不过。这个政策呀，文强还是要厚着脸皮讨要些的，比如………”

    比如马上要通车的武长线等铁路，陈文强希望延长两年再向政府纳税；比如湘鄂两省的厘金，要对他的企业制造的商品豁免。对宪政会会员的商品和商铺减免优惠……

    “文强不敢欺瞒大人，武长线通车，在初期营运很可能是亏损，这是经过调查研究的得出的结论。但从长远看，铁轨交达处，商务、实业的活力便会开始迸发，促进地处内陆腹地的湖南工商业迅速发展……”

    “大人想必也知道厘金并非善税，而是恶税。地方掌控征税权，滥设厘金局，征厘名目繁多。厘卡遍地，每走几里几十里便遇关卡，层层盘剥，商旅寸步难行，运输成本直线上升。朝廷既不能建立关税保护制度，地方亦难废除阻碍工商业发展的厘金，华商产品如何与洋货竞争？经济难以振兴，又何谈富国强兵？”

    陈文强的理由很充分，也很有道理，尽管因为财政问题。张之洞不可能在湖广两省废除厘金，但对他、对宪政会会员给予政策倾斜，还是大有益的。换句话说，谁响应张之洞的号召。谁为编练新军作出贡献，谁就能得到好处，这个道理还是浅显明白的。

    “文强，你看得长远，这些要求本部堂便答应了。”张之洞轻轻颌首，低沉地说道“汉阳铁厂、湖北枪炮厂。还有粤汉铁路、编练新军，你都竭心尽力，干得很好，本部堂是全都记着的。朝廷呢，也因你洋务娴熟，中外有名，而再三想把你调入京城任职。你不去，我也不希望你去。京城那潭水太深太浑，你去了恐怕什么也干成，还得得罪一大帮人。所以，你还是在地方施展所长为最佳。本部堂，还有两广督抚，与你的关系都不错，总会照顾一二。”

    “大人说得极是。”陈文强连连头，感慨地说道“若没有诸位的照拂，文强将一事无成。对此，文强是感念于心的。”

    “文强有些自谦了。”张之洞中肯地说道“论工商经营，论办理洋务，论学识名望，你总会干出一番事业，也必然是各方争相拉拢的人物。只是你的脾气禀性，若是在处处掣肘的环境下，恐怕不会隐忍退缩。我知道你在上海很有势力，手下有兴义堂这个帮派可以驱使，想来也干了不少见不得光的事情。只是大节无亏，又是华洋杂处之地，也是不得已而为之。对此，本部堂并不见责。但在湖湘和两广之地，与江湖人物还是少交道为好。那些家伙”

    “大人教诲，文强谨记。”陈文强对张之洞的善意提醒表示感激，停顿了一下，笑道“大人看文强身上可有江湖习气？”

    “你会在本部堂面前露粗显暴？”张之洞翻了翻眼睛，“你在长沙干的事情别以为本部堂不知道。为了粤汉铁路的大局，本部堂不想理会罢了。”

    “嘿嘿，恶人还需恶人磨嘛！”陈文强讪讪一笑，“循规若是不成，用些手段也无不可吧？”

    “日后还是要少用些偏门歪术。”张之洞很是有些殷殷期盼地说道“你既已是广东咨议局议长的人选，湖南新军教练处帮办又是兼的闲职，本部堂已与那张人骏通信，让他在广东再与你谋个官职。只是这官吏在咨议局中，怕是不合体制。”

    陈文强想了想，说道“咨议局议长一职，文强可不担任。至于广东的官职，文强却不知何者合适。”

    光绪三十二年(公元1906年)，清廷开始改革地方官制，改学政为提学使司，无学政之吉林、黑龙江、江苏、新疆各省亦分别增设。提学使司主管一省之教育。接着改按察使司为提法使司，专管司法行政。另设各级审判厅，专司审判之事。

    交涉使司则于光绪三十三年(公元1907年)最先在吉林、奉天二省设置。以后直隶、江苏、浙江、福建、湖北、广东、南各省也都援例设置。该司负责办理公众交涉事务。

    一九零六年之后，各省又陆续设置巡警、劝业二道。巡警道掌全省巡警、消防、户籍、营缮、卫生事务。劝业道的职掌是主管全省农工商业及各项交通事务。当时各省调整进度不一，裁与设都比较混乱。

    “劝业道，应是你所长；巡警道呢，你有粤汉铁路巡警总办的职衔，倒也有些联系。”张之洞征询着陈文强的意见，“这还要看你的意思。”

    “那便是巡警道吧！”陈文强想了想，说道“同样是厘金问题，文强觉得一来可与张总督商讨减免，二来手中有巡警，也会方便很多。”

    “是这个道理。”张之洞信以为真，笑着了头，“那就这么定了。等到粤汉铁路修成，可就把你的产业联结起来了。湘鄂有新军，广东有巡警，沿路有铁路巡警，便可毫无阻碍了。”

    “这确是最理想的状况。”陈文强笑了，说道“文强的小心思，大人一眼便看穿了。”

    “只是广东那边，你还要投入些资金。”张之洞善意地提醒道“巡警的薪金、装备、日常经费等等，虽然不是全部，可也要你解决一部分。与乱党作战，两广财政怕是难以支撑，朝廷也有些捉襟见肘。所以”

    “文强明白了。”陈文强想了想，苦笑着摇了摇头，说道“两广会党林立，治安不好，这巡警道的活儿可不是那么好干啊！”

    “你应该是有办法的。”张之洞微微一笑，说道“琼崖兵备道还有数营人马，别和本部堂说，你使唤不动他们。”

    “兴许用不着出钱来请他们。”陈文强抿了抿嘴，“江湖草寇，文强还是有把握收拾他们的。商团，估计就够用。”

    ……………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第三一十三章 厉巫重生术

    .

    在朝，在野闲职，实缺

    这对陈文强来说，并不是一个很难的选择。.

    咨议局相当于地方议会，虽有监督作用，但到底不是官府，没有实权；而粤汉铁路巡警总办，广东巡警道，不仅有权，而且有人有枪，自然是他要争取的。

    而宪政会不排斥官员入会，清廷也没有禁止官员加入的律令。所以，陈文强只要避开咨议局议员、议长这敏感的头衔，担任官职也没有阻碍。

    至于兼职、闲差，不过是为了行走方便，以及张之洞等人为了让他多出钱办事所给予的奖励和名义罢了。

    只不过，张之洞等人做梦也不会想到，产业越做越大、办事尽心竭力的陈文强，他背后竟然是革命党的复兴会。他们就更不会想到，只要给陈文强一点空子，一点权力，他也能从中获得意想不到的好处。

    以新军编练为例，陈文强不仅使编练完成的新军不可能去西南与革命军作战，更使大量的复兴会会员能够渗透其中。再加上他变相地掌握着新军的军饷和弹药供应，更使新军为清廷死硬卖命的几率变得极小。

    也正是因为陈文强肯在编练新军上出钱出力，便更加使人无法把他与革命党联系到一起。试想，哪个革命党会慷慨地出资编练、武装自己的敌人呢

    陈文强当然不会全部出资，说动湘鄂宪政分会的绅商，向他们承诺编练出来的新军不仅能维护一方治安，还会对赞助者给予特殊的照顾。比如请张之洞为出资三千元以上者赐“拥军”匾；比如在编练出的新军驻扎地盘内，厘金豁免；比如军警不得擅闯其宅，不得无罪关押等特权。

    有家业的富商士绅最担心的便是治安，便是生命财产的安全，陈文强抓住这个心理，在言语中鼓励他们将自家子弟送去当兵，并频频暗示编练出来的新军将是最好的保障。相对于旧军的无能、军纪败坏，这个理由显然是有吸引力的。

    虽然要办的事情越来越多。但好消息也不断传来，使陈文强“洋务娴熟、精明干练”的名声越来越响。这无疑是有利的一面，能够使更多的人放心地把钱投向陈文强所经办的事务。

    武长武昌到长沙线先贯通，长沙批商从京津、沪汉、江浙等地区采购的工业品及洋货。从此可由铁路运抵长沙，同时也加了长沙地区农副产品的输出。长沙与汉口在经济上的伙伴关系更为密切，使两地经贸的互动形成良性循环。长沙走向全国，走向世界往往借助于汉口，反过来汉口又以长沙作为经济的后续。从而推动了两湖地区在中经济上的飞展。

    湖广总督张之洞闻讯大喜，亲往主持通车典礼，并乘坐火车由武昌至长沙，视途沿途，以备日后开建设。

    半个月后，长株长沙到株州线贯通，百余里的铁路虽然是粤汉铁路最先开始修建，但长沙城南湘江岸边一段濒临大江，悬崖陡壁；又有鸳鸯井、老龙潭、杨家小围、南湖港等处，深潭巨浸。需营建桥梁路线。因工程难度甚大，所以比武长线短，却修成的还要晚。

    武昌、长沙，再至株洲的铁路修通，意味着真正进入了湖南腹地，本地的土产从此可以源源不断北运。而株洲成为最大的输出商品牲猪的中转站，当时报纸载文称，株洲，可以称为“猪”洲了，。

    而在武长铁路之前。湖南已经筑有株萍段铁路，这段铁路主要为运煤专线。之所以修这条铁路，是因为萍乡产煤，而萍川水涸。无法通过水运，只好修筑铁路。武汉到长沙再到株洲的铁路修成，同时也带动了萍乡煤矿的展。

    武长、长株线的贯通，度令人赞叹，但在背后却是新技术、新设备的运用，是十万以上人海战术的结果。是吃苦耐劳的中国民工的付出。

    比如正修筑京张线的詹天佑派来的工程师，采用了他独创的中距离凿井法，便在长沙浏阳河隧道施工时即行采用，即“在隧道中央凿了直井，以加快进度”。

    比如陈文强在德国购进的通风凿井机械，在猴子石、豹子岭一带，凿险锥险，便显示出了科技的威力。

    比如在湖北、湖南两省的铁路分段施工中，最多的一天竟有十二万人在同时筑路。

    摆在表面的成果令人惊讶赞叹，背后付出的艰辛困苦却有多少人知道呢

    陈文强再次获得了朝廷褒奖，官阶升为从二品，商勋一等。但他再次婉拒了去京城邮传部任职的旨意，推说待粤汉铁路全程通车后再定行止。

    在一个长期奉行农本商末为基本国策的国度里，从事商业和实业的人即使富有四海，也一向被那些羞于谈利的士人们所蔑视。但现在不同了，当时农工商部的地位仅次于外务部，足见朝廷的重视程度。清廷公开倡导并奖掖实业，这在中国历史上是破天荒的第一次，就连那些朝廷大员们也不再羞于谈及商业和利益，都与时俱进了。

    而陈文强也确实把粤汉铁路的修筑作为了工作的重点，把武长线、长株线上的四个工程队和大部分机械设备调至湖南和广东交界处南岭，进行粤汉铁路最困难一段的全力修筑。

    南岭溪流纵横、山势嵯峨，工程最为艰巨，凿石工程更是异常繁重，需款既多，更兼费时。如果不是勘测未定，如果不是要先修成一段铁路以吸引投资，如果不是各工程队需要熟练的过程，陈文强的起意便要修筑这段最为艰难的铁路。

    现在，真正的攻坚阶段才算真正开始。至于株州至衡阳、衡阳至郴州，以及广东段的广州至韶关，施工较为容易，甚至筑路的标准也可以适当降低。

    陈文强如此急迫，不惜四处借贷、投入巨资修筑铁路，不仅仅是为了实现他中心开花的革命设想。还有一个观点是当时很多人所不知道，很多革命党人所不理解

    的。

    这一切的建设不管是在清廷统治下，还是以后建立新政权，都是国家展不可或缺的基础。经济的展是有衔接性的。即便是清廷取得的成就，也不能忽视并否认其所起到的基础作用。

    就在这一系列事件生的同时，西南的战事似乎因为雨季的降临而暂时停息，进入了象是对峙的状态。但革命军大胜的影响却依旧在持续。

    先是法国人的妥协，不再阻止非武装人员通过铁路由越南进入滇南，也包括复兴会借用海外华人组建的新加坡人道主义救济队；这样一来，除了武器弹药外，粮食、药品等物资也可以打着救济战区难民的名义而得以限量运输。

    尽管在名义上没有公开。但法国人实质上是已经承认革命军为交战团体，并给予了其交战团体的待遇。

    当然，革命军也作出了一些承诺和让步。比如武装人员退出除高平以外的所有越南地区，保证法国人在滇省的生命和财产安全，不干扰其修筑滇越铁路，不支援越北抗法武装的暴力行动

    协议是秘密的，也可能不是长久的。这种政治上的东西，比人与人之间的翻脸还快，关键还是看形势的展，看相互之间的利益权衡。

    暴烈时倾盆而下。雨点如铁豆；停歇时又象怨妇，在无尽的时间中歇斯底里，欲罢不能。这就是云南的雨季，亚热带的雨季。

    秋j轻轻拂了拂飘落脸上的雨丝，立于草棚之下举目眺望。山野间仿佛经受了洗礼，石隙间万泉齐流，激溅着浪花夺路而奔。

    作为滇南战役的西路军，除副司令杨文恺在高黎贡山率军防守外，滇西军区的部队出动了大部，司令龙济光、副司令秋j、参谋长宗少华都随军出征。而在蒙自以北阻击湖北新军杨开甲所部的。便是秋j、宗少华所率领的一支部队。

    实践是使人成熟的最快办法。从小仗到大仗，从广西到滇西南的攻掠纵横，再经历了残酷而英勇的阻击作战，革命军中的大小军官都在迅成长。也包括秋j在内。

    所谓的成长，不仅仅是军事指挥上的进步，还有思想、眼界的提升。从急不可待的激进，到冷静理智的思考，没有亲身经历，往往是难以迈过的一道坎。

    动起义、占领大城、四方响应、直捣黄龙、推翻满清在激进的革命者中。这是很自然的革命方略，实施之时也不会想到会有多少的艰难困苦，甚至不会想到失败的结果。

    已经是一万三四千的作战部队了吧论素质，远仓促聚集的江湖会党；论装备，也是颇为齐全，尽管后期招募的士兵所使用的武器多为缴获，比较繁杂，也远胜土枪土炮、大刀长矛；论财力人力物力，复兴会竭尽所能，更不是其他革命团体所能比拟的。

    现在，包括秋j在内，很多人都意识到了当初设想的幼稚。就以此次起事为例，革命军可谓是准备充分，从人员到武器装备，已经远远出了他们的想象。可结果呢，虽然是不断地胜利，但想占领一省还力有未逮，何况是千里北伐，推翻满清呢

    参谋长宗少华撑着把油布伞沿着山路走了上来，笑着打着招呼，“秋司令，这么早啊”

    秋j微笑着点了点头，说道：“是啊，有些心急呢你是见过宋先生的，我可是慕名已久，却未谋面的。”

    没错，秋j所说的宋先生便是大革命家宋复华，复兴会的领袖。滇南大胜，法人妥协，他便急不可待地赶来了。

    “宋先生能来，说明咱们干得好，总部很满意。”宗少华也抑制不住心中的喜意，笑得畅快，“说不定啊，宋先生便不走了，咱们建立的根据地就成为革命中心了。”

    “我也这样希望。”秋j沉吟了一下，询问道：“既然滇西、滇南已经联成一片，咱们是不是争取把滇省全拿过来。”

    “你是说成立滇省军区的事情吧”宗少华想了想，不太确定地说道：“摊子铺得太大了，咱们的兵力恐怕难以集中。按照咱们原定的计划，是要在滇西、滇西南拓展，保山、大理都将是光复的目标。可要把滇南的防务拿过来，便要抵挡昆明方向的敌人，要占用很大的兵力。”

    “总参谋部应该会拔付些部队给咱们吧”秋j猜测着说道：“或者把边区总部移至滇西南，这样就不需要太多的部队来保护了。”

    “总部处在中心位置，方便联络。”宗少华轻轻摇了摇头，说道：“这还要看总部下一步的战略考虑。依我看，迁移是不太可能的。因为下一个敌人很可能就是粤省的清军，打开出海口可是关系到物资补给的关键。”

    “三占防城”秋j下意识地说了一句，然后笑道：“总部已经让咱们自力更生、以战养战，你还想着投机取巧”

    宗少华苦笑着叹了口气，说道：“要做到自力更生、以战养战，实在是不容易啊除非咱们能造枪造炮，那还要炼钢炼铁，甚至开矿挖煤吧你也知道现在部队的情况，如果能换上毛瑟步枪，或者是汉阳造，把那些老旧枪枝换掉，我敢说，部队的战斗力能提高一个层次。”

    “还有弹药补充的问题。”秋j深有同感地点了点头，“虽然能生产复装子弹，可数量还是不够充足。比如滇南战役结束，咱们就要休整一段时间，等着生产囤积的弹药供应上来，才能开始下一次行动。”

    “如果再能补充几十万子弹，再运来一套生产制造子弹的机器，我估计就能够满足连续作战的周转条件了。”宗少华停顿了一下，笑道：“你看，我猜想得不错吧，要想实现这个目的，打通出海口就势在必行。”

    秋j刚想称赞几句，突然看见远处似乎有烟雾升起，赶忙伸手一指，说道：“看，是不是有火车到了”

    .

    ...

章节目录 第三百一十四章 终败

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    火车到了，但却不是宋复华乘坐的那列。

    直到下午两多，在河内与法国总督秘密商谈过的宋复华才抵达了河口，进入了根据地。

    对于宋复华急于前往革命根据地，陈文强并没有强烈反对。一来是形势不同了，根据地相对稳固，革命军也能保证他的安全；二来则是从宋复华的角度出发，用实际行动来回应外界的批评和质疑。

    从一九零五年到现在，同盟会已经发动了萍浏醴、黄冈、七女湖、安庆四次武装起义，但都以失败告终。梁启超等为代表的保皇党乘机批评革命党的暴力革命，尤其批评革命党领袖们，自己躲在安全的海外，却唆使别人在国内搞送死的暴力革命。

    梁启超在《新民丛报》上撰文批评革命党领袖们“徒骗人于死，己则安享高楼华屋，不过‘远距离革命家’而已”。梁启超批评革命党领袖的“远距离革命家”作风，批评他们唆使别人送死而为自己谋取名利的作法，一时在海外华人中引起了很大的反响，掀起了一股批评革命党领袖的风潮。

    其实，梁启超并不是针对复兴会，他的主要目标是同盟会。但这种对暴力革命的批评，不可避免地牵扯到了复兴会，牵扯到了宋复华。

    为了反击对“远距离革命家”的讥讽和批评，也为了挽回此等言论在海外造成的不利影响。宋复华急于赶赴国内，投身到革命第一线的心情自然是可以理解的。

    包装、打造、宣传……这一系列手段所形成的明星效应已经足够了。大革命家、革命领袖的名头随着复兴会的强大，以及起事后的不断胜利。已经是光辉夺目。陈文强不反对的原因，其实也觉得宋复华亲自去领导革命，将使革命军的士气更加高昂，干部们更受鼓舞，宋复华的革命形象也将更加伟岸高大。

    而且，有了无线电台，宋复华即便是在根据地。也能够不断向外发出声音，宣传革命思想和方略。

    领袖到达的消息是绝秘的。只有少数高层领导提前获知。在听取了相当人员的汇报后，会议很快便在屏边县召开，此次会议的召开，意味着在西南建立根据地、经营发展等重大方略的最终确定。而大革命家宋复华亲赴国内指挥革命的消息。也通过电波传向了外界。

    相对于陈文强的沉稳机变，吴禄贞的专于军事，宋复华志向非凡、才华横溢、理论过硬，学识和口才都出类拔萃，确实是最适合在前台充任领袖的人物。而在那个时代，志气逼人、行动力更非凡的宋复华，又有复兴会之助，在革命领域的名望超过北辰也不是什么意外的事情。

    同样是口若悬河，同样是听众掌声如潮、欢声雷动。最后的比较便是实际的结果，以及背后的势力强弱了。这一，宋复华是稳操胜券的。

    “今天。我们站在这里！站在中国的土地上！这块我们的祖先用鲜血和尊严浇灌的土地上！我们的面前，站着的是一个民族，一个在屈辱中**的民族！自从鸦片战争、甲午战争、庚子事变…我们这个民族的骄傲就没有了！那些战胜者们骑在我们的脖子上作威作福，他们随意践踏我们的尊严，一个有几千年悠久历史的民族的尊严！你们告诉我，你们是去做一个自由的斗士。还是一个奴隶？！”

    “生命对每一个人都是极为重要的。但是我要告诉你们。这世界上还有一种东西比生命更重要，那是自由！那就是尊严！只要在中国的上空一日还飘扬着外国的国旗。我们的尊严就不存在！只要那些列强在我们的国土上横行霸道，我们地尊严就不存在！只要我们的国家积弱不堪。我们的尊严就不存在！只要其他国家的人，在聊天的时候说到中国这个字眼的时候会发出一声轻蔑的笑声，我们的尊严就不存在！”

    “而一个只懂得屈辱丧权的政府，是一个没有骨头的政府！当我们地尊严、领土、生存地空间都遭受践踏的时候，还不知羞耻地政府，我们是不需要的！我们要抛弃它，要推翻它！”

    “我很骄傲，在你们这些人中。这样没有骨头的人，少之又少！我的面前，是无数个留着千年不屈血液的勇士！这血液，曾经在我们祖先的血管里面流淌过。现在，它们在我们的身体里面汩汩奔涌，你们告诉我。你们愿意它冷却吗！？”

    “共同的理想使我们团结在一起，我们会为这理想流尽我们的最后一滴血！在今天，没有任何东西能够拯救我们的祖国，只有这理想！拿起枪，带领着我们的同胞们高举着那面自由的大旗英勇杀敌！假如你们期望战斗，那就去战斗吧！然后我就能够看到中国是四万万五千万奴隶还是四万万五千万坚贞不屈的华夏儿女！”

    “现在，我，宋复华，将与你们并肩作战，将举着属于我们的大旗冲在最前方！哪怕是战死，我也会微笑而逝！我会见到那些曾为华夏流血牺牲的祖先们，我可以昂着头颅走到他们跟前，我可以骄傲地对他们说我，你的子孙，没有给你丢脸，我为伟大的中国的复兴流尽了最后一滴血！”

    “是的，我们将为建立一个新的、公平的政府而战！我们为人人平等而战！为那些奴役我们的人滚出中国的土地而战！为我们的尊严而战！为我们的理想而战！为解放这个国家而战！为我们的子孙后代能够骄傲地宣传我们是从来不屈服的中国人而战！”

    会议之前的陈述、感谢，是演讲吗，应该是。但宋复华所说的。和他内心高度统一，是在释放他的思想的感情，一也不显得做作。没有丝毫的虚假，更真实更让人情绪高涨。

    有道是一言之辩重于九鼎之宝、三寸之舌强于百万雄师！历史上许多政治人物都是靠演讲来成就自己的事业的。宋复华不是最优秀的，但他确实是位在舞台上激情四射、光芒万丈的一流演讲家。

    而这番激昂的话语不仅使眼前的人们热血沸腾、激动难抑，更将通过电波，传到四面八方，在报纸媒体上登载，鼓舞起无数不甘为奴的国人。号召起无数奋起而战的勇士。

    铁血人生多悲壮！而有多少在原来历史上悲壮多于铁血的志士仁人，现在却走上了不一样的道路。谱写着不一样的壮丽人生。

    “初涉革命，往往以为推翻满清便是胜利，便能使国家富强，民族崛起。可我现在却是心怀惴惴。忐忑不安。一千多万平方公里的广袤国土，四万万同胞，我们扪心自问，有没有这个能力把国家治理好，使民众安乐幸福……”

    “痛骂是容易的，立志推翻腐朽清廷也是正确的，但换成我们来执政，我们是否就一定做得比满清好？有这样的决心和信心，自然应该。但我们又有什么资本，要实行怎样的政策，才能来保持信心呢……”

    “革命既是破坏。也是建设。而破坏容易，建设却是千难万难。而对于建设，我们是缺乏经验，缺乏人才的，这一我们得承认，必须得承认……”

    “这是本会搜集的本国和各国的资料。大家仔细看一下，对比一下数据。便能看出差距有多大。这么大的差距是只推翻清廷便能追赶上的……”

    会议的主题并不是一下子便涉及的，宋复华首先是从战略的角度来阐述根据地的作用，以及革命的大致阶段。同时，也解释了为何革命军不是长驱直入，而是持稳发展的思路和意义。

    眼下的形势虽然很好，但面临的困难依然很大。

    从人力上看，无论是军事人才，还是政治、经济、社会事务上的人才，都是缺乏的，更没有什么实践的经验。想要治理好一地，甚至一个国家，就必须耐下心来，培养、积蓄各种人才，信得过的人才。

    从财政上看，复兴会现在已经是支撑的极限，没有一举而使革命成功的物质基础，盲目行动只能是后继乏力，招致失败。

    再从全国的形势来看，清廷预备立宪确实使很多国人认为不一定非要暴力革命才能使国家走向富强。在满清失却人心之前，革命也缺乏足够的社会基础。

    综合分析之下，静心发展、等待时机、厚积薄发才是最佳的选择。从中国讲到外国，也让与会人员充分了解本国与列强国家的差距，清醒地认识到革命的道路是任重而道远，革命更是复杂的综合性工作，绝不是轻而易举的事情。

    至于革命军下一步的行动方向，宋复华认真听取了在座人员的分析和建议，并没有马上做出决定。而且，无论是在军事上，还是在其他政务上，重大事情的处理连宋复华也不能够擅专。

    没错，领袖是领袖，可不是能够独断专行、大权独揽的存在。革命的目的是推翻*，如果再造就出一个*，那又意义何在呢？

    复兴会的组织章程上早已有名文规定，重大问题是三执委多数决议制。也就是说，宋复华只有一票的权利。其他两位执委，陈文强和吴禄贞与他的权利是一样的。

    “对于军事，我是外行，还要征求吴执委的意见。”宋复华坦然承认自己的不足，“又涉及到巨量的物资输送，还要看陈执委的意思。这样，大家畅所欲言，把意见和建议都说出来，形成几条决议，再由我和陈、吴二位执委最后商定。”

    “宋先生虽是领袖，却还虚怀若谷，实在是令人钦佩。”龙济光并不熟悉复兴会具体的章程规定，终于得了空子，插嘴恭维道。

    宋复华笑着摇了摇头，说道“执委会是复兴会的最高决策机构，采取少数服从多数的原则。宋某虽被公推为首脑，亦不可独断专行。本会既志在推翻*，实行民主，自然不能使一人大权独揽、行*之实。民主，集体智慧，龙司令慢慢就会明白这些的重要。而参谋部、总参谋部的设立，也是如此。”

    龙济光似懂非懂，陆荣廷却比较狡猾，不轻易开口。但两人的心态已经发生了不小的变化，从起初的被逼无奈，到现在觉得前途也有些希望。

    人嘛，趋利避害是本能，投靠胜利者一边也无可厚非。坚定的革命者迎难而上，自然不在此列。但类似龙济光、陆荣廷这样的思维，却也因为革命军的大胜而在光复区的民众中盛行起来。

    革命军初起之时，民众中观望的多，大胜之后呢，参加者便积极起来。道理很简单，希望的力量，前景的乐观。

    会议几乎开了一天的时间，诸如军区划分、军政分离、政务管理、经济经营等问题都一一落实下来，根据地的运行机制和诸项政策从此走上了正轨。

    显然，宋复华的到来使很多问题都得以解决，从这方面来看，他在此坐镇还是很有道理的。

    而就在宋复华用实际行动洗清了“远距离革命家”的指责和批评时，另一个革命团体同盟会却又掀起了一场反孙运动，一些人甚至主张“革命之前必须先革革命党之命”。

    反孙派攻击北辰主要在两个方面第一是批评北辰近似于独裁的领导作风，说他“办事近于专横，常令人难堪”；第二则是批评他不公开革命经费的使用情况，不少人怀疑孙他将革命经费挪作私用。

    同时，安庆起义的失败，陶成章海外筹款的不顺，也使同盟会与光复会的矛盾公开化。陶成章积极倒孙，遂有《孙文罪状》一文横空出世。

    对此，北辰非常愤怒，首先断绝了对由章炳麟担任主笔的《民报》的财务支持，“……或无复音，或言南洋疲极，空无一钱，有时亦以虚言羁縻，谓当挟五六千金来东（相）助，到期则又饰以他语，先后所寄，只银圆三百而已……”

    然后，北辰以胡汉民、汪精卫这哥儿俩为班底，把南洋的同盟会统统改组，同盟会不要了，另行成立一个“中华革命党”。

    如此一来，南洋同盟会的分支已经成为了实际意义上的同盟会总部，各地同盟会有事情要向南洋分支的胡汉民报告，东京同盟会已经是名存实亡。(未完待续)

    </dv>

章节目录 第三百一十五章 银龙

    .

    在乱局中抓住机会，从来都是陈文强的强项。.

    现在的同盟会陷入了混乱，保皇党也闹扎猛凑热闹，抨击北辰，攻击同盟会。而一直为陈文强所反对的革命党联合，却在此时被他重视起来。

    既然北辰抛开了东京同盟会，在南洋另行组建中华革命党，那被扔下的同盟会这个壳，陈文强倒是很乐意捡起来。毕竟同盟会在东京还是发展了一些中国留学生，其中有不少是日本军校毕业的，而且同盟会在民众之中还是很有知名度的。

    联合并购借壳上市部分收购不管是哪一种方式，陈文强都觉得能使复兴会的实力增长，影响扩大。都是革命党，求同存异是大有可能的。之前他不赞成联合，有着种种原因。现在呢，可以说是联合，但凭实力，凭形势，复兴会完全可以占据主导地位。

    船在江水中喷着烟雾向前航行，沿江的山峦、河滩、城镇尽收眼底，景色各异。有时候出了峡谷，江流失去约束，骤然宽阔，水也浅了，在石滩上发出欢畅的喧哗。可转过一个弯，山又将它锁起来，使它恢复了些许平静。

    又是两个多月的时间，陈文强才算是把事情都安排妥当。从铁路修筑到产业扩大经营，还与人合股开设工厂企业、开发矿产。比如长沙纱厂、岳阳肥皂厂、萍乡煤矿等，依托已经修好的铁路，实业的活力开始迸发。

    至于编练新军，陈文强不必亲历亲为，也没有推荐过于激进的标统，但中下层的军官则由复兴会湖湘支部列出名单，同陈文强安插了很多会员。这些会员都是秘密发展的，在湖北武备学堂、武高等学堂、陆军测绘学堂等军事学堂学习过，由陈文强这个教练处帮办前去挑选，自然是名正言顺，不惹人怀疑。

    陈文强与蔡锷交谈过几回。已经探悉到了很多信息，知道他虽然不是革命党，但对革命却是同情的。尽管蔡锷的思想有些超前，那就是“军人不党”。陈文强依然认为他是一个合适的人选。而在军事方面，蔡锷更是无可挑剔。

    至于驻扎于衡阳的那个标，标统姜明经由张之洞任命。论军事才能，留学日本的姜明经自然不是庸碌之辈，关键是张之洞对他比较放心。对此。陈文强也不太在意。尽管现在姜明经既不是革命党，也谈不上同情革命，但时间还长，形势也在不断变化，可以慢慢来。即便最后不能争取，陈文强也比较有信心靠着渗透进新军队伍的复兴会会员解决掉他。

    革命要成功，肯定是要四方响应的。不管你是革命党，还是同情革命，或是投机革命，或是对现实不满、期望用革命来改变。抑或是形势使然。总之，革命需要很多人的帮助和支持，奢求每个人都忠诚、无私是不可能的。

    探悉人的心理，抓住弱点、要点，陈文强依靠着这个强大的能力，虽然不能说是无往而不利，可却是他创下如此大的基业，在交往中游刃有余的关键所在。

    脚步声从身后响起，杜月生小心翼翼地走了过来，醒目的是左手上包着纱布绷带。隐隐还能看到渗出的血渍。

    这就是陈文强令人敬畏、慑服的手段，除了城府极深的枭雄，几乎没人能瞒过他什么。杜月生在铁路巡警帮办的位置上本来干得不错，可却有一个毛病好赌。竟然挪用了公款。陈文强把他拿下来，还要严厉处置，他为了证明已经知错悔改，剁下了一节手指，算是暂时平息了陈文强的怒火。

    “大哥”杜月生到底还年轻，虽然比较圆滑。但还称不上老练和成熟，走到近前，小心翼翼地打着招呼。

    陈文强看了他一眼，目光说不上多么严厉，但杜月生还是觉得心中一紧。杀伐果决，有多少触犯帮规、怀有异心的家伙被无情处置，杜月生可是很清楚的。

    “回到上海，在李老手下好好做事。”陈文强淡淡地说道：“李老的年纪渐渐大了，需要你们这些后辈为他分担些工作。”

    “是，兄弟明白。”杜月生恭谨地答道。

    陈文强沉默着望向岸边，好半晌没有说话。就在杜月生有些不安，想要开口的时候，他沉声说道：“这次放你一马，是因为你没有犯必死的帮规。你也知道我最恨什么，最不能容忍什么吧”

    “大哥最恨的是吃里扒里的叛徒。”杜月生很干脆地回答道：“还有生出异心的小人。”

    “你知道就好。”陈文强的语气变得严厉起来，“你有野心，想成大事，我很赞赏，也在帮你。可你缺乏应有的自制力，令我非常失望。”

    “兄弟辜负了大哥的栽培，现在万分地知错了。”杜月生低下头，确有悔恨之意。

    陈文强摆了摆手，说道：“吃一堑长一智，你如果能从此吸取教训，以后还有腾达的机会。怕就怕你屡教不改”

    “兄弟定痛改前非，否则不劳大哥动手，自己便无脸活于世上。”杜月生信誓旦旦地保证道。

    “嗯，我相信你能说到做到。”陈文强缓和了下语气，说道：“请个先生，闲时多认几个字，多读几本书，把心性磨一磨。以后呢，这江湖会大变样，咱们要准备好去适应。”

    “是，大哥的话，兄弟全都记在心里。”杜月生躬身应道。

    “跟在我身边的时间太短，你要跟着李老学，学他的沉稳老练。”陈文强的话语转成了谆谆教导，“当然，你也可以给我打电报，写信。年轻是资本，犯了错还有改正的机会”

    陈文强离开武昌，走长江而入海，一来是应查理宋的电报所请，前往澳门与同盟会首脑黄兴会面；二来琼州的事务积压，需他去处理；最后呢，他也有暂避琼州，躲开清廷内部政潮影响的心理。

    之

    前，清廷官制改革便是你争我夺，如今硝烟虽然散去，但奕痢⒃世凯与瞿鸿S等人矛盾已经完全明朗化。双方已是势不两立，都想去对方而后快。

    客观的说，瞿鸿S并非是什么卑鄙小人，他出身于耕读世家。多年的传统道德文化教育，培育了他忧国恤民的清廉品格和“为天地立身、为生民请命”的士人风骨。

    而且，瞿鸿S曾经为官多年，后来回籍守丧数年后，居然没有盘缠还朝复官。最后只能将自家的老宅出卖换取路费。这在“三年清知府，十万雪花银”的晚清，这无疑是可与包拯相媲美的的清官榜样和道德楷模。

    也正因为瞿鸿S清廉自守，在奕梁驮世凯的官场逻辑中，是一个不可拉拢的人，更就是一块必须搬走的又硬又臭的大石头。

    当时，奕潦鞘紫军机大臣，袁世凯是直隶总督兼北洋大臣，又掌管北洋新军，两人勾结在一起当然是权倾朝野。而清高的瞿鸿S这边。真正得到慈禧太后宠信则是在庚子之难后，他在西安为代慈禧代拟诏旨，由此成为军机重臣的。自知势单力孤的瞿鸿S，为了抗衡奕、袁组合，便引岑春煊以作奥援。

    岑春煊出身豪门，气度当然不凡。但和其它贵公子不一样的是，岑春煊为人有胆有识，做事很有魄力，当时地方总督里即有“北袁南岑”之称。和瞿鸿S一样，岑春煊对钱财这些身外之物毫无贪恋之心。

    正因为类似的经历和志趣。瞿鸿S在与奕恋热私行党争的时候，很自然地拉拢到了岑春煊，经过他的运作，岑春煊直入朝廷中枢。获任邮传部尚书，这也标志着瞿岑联盟的建立。

    瞿岑联盟攻势凌厉，先是使邮传部侍郎朱宝奎罢官去职，又由御史赵启霖上奏弹劾奕粮缸邮芑呗艄俚牧有校要求将他们查办。

    赵御史揭发的这个事情，其实在前不久的一家报纸就已经披露了。其实这两个事情结合到一起看。就很容易看出其中的来龙去脉－－－赵启霖是瞿鸿S的同乡，而那家名叫京报的主笔汪康年则是瞿鸿S的门生。很明显，瞿岑联盟又出招了。

    苍蝇不叮无缝的蛋。事情的缘由是一九零七年四月，朝廷任命东三省的督抚。其中徐世昌为总督，唐绍仪、朱家宝和段芝贵分别为巡抚，这等于是奕痢⒃世凯集团把东三省划到了自己的势力范围之下。对此，瞿鸿S当然不服。

    其它人都没什么大问题，主要是段芝贵的把柄被人抓了。原来，这个段芝贵乃北洋武备学堂出身，此人善于逢迎，因而在袁世凯编练北洋新军的时候颇受重视，据说还曾拜袁世凯为义父，显系袁世凯之私党。有一次奕恋墓子，也就是后来农工商部的尚书戴振前来天津，袁世凯命段芝贵好生接待。

    段芝贵心领神会，他在设宴给载振接风的时候，将当时的名伶杨翠喜请来助兴。这翠喜姑娘色艺俱佳，把载振是看得目瞪口呆，神魂颠倒。段芝贵也不是傻子，事后便一掷千金的将翠喜买下，并给了她一笔价值不菲的妆奁费，把她打扮的漂漂亮亮送给载振。载振这下高兴得是合不拢嘴，于是回去后便在老爸奕撩媲按罅夸张段芝贵，这样段芝贵便连升三级，由候补道摇身一变，成了署理黑龙江巡抚。

    这事情被捅出来后，奕痢⒃世凯集团很是难堪，最后朝廷只得下令彻查此事，最后段芝贵鸡飞蛋打，巡抚位子的屁股没坐热便被撵了下来。至于载振，在这风头上也不敢明纳翠喜，只得眼睁睁地看着到手的美人离己而去，最后嫁给了某盐商。

    所幸的是，朝廷最后还是网开一面，以“事出有因，查无实据”将载振之事了结。不过，“事出有因”的结果是赵启霖被免职，原因是轻听轻信；而“查无实据”的结果便是载振被弄得灰头土脸，最后也只好辞职了事。至于段芝贵，这位行贿者因为还有其他问题，最后是被查处革职，永不叙用。

    面对瞿岑联盟的步步紧逼，奕痢⒃世凯决定要反击了。不过，相对于瞿岑“激于义愤”式的书生手段，奕恋姆椿骺删屠系蓝嗔恕

    他首先指使杨士琦在军机处档案里精心查找，将当年瞿鸿S保举康有为、梁启超的三份奏折和岑春煊保举立宪党人张謇翁同的门生的奏折翻出。随后奕链着这些证据去见慈禧太后。奕猎诖褥太后面前的一番搬弄，虽然没有将瞿鸿S和岑春煊立刻掰倒，但足以让慈禧太后感到警觉了。

    正值革命军在广西、云南声势大张，袁世凯便在慈禧太后大夸了岑春煊一番，然后推荐岑春煊任两广总督，前去摆平那些事。慈禧太后说岑春煊不愿去外地任职，似乎有所犹豫。这时，袁世凯说了一句话：“君命犹天命，臣子宁敢自择地。春煊渥蒙宠遇，尤不当如此。”

    于是，岑春煊无奈离京，被打发到广州去了。这次，岑春煊又故伎重演，他到了上海后便称病不行，想在上海静观事态能否好转。但事态真的会象他所想的那样有所转机，他能够有机会再入中枢吗

    尽管不知道这股政潮、党争会以何种结局收场，但陈文强是看好袁世凯这个枭雄的。瞿、岑前景不妙，这是他得出的大致判断。

    虽然这可能对陈文强的直接影响不是很大，但岑春煊若不能赴广就任，两广总督换谁接替，却对西南的革命形势有紧密关系。所以，他想先赶到广州，把巡警总办的位置坐实，并且提前打探到相关的情报。而革命军想要再度打开出海口，想要再次接受巨量物资的补给，也需要他的运筹调度。

    就这样，陈文强沿长江顺流而下，在上海换船而未停留，避免了与岑春煊的见面。入海航行，再度返回了他在南方的根基琼州。

    ...

章节目录 第三百一十六章 灭城

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    东方的天空，渐渐地由黑变白，由白变蓝，然后又由蓝变成了绯红……一切都蠢动了，觉醒了，歌唱了，喧哗了，说话了。教堂清澄而明朗的钟声，仿佛也被早晨的凉气冲洗过一般，迎而传来。

    陈文强从睡梦中醒来，连续的船上航行，使他这一觉睡得又香又甜。身边是醒来却不愿打扰他的彩凤，眼皮的微微颤动已经出卖了她的装睡。

    轻轻抚摸着彩凤的脸蛋儿，陈文强有些歉疚，特别是彩凤睁开眼睛，充满幸福、笑意地望着他，他决定给她补偿，一个能圆她梦想的补偿。

    和陈文强呆在一起，彩凤感到快活，温暖，与任何别人所不能给她的一种生命的波荡。回味被他抱在怀里的感觉，她再没有了忧虑和担心，觉得就象荷塘里，伏在睡莲叶子上的一个小嫩蛙，周围全是香，美，与温柔和惬意。

    但她也有一个遗憾，虽然从没说出口。不争大婆小婆，只要是陈文强的女人就行，可穿上一身新人的红嫁装，坐上娶亲的大花轿，在戏里演的那样，吹吹打打，热热闹闹，洞房花烛……一个女人最基本、最热切的憧憬，可作为一个妾，以及她的出身，对彩凤来说便是一个遥不可及的奢望。

    “花轿、鼓乐都会有的，我会让人们都知道你是我陈文强的女人。”吃完早饭，陈文强给了彩凤一个吻，扔下一句让女人脸红心跳、惊愕莫名的话便笑着扬长而去。

    …………

    来不及去看工厂、企业的经营情况。甚至连那套德国运来的合成氨设备的运行也暂且顾不上，陈文强便与吴禄贞、万福华等人召开紧急会议，商讨最重要的革命大事。

    “广东巡警总办。这可不是一个好差使。”吴禄贞把一厚撂资料扔给陈文强，连连摇着头，这是陈文强早就打电报要总参谋部准备的。

    “不就是匪盗横行吗？”陈文强满不在乎地笑着，“不乱怎么名正言顺地扩充人马，加强武备？”

    “匪盗的问题很复杂，这个等下再说，咱们还是先商议正题吧！”万福华岔开话题。拿出文件，既是汇报。又是讲解，把整个的形势说了一遍。

    树欲静而风不止。西南革命军虽然争取到了雨季这段时间休整、训练、经营，但清廷不断调兵，川、鄂、湘、黔、赣、粤。甚至江浙的军队，都在向滇、桂集结。尽管在雨季展开攻势的可能性不大，但若任由清军织成大网，完成围困，对革命军显然是不利的。

    “就算不能在雨季展开大的攻击行动，革命军也不能任由敌人从容调动。”吴禄贞把制定好的军事计划拿了出来，在地图上划来画去，最后还是停留在防城、钦州一带，“或者再进行一次物资的大补充。也是可以继续坚持下去的重要条件。”

    陈文强暂时没有作声，翻看着军事计划，好半晌才抬起头说道“轮番休整。轮番作战，择其薄弱，重进攻。很好啊，我没什么意见。至于物资补充”沉吟了一下，他并不太确定地说道“如果革命军能再度打通出海口，倒也不是不行嘛！”

    “除了物资。还有军饷。”万福华苦笑了一下，说道“这也是没办法的事情。不能要求每个士兵都是视金钱如无物的坚定的革命者。”

    陈文强了头，突然笑道“有件事情你们还不知道，我现在汇报一下。那个，合资银行已经向清军借出五十万元用于‘剿灭乱党’。”

    吴禄贞和万福华愕然，瞪大眼睛盯着陈文强。

    “没错啊，是我的意思。”陈文强笑得更耐人寻味，“军队调动得有开拔费吧，还有其他的一些花销，清廷没钱啊，地方也困难，咱得帮一把吧？”

    吴禄贞刚要开口诘问，万福华一伸手止住了他，若有所思地看着陈文强，猜测着说道“你这个家伙，肯定在耍什么诡计。估计这钱借得是物有所值吧，肯定捞了不少好处。还有，这恐怕也与革命军有关吧？”

    陈文强伸手了万福华，微微颌首，说道“你倒是了解我。没错，这里面确实不简单。你们还记得革命军起事时，曾经秘密携带了几十万的钞票吧？为了能让这些钞票成为军饷，或者能用来购买物资粮草，我不得不出此下策。”

    吴禄贞还有些迷惑，万福华沉思半晌，一拍大腿，恍然道“货币流通。清军拿着这些钞票到战区去花，也就使钞票在民间、商界具有了流通价值。这样一来，革命军也可以名正言顺地进行花费了。”

    “是啊，就是这个思路。”陈文强用手在地图上指，“滇、桂、川、鄂、湘、黔、赣、粤，还有江浙，每省五万元。既然清廷借了这笔款，那就要保证钞票能够流通使用。这样的话，不仅是革命军现在手中这几十万元有了价值，以后咱们也可以用钞票进行支撑。”

    “既向清廷表了忠心，捞了好处，还解决了革命军的资金问题，不知道你这脑袋怎么想的？”万福华慨叹着，连连摇头。

    “那还要看革命军的本事，看老吴他们的指挥了。”陈文强挑了挑眉毛，“虽然暂时象是解决了问题，但钞票的发行也是有额度的。所以，自力更生，以战养战，还是要严格贯彻实施的方针策略。”

    “我才有那么明白。”吴禄贞为自己的迟钝，也为陈文强思路的诡异叹了口气，“搞钱，谁也比不上你。那咱们就继续商议补给的事情吧！老万，把物资的囤积情况给文强看看。”

    兵工厂全力运转的话。步枪可以日产百条，子弹十余万发；麦德森轻机枪，两天一挺。工艺更加熟练精湛；毛瑟手枪和马克沁重机枪的仿造也成功了，手机日产

    十架，重机枪五天一挺是没问题；手榴弹日产百枚也属正常；还有七十五口径山炮、野炮，在德国工程师的监督帮助下，也能够制造。

    能生产制造，但兵工厂并未满负荷运转。更准确地说，是没有把全部生产力都用于武器弹药。

    越生产。越制造，越囤积。越压钱啊！对此，陈文强也很无奈。因为兵工厂生产的武器弹药是不能产生经济效益的，是不赚钱的。而工厂要靠什么来维持，只能是用一半的产能来创造效益。以抵销生产武器弹药的消耗。

    “一万两千枝毛瑟步枪，三千枝汉阳造，毛瑟手枪三百二十架，各类子弹四百六十万粒，手榴弹六万枚，麦德森轻机枪九十六挺，马克沁重机枪十一挺……”

    陈文强慢慢听出了门道，各种武器弹药的生产制造不是平均的，而是有偏重的。子弹、手榴弹、轻机枪显然是在全力制造。其他的生产数量则大大压缩。应该能够肯定，前线将士的需求便是生产制造的风向标。子弹就不用说了，消耗量惊人；手榴弹和轻机枪。则是在战斗中显示出了令人满意的威力。

    “要自力更生、以战养战，前线最需要的是生产制造武器弹药的机器设备。”万福华转向陈文强，笑道“简单的，能制造子弹、手榴弹，能修理枪械就行。之前虽然运过去一套，但生产能力不能满足需要。原材料呢，也不够。”

    确实是比较简单的机械设备。但也得到了很大的作用，革命军能够坚持这么长时间，并且能打胜仗，复装子弹功不可没。

    “能够生产炸药，能够生产制造子弹，根据地能够形成基本自给自足的机制，压力也就大大减轻了。”陈文强咬了咬牙，“好吧，八千枝毛瑟步枪，两千枝汉阳造，手枪两百枝，麦德森机枪六十挺，子弹四百万粒，手榴弹全运去，还有需要的机器设备。嗯，兵工厂以后的产能三成生产军火，七成转民用。这已经是我最大的努力了，再象现在这样下去，我可要破产了。”

    “能支撑到现在这个程度，文强的能力实在令人震惊，令人钦佩备至。”吴禄贞微微松了口气，这个数量已经是很庞大，也完全达到了他的心理预期，兵工厂产能调整，确实也是陈文强的无奈之举。

    “海外各支部的筹款以后将转过来，为你提供经营的资金。”万福华给了陈文强一个好消息，“崖州的赋税收支已经平衡，今年或许还有赢余，也将拔付给你经营之用。另外，粮食产量也有很大提高，能节省下不少外购的资金。”

    “嗯，这才是有长远眼光的举措。”陈文强略有些欣慰，说道“涸泽而渔岂是长久之计？要把蛋糕做大，善加经营，收入才会成倍增加，哪能光要不给呢？”

    “剩下的武器弹药，看来你是想装备巡警之用了。”吴禄贞沉吟着说道“还要从琼州调拔兵力，现招募现训练的话，成本更高。”

    “剿平盗匪，既能抓住武力，也能拓展财源，算是能一举两得的事情吧！”陈文强缓缓说道“徐春山和李家俊，派出一个或两个作我的助手，他们是会党出身，应该会有不少的便利。崖州的兵呢，也该拉出去锻炼锻炼。”

    “人呢，给你没问题。”吴禄贞撇了撇嘴，说道“兵呢，也能拔出千八百的，可这锻炼就不必了。你以为他们是清闲的，我这个琼崖兵备道啥也不干吗？你问老万，琼州的会党、盗匪可是被剿得差不多了。”

    “上官很欣赏老吴的才干，原来或许还有些怀疑警惕，现在应该也都全消除了。”万福华笑着说道“张人骏还有意升老吴作广东陆路提督呢！”

    “陆路提督？要复设了吗？”陈文强对此还真不知道，疑惑地问道“张人骏什么意思，要分李准的权吗？”

    历史上，广东远离清朝统治中心，作为南隅一角，为地方势力割据提供得天独厚的地理条件。清朝立国之初，便设广东提督一职，为肃清叛乱、安定地方提供了有力的军事支持。同时一定程度上分担了地方总督巡抚的军事压力，并分立了两者的地方大权，作为清廷戍守地方的统治工具。

    因广东提督军务繁忙，分身无暇，康熙年间，朝廷又分设广东水师提督一员，驻顺德；嘉庆十四年，改陆路提督，复置水师一人，驻虎门；光绪三十三年，又并为一。

    现在广东只有水师提督李准，不仅统领各江水师和巡海兵舰，还兼着广东巡防营统领，可谓是陆军、水师全都掌握在手中。张人骏想设陆路提督，不得不让人想到要分李准的权，或是对李准不满。

    “或许有这样的意思。”吴禄贞猜测着分析道“或许还有其他的原因比如李准现统兵于防城、钦州一带，广东防守有些虚弱；比如同盟会在黄冈、七女湖发动起义；比如盗匪猖獗，省城不安等等。”

    “或许对新军也不尽放心。”陈文强渐渐捋清了思路，“在西南，广东新军被渗透，未及发挥作用便被瓦解，恐怕给张人骏敲响了警钟。”

    “应该是出于多方面的考虑。”万福华表示赞同，说道“只是琼崖兵备道这个官职事关琼州基地的安危，老吴不能擅自离开。”

    “徐春山和李家俊不能接任吗？”陈文强疑惑地问道“张人骏要派何人？”

    “广东巡防营统领吴宗禹。”吴禄贞嘿嘿一笑，说道“要是徐春山或李家俊能接任琼崖兵备道，我倒是很想去广东再拉出一支人马。”

    “这样确实不宜离开。”陈文强淡淡一笑，说道“那就由我去广东吧，巡警，我要让他们比军队还厉害。”

    “剿灭盗匪可不比领兵打仗轻松。”吴禄贞指了指那厚厚的资料，“你回去仔细看看，广东的匪患可是非常复杂，单凭军事手段，怕是很难剿平。”

    “有那么严重。”陈文强对此并不是十分相信。

    ……………(未完待续)

    </dv>

章节目录 第三百一十七章 宗门之哀

    .

    十九世纪末期，清王朝在广东的统治秩序已经面临着严重的挑战，突出的盗匪问题就是主要的表现之一。.

    “地球各国，盗贼之多，以中国为最；中国盗贼之多，以广东为最”此番言论虽有夸张，但却反映出清末广东盗匪问题严重性的舆论倾向。

    而官方也不避讳广东多盗的事实，且多方渲染。“粤东山海交错，民精犷悍，盗匪之炽，甲于他省”，“广东素称多盗，近年日益加厉”。

    那清末广东的匪患到底达到了何种程度呢据说，在光绪二十一年1895年至三十年1904年，“贼匪堂号以数十计，人数以千百计”。到了清末的最后十余年，治安更是恶化，一年之间劫杀案竟多达三千余件，其中无力纳衙规或畏匪寻仇不敢报案者，更不胜数。

    因此，广东或许不是盗匪最多的省份，但清末广东无疑是盗匪问题最为严重的地区之一。尽管没有出现过成千上万盗匪大军流动作战、攻城掠地，大范围席卷城乡的情况，但广东各地股匪、匪帮众多，却造成了“遍地皆匪”的局面。

    而且，由于广东盗匪手中拥有不少武器，且不乏新式利器，使盗匪更难对付。有舆论便说：“顾何以广东之盗肆无忌惮一至于此则以广东之盗党亦有军火，足以与官军抗衡也”

    陈文强细细看过资料，确实是触目惊心，但他并不准备放弃。广东，将是革命的基地，社会治安是早早晚晚要加以安靖的。况且，他从中还看出了一些别的东西，也明白了为何吴禄贞会被解除怀疑，被视为朝廷的忠臣。

    思想上的偏差，行动上的乖离，使以同盟会为主的革命团体视会党为依靠的重要力量。而广东会党与盗匪之间呈现的是一种“你中有我。我中有你”的复杂局面。对会党的发动便不可避免地使一些盗匪卷入革命运动。

    比如一五年筹划的广州起义，北江一带著名盗魁梁大炮便号召北江会党参加；一九零零年，兴中会再次在广东发动起义，并约东、西、北三江象王海、区新等诸盗首驰会应合；便是最近的七女湖起义。邓子瑜是发动陈纯、林旺、孙稳等绿林、会党起事，其中孙稳便是“平日以抢劫为事，乡里迭遭其害，妇孺皆知的剧盗”。

    这样一来，会党、盗匪便几乎与革命党划上了等号。首附革命者固托革党以自豪。未附革党者亦冒革党以相吓。两广总督岑春煊向朝廷奏称：“广东盗风炽甲于他省，纠党置械，显著逆谋”；张人骏亦指出“广东盗贼、会匪猖獗，勾结革党，暗立师团，约期起事”。

    正是这样的原因，吴禄贞在琼州打击会党、剿灭盗匪，便会被视为与革党为敌，痛恨革命党之辈。

    得出这个结论之后，陈文强并没有丝毫的迟疑。甚至更增强了他的决心。如果打家劫舍、图财害命匪盗也能披上革命的外衣，那才真是污辱了革命。舆论的攻讦是免不了的，但他在乎吗在民间得到的赞扬才是多数吧，尽管老百姓并不掌握话语权。

    资料不少，但还是显得粗疏，主要是关于如何清剿盗匪的办法和措施。之前官府采取的清乡，虽然规模、声势都不小，显然收到的效果并不理想。

    陈文强不想多费脑筋，虽然他也有自己的一些思路，但他还是把这个工作交给总参谋部。让他们研究制定出一个可以付诸实施的计划。这个计划可以粗疏一些，然后再根据实际情况进行调整。

    澳门外海。

    风不大，海水略呈暗绿色，似乎展现在人们眼前的是无边无际的青翠的草原。水面上荡漾着一朵朵银白的浪花。海燕贴着水面低飞觅食，海蜇象一把把肉伞似的在水中探头探脑地漂浮

    与同盟会二号人物黄兴的会面便是在停泊于外海的轮船上，陈文强依旧化了装。这不是他信不信任黄兴，而是他将要进行的工作会对同盟会等革命团体造成打击，招来痛骂，所以。还是不要暴露得太早为好。

    两位二号人物的握手，或者说是两位实行者的会面，是否具有历史意义还不得而知，但起初的寒喧还是很和谐、平和的。都是有素质的人，即便心中有所不满也要维持表面的礼貌。只不过，这种平和的气氛随着谈话的展开和深入而变得紧张起来。

    “同盟会虽有些内部纷争，但大局还是稳定的，贵会此时提出联合，实质上却是吞并。难道同是革命团体，却非要互相倾轧”黄兴的脸黑了下来，对陈文强的提议显然十分不满。

    “我说联合，你说吞并，看问题的角度不同而已。”陈文强淡淡地说道：“当初同盟会成立时，兴中会与华兴会是联合，还是吞并复兴会引导的革命正深入发展，整合各方革命力量，团结各方革命同志，我看没有什么不妥若黄先生执意说是倾轧，那只能说明黄先生不是忠于革命，而是狭隘地忠于个人或团体。”

    “复兴会发动革命，取得的成绩令人瞩目、赞叹。”黄兴缓和了下口气，说道：“但若说是联合，贵会应与孙先生商讨，私下与黄某接触，甚是不妥。”

    “孙先生是中华革命党，我现在谈的是东京同盟会。”陈文强微微一笑，说道：“当然，日后革命者大联合是必然的，只是现在时机尚未成熟。”

    “孙先生依然是同盟会总理。”黄兴的脸又沉了下来，“避开孙先生谈联合，便是内讧、反叛。”

    “原来黄先生是效忠孙先生，不是效忠于革命理想。”陈文强嘴角上抿，微露嘲讽，“同盟会的章程里好象并没有会员不准退出的规定吧，那黄先生所说的反叛就不能成立了。我今天与黄先生会面商谈，本意是联合革命同志，推进革命进程。若黄先生执着于小团体，效忠于某领袖，那此事就作罢

    。革命嘛，又不是非你们不成。你革你们的，我革我们的。嘿嘿，要我看，我们革命成功的希望比你们要大得多呢”

    “复兴会很有实力。难道这就是你们挖其他革命团体墙脚的依仗”黄兴冷冷地回敬。

    “挖墙脚”陈文强笑着摇了摇头，说道：“不，我们一没有金钱收买，二不用高官引诱，我们只是给革命者提供实现理想的机会。他们愿意投身其中。愿意为革命而战，愿意为推翻清廷而战。不象你，打着忠诚的幌子，实际上呢，却是在蹉跎岁月。说得不好听的话，那就是说得比唱得好，实行却一事无成。”

    黄兴有些被激怒了，瞪起眼睛想争辩反驳，陈文强却挥手打断了他。

    “自私自利，我只能这样评价你。”陈文强伸手遥遥一指。“我们复兴会领导的革命军正在为推翻清廷而浴血奋战，正在为实现革命者共同的目标而流血牺牲。你呢，不思投身其中，还要阻挠别人去为革命贡献鲜血与生命。今天在这里，我与你商谈，并不是有求于你，革命也不是非你而不能成功。而是本着一片热忱邀请你参加，给你提供实现理想的机会。实话说吧，我已经命令本会的东京支部注资民报两万元，并向东京同盟会的会员发出邀请。希望有志于革命的志士加入复兴会，为实现自己的革命理想而奋斗。”

    “不仅仅是你们同盟会，还有分离出来的光复会。”陈文强从椅子中站起，高大的身材再加上他坚定的声音。给人一种威压之感，“我们诚挚邀请他们共商革命大计，更欢迎他们前往革命根据地，为革命尽一分力。”

    黄兴眉头皱得紧紧，他知道此时东京同盟会的纷乱，以及民报的窘迫和主编章炳麟的愤怒。

    原来。汪精卫受北辰之命从南洋来到东京，完全撇开章太炎而秘密筹备民报复刊的事，并自行编辑出版了一期民报。而孙中山一方面对章太炎请求援助民报极为冷淡，另一方面却又一再出面为新加坡倡办的中兴日报筹集资股，确有以中兴日报取代民报的意向。可见，北辰主观上已将注意力向南洋转移。

    听到这些消息，章太炎怒不可遏。尤其是汪清卫在东京续办的民报，对他刺激更大。在陶成章的鼓动下，他撰写了致美洲、南洋等处的公函，径直题名为伪民报检举状，并且印成传单，派人散发各处，还在东京日华新报揭载。

    随后，作为反击，一股攻章浪潮猛然兴起。香港中国日报连篇累牍发表文章谴责章太炎。吴稚晖也开始兴风作浪，他在巴黎新世纪上连续撰文大肆攻击章太炎和陶成章。

    一时间，“满洲鹰犬”、“出卖革命”、“中国革命党之罪人”、“民报之罪人”等大帽子，一dǐng一dǐng都落在章太炎头上。章太炎昔日革命的经历及主编民报之功，在只图一时之快的反击中被全盘否定了。

    攻讦双方都用了极为尖锐的刺目伤心的语言，双方均将污水泼得对手满头满身。事实上，同盟会在组织上的分裂已经无可挽回了。

    而复兴会在这个时候采取主动姿态，且名义是团结、联合革命志士，又有西南起事的轰动影响，东京同盟会的部分会员，甚至大部分会员转而他投，是可以预料的事情。

    “事情已经无可挽回了吗”黄兴站起身，冷冷地说道：“既然你们已经开始行动，此番商谈便毫无意义了。”

    “有意义。”陈文强转向黄兴，诚恳地说道：“同盟会的分裂缘于门户之见，我们复兴会邀请黄先生及诸位革命同志，却不想如此。黄先生可以仔细考虑一下，从革命的目标和宗旨上看，革命团体之间并无太大的分歧，求同存异，精诚团结，早日促革命成功，应该是每个人都希望的。您认定革命事业中不能有丝毫私意、私见、私利、私图”，并为自己取名轸，陈某是深为钦佩的。”

    黄兴愣了一下，随即明白了，苦笑道：“是钝初讲的吧”

    “宋先生正在西南根据地亲自指挥革命。”陈文强笑着点了点头，从兜里掏出一封信，说道：“这是宋先生写给您的，他殷切地期望能与您并肩作战。革命的老战友，殊途同归，岂不是一段佳话”

    黄兴迟疑着接过书信，并没有立刻打开，显然在做着思考。

    “如果黄先生想去革命根据地走一走，看一看，我们自会妥善安排，保证您来去自由，不受阻碍。”陈文强继续说道：“在革命军中有很多原来同盟会的革命同志，他们或者领兵打仗，或者管理政务，您可以看看他们现在的状况，问问他们现在的心情和感想。”

    “真的无法挽回了吗”黄兴抬起头，沉重地又问了一遍。

    陈文强垂下眼睑，沉思了一下，说道：“我的命令其实还未下达，但最迟也就是在明天。告诉您实话，也就不担心您打电报到东京。东京同盟会现在是个什么状况，您心里与清楚。所以，我还是希望您能接受我的提议，使东京同盟会不致于分裂，同志不致于反目成仇，最终实现与本会的联合。”

    “明天”黄兴轻轻叹了口气，说道：“谢谢你，给了我一天的时间。你们复兴会的手段，实在是厉害呀请容我考虑一下，最迟明天早上便给你答复，你能答应我这个请求吗”

    “当然可以。”陈文强胸有成竹地点了点头，笑道：“宋先生说您是宽厚君子，立志自爱，凡一切谋利禄、争权势与夫寡廉鲜耻、卑鄙阴贼之念，不待禁革，早能自绝于心。今日一见，陈某深以为然，哪里敢有半分不信之理”

    “钝初言而其实了。”黄兴叹息着伸出手，与陈文强紧紧一握，转身向船舷走去。

    ..............

    ...

章节目录 第三百一十八章 护宗天师

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    革命者，不管是殒身不恤、杀身成仁的吴樾、徐锡麟等人，还是破衣敝屣、奔走革命的陶成章等人，陈文强打心里是敬佩，是尊重的。》。》

    很简单，他做不到这样的激情，这样的忘我，这样的不顾一切。

    但敬佩和尊重并不代表着崇拜和服从，因此陈文强对北辰是敬而远之，实在是因为北辰过于强势、固执，或者说是专横、不知妥协调和。

    一个人不可能是神，却认为自己是神，或乾认为自己是始终正确的，认为真理掌握在自己手里，那是非常可怕的事情。

    因为人既然不是神，无论多么英明、智慧，也总会有犯错误的时候。而当他的周围没有人敢指出他的错误，或者说他根本不会听的时候，一个普通人也还罢了，一个领袖却会造成一场灾难。

    一个人的意志，就是团体的意志，一个人的行为，就是团体的行为，一个人的愤怒，就是团体的愤怒。那这个团体就会在两个极端摇摆，或是一举成功，或是一败涂地。显然，风险却是大于机遇的。

    宋复华则不同，他勤奋好学，理论知识扎实，对当时世界重要国家的政治、经济、法律各种制度有相当深刻的认识，也适应和理解妥协调和这样的政治手段。所以，推他作为领袖，把他塑造成职业革命家，比较符合陈文强的思想和习惯。

    没有谁能让陈文强俯首贴耳、绝对服从，不信权威的思想已经深入他的头脑，而这种思想则贯穿于他的行动之中。

    北辰也好，黄兴也罢，陈文强能争取便争取，不能争取便顺其自然，反正革命不是离了某个人就玩不转，更没有谁是真理的化身，是革命的代名词。

    况且，此时招聚东京同盟会成员。统合革命力量，正是一个好时机。

    机会不是陈文强创造的，而是同盟会内部门户、地域矛盾的总爆发。反对北辰最力者为章太严和陶成章，其他则多以江浙、湖湘人士为主。既是光复会与同盟会的矛盾，也是地域差别对北辰只注重在南方沿海地区发动起义的不满。

    再有一个重要原因便是北辰的强硬和过于自信，他对劝他向东京本部引咎严词拒绝，复函“谓党内纠纷，惟事实足以解决。无引咎之理由可言”；同时又是断绝东京同盟会的经济来援，又另起炉灶，重新组建“中华革命党”；还派汪精卫回东京另出《民报》，实在是火上浇油。

    说到北辰的过于自信，则是陈文强从工商经营方面所看出的大问题。一个品牌要打响，那不是平白无故的，是时间，是宣传，是打造，才能深入人心。而中华革命党算什么呢。北辰显然过分高估了自己在革命领域的德高望重，觉得自己登高一呼，便会应者集。同盟会完全是靠着他的影响，才能发展到如今这个规模的。

    历史上北辰很快便意识到了这一，虽然南洋同盟会各分会积极响应，统统改名为中华革命党，可是这个新名称，民众并不怎么认可。无奈何，他又重新拾起了同盟会这个壳，继续经营。

    但现在。一错而不可挽回，陈文强机敏地抓住了这个空当，中华革命党没有什么影响，东京同盟会又是人心涣散。若走民主程序，东京同盟会中倒孙力量还是占有多数的。

    这一，黄兴看出来了，他必须做出选择。一是继续维护北辰，保住同盟会这个品牌，但分裂不可避免。实力大损也是眼见的事实；二是应东京同盟会众人之请，召开特别大会，罢免北辰，由自己接任，然后再率东京同盟会与复兴会实现联合。

    不管怎么选择，在这场名为联合，实为收购的行动中，复兴会凭借雄厚的实力，占据主导是确定无疑的事实。

    形势很严峻，不仅仅是复兴会将要采取的行动，东京同盟会内部的分裂已经难以挽回。以陶成章等人为首的光复会是其一；还有焦达峰、刘公等人正在发起一个有实力的团体“共进会”，要与同盟会分道扬镳；谭人凤等人亦要会召集十一省区同盟会分会长会议，组建所谓的中部同盟会，以全力推进长江流域革命运动。

    经过痛苦又矛盾的思考，黄兴终于还是不肯陷自己于不义，第二天便转告陈文强留在澳门的联络人。他采取的是一种消极回避的策略，既不回东京召集会议讨论以代总理之职，也不阻挠东京同盟会会员的个人选择。换句话说，他就是顺其自然，不管不问了。

    当然，黄兴知道自己这样做的后果，是对东京同盟会的一种放纵，也是一种放弃。要知道，在同盟会中，华兴会会员成为骨干是不争的事实，而兴中会则没有一个会员成为著名人物。黄兴这个原华兴会会长不压制的话，倒孙风潮便不可收拾。

    “孙总理德高望重，诸君乞勿误会，而倾心拥护。愚才浅名薄，实难堪大任，亦不忍见诸同志反目成仇，决意投身沙场，以血鉴吾心。凡此皆非为个人，实为大局。盖吾人矢志革命，未尝依一人，亦不以某革命团体势大而转投他效，实为革命此唯一目的也……

    “此前数次起事袭击，虽有所获，实不能使清人大创，徒欲使人知革命党可畏耳。愚意当储蓄财用，得新式枪械三千枝，机关枪两三门，或可下一道州府，然后四方响应，群力以仆之，若数以小故动众，劳师费财，焉能有功？”

    “今西南革命如火如荼，革命志士与清人浴血奋战，仆甚钦服。革命目的相同，宗旨亦相差无几，门户之见似可不必。今以一白身前往，欲洒热血于沙场，一酬平生之志……”

    黄兴发出的电报有些矛盾，有些令人不解，但这也正是他的心情，无奈却无力改变。既捧了北辰，却也对小打小闹的所谓起义提出了

    批评，既不想同盟会内部继续纷争、分裂，又撒手不管。既不是投入复兴会，却又以投身西南革命、血染沙场为酬平生之志……

    总之。黄兴的意思就是我话说到这了，你们愿意怎样随便吧，我不管了，我去真的革命去了。拿着枪上战场，虽死无憾。

    陈文强接到消息，有些遗憾，但这并不影响已经计划好的行动。向东京发出电报后，他便离开澳门。前往广州赴任。

    ……………

    政坛风诡谲，既防不胜防，又杀人不见血。

    奕痢⒃世凯一派对瞿鸿S、岑春煊一伙的党争终于有了结果，不出所料，奕、袁大胜，瞿鸿S、岑春煊及相关的数人（包括军机大臣林绍年，当时是瞿鸿S一派参与弹劾段芝贵，后被挤出京城）相继垮台。

    但这场政坛地震对陈文强没有什么影响，岑春煊本来就不是他的铁杆盟友，他现在的靠山是张之洞。而且。张之洞要调入朝廷中枢的风声再度兴起，连两广总督张人骏也对陈文强客客气气。

    当然，这其中也有从琼州调来的五百精兵的作用。这些兵看起来比新军还要强悍，更不要说旧式的巡防营了。

    西南动乱已经使张人骏的位置岌岌可危，如果不是岑春煊政争失败，两广总督现在已经换了人。尽管他还能继续任职，但时间肯定不会长，大家都是心里清楚得很。

    “广东盗匪，以广肇二府为最，广更多于肇。广府属则以六大县为多，六大则以南海为多。”张人骏知道陈文强此来不仅是来赴职领命的，还是来要好处的，但西南一乱。又是调兵，又是征粮，广东财政实在是拿不出什么钱来。

    “卑职的意思也是先广后肇，先南海再其他。”陈文强停顿了一下，说道“珠江三角洲地区剿匪，当有各内河水师配合。还请大人予以调遣。”

    “这个，本部堂会知会水师提督李准，让他予以调遣配合。”张人骏眨了眨老眼，等着陈文强再提条件。

    “旧时剿匪的成效不大，多因兵、警不力，职有意汰劣择优，这花费”陈文强欲言又止地看着张人骏。

    “陈总办哪，你也知道这西南乱党猖獗，两广深受其累呀！”张人骏咧了咧嘴，苦笑道“这财政上实在是不敷使用，难以调拔资金啊！”

    陈文强轻轻了头，似乎理解张人骏的难处，但旋即又说道“职与商绅倒是有些关系，可劝捐一些。另外，厘金局总办一职，李大人率军在外，恐怕无力管理吧？”

    张人骏无奈地叹了口气，说道“厘金局总办一职，可由你兼任，但李准的水师所需经费，你也要予以承担啊！”

    “那广东钱局提调一职呢？”陈文强狡黠地一笑，“卑职听说已经停铸了，若是度支部与英人妥协，恐怕会造成些动乱吧？”

    广东钱局的开办是洋务派的主要代表人物、当时的两广总督张之洞在广东的洋务活动之一，目的是为了解决制钱短缺和抵制外国银元大量流人中国市场。

    光绪三十二年(1906)，清政府决定广东钱局直属度支部管辖，改为“度支部造币粤厂”。但广东钱局在技术上依赖英国，不仅全套设备由英国进口，而且由英方派四人为钱局工程师。铸造铜银币本属一国的主权，但英国借口广东所铸小银币太多，影响香港商务，无理要求停铸。

    张人骏眨巴着眼睛，有些明白了陈文强的意思。西南动乱，朝廷焦头烂额，生怕别的地方也不安宁。借着度支部与英人的交涉，或许可以将造币厂收回地方。

    “如何能让朝廷把铸币厂还给地方？你，你可不要搞出大乱子来要挟啊？”张人骏瞪大了眼睛。

    “大人多虑了。”陈文强笑着摇了摇头，说道“只要舆论上造势，再加上大人帮腔，此事便可成。况且，停铸也无不可。这其中的关窍，大人请听我一一道来……”

    张人骏听陈文强讲完，意味深长地看了他一眼，虽然不是很懂经济学，但他却知道如此施行的话，陈文强和他背后的合资银行肯定是获利丰厚。

    “总督张大人已在湖广实施一年之久，效果是明显的。”陈文强微笑着说道“不仅粤汉铁路得以顺利修筑，商界、民间亦是欢迎。”

    “那，清乡的费用也需要你来筹集。”张人骏停顿了一下，似乎觉得还不够，又接着说道“还有这个，花红悬赏，以及清乡委员会的开支，你也要负责大部。”

    在清末的广东文献中，清乡的提法出现很多。它的出现与晚清以来政府在基层社会控制力的衰弱有关，概括起来便是水陆分防严密，复设各处行营为办匪机关，委用熟悉缉捕能员，分带土著营勇，同时大举，按乡清办；仍责成旧日正绅与各属商会，同负保民攻匪之责……

    清乡首先运用于匪患较为严重、盗匪相对集中的地区，其后变成一种通行的做法。1886年，全省分为三路“查办匪乡”，共正法积匪九百零六名；1889年，南海、番禺、顺德三县清乡，获匪三百七十二名；1900年，水陆提督及缉捕总局，在清远、北江一带分五路清乡，半年拿获正法者不下数百名；1902年，全省各州县同时并举；1903年至1906年，全省五路清乡，三年共获办盗匪近万名……

    从这些数据可以看出，除了大规模的数地同时清乡外，县一级的清乡一直不断，两广总督也将清乡作为州县吏治考核的重要内容。清乡之法遂被各个时期的地方官员所沿用，成为清末广东治盗的“不二法门”。

    陈文强眨着眼睛想了想，苦笑道“大人，卑职只能是尽力筹措了！”

    “在湖广不是干得很好吗？”张人骏哼了一声，捋着胡子说道“连新军的编练费用都能出，怎么在两广便吝啬起来？”

    “那大人也给卑职同样的政策如何？”陈文强似笑非笑地说道“张总督可是慷慨得很呢！”(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第三百一十九章 完虐

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “本部堂也不斤斤计较。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”←，”张人骏翻着眼睛说道“写上条陈，全部照准。”

    这是破罐子破摔的节奏啊！陈文强终于探悉到了张人骏的全部心思，知道这老家伙自知要很快离开两广，便有些不管不顾了。

    “大人如此英明果决，卑职也不藏私。”陈文强也摆出干脆慷慨的样子，一拍大腿，“兴办民团、营勇的枪械弹药便由卑职负责，大人不必为此琐事操心。”

    “嗯，这才象个样子嘛！”张人骏赞赏地了头，说道“朝廷财政窘迫，地方也是捉襟见肘，正缺你这样的干练之才。若是能剿平广东盗匪，本部堂这个位置，你也是大可坐得。”

    “大人言重了。”陈文强赶忙表示谦逊，“卑职还年轻，鲁莽、操切那是避免不了的，若有什么差错，还需大人这样老练沉稳的封疆大吏多多照拂呢！”

    “你放胆去做，本部堂会为你作主。”张人骏很有担当地摆了摆手，停顿了一下，又试探着问道“听闻朝廷有意调张之洞大人入中枢，不知张大人心意如何？”

    陈文强淡淡一笑，说道“去也由他，不去也由他。张总督经营湖广十七年，部属故旧遍布，在湖广是根深蒂固啊！”

    张人骏无声地叹了口气，同样姓张，同样是封疆大吏，可这根基却没法比呀！

    …………

    走出总督衙署的陈文强笑得畅快，收获颇丰啊！虽然负担也不少，但却不象张人骏想的那样。

    就说清乡吧，陈文强并不觉得是什么高明的办法。如果管用，那广东盗匪岂能有如此猖獗？

    尽管清乡的规模越来越大，动用的兵力越来越多，所杀的人也不少。但多年的清乡并没有遏止广东盛炽的盗风。结果往往是“兵来贼去，兵去贼来”，甚至有的地区盗匪更加横暴，以致清乡的军队要动用火炮。

    原因有几个。首先还是要落到清末吏治的根结上。官员腐败、疲玩，或颠倒是非，假公济私；或婪索扰民，怨声载道；或敷衍了事。懈怠渎职。

    其次是清乡的军队纪律败坏，骚扰地方，藉捕盗之机行抢劫勒索之事。人民不堪其扰，纷纷迁避，反倒致匪势蔓延。情况恶化。

    其三是缺乏当地士绅的有力配合。士绅或惧祸而匿避，或迫于官兵勒缴，以鼠窃狗盗之辈塞责，或诬良为匪。甚至有些乡绅与盗匪勾连，庇匪滥保，坐地分肥。劣绅庇匪又严重削弱了正绅缉匪的积极性，以致正绅不敢出头，劣绅把持公务的状况。

    其四，勒缴花红成为官绅谋利的手段，反助长了盗风。真匪饱劫掠之资。平民受追呼之痛，勒缴花红由手段变成了官员清乡的目的，其结果是“广东盗风如故，广东之花红亦如故”。

    最后一则是严刑竣法下的滥杀进一步激化了基层社会的矛盾。本来重典治乱是不得已的非常手段，可清乡“就地正法”所杀者往往为鼠窃狗偷之辈，甚至是良民。于是“民不聊生，罔知死所为匪死，不为匪亦死，毋宁为匪而须臾暂缓乎？且势必负隅相抗，作困兽之斗”。

    从表面上看。清乡不成功的原因是流弊所致。但归根究底，清乡所出现的流弊却如同朝廷推出的新政一样，是清末政权衰败的具体表现。吏治腐败，军队腐败。士绅的分化与背离，以及滥杀之中法律威权的失落，更多地显示出清王朝统治没落的深层原因。

    对此种种，总督张人骏并不是不知道，只不过没有象陈文强认识得这么深刻而已。但陈文强讲得明白、透彻，也极有信心和决心。他也就想以此作为筹码，以保住自己两广总督的位置。同时，陈文强也给了他一个承诺或者是保证，“上海、琼州皆有大人安养之所，卑职愿以性命担保大人日后无虞”。

    放权、集权，放权的是张人骏，集权的是陈文强。巡警总办、厘金局总办、清乡委员会会长、巡防营统领、民团教练处总办，再加上还在两可之间的制币局提调，陈文强可谓是集七职于一身，完全接管了清乡剿匪的诸项事宜。

    而张人骏所给予的最大的经济支持在陈文强看来却是仿湖广例，官库银存入银行，官员俸禄等统由合资银行的钞票进行支付和开销，并可透支三十万元。也就是说，合资银行的钞票在两广也具有了官方货币的性质，再加上陈文强在商会中的能量，大范围流通已无阻碍。

    钞票的发行虽然有准备金，而且现在应该是金银这两种贵重金属，但却可以实行部分准备制、最高限额发行制等，只要有信用支持，银行有一块银元，其实可以发行相当于两块银元的纸币，而超出的可以用外汇、商品、有价证券等物相抵。

    而陈文强在金融方面的最大目的便是建立信用货币，使货币与价格波动的贵重金属脱钩，逐步建立起现代国家金融体制。所以，从这方面上讲，他又向前迈进了一大步。

    当然，拿了那么多官衔，陈文强自然也要开始剿灭盗匪的行动。而计划看起来并没有太多新奇的地方，但最关键却是陈文强要从根子下手，组建起一支廉洁高效的剿匪人马。同时，还要有一套综合治理的办法。另外，陈文强还有一个秘密武器所不为人知，却可以起到事半功倍的作用。

    ……………

    招收广州政法学堂优秀毕业生为清乡委员会委员；招收广州陆军中小学堂、警备学堂中优秀者为民团教练处教练；以县为单位，名各地乡局前来会议，不到者以通匪论处；巡警进行职责划分，分为武装警察和治安警察两大局，拟各县设分局，每乡设派出所；邀请商会各董事，筹捐款，收商团精悍者进

    入警察队伍；设西关、十八街等商务繁盛之地共六个支局；扩编铁路巡警，以铁路为线，剿灭沿线村镇之盗匪；调广府各巡防营至广州整编；发布缴枪自首宽大条文……

    一系列政策、措施不间断地推出，再次显示了陈文强的雷厉风行。而立竿见影的效果简直令人惊叹。半个月后，在突然袭击式的封闭西关、十八街、河南等商区的行动中，陈文强亲率巡警参与，抓获盗贼二十余名。其中竟有三名积年大盗。

    证据确凿，口供详实。这样的效率不仅令张人骏感到惊奇，商家铺户也是惊喜异常。口口相传、交相赞叹之后，是商绅们更加踊跃的捐款，他们自然不知道陈文强是怎么把这些盗贼从被封锁围困的成百上千人中抓获的。

    几百万人哪。一个一个地带到自己面前，这显然是不可能的事情。陈文强此时正抚着额头，思考着开门红之后的行动步骤。

    没错，为了争取到捐款，陈文强不得不使用自己的异能。先是突然封闭一个商区的大小街道，然后将困在其中的男人一个个地进行甄别。三个问题，或五个问题之后，陈文强便能探悉到面前的家伙是说真话还是假话。确定是嫌犯后，就拖下去由别人细审用刑，他是实在耗费不起时间追究详细。

    当然。这样有些野蛮，可却没有冤枉无辜。而刑讯的手段，陈文强让手下使用水刑和熬刑，相对于棍棒皮鞭、血肉横飞要文明了许多。

    至于审讯技巧，陈文强当然是了解的，尽管他更熟悉的是所经受过的反审讯训练，但道理是相通的。

    比如审讯室应该是一间狭小、隔音的房间，其中只有三把椅子、一张桌子和四面空空的墙。这样的布局能营造出一种无所遁形、陌生而又孤立无援的感觉，从而在审讯过程中强化嫌犯“让我出去”的意识。

    比如让嫌犯坐在一张不舒服的椅子上，使他无法触到任何东西。以便加剧他所感到的不适，诱发他的依赖感。

    当把这些教授给清乡委员会的新任委员后，再加上新任委员的年轻、气壮，思想新潮且单纯。不比旧官僚的腐败贪渎，在清乡审案中便可大大减少诬良为盗、严刑逼供的冤案。

    借剿平盗匪之机，陈文强不仅是要提前使广东的社会治安好转，为革命之后作打算，还要把警察局设于各县，变相地控制广东全省。要知道陈文强对警察的要求甚高。装备也好，特别是要与大股盗匪开战的武装警察，战斗力比旧式巡防营高出很多，比新军也相差无几。

    而剿抚并用，软硬兼施，历史上一直是官府对付暴乱或匪盗的不二法门，陈文强也不例外。

    结合着威慑打击，收缴枪枝、悬赏缉拿、自首宽大等政策也相应出台，更保证出首、捆拿、击杀剧盗恶匪者可以选择琼州、湖广、上海等地居住，官府予以安置，以躲避盗匪的报复。

    轻轻的敲门声响起，推门而进的清乡委员见习委员陈炯明，恭敬地向陈文强禀报，顺德县各乡局士绅已经赶到，是否马上召开公议？

    陈炯明是陈文强从政法学堂招收而来，成绩很优秀，且还是出身于中国传统的读书人，很特别的一个人。他考取秀才之后，却对八股取士的考试制度兴趣索然，没有再循着举人、进士的路子一直走下去，在家乡过了几年心满意足的婚姻生活后，离开家乡惠州府来到广州府，入读政法学堂。

    而这个时候，中国的政治气候已处于山雨欲来风满楼的情势。当时的广州在两任总督陶模和岑春煊的主持下，各项新政面貌一新，新式学校开办得如火如荼，各种新思潮也在涌现。在广州的两年时间里，陈炯明大开了眼界，接触到各种新思想，最近随着立宪运动的盛行，他开始鼓吹自治才是救中国的唯一良方，并有竞选咨议局议员的想法。

    对陈炯明这个人的刚毅果敢和沉默寡言，以及操守，陈文强是比较满意的，虽称见习，但陈文强已经决定在打开局面，并且考察之后，便会委其以重任。

    “大人，听闻顺德县士绅冼瑞衔有庇匪之名，不如此番便将其拿下，或可开清乡之良端。”陈炯明陪着陈文强走向会议室，提出自己的建议。

    “查无实据。”陈文强淡淡一笑，说道“再者，就算刑讯有用，可若将其拿下，消息难以封锁，岂不给与其勾连之盗匪以窜逃之机？”

    “那大人分别召集各县乡局士绅，是何用意呀？”陈炯明疑惑地问道。

    陈文强淡淡一笑，当然不能说破自己的异能，只是模棱两可地说道“查其颜，观其色，威慑加劝诱，或许能起到作用啊！还有，各地兴办民团也要靠他们出资捐钱哪！”

    作为一种民兵组织，团练最早可以追溯到唐代。但晚清之后的团练，其基本精神则直接源于嘉庆年间镇压白莲教起义时的“坚壁清野，筑寨练团”等经验。在广东，十九世纪后半期的内忧外患再一次刺激了团练的勃兴，但到了清末，团练的发展又受到了朝廷的抑制。准确地说，官府是既提倡又抑制的矛盾。

    官方提倡各地办团是出于抵御盗匪的需要，同时，官方又不敢完全放手让地方自由办团，要防止民间武力的膨胀，于是便出现了这样复杂、矛盾的状况。

    而官府的这种复杂心态，又势必影响着各地士绅阶层办团的积极性。筹集办团经费是办团的关键，也是难题。由于办团经费基本上依靠地方士绅自行解决，官方意志在办团过程中过多体现，反倒使经费来源出现问题。造成的结果往往是“禀来禀去，经费仍须自筹，官与绅则互推诿”。

    二十世纪初，广东各地在官方要求下兴办团练，却得不到地方士绅的充分合作，已经在一定程度上折射出了官绅之间存在的裂痕。当时的舆论便说“粤省各属，盗匪出没，地方虽迭经札行团练，卒以款项难筹，或办理不终，或并无成议。其富厚之乡，雇勇防守，亦皆虚有其表……”

    ……………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第三百二十章 恐怖雷火

    .

    对陈文强来说，地方军事化有利有弊，不好判断；但就现在的剿匪来看，却是利大于弊。.

    俗话说：强龙难压地头蛇。陈文强虽然从琼州带来了精兵强将，但剿匪不是打仗，不依靠地方土著乡勇，人生地不熟的警察根本就不可能完成任务。所以，他一方面要招收土著警察，一方面要依靠地方民团抵御盗匪。

    对此，他的办法是成立民团教练处，训练和督促民团行使正常职能，也是一种变相的控制。此外，他还准备从枪枝、弹药的申购、请领、保管等方面制定严格的规章制度，以使隐患降到最低的程度。

    而从兴办团练的积极性来看，商绅有很大的热情，传统士绅则较为消极。随着地方自治的推进实施，陈文强认为民团以后可以由各地具有新思想的咨议局议员来掌控，成为立宪派的隐性武力。

    总而言之，言而总之，陈文强在剿匪的事情上是有着一个智囊团在搜集资料、筹谋研究，动用了明暗各方的力量。明的是警察、巡防营、民团，暗的则还有他所掌握的江湖力量。

    广东的盗匪有一个明显的特点，那就是股匪众多，多则数百人，少则十数人，各自为匪，互不相属。这种“遍地皆匪”的状况，无疑是加大了剿灭的难度。但在其中，也有一定的联系，那就是会党。在晚清的广东，会党以三合会为最盛，而“三合会者，盗贼之母也。凡欲为盗，必先入会，既已入会，便思作歹”。

    简单地说，不是所有的会党都是盗匪，但大多数盗匪却出身会党。抓住会党这个关节，对剿灭匪盗极为有利。而兴义堂的耳目，加上徐春山、李家俊原来的出身和人脉。便成了陈文强可资利用的手段。

    剿匪既是复杂的工作，陈文强自然要用多管齐下的办法。

    而广东盗匪的另外一个特点便是相对集中于经济较为发达的珠江三角洲地区，尤以南海、番禺、顺德最为猖獗。这无疑也是一个有利的因素，距离广州近。调兵前往的速度快，地方富庶又能提供经费，商绅对于治安的热情又高。

    陈文强当然不会始终把剿匪工作放在首位，但开一个好头，打下一个好的基础。培养出一批缉捕剿盗的精干队伍，却是他必须要完成的任务。很自然，他把目光放到了盗匪最为猖獗的广、肇两府，而重拳却是首先要砸向南海、番禺、顺德这三县。

    这一通盘计划自然不会为人所知，陈炯明也就觉得迷惑不解。

    在召集顺德县乡局士绅的会议上，陈文强是客气的，是和蔼的，所说的也多是陈词滥调。什么“保良攻匪”，什么“举报捆解”，什么“包庇纵容。严惩不怠”，这些都是官府早已有之的规定条文，重新说一遍有作用吗

    当然，也有一些新鲜的东西。比如委派了县警察局局长，还有随同前往的二十名警察；比如表彰了自告奋勇办团练的士绅卢天骥，慷慨拔付枪枝、子弹，并委派民团教练三人；比如向各乡团派驻民团教练两人；比如地痞、流氓尽行登记，待清乡时作为重点嫌疑人进行讯问；比如改变勒缴花红

    其实有所改变的有不少，但似乎都是缓不济急的策略，而不是众人所预期的雷霆打击的清乡。而且。陈文强向众人坦言了剿匪的艰巨性，要制定出完善、有效的清乡策略，还要等他召集完各县乡绅开完会，并且巡视完各地匪情后。才能够完成。

    会议有些冗长，但良绅有些失望，劣绅则暗自心喜。所谓的一九零八年大清乡，虽然陈文强信誓旦旦，估计也是没准的事。

    散会之后，众乡绅表都恭敬地告辞而去。陈文强才露出意味深长的冷笑。桌上是与会者的名单，有数人已经被他划上了红叉。没有人知道，他要这些家伙开刀，而且是毫不留情。

    “大人”陈炯明憋了不少疑问，刚想开口询问，陈文强却抬手打断了他。

    “竞存。”陈文强只是略停顿了一下，便把工作布置下去，却不是解答疑问，交代的工作似乎也不是很紧急。

    “是，大人。”陈炯明躬身领命，迟疑了一下，告退而去。

    顺德，顺德，陈文强把身体靠进椅子，已经决定从此地开始剿匪的第一步。烟幕已经放出，他要等的便是所需军火的运到，所需人员的到位了。

    一阵闷雷过后，接着是风，然后就是大点的雨。这雨来得猛，下得密，飙急的雨点和着风漩，竟如拧在一起的一条条残酷的鞭子似的，从天空中凶猛地抽打下来，毫不留情地抽打到人的头脸和周身。

    深沉稳健，又通达计谋，算是对宋复华比较中肯的评价。而他素有大志，在一九零二年就放言：“天下苦满政久矣。若有英雄起，雄踞武昌，东扼九江，下江南；北出武胜关，断黄河铁桥；西通蜀；南则取粮于湘。系鄂督之头于肘，然后可以得志于天下矣”。

    在宋复华放言的时候，很多同游们还讽其为“狂生”。可当他把革命方略与陈文强商讨时，陈文强却颇是赞同。尽管陈文强主张在南方沿海之地先行起事，树革命大旗，引革命风潮，并练革命之军。但陈文强也没放弃在长江中下游，即腹心地带起义的计划。

    而三路齐发，决战于腹心之地的大战略，可以说是陈文强与宋复华先行商议，又综合了吴禄贞的专业军事意见，才最终形成的。

    现在，革命走到了这一步，前进的道路虽然还有很多坎坷，但前景却已经露出了胜利的光明。不仅仅是西南革命军的接连胜利，还有陈文强在体制内的经营和发展，更有复兴会号召力的迅猛提升。

    留学生、海外华侨华人、国内热血青年，所有在革命号角鸣响中深受鼓舞、矢志投身的革命者，正在复兴会各支部的协调引导下，不断奔赴革命战场。

    这些人具有新思想，有信仰、有理想，有精神、有意志，说是这个时代的精英

    也不为过。他们的加入。使革命军更加坚强、稳固，更有战斗力。同时，各方面的人才会集，也使根据地的运作快速走上了正轨。

    “现在。我们是革命党；以后，我们将是革命的政党。现在，是旧的破坏的时期，以后，将是新的建设的时期。现在。对于敌人，是拿出铁血的精神，同他们奋斗；以后，对于敌党，是要拿出政治的见解，同他们奋斗”

    “愚非不想直捣黄龙，达革命之彻底成功。然昨夜再思陈同志之言，颇觉有理。正如其也说，若欲达革命之彻底成功，而致全国大规模内战。列强觊觎之下，日俄最为可虑，确有分裂之虞。若如此，吾等岂不成千古罪人。而吾却不想作一野心家”

    “若革命不能彻底成功，而免国家之分裂，妥协似也可为。至于政治体制，愚以为内阁制为佳。如我党在国会里获得过半数以上的议席，进而在朝，就可以组成一党内阁，退而在野。也可以严密监督政府，使它有所惮而不敢妄为，该为的，也使它有所惮而不敢不为”

    总体上来说。宋复华对日本似乎没有什么好感，他在甲午战争期间曾写诗：“要当慷慨煮黄海，手挽倭头入汉关”。日俄战争爆发时，宋复华也一直关注着这场战争的进程，但他并不是关心日本的胜负而是担忧中国的命运。

    从本质上说，宋教仁是一个“不爱朝廷的爱国者”。他在文章中便明确指出，“吾人之主义，可大书而特书，曰爱国主义”。在他看来，清廷是国家强大的最大障碍，因而他在杂志中不用清朝纪年而使用黄帝纪年，以示对立。

    再从另一方面来看，他“精力过人，极具才识，亦通辞令，喜做高谈阔论”。通过阅读大量的西方书籍，再加上他游历各国，对西方政治有着相当深的了解和领悟。

    对于革命的前途，宋复华逐渐被陈文强所影响，冷静、理智地思考过后，他也有些同意陈文强关于革命两种结果的结论。

    革命军如果能够强大到横扫全国，消灭所有敌对武装，这自然是最好的结果；如果不能达到这个程度，却偏要达到这个目标，不惜冒着大规模、长时间内战的危险，置国家的分崩离析于不顾，倒不如退而求其次，以妥协、调和的手段达到有限的目的即推翻满清朝廷。

    “吾当然不做野心家”宋复华皱着眉头停下笔，似是自言自语地强调着。他起身缓缓踱到窗前，望着窗外的急风骤雨。雷越响，风越急，雨越大，就说明这是白雨。别人的介绍，他的经历，也知道了些雨季的特点。

    克强兄抵达之时，应该是云开日出，一片晴朗吧宋复华露出微微笑意，对于黄x的脾气禀性，他还是了解的，那也不会是一个野心家。同样曾是华兴会的骨干成员，同样是湖湘人士，同样是出身于传统读书人，宋复华和黄x有着很多的相同点。

    敲门声响过，革命军总司令赵声披着雨衣走了进来。没等脱下雨衣，便急着开口问道：“先生，总部回电报了吗同意再打防城吗”

    宋复华笑着示意他不要着急，走到桌前从抽屉里拿出一份密电，冲着赵声扬了扬，说道：“刚刚到的，已经同意进行大规模物资输送，但是”他故意拉长了声音，停顿了一下说道：“时间是在一个月后，要咱们做好准备工作。”

    赵声在衣服上擦了擦手上的雨水，接过译完的电报看了一遍，激动地连连点头，“太好了，这一大批物资，数量惊人啊有了这些补充，革命军便能主动出击，光复滇桂两省也是大有希望的。”

    “这恐怕也是最后一次补充。”宋复华郑重地提醒道：“总部已经竭尽全力，要能还要背负巨债，压力很大啊”

    赵声沉默了一下，赞同道：“确实如此。筹措如此数量的武器弹药、机器设备，连清廷都很困难吧”

    清廷的财政困难是显而易见的事实。堂堂一个大清帝国，连五大臣的出洋经费的筹措也是件难办之事。除了庚子赔款让清廷的财政喘不过气外，当然还有五大臣出洋考察是临时派遣，当时又无预算制度，所以经费得由地方上来筹措。于是，户部与外务部联合向当时的各省总督巡抚发电求助，也就是伸手讨钱。

    没想到的是，一向对交银子推三阻四的各省督抚们这次表现却异常的积极，直隶、湖北和江苏各认十万两出使经费，就连新疆这样的边远穷省都认筹了一万两，终于筹集了考察团的预算费用八十余万两银子。

    而为了镇压西南革命军，清廷咬着牙拔款拔物，但银子总数不过二三十万两，子弹亦不过两百余万粒，竟比这运输清单上所列的数目还要少。

    “即便有了这批物资的补充，我们依然要坚持长期作战、稳步发展的方针。”宋复华沉吟了一下，苦笑道：“在我看来呀，这政务、经济管理，也不比打仗轻松啊”

    “先生，我只管打仗。”赵声讪然一笑，又补充道：“当然，后勤是非常重要的。没有粮饷，别说打仗了，饿也把部队饿垮了。”

    宋复华微笑着点了点头，指了指桌上的文件，说道：“关于部队要划分的野战军、警备军，你有什么看法”

    赵声想了想，说道：“从道理上来看，由当地新兵组建警备军，进行半脱产的军事训练，确实能节省粮饷。但这是个新鲜事物，实施的效果，我也说不太好。”

    “那便先在滇西南试点。”宋复华停顿了一下，有些无奈地摇了摇头，“缺乏经验是一个大缺点，只能是摸索着来了。”

    “要创新，要改革，摸索尝试是不可避免的。”赵声望向窗外，笑道：“这雨刚刚还下得急，现在却要停了。”

    果然，雷正走远，风也弱了，雨点也稀了。乌云倒成了阵，看得出一团一团地象疯狂的狮子，在半空中，在变灰白的云底子上翻滚。

    ..

    ...

章节目录 第三百二十一章 圣君

    .

    复兴同盟革命联合阵线，当这个具有超时代特征的新名词出现在报刊媒体，标志着以复兴会为主导的“革命公司”的合并成为了现实，也意味着同盟会创立四年来最大的一场风波以分崩离析而告结束。.

    民报依然是以章太炎为主编，继续出版，但已为复兴会注资收购；焦达峰、张百祥、孙武等湖湘革命志士宣布加入联合阵线，陶成章等江浙革命志士宣布加入联合阵线

    可以说，黄兴的放弃加剧了本已处于混乱的东京同盟会，在复兴会所派出的杨笃生伸出橄榄枝后，投身于正在轰轰烈烈进行革命运动的复兴会，便成了很容易的选择。

    而北辰在南洋另起炉灶，并在事实上放弃了东京同盟会，更在反击的信中说：“所云从新组织团体，弟在南洋已有行之，是以南洋之组织与东京同盟会不为同物。前、去两年之起兵，皆奉革命党本党之名义，并未一用同盟会名义也”。这样明显的表示，毫无疑问对东京同盟会的分崩离析起到的推波助澜的作用。

    民报复刊第一期，便把北辰的信公之于众，并陈明与复兴会合并之理由，“先生既重新组织团体，起兵亦未用同盟会名义，自绝同盟会于先。东京同盟会征求会员意见并投票表决，多数会员赞成与复兴会联合，共遵复兴会会首宋复华先生为领袖”

    虽然没有明言罢免北辰总理之职，但意思已经明确，程序也正当合理。投票表决嘛，少数服从多数，难道寥寥几个挺孙派坚决不召开大会，便能阻挠吗再者。与复兴会联合的是东京同盟会，与北辰已经重新组织的南洋团体不为同物，这可是北辰自己说的。

    复兴会、同盟会两大革命品牌可以说是合二为一了，革命宗旨也略作修改，“推翻满清，创立中华民国。人人平等，耕有其田”。

    从宗旨可以看出，革命联合阵线已经没有了强烈的排满情绪，矛头直指清廷，直指。而人人平等、耕有其田，则又摒弃了同盟会原来多有争议的“平均地权”，说法更加科学并切合实际。

    从人员上看，主要是湖湘、江浙皖、川这几个省的同盟会会员加入最为积极，在很大程度上弥补了复兴会在这些地区发展的不足。

    尽管很多新加入者还没有放弃发动会党的思路。但西南已经有了一个现成的革命战场，联合阵线还成立了委员会，进行革命工作的商定和安排。这样一来，既能使热血青年有用武之地，也结束了原来东京同盟会各行其事，指挥混乱，行动不一的弊病；

    还有一个重要的改变便是东京同盟会有了稳定的财政支持，且彻底摒弃了日本人的加入。联合阵线因此显得更加纯正，不易受到外部势力的影响和左右。

    两大革命团体的合并。或者说联合，立刻经起了极大的轰动和反响。不管是外国观察家，还是国内有识之士，都认为本已很强大的复兴会经此联合，成为革命第一大团体已经勿庸置疑。同时，复兴会将占据中国革命的主导地位。更是不可动摇。

    或许到这个时候，远在北美的北辰还没意识到因为自己的固执，以及觉得东京同盟会不听指挥而另起炉灶，所带来的后果会如此严重。他之前在旧金山建立同盟会分会，改为中华革命党时。面对改名的质疑。公开说：“同盟会已取消矣，经费由我筹集，党员无过问之权，何得执以抨击”

    而东京同盟会会员则批驳道：“同盟会由全国志士结合组织，何得一人言取消款项即系直接运动，然用公家名义筹来，有所开销，应使全体与知，何云不得过问。”面对质疑，北辰无话可说，默然不语。

    显然，北辰过于高估自己的名声和威望了。他觉得同盟会是因他而成事，而不是挂着同盟会总理的名义才有更大的影响力。他认为只要自己登高一呼，照样能组织起一个如臂使指的革命团体，且不弱于东京同盟会。

    从这里也可以看出，北辰身为总理，对东京同盟会的组织、领导等工作，并不是很了解，或者说是很少关心。这样一方面使东京同盟会的会员对其产生疏离和怀疑，一方面也使北辰并不知道东京同盟会所蕴含的明暗实力。

    至此，由陈文强借机发动的革命团体大联合算是尘埃落定，复兴会以极小的代价实现了品牌合并，革命势力大张，已无人能撼动其在中国革命风潮中的主导地位。

    天空淡淡的，既不晴，也不阴，宛如军营内人的心情。

    第一批抽调前来的三个巡防营就驻扎在广州城西，七八天的时间过去了，就这么被圈到军营里。吃喝不好也不坏，训练那是天天都有，可想出去，不行。每个军营增派了三十多名所谓的宪兵，胳膊上戴着箍，个个身强力壮，严把着营门。

    这种不闻不问的情况，仿佛根本没把他们当回事。连着几天就这么不咸不淡地过去了，有些家伙累得够呛，怨气也在升腾，渐渐地就想闹事了。

    宿舍里，几个老兵凑到一起，嘴里骂骂咧咧地发泄着不满。

    “妈x的，当咱们是臭袜子呀，给晾在这里。”韩新咣当一下，将喝水的缸子扔在桌子上。

    “就是。成天训练，不说加饷吧，也得让咱们出去快活快活呀”赵灵光转着手腕子，一副跃跃欲试的样子，可惜满脸的猥琐，让人不敢恭维。

    “嘿嘿，那个姓郑的家伙还敢跟咱们摆臭架子，也不掂掂自己的斤两。”祝和尚轻轻抚着脸上的伤疤，冷笑着说道：“老子是从死人堆里爬出来的，还真没把他看在眼里。”

    “那还等什么，出去吃喝玩乐一番，他敢把咱们怎么样”赵灵光撺啜着。

    “不好吧”王老蔫半眯着眼睛。有气无力地说道：“再怎么着，他是宪兵队长，也是咱们的长官，要是闹起来，少不得以后穿小鞋呀”

    “

    去他妈x的，他一以后还得靠咱们兄弟剿匪立功呢”韩新满不在乎地说道：“走。大家一起出去，让他也知道咱兄弟不是软蛋。”

    “对，一起走，谁不去谁是孬种。”赵灵光唯恐事情闹不大，又添了一把火。

    他这话一说出来，就把所有人都逼到了只能随大溜的地步，连王老蔫也有些无奈地站起身，拂拉着衣服上的褶皱，就等着跟在后面呐喊助威了。

    “走。走，进城玩儿喽”韩维新一招手，带着十几个人呼呼啦啦地出了宿舍，直奔大门口而去。

    “站住，长官有令，没有通行证，不准出去。”军营门口的哨兵尽职尽责地拦住了这些大摇大摆向外走的一群兵痞。

    “长官哪位长官，我们连个人影儿也没见着。”韩新大大咧咧地拔开哨兵的枪。满不在乎地说道：“把我们关在这里，算是怎么一回事”

    “对。我们要出去透透气，你给我让开。”赵灵光上前推了哨兵一把。

    哨兵退了一步，并不惊慌，而是将手指含在嘴里，吹了一声响亮的口哨。

    随着口哨声，从门外、营房里、岗楼里跑进来一群士兵。都是荷枪实弹，跑到跟前，不由分说，将这些老兵痞包围起来，雪亮的刺刀直逼到胸口。

    “坏了。撞枪口上了。”王老蔫缩了缩身子，低声嘟囔着：“这是故意的，就等着咱们这帮傻瓜出来闹事呢”

    赵灵光眼珠子乱转，看这场面明显是有备而来，他有种掉进陷阱的感觉。不只是他，其他人也被震住了，谁也没想到这事还没闹起来，就被看管住了。

    “弟兄们，我们不出去了。”王老蔫不知被谁推了一把，差点撞在刺刀上，他赶紧伸手将刺刀小心地挪开点，陪着笑脸说道：“我们这就回去，还请诸位让个路。”

    一个年轻的军官背着手出现了，对这些老兵冷笑道：“你们就在这老实呆着，等长官回来处置吧”

    “那个”赵灵光还想辩解几句，年轻军官已经不耐烦地挥了挥手，士兵们哗啦哗啦拉动枪栓，将枪口和刺刀对准了他们。

    “大人，清乡恐怕要提前行动了。”陈炯明把最近的报案资料汇总完毕，向陈文强做着汇报，并提出了建议，“广州城内和附近商业繁盛之地差不多都清剿完毕，成绩是不错，但全省的治安情况似乎未见好转。”

    陈文强接过资料，只是粗略一看便放了下来，不紧不慢地说道：“依照现在的情报，倒是可以择重点地区进行清乡。但军队呢，警察是信得过，巡防营嘛，扰民有余、剿匪无用啊”

    “大人不是派驻宪兵了吗”陈炯明有些疑惑地问道：“有他们监督、弹压，应该无大碍吧”

    陈文强轻轻摇了摇头，说道：“乱世用乱典，这不只限于剿匪，也适用于那些军纪败坏的巡防营。光是派宪兵还不够，还要有一批人头震慑，还要汰劣留强，还要持续地监督弹压。”

    陈炯明觉得有理，便仔细地听着，直到被敲门声打断。

    进来报告的是派驻的宪兵，听到兵痞闹事的消息，陈文强先是神情严肃，听到局势已经被控制，微微松了口气，然后竟然笑了起来，实在让人有些摸不着头脑。

    难道这就要砍人头、杀人立威了陈炯明有些猜测，也有些心下凛然。

    “走，咱们去看看。”陈文强等着就是这个消息，如今石头落地，就该他出马了。

    “大人先请。”陈炯明恭谨地随在身后。

    军营里，闹事的家伙被看得很严密。但时间一长，这些人也保持不了一个姿势，都偷偷地活动下身体。另一部分士兵则在不远处好奇地看着，交头结耳，议论着这些家伙将得到怎样的处罚。

    一阵急促的马蹄声响了起来，由远而近，转眼便跑进了军营，当先一骑，军装笔挺且另类，正是郑老三，跟随陈文强已久的龙兴堂骨干，还在琼州参加过征战。

    郑老三以威风凛凛的姿态第一次出现在众人面前，确实有先声夺人的效果。但各人有各人的看法和想法，尽管不敢说出来，但表情各异，也能多少表示出一二。甩蹬下马，郑老三阴沉着脸，大步走了过来。而后面的陈文强等人却不紧不慢，下马旁观。

    “敬礼”带队的青年军官拉长声音，高声喊道。

    刷，围着闹事老兵痞的宪兵率先收枪立正行礼，这些老兵面面相觑，犹犹豫豫地不知是否该效仿，敬礼是小事，可有几个家伙认为这样做便没了气势，还想硬挺。

    郑老三冰冷的目光缓缓扫过闹事的家伙，是的，事情不大，但他需要这个借口来发挥。

    在他目光的逼视下，稀稀拉拉地有老兵痞行礼，有人带头，硬挺的家伙也没有底气，尽管勉强，尽管不情愿，但最后所有人都敬了礼。

    郑老三将各人的表情记在心中，冷然一笑，缓缓回了个礼，低沉而简短有力地喝道：“全体集合”说完，转身直奔操场。

    哨声响了起来，军营里的士兵闻令而出，时间不长，队伍便完成了集合列队。闹事的老兵痞被押在队伍前面，心中浮起了不祥的预感。

    郑老三在队伍前慢慢走着，不时眯起眼睛，挨个打量着闹事的老兵痞。论杀人，他的手上有鸦x片贩子、帮派会党的血，在战场上更是沾染了太多的血腥，不知不觉，那种肃杀血腥之气已经渗透进了他的身体。

    杀气听起来好象很虚缈，但确实存在。从科学研究的角度来说，这属于人的第六感，只是大多数人常久的脱离自然，这种感觉会慢慢弱化，但是没有消失，比如说那些战场上浴血征战的老兵，或是那些一辈子都生活在森林里面打猎的猎人，这些长久穿越生死的人，能够慢慢的激发这种感觉。

    ...

章节目录 第三百二十二章 天师陨落

    .

    郑老三停下了脚步，低沉而含有威压的声音从他口中流出，“军令如山，但今天你们却故意违抗，擅自外出。.谁给了你们这狗胆敢藐视军法，还是你们自以为本官治不了你们”

    没有人回答，很多士兵有怨言，但没有犯错，可也感受到了暴风雨的前奏，感受到了来自郑老三和所率宪兵的威压。老兵痞有的尽管心中不服，但这里是郑老三c着生死大权，也就不敢冒头dǐng撞。

    “打仗、剿匪不行，你们这群王八蛋就只会欺负老百姓。”郑老三爆着粗口大骂起来，“以为自己是什么东西啊妈x的，草蛋怂包，还敢胆大包天地闹事。我呸，还真是不要脸。你们是什么，是兵，是五尺高的汉子，当兵吃粮、扛枪打仗那是天经地义的事情，没他x妈x的什么可显摆的”

    一顿连珠炮似的臭骂后，郑老三走到未犯错误的士兵队前，稍微缓了口气，说道：“你们不错，没受煽惑，这一点就值得表扬。”

    郑老三再走到老兵痞队前，又是满脸的冰霜，冷笑道：“你们还真拿自己当盘菜了以为来到这里，就应该捧着、供着。嗯，可惜呀，你们这几头烂蒜还真不是什么了不得的人物。”

    “是，是。”赵灵光比较j滑，赶忙点头哈腰地认错，“大人教训的是，我们是猪油蒙了心，一时糊涂，却不是有意违犯军令，还请大人饶恕。”

    郑老三歪着嘴冷笑了一声，迈开大步，然后跳上了指挥台，大声宣布道：“军法无情，将这些违犯军纪的混蛋就地枪决，以儆效尤。”

    稍许的沉默，完全是震惊所致，无论是兵痞，还是未犯错的士兵。

    “大人。饶命啊”王老蔫出人意料地反应最快，扑通一声跪倒。

    求饶声纷纷响了起来，即便是傻子也看出这是要杀人立威了。既然如此，那随便一个错误。哪怕针尖大，也会成为借口。

    “杀”郑老三冷冷地挥动手臂，声音中没有一点感情。

    四个如狼似虎的宪兵扑上来，先抓起一个，不顾哀嚎和求饶。架到队伍前按跪下，一名宪兵端枪，在后面抵着脑袋便扣板机。

    稍有些沉闷的枪声响过，死尸颓然栽倒，鲜血和着脑浆汩汩流淌，很快便形在尸体下形成了泊。

    轰的一声，队伍中起了阵s动。杀人或许见过，但如此狠辣，如此干脆，却让人心生寒意。

    在嘶声的求饶声中。一个个兵痞被抓出、架起，就在c场上被枪决示众。

    “老子和你们拼了”祝和尚垂死挣扎，猛地冲出，扑向围着监视他们的宪兵。

    明晃晃的刺刀迎面捅来，祝和尚身手还算灵活，侧身闪过，伸手抓住了枪身。然后，他的动作停滞了下来，两把刺刀从侧面扎入了他的身体，力气随着血y的奔涌而迅速消失。他的手松了。刺刀向回一拉，猛地前刺，刺进了他的胸膛。

    惨叫声中，最为悍勇的祝和尚又被捅刺了几刺刀。带着喷溅的血花重重地摔倒在地，进行着最后的抽搐。

    这个场面更加血腥，兵痞中有被立时吓得瘫倒在地的，身体发抖、脸色刷白的更多。未犯错误的士兵也是目瞪口呆，心神摇荡，股腿战栗。

    哀嚎、惨叫、求饶、痛哭乱七八糟的声音在c场上回荡。震动着在场人的心灵。

    陈炯明用力地咽了口唾沫，偷偷看了一眼陈文强。

    陈文强神情自若，仿佛根本没有看见发生的事情，听到这杂乱的声音，还微笑着和旁边的三位巡防营管带说着话，却不管这三个管带已经面如土色，声音颤抖。

    “治军就要严嘛，自古以来莫不如是。”陈文强还掉着书包，笑得自然，“要说中国，最不缺的就是人啦只要提高待遇，要当兵吃粮的还不好找这些兵痞呀，论作恶，比盗匪也不差，该杀。三位管带，你们觉得如何”

    “这个，大人，所言极是，极是。”杨管带胖得象头猪，汗出如浆，一边擦着，一边有些结巴地说道：“害群之马，该杀，该杀。”

    张管带目瞪口呆，被杨管带偷偷捅了一下，方才有点清醒，赶忙附和道：“该杀，该杀。”

    陈文强笑得出声，点着头非常满意的样子，说道：“三位管带平日里c练人马，维护治安，都非常的辛苦。此番清乡呢，三位就在广州城内休息，让年轻人锻炼一下吧至于这功劳，是少不了三位的。”

    “多谢陈大人体恤。”周管带瘦得象猴，一副大x烟鬼的样子，谄媚地连连点头，“大人尽管安排，卑职完全照办。”

    “是，是，完全照办。”

    “多谢大人体恤。”

    “清乡可以提前了。”陈文强勒了勒马头，对有些走神的陈炯明说道：“准备工作要抓紧，三五日后便要行动。”

    陈炯明愣了一下，刚刚他还建议过，陈文强并未同意，现在突然反转，让他有些不明所以。

    “严格保密。”陈文强冷厉的目光看了他一眼，加重语气强调道：“这是成败的关键，绝不可轻忽懈怠。”

    “是，大人。”陈炯明知道多问不合时宜，在马上微微躬身，表示领命。

    陈文强轻轻颌首，转过头去，纵马而行。

    三个巡防营汰劣留强，应该有七百多人马，有宪兵监督弹压，有新任的军官指挥，可以勉强算作堪用之军。

    武装警察和治安警察经过补充、招募，此次可以出动四百多人。而一千二百左右的部队，对一个县的清乡是能够完成任务的。

    而各方面的情报也足以使第一次清乡不致糜费而无功。顺德的劣绅、盗匪，陈文强准备一举解决，因为顺德县很有典型性，差不多具有了广东盗匪的全部特征。比如“劣绅庇匪”，比如“匪势甚猖”等等。

    要完成对顺德的清乡，整肃“扰民如盗匪”的

    巡防营便是必要且必须的。没有教不好的学生，也没有练不好的军队。以血腥手段震慑，严苛纪律约束。杀一批，裁一批。补充一批，再加上有力的军官指挥，以及宪兵队常驻弹压监督，这支军队便暂时能够满足要求。

    陈文强当然不能每个县的清乡都参加。也知道剿匪将是一个比较长期的工作。但他要在顺德建立起一种模式，一种行之有效的先清乡后稳固的模式。

    而这要靠什么，靠的是常驻地方的年轻、有朝气的清乡委员，靠的是警察，靠的是民团。靠的是正绅，靠的也是不想再受盗匪s扰的百姓。

    “竞存”陈文强放慢马速，招了招手，陈炯明赶紧跟上。

    “剿平盗匪非是短期内能完成的任务。”陈文强斟酌着字眼，缓缓说道：“清乡委员常驻地方是综合措施之一，最好是按照本乡本土进行安排，这样比较熟悉当地情况，与当地士绅沟通起来也比较方便。”

    “大人高见。”陈炯明恭维了一句，又谨慎地说道：“我觉得还应有秘密访查，以防所派人员渎职。”

    “这个建议好。可以施行。”陈文强赞赏地点了点头，沉吟了一下，说道：“我有意把清乡委员的家眷都迁到广州城内，或者安置在琼州居住，以免盗匪报复或以此为要挟。”

    “大人想得周到。”陈炯明发自内心的钦佩，但又不无顾虑，“只是这经费”

    “马上就会有的。”陈文强淡淡一笑，说道：“清乡不只是花钱，也能赚钱。当然，本官不会做鱼r百姓的事情。可对劣绅恶匪却不会手下留情。剿匪平乱的费用，花红悬赏的支出，就全都着落在他们身上了。”

    “抄家灭”陈炯明猛然收住了话，有些惴惴地看了陈文强一眼。

    “抄家迁人。”陈文强恍若未觉。沉声说道：“盗匪之直系亲属全部迁往琼州，家产充分，庇匪之劣绅也是如此处置。”停顿了一下，他继续说道：“还有裁撤的巡防营士兵，横行乡里的地痞流氓，全部迁走。绝盗匪之根源。”

    陈炯明咽了口唾沫，陈文强杀伐果决的一面他是了解了一些，但如此有魄力的行动，他还是头一次听闻。难度很大吗那倒不是，而是花费的问题。之前广东省曾经把裁撤下来成为散兵游勇的人迁往琼州，但费用无着，自然无法安置妥当。而陈文强看似信心十足，想必在琼州方面已经有所安排，那倒是不失为一条根绝盗匪的好计。

    果然，不待他开口询问，陈文强已经作了解释，“琼州那边的盗匪、会党已经被打击得不成气候，地方民团也颇具规模，完全能够看管、弹压住这些不安定分子。再者，到了陌生地方，他们想再纠集作恶，也相当困难。”

    陈炯明钦佩地拱手，诚恳地说道：“之前清乡，弊端百出，民未见利，先受其害，兴言及此，良足痛心矣。大人雷厉风行，标志兼治，广东盗匪之乱定能在大人手中得以根除。”

    “现在言根除，还为时尚早。”陈文强谦虚地摆了摆手，“再者，此也非我一人之力能为之。竞存，还有清乡委员会诸委员，你们的协助至关重要啊好生去做，前途我可以为你们担保。”

    “谢大人赏识，竞存敢不效犬马之力。”陈炯明停顿了一下，又试探着说道：“我有意回家乡海丰督办清乡，并办报推进地方自治，大人以为如何”

    陈文强颇有意味地看了陈炯明一眼，微笑着说道：“你以为咨议局议员的前途比跟着本官好吗本官已舍弃议长一职，你又何在意一个议员”

    陈炯明脸色一红，被陈文强说穿了心事，一时沉默不语。

    “先把顺德、番禺等县的清乡工作干好，你若愿意，再回海丰不迟。”陈文强意味深长地说道：“放心，不过是晚一点到地方而已。清乡若干得好，你的名望和影响比在地方办报什么的，来得更大。”

    陈炯明心领神会，连连点头。陈文强的意思很清楚了，他会帮他扩大影响、增加名望，做好竞选咨议局议员的准备工作。凭陈文强在宪政会的地位，凭他的影响，陈炯明还有什么不放心的呢

    权力是一种神奇的东西，当你不曾拥有时，也许会事事被拥有她的人控制，有时甚至是完全不合理的控制，但你却没有办法；当你对权力的追求有了一点收获之后，你一定会体会到她给你带来的满足，这时你一定会拿这时的你跟以前相比，从而更加坚定了自己要为取得更大权力而努力的目标。

    这是前世网络上对于当时社会上对于权力的迷恋的一种解释，也是对社会里，权力主宰一切，对权力的迷恋造成畸形的人格，人际关系全面扭曲。权力系统攫取了所有社会资源财富，并支配着无权势的弱者的批判。

    权力本身的魅力在于有很多人会把你说的话当回事,可以调动指挥别人，自身价值得到体现。而且会带来的另外的利益，比如金钱和其它物质享受。

    对于陈文强来说，却有所不同。他尽力保障自己权力的完整性和权威性，只是执着于一个穿越者的优势和自认为正确的心理。他害怕别人会把他辛辛苦苦创下的基业毁于一旦，当然，这种可能性是大大存在的。

    尽管陈文强也懂得适度的妥协和退让，只要不触到他最后的底线，只要他觉得还有转圜的余地。但在他能彻底掌控的局面下，他的霸气便显露无遗。狠辣绝决，雷厉风行，强势得令人瞠目结舌。

    所以，一方面陈文强表现出了自己的风度和学识，那不是能深入了解他的人们的印象；另一方面还要表现出自己霸气的一面，顺便让那些想歪心思的家伙有所顾忌，不要以为自己是软弱可欺的。

    如果不是有强力的支持，不是有充足的把握，陈文强就宁肯不去做，以免干得费心劳力却一事无成。而当他拥有了成功的条件后，他就不会因循、懈怠，而是倾尽全力把事情干得漂亮。

章节目录 第三百二十三章 万剑宗之殇

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    从黯然放弃，无奈离开，到进入滇省根据地的新鲜、震撼，黄x的心情经历的起落恐怕无人知道，只有他自己最清楚。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”⊙，

    虽然只是走马观花地简单参观，却也使黄x郁闷的心情得以消解，重新感到了振奋和激动。

    从出身看，黄x的家族是湖南长沙的一个名门望族，宗族中世代都有出仕为官者。满清入主中原，给这个家族的生活带来了变化，即这确立了个家族成员跟政权的距离意识。数百年的坚持，恐怕很少有像黄家那样具有历史情怀了。按他自己的理解，读书不是为了求仕，而是为了求“真知识”。

    再从学识上分析，黄x本人中过秀才，在留学日本之前，即已“字习东坡，文宗韩柳”，旧学的根基不浅。在这种家庭背景和文化背景下，黄兴的历史使命意识几乎是注定的。他参加革命，很大程度上是受到历史的召唤。

    而黄x从历史教训中认定了革命事业“不能有丝毫私意、私见、私利、私图”，这也可以解释为什么在同盟会的革命党人中，他的执行力、威望一度凌驾于北辰之上，却始终不愿取而代之。

    谦让自然有一个原因，不想重蹈太平天国当年的覆辙，或许是更重要的因素。但这并不表示黄x是狂热的个人崇拜者，他忠于的应该是革命事业，为了革命事业而甘当配角。对黄x这个以建立现代民主政体为宗旨的革命党人来说，是绝不可能效忠于某一个人的。

    而在西南的革命根据地，黄x看到的是装备齐全、纪律严明的军队，看到的是年轻、朝气蓬勃的革命青年，看到的是政治、经济、军事都在逐渐有条不紊的运作体系，看到的是革命的希望之火，看到的是他为之奋斗的事业正在复兴会的领导下走向光明的前途。

    这难道不是他日思夜想的情景吗，这难道不是他要达到的目的吗，这难道不是他要投身其中的事业吗？

    从小处看，他在同盟会中谦让。以免分裂；从大处看，他又何必执着小团体的利益，而置革命理想和革命这个大目标于不顾呢？

    既然革命之牛耳已为复兴会所执，既然复兴会领导革命的地位已经不可撼动。难道非要争所谓革命之正统，而不顾此间如火如荼的革命形势，另起炉灶，去进行劳师费财、成功希望却渺茫的起义？

    “克强兄若为革命，便不必有门户之见。革命之大目标。我等是相同的，可谓是殊途同归。”宋复华端起酒壶给黄x斟满，桌上四样小菜，两个老朋友终于能坐在一起，轻斟小酌，坦露心迹了。

    东京同盟会与复兴会的联合，黄x已经获悉。走到这一步，他唯一觉得对不起的，只有北辰。而那些东京同盟会的成员，黄x在看到了复兴会的实力。以及革命成功的希望后，倒觉得他们也选择了一条更光明的革命道路。

    “钝初多虑了。”黄x收拾心情，举杯与宋复华一碰，苦笑了一下，说道“若不是为了革命，我是不会到这里来的。明白我的人自知我的革命之志，不了解的人却要把我看成趋炎附势的墙头草。”

    “毁谤又何惧之有？”宋复华轻轻抿了口酒，淡淡一笑，说道“革命大势已成，克强兄公而忘私。毅然投身其中，方是大丈夫所为。”

    “革命大势确实已为贵会掀起，革命成功已见曙光，这无论如何都是一件令人欣慰且振奋的好事。”黄x赞了一句。转而又强调道“可我不会加入贵会，以免……”

    “以免又有人毁谤克强兄是贪图权位，是为本会所收买。”宋复华笑着了头，说道“联合阵线的成立便是为此，本会并不强迫其他革命团体的成员加入，也要成立联合委员会来统一指挥、调派。”

    “想得周全。谋划得深远，也有些……”黄x摇了摇头，看了一眼宋复华，试探着问道“这恐怕不是出于你的手笔吧？是不是贵会的陈胜先生，倒是符合他的行事作风。”

    “呵呵，这是集体智慧。”宋复华狡黠地回避了这个问题，笑着说道“克强兄，你在革命战略上的设想，以及部署之缜密，弟向来是钦佩的。就今天这个把酒畅谈的机会，咱们好好商讨一番如何？”

    这就是私下的交流沟通，黄x对此是明白的。他表明了不加入复兴会的态度，自然便要列席于联合阵线的委员会。宋复华先与他商讨，也是尽量避免以后的纷争。

    要做革命事业，得有革命的意识形态。对现代社会思想资源的重视上，黄x的认识是很正确的。

    当同盟会成员回国策动会党起义时，黄x便嘱咐他们多注意思想上的指导“今之倡义，为国民革命，而非古代之英雄革命。洪会中人，犹以推翻满清，为袭取汉高祖、明太祖、洪天王之故智，而有帝制自为之心，未悉共和真理，将来群雄争长，互相残杀，贻害匪浅。望时以民族主义、国民主义多方指导为宜。”

    在这一上，黄x与复兴会的策略是相近的，都认识到了会党不经思想教育，不经组织改革，是难以成事的。

    说到具体的革命方略，黄x并不完全同意北辰一直以来主张的于边远地区起事的观。“图广东之事，不必于边远，而可于省会”。革命一经在一省爆发，各省将闻风而动，“必有谷中一鸣，众山皆应之象”。

    根据黄x当时的设想，如果能于广东省会一役中胜利，则可唤起全国革命之力量。革命一旦在广东获胜，革命军便可北上，直捣湘鄂。

    当然，黄x并不知道复兴会已经有了类似的战略计划，他根据现在的革命形势对自己的设想作出了一些休正。

    既然革命已经在西南展开，便以此为基，招兵买马，力图光复广东，再北伐……这后半部分与他的设想又是相同的了。

    “实行革命之同志自当讨论发难之地与方法以何为适宜？吾辈革命，既不能借北京偷安无识之市民得以扑灭虏廷。又非可与异族之禁卫军同谋合作，则是吾人发难，只宜采取雄踞一省，与各省纷起之法。”

    黄x最后的结论与复兴会的战略可谓是相差无几。对会党的态度也与复兴会相近，这让宋复华暗地里松了口气。他是了解黄x的性格脾气的，既然已经决定投身到西南革命，必然会将满腔的情感与满腹的智慧，化作无以伦比的行动力。留在奔向理想的路上。而黄x不争名、不争利的意识，也为二人以后的配合打下了良好的基础。

    “雄踞一省，练出精兵，克强兄与本会的策略正是不谋而合啊！”宋复华把酒杯往桌上轻轻一墩，说道“想当年，咱们意气风发，可却把革命想得简单了。有了亲身体验，才知道不是那么容易的事情。就说军队吧，以会党、草莽组织的肯定不可靠，现在的革命军都是招募的。没有一个是强拉来的。而且训练时间较长，采取的是循序渐进的办法，非有两三年，不能练出数万强军。”

    “钝初，你说得详细些。”黄x对军事颇感兴趣，专注地听着。

    “首先是基本的军事技能和体力的训练，再是小战斗的洗礼，最后才会参加大规模的战斗，这样循序渐进，就保证了在残酷的战斗中很少有逃兵的出现。也相对保证了部队的战斗力。根据总参谋部的统计，一个老兵相当于四、五个新兵的战斗力，如果拿起枪就算兵，那革命军很快就可以扩充到两三万。甚至更多。可这种虚有其表的扩充，不仅会增加后勤的压力，更会使指挥部对各部的战斗力的判断出现失误。”宋复华不懂军事，但记忆力很好，把总参谋部的方案和理由基本上复述出来。

    “后勤，也就是钱粮和武器弹药。”黄x有些恍然地了头。他也是组织并参加过起义的实行者，对此的认识比较深刻，“贵会在西南发动，所筹集的巨量的物资钱财实在令人惊叹。放眼中外，贵会的实力独占鳌头，引领革命风潮也当之无愧。”说着，他略有些尴尬地苦笑了一下，“与贵会的财大气粗相比，其他革命团体可以算是穷光蛋啦！会员去国内发动，费用都要自己想办法。”

    革命筹款，本就是风险投资。复兴会干得风生水起，俨然是“绩优股”，吸金自然比其他团体顺利。再加上陈文强这个大金主的支撑，其他团体肯定是望尘莫及。

    “革命大不易，以前咱们也不会想到最困难竟然就在钱上。”宋复华轻轻颌首，感慨道“本会发展到今天这个局面，实在是有贵人相助，有一个人居功至伟啊！即便如此，革命军以后也要以自力更生、以战养战为长期坚持的策略。”

    黄x对此也很理解，别说革命军已经上万，就是上千的人马，一天的耗费又是多少？如果全靠外援，金山银山也不够啊！

    “不管怎么样，革命火焰是不会熄灭的，只会越烧越旺。”宋复华的神情又自信坚定起来，向着黄x再次举杯，“以前是老朋友，从今往后就是老战友，让咱们精诚团结、并肩作战，为革命大业而努力奋斗吧！”

    “努力奋斗，早日成功。”黄x举杯相碰，一饮而尽。

    ********************************************************************

    雨如牛毛，细不可闻。阴沉沉的天空，高高挂在县城城门的人头，却使顺德笼罩着恐怖、肃杀的气氛。

    “查劣绅冼瑞衔、洗瑞端，与盗匪沆瀣一气，庇匪滥保，坐地分肥。由是盗匪猖獗，清乡无益，实属罪不可恕，今将其正法以儆效尤……”

    城门旁边的墙上，贴着官府告示，两个衙役不时敲响铜锣，把告示大声朗读给过往百姓听。

    在顺德清乡是突然而猛烈的，事先并没有风声传出。等到清乡行动全面展开，盗匪想逃窜已经很困难。

    陈文强从琼州调拔了两百支毛瑟手枪，又从上海急运了三百支左轮，由警察和巡防营混和，武装了几十队便衣，五人一伙、十人一队，伪装成各色人等，秘密潜至顺德周边的交通要道。而几十条内河巡船在江上巡弋，同时，拦截缉捕可疑人等。等到行动展开，武装警察和铁路巡警才携带长枪、机关枪兼程赶来，加强各交通要道口的巡逻拦截。

    率领清乡委员会和一路武装警察，陈文强甫至顺德，便将通匪的劣绅冼瑞衔、洗瑞端拿下，严刑审出口供后立即就地正法。两个劣绅的家眷被赶出宅院，统一看押，家产全部没收充公；按照口供，警察为主、民团配合开始按图索骥，抓捕盗匪。

    “速缴私藏之枪枝弹药，以三日为限，逾期不缴者以盗匪论处……”

    “窝藏、包庇盗匪之人速向官府自首，逾期按盗匪论处……”

    “捆拿、击杀盗匪者，如原系盗匪，则前罪尽免；若为良民，则按盗匪之罪论功行赏，最低赏金为千元，且可于琼州、湖湘择地另居，官府予以安置……”

    “凡盗匪于期限内自首，则其罪可恕；若逾期不归案，则尽没其家产，亲眷尽迁至琼州安置……”

    一道道告示广布于顺德县，各交通要道的盘查、控制随着巡防营、武装警察、铁路巡警的不断增援，而变得更加严密。

    在清乡中，早有规定，土匪、会匪、游勇、盐枭、斗匪、洋盗这七种罪犯，其情节与寻常盗贼迥异，可就地正法。但庇匪劣绅被抄家、杀头，却还是第一次，震动可想而知。

    “凡做绅士者，如系绝不理事，固不至于保匪。即不肯攻匪，亦不过不主张杀人而已。而保庇盗匪，坐地分肥，则实属可恶，罪不容诛。贼匪所以能藏匿乡中，地痞之包庇十居八九，劣绅之包庇，十居一二。若不铲其根由，则日日杀贼而制造盗贼之人逍遥，盗匪之患何日可除？”

    陈文强慷慨陈词，顺德知县及各乡绅凛然倾听，不少人有股栗抖战之行。

    ……………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第三百二十四章 宗门传承

    .

    外面拷打声、惨叫声不时传来，陈文强却面不改色。.

    县城内的地痞流氓在封城之后尽被缉捕，他先甄别判断，有庇匪窝匪、私藏枪械之罪的也不废话，拖下去拷问口供。都是有罪的混蛋，陈文强才懒得费神去慢慢探悉，反正没冤枉良民就够了。

    至于弄得这样残酷、惨烈，自然是陈文强有意为之，增加震慑的效果。

    县设局，乡设分局，村镇设所，警察常驻地方是确定无疑的事情。但数量不可能太多，作为辅助力量的乡团、民团是否堪用，则要取决于派驻到乡团的教练，以及当地士绅的配合。

    把冼瑞衔、冼瑞端就地正法，抄家迁人，是杀一儆百。其他劣绅如有改过，陈文强也是准备放他们一马的。而民团、乡团的整肃也在计划之内，打压劣绅，扶持正绅，再有民团教练的训练整治，作为本乡本土维护治安的力量，民团必须要负起责任，才能确保清乡的成果，把秩序保持并稳定下去。

    “再说，民团、乡团，都是本乡本土的人员组成，最是熟悉地方情况，如能严加训练、奖惩公平，正是维护治安的重要力量。”陈文强停顿了一下，扫视着众人，淡淡一笑，说道：“诸位绅耆，在办团之事上还要多多出力啊保一方平安，也是于己有益的好事嘛”

    “陈大人所言句句在理，恢复乡局、妥办团练、以助守望，这些本已有捕盗章程规定，却一直未能彻底落实施行。”知县陶绍忠赶忙附和道：“积弊所致，使清乡之效难以持久，匪势再炽。所以，以后要积极去办。诸位绅耆，可要多多倚助啦”

    “自有庇匪劣绅出现，清乡已成具文，实是到了不杀不可的地步。”陈文强的声音又显严厉，冷森的目光挨个打量在座乡绅。“真是利令智昏。匪可远遁，劣绅可带着宅院、田产逃窜吗之前处置不过是罚些钱财，我看非杀个血流成河，不能遏止此歪风邪气。”

    气氛沉重起来。在陈文强的冷厉注视下，很少有乡绅敢与他对视，这倒不是所有人都做贼心虚。

    “当然”陈文强缓和了下语气，说道：“有些人或许是被无奈，若幡然醒悟。改过自新，本官不仅不赶尽杀绝，还会有所激赏。”

    “陈大人真是宅心仁厚，宽宏大量啊”后面一声非人的惨叫吓了陶绍忠一跳，稍微定了定神，又恭维了陈文强一句。

    陈文强笑了笑，冲着陶绍忠略点了点头，转头接着说道：“咱们接着说这个民团、乡团的事情。本官觉得首先是招收时严格把关，身家清白、忠厚纯朴的要优先考虑；其次是待遇问题，要让民团团员后顾无忧。才肯卖力，才肯认真，才敢与盗匪厮拼嘛要做到这些呢，其实并不难。这里是本官拟定的章程”他把文件递给身旁的陈炯明，“竞存，你给大家念一下，然后再细细商议。”

    陈炯明接过文件，清了清嗓子，朗声念道：“凡民团团员，若其家租种田地。则租主所收地租不可超过三成；租主为绅耆者，自当有些维护乡里之责任，亦是响应号召、妥办团练之善事；租主不为绅耆者，超出地租由乡局筹款负担”

    平常呢。让半脱产性质的民团团员少些生活压力；若是万一被盗匪所害，乡局要发放一大笔抚恤；若是在工作中致伤致残，也要有相应的优抚措施。总之，陈文强便是要调动民团团员的积极性，并尽量打消他们的顾虑，切实尽到自己的责任。

    信息量比较大。规划得也较细致，但根本的一点没有变，那就是需要绅耆筹款出力。

    陈炯明读完，下面一时没有反应，都在思考着利益得失。

    陈文强嘴角微微抿了一下，淡淡地说道：“剿平匪乱不过是三五年的事情，到那时民团自然解散，治安转由警察负责。本大人又不勒缴花红，全部由查抄、禀封劣绅及盗匪之赃产充抵；清乡之兵丁亦是整肃过，如有扰民劫掠，就地正法。你们可以算一下，花费能有多少再者，从长远看，盗匪息了，治安好了，受益最大的应该是各位身家不菲的绅耆吧”

    “大人所立章程细致周到，小民愿出资襄助办团。”团绅卢天骥拱手表示支持，他比较正直，因指攻盗匪还受过奖励。

    “卢先生深明大义，值得表彰。”陈文强点头赞扬，“这民团的县局局董便由先生担任好了。”

    “多谢大人。”

    陈文强把目光转向了龙江乡的几位士绅，眼中慢慢透出了y冷，猛地一拍桌子，伸手指着，大声道：“来人，将龙江乡庇匪劣绅简佩和、简鸣仪拖下去。”

    几个警察一直虎视眈眈地盯着众人，此时闻令而动，扑上去抓住简佩和、简鸣仪就往后面拖去。

    “大人，小民愿出资襄助，小民愿自首啊”伴着一阵哀号求饶，两个劣绅被拖了下去。片刻后，杀猪般的惨叫便响了起来。

    “劣绅，该杀。”陈文强轻轻吐出一口长气，忿恨地骂道：“现在拿钱买命啊，本官还嫌脏呢给脸不要脸，真是个贱骨头。”

    “贱，贱骨头。”一个士绅看到陈文强的目光移到他身上，不由得哆嗦着嘴唇说了一句。

    “筹款办团之事，就交与陈委员了。”陈文强伸手一指陈炯明，说道：“本官想啊，若是对此事敷衍拖延，多半便与盗匪有所勾连，意欲破坏本大人剿平匪乱的大计。嗯，多半如此。陈委员，你以为如何”

    “下官觉得甚有道理。”陈炯明点头赞同。

    “那你们继续商议，本官还有事情要办。”陈文强起身摆了摆手，示意站起的士绅坐下，向知县拱了拱手，转身走了出去。

    在历朝历代，都有招安土匪的事例，以匪制匪的手段也层出不穷。准确地讲，这应该叫分化、瓦解。

    陈文强既然是要综合治理，多管齐下，自然在武力手段之外。也有一套收买、招降的办法。

    或暗伏眼线，或以官禄、金钱相诱，一方面剿匪行动的目标更明确，一方面也使盗匪团伙内部互相怀疑、内讧分崩。

    而从庇匪的劣绅和地痞入手。再加上迁移罪犯亲眷，陈文强可算是抓住了其中的关键。一来能抄家夺产，提供所需的资金；二来则破坏了盗匪藏身乡中的基础；最后一点则是使乡局、民团能为正绅所把持，对清乡的善后，以及巩固清乡成果。极有好处。

    转过厅堂，陈文强来到了后面的院落。这里是冼瑞衔的宅院，现在是临时的警察总部。轻咳了一声，屋内有了响动，门一开，陈文强迈步走了进去。

    屋内有五个人，两个是龙兴堂的干将，其余三个则是陈文强招降收买的眼线。简亚良，股匪首领；何春海，顺德县三点会三当家；陆满。有名的地痞。

    “大人。”三个家伙躬身施礼。

    “免了。”陈文强语气和缓，摆了摆手，往椅子上一坐，示意这三人也落座。

    扫视着还有些忐忑的三人，陈文强缓缓说道：“从现在开始，你们都是有官身的人了，前途如何，却还要靠你们自己。”

    “是，小人定卖力把差使办好。”何春海率先应承，另两人也赶忙出声附和。

    陈文强笑了笑。伸手指点着，开始逐一安排，“简亚良，你先去武装警察部。从中队长干起。手下有一百多人枪，装备好，战斗力也没有大问题，能立多少功劳，能升到什么官职，就看你自己的努力了。”

    “小人明白。”简亚良赶忙拱手躬身。罪被赦免了，家产保住了，亲眷不被强迁隔离，又吃上了官家饭，虽然还有些小要求，但基本上是满意的。

    “何春海”陈文强伸手一指，继续说道：“你的身份暂时不要暴露，具体的工作我还没想好，等下再交代。”

    其实陈文强不是没想好，而是要避开简亚良和陆满，使他们不要知道得太多。何春海是三点会的首脑，不仅在顺德大有帮助，他的身份还能使他与其他地方的三点会有相通之处，方便潜入卧底。

    最后是有些猥琐的陆满，所谓三教九流，各有用处，这种鼠摸狗窃之徒，如果运用得当，消息将是极灵通的。连后世的警察都有线人，陈文强自然也会为自己的警察部队设置一批眼线。

    “你的身份也不要暴露。”陈文强边想边慢慢说道：“我会指定专人与你保持联系，有什么消息你只需要告诉他。你还要多多发展下线，警局提供资金，用钱买消息，这样搜集得才更多。你呢，还是要装成以前的样子，稍微收敛点也就是了。”

    “大人，那小人什么时候才能”陆满很想穿上官服，人五人六地耀武扬威，便壮着胆子问道。

    “待顺德、番禺两县盗匪基本剿平。”陈文强看了陆满一眼，说道：“别跟本官说你跟番禺的那个镇三街没有亲戚关系。你能把他拉拢过来，算是你首功一件。”

    看着陆满面露苦色，陈文强微微一笑，说道：“若是拉拢不到，本官亦会帮你在番禺打响名头。嗯，还有一件事情，本官已经把冼家那个叫翠红的丫环保了出来，你若有意，便去把她领走，本官给你这个面子。”

    陆满愣了一下，随即滚爬着从椅中跪到地上，向着陈文强叩头，“多谢大人，多谢大人，小人感恩戴德，这条命便，便交给大人了。”

    “起来吧”陈文强抬了抬头，笑骂道：“好好做事，本官要你的命作什么”

    这个翠红是陆满的表妹，亦订了娃娃亲，后来因家贫被卖进了冼家。冼家有钱有势，又与盗匪勾连，陆满这个地痞哪里争得过。此番陈文强成全了他，死心塌地也就并不意外了。

    “你们有什么后顾之忧，尽管说出来。”陈文强转向简亚良和何春海，和颜悦色地说道：“若是怕亲眷遭到报复，本官可安排他们去琼州暂住。同样是琼州，地方很大，各地的状况也大不相同。比如崖州，条件比广州还要好。你们为本官作事，自然不同那些罪犯和他们的家眷，要分派到荒僻之地垦殖。”

    “多谢大人体谅。”何春海迟疑了一下，说道：“小人有老母和三个兄弟姐妹，还请大人妥善安置。”

    简亚成想了想，说道：“小人的家眷也想请大人安置，待局势平定后再回来居住。”

    陈文强点了点头，对着手下挑了挑眉毛，“给他们每人一千元搬家费，不搬的自由花费。”转过头，他又说道：“本官马上给琼崖兵备道吴大人写信，请他派兵派船至广州接人护送，这下你们便可放心了。”

    三人忙起身要道谢，陈文强摆了摆手，沉声说道：“不管是明是暗，都是有官身的人，以后行事可要收敛着。若是为非作歹，本官也是绝不轻饶的。”

    “至于何春海和陆满，为了掩饰身份，可适当放宽一些，但伤天害理的事情也绝不许做。”停顿了一下，陈文强的声音严厉起来。

    “明白了，大人。”三人互相看了看，躬身答应。

    陈文强再度回到厅堂时，被打得浑身是伤的简佩和、简鸣仪刚刚被拖走，地上还残留着血渍，口供已经问出，筹资办团的事情也已经并不多商议完毕。

    “本官向来是嫉恶如仇。”陈文强拿起口供随便看着，淡淡地说道：“可也廉明公正，不滥杀，不冤枉无辜。看这两个劣绅，竟犯下如此多的罪，实在是死有余辜。”

    “陈大人说得是。”卢天骥忿恨地说道：“有此劣绅，乡团便形同虚设。正绅害怕报复，亦不敢出头办事。劣绅不除，盗匪不平。”

    “仅龙江一乡，官府便能列出二百多名盗匪名字，匪势猖獗，原系劣绅作恶，实在是该杀，该杀呀”知县也有些震惊，生怕影响到自己的官帽，也加入了声讨行列。

    “该杀，该杀”一片附和之声响起。

章节目录 第三百二十五章 何心瑶突破

    .

    清乡以狂风暴雨的方式横扫顺德全县。.

    由于行动隐秘，顺德县的交通要道基本被卡住，封锁、盘查得严密，稍有嫌疑便予以羁押，待清乡委员审讯；陈文强在县城的杀伐、狠辣令士绅为之胆寒，不管是劣绅还是正绅，还有各族绅，都害怕被盗匪牵连，落个家破人亡的下场，指攻、捆拿变得积极起来。

    先是封城清盗，收缴私藏枪械，通过劣绅、地痞这个突破口，警察光在县城便捕拿正法近百名盗匪。随后，陈文强带人马直扑匪情最严重的龙江乡，如法炮制，又是一番血雨腥风。

    下乡清剿与封城严捕又有所不同，不光是要通过劣绅、地痞缉拿盗匪，还要设乡、镇警察分局，整肃乡团，劝谕各乡绅董，筹款办团；还要绅耆和乡团清查户口，“取具十家互保，以后如有为匪之人，互保者不能举发，即予连坐”。

    在强大的攻势下，有不少盗匪自首归案，而逞凶顽抗也是不可避免的事情。匪首陆领、邓江率众数百在顺德乐从与官兵接仗，接连冲破两道关卡，最终为左近赶来增援的武装警察击败，在轻机枪的扫s下，两匪首毙命，匪众伤亡惨重，溃散于野。

    这是顺德清乡最大的一场战斗，其余小规模的战斗更是不可计数。近一个月的时间，清乡在顺德反复进行，各乡、镇至少都经历了两次以上。

    所谓除恶务尽，陈文强就是要干得彻底，不给盗匪再起留下一点的机会。而坚强的决心和雷霆般的行动，也确实带来了人心的改变。

    一批批官府在案的盗匪被抓捕、正法，亲眷被强行迁走，家产被抄没入官；一批批地痞流氓被举家迁走，房屋、财产被禀封充公；一个个劣绅被从乡局剔出，依罪论处犹豫、迟疑的士绅和百姓开始转变态度，指攻盗匪、捆拿归案的越来越多。陈文强也没令他们失望，所有以这种方式缉捕的盗匪一律就地正法。彻底消除士绅和百姓担心报复的顾虑。

    要么什么也不说，什么也不做；要做就希望官兵做得彻底，斩草除根。对一些士绅和百姓来说，确实是这样的心理。而以往的清乡。或有劣绅、地痞庇匪，或盗匪闻风先遁，难以做到铲除干净。待官军一走，匪势再猖，一些指攻盗匪的便惹来了杀之祸。

    这个积弊早有人d悉。且登载于报端，“正绅悬红购缉，或侦悉匪踪，密报营汛，则劣绅反通消息，使匪得以衔恨报复。焚烧屋宇者有之，劫掳杀害者有之。士绅为顾身家性命，只好敷衍塞责，甚至匿迹家居，噤口不谈公事”

    现在则完全不同。劣绅、地痞都在严厉打击之列，最轻的处罚也要强行迁走，可谓是绝了盗匪藏匿的根基，断了盗匪获得消息的渠道。而盗匪一经抓获，多是就地正法，少数罪行不彰者也被押到琼州服苦役，基本上失去了报复的机会。

    后顾之忧一除，为了以后的平安，士绅和百姓的积极性自然高涨起来。

    最重要的一点还是此番清乡的焕然一新。年轻精干、认真负责的清乡委员，少有借捕匪而抢掠扰民的官兵。诬良为匪、滥杀无辜的事情也非常少见，使民众对清乡的反感和怨恨降到了最低。

    而陈文强的亲自参与，利用他的异能则使清乡工作的效率大为提升。是良是盗，是否私藏枪械。是否窝匪庇匪，经他审问的嫌疑人很快便有结果，且惊人的准确。

    巨盗区新、区和落网；著名匪首李福林被击毙、匪众或死或降仅龙江一乡，清乡官兵便捕获官府列名的盗匪一百余名，迫使盗匪自首归案者数十名，另有庇匪劣绅、地痞百余名被锁拿问罪。收缴枪械上百，抄没充公匪产数万

    清一乡、巩固一乡，警察分局设立，乡团整顿组建，扶持正绅入乡局办事，加强保甲，清查户口，外来人员登记备案这一系列的规章制度，极大地保证了清乡的善后。

    而对盗匪和庇匪者最有震慑力的措施则非强行迁移、抄没家产莫属。这可以说是釜底抽薪的毒计，尽管有株连的诟病，但效果确实很好。不少盗匪便是顾及亲眷，不得不自首归案，寻求宽大处理。

    其实这项措施倒也不是陈文强的独创，之前广东在安置散兵游勇时便有过类似的政策，只不过缺乏安置资金，琼州官吏又不愿接纳，散兵游勇也吃不了垦荒拓殖的辛苦，最后不了了之。

    在两广总督张人骏看来，只是此项政策能够实施，清乡剿匪便已经显示出了成功的希望。更何况，清乡的费用不仅全由陈文强筹措负担，还给他送来了数万元，以解官府燃眉之急。投桃报李，张人骏很痛快地上奏朝廷，一面夸大在他领导下的清乡剿匪的成果，一面保举万福华为琼崖道，以奖其安置莠民之功。

    琼崖兵备道，琼崖道，这两个官职到手，全琼州的行政和军事大权便落到了复兴会的手中。而这种可能性，现在来看是非常大的。

    “我之前便说过，清乡也是能赚钱的。”陈文强翻看着资料统计，意味深长地说道：“龙江乡、大良乡、容奇等地，盗匪众多，可咱们的收获也丰啊若是治安稍好的地方，怕是就没这么多匪产可抄没充公啦”

    “大人高明。”陈炯明点头赞同，“起初属下还担心清乡费用不敷，现在看来，以清乡养清乡，以剿匪助剿匪，大人的设想已变为现实。”

    “非如此，清乡不能持续啊”陈文强苦笑了一下，说道：“本官的声名在外面怕是会传得很不堪，可这也顾及不了了。”

    “大人绥靖地方，剿平盗匪，功在万民，些许非议不必介怀。”

    “你有这个心理准备”陈文强似笑非笑地看着陈炯明。

    “是的，大人，属下不惧流言非议，只以剿匪利民为己任。”陈炯明迎着陈文强的目光，作了坚决的表示。

    “

    很好。”陈文强低下头继续翻看着资料。好半晌才缓缓说道：“本官保举你为清乡委员会副主任，兼清乡善后委员会主任，以后这清乡重任，便要你挑起来了。”

    陈炯明赶忙躬身施礼。保证道：“谢大人提拔，属下定竭心尽力，不负大人栽培之恩。”

    陈文强抬头笑了笑，说道：“清乡的模式基本建立起来了，只要能够坚决地贯彻实施。剿平盗匪是可以期待的，只不过时间早晚而已。警察要继续招募，民团要继续兴办。本官还从琼州又借了数百人马，都是精兵强将。这些加在一起，也差不多够你使用了。至于武器、弹药，本官亦会提供，只不过要分期付款。”

    “大人不亲自主持清乡工作了”陈炯明有些疑惑地问道。

    “若有时间，本官或者会亲自出马。”陈文强模棱两可地说道：“但清乡工作以后主要由你和清乡委员会负责，毕竟这是个长期持久的工作，本官事务太多。时间、精力都很有限。”

    “属下明白了。”

    陈文强轻轻摇了摇头，但也没再说什么。陈炯明明白什么，他所想的与陈文强所想根本就不是一回事。

    “你要把精力暂时放到广州城周边，特别是珠江三角洲这盗匪猖獗之地。清乡要反复进行，民团、乡团要不断加强，治安要不断巩固。”陈文强谆谆教导道：“不要因为贪图速度而使清乡不彻底，留下隐患。只有清一地，稳固一地，把具体的规章制度贯彻实施下去，才能杜绝盗匪再起。也只有这样。才能在广东全省范围内逐渐压缩盗匪的生存之地，最后方竟全功。”

    “大人，这样的话，若盗匪之间联络集结。岂不”陈炯明收住了话，因为陈文强笑得出声。

    “竞存啊，你还没d悉这清乡剿匪的关键和困难之处。”陈文强收住笑声，耐心地解释道：“盗匪之所以是盗匪，人数虽众，却未有攻城掠地之事。便因其难以与军队正面抗衡。而剿匪之难不在其集中，却在其分散；不在其互通声气，而在于互不联系，各自成股。若是各盗匪联合集结，看似势大，却是乌合之众，动用军队可一鼓击败，岂不更加省事化整为零，分散活动，倒是更令人头痛，剿灭起来更麻烦啊”

    “属下愚钝，多谢大人教诲。”陈炯明脸有些红，为自己的见识浅薄而羞愧。

    “不必妄自菲薄。”陈文强摆了摆手，说道：“这清乡剿匪的工作，对你和那些清乡委员来说，都是要逐渐熟悉适应的。本官暂时选了四个地区派驻清乡委员，江门、肇庆、惠州、清远，皆是广州周边，匪患又比较严重的地方。以后呢，再视情况继续派驻，大致的方针便是以广州为中心，逐步向外扩展。”

    陈炯明认真听着，知道陈文强的布置肯定不止这些。

    “先清劣绅、地痞等庇匪嫌犯，勒缴枪械；再整肃民团、乡团，用咱们的人加以掌握；依靠些正绅，把诸项政策制度贯彻下去。这样也就差不多稳固了根基，然后才是反复的清乡行动。”陈文强继续面授机宜，“清乡之初，先灭股匪，再清剿分散的盗匪。剿匪的人马可以根据盗匪的情况集中或分散，先是以中队为单位，后可以小队为单位，划区包干，分兵驻剿”

    “本官还要组建一支全便衣的强悍部队，以奔袭战术对全省的大股盗匪进行重点清剿，助你一臂之力。”陈文强最后交代完毕，把身体向椅子上一靠，长长地出了一口气。

    “大人谋划周全，可谓是面面俱到，属下钦服万分。”陈炯明这回是心服口服了，按照这样细致的布置，剿平盗匪真的是大有希望。

    “再好的谋划，再好的政策，也要看实施的人。”陈文强微微一笑，说道：“对你的最大考验其实不是清乡，而是知人善任。因为你是领导，是关键。”

    “属下明白。”

    随着西南革命军的准备工作基本完成，最后一次的物资补给便成为了工作的重中之重。陈文强因此不得不暂时放下清乡剿匪，进行筹划和布置。

    按照革命军秘密调集的兵力，重新夺回防城、打通出海口，是很有把握的军事行动。陈文强所担心的是广东水师的舰船，如果与运输船在海上遭遇，可是很麻烦的一件事情。

    因此，他要调开广东水师的那两三条能够远海航行的破军舰，伏波号、琛航号、振威号。

    要说这三艘广东水师目前最大的军舰，不仅舰龄差不多已有三十年，材质、装备也实在是寒碜得很。伏波号，木壳炮舰，排水量1258吨，航速10节，装炮7门；振威号为武装运兵船，木质船身，排水量572.5吨，航速9节，装备6门炮；琛航号为木壳运输舰，排水量1358吨，航速10节，装炮8门。

    若以排水量和坚固程度比，联合航运公司可是有排水量三千吨以上的铁壳轮船数艘。且舰龄不过十几年，轮机比较新，航速也超过伏波、振威、琛航三舰。可到底一个是商用运输船，一个是军用舰只，临时安装火炮、架设机枪，也未必能够占据上风。

    况且，陈文强现在也不想冒着暴露的风险，去打一场没有把握的海战。对李准的判断，使陈文强一直没断了争取、劝降的念头。

    或许陈文强有些多虑，因为清廷及广东官府还根本有封锁海面的意图，西南的战事还是依靠着部分新军和巡防营的陆上兵力。而广东清军以钦州、南宁革命军主动放弃构筑了新防线，以防革命军杀入广东省当时广东行政区划包括现在广西的钦州地区。其中南宁更驻有重兵，由李准亲自坐镇，作为整个防线的中间据点和指挥中枢。

    也就是说，清军并没有意识到出海口对革命军的重要性，又被革命军在南宁西北方向的佯动所迷惑，防范重点还处在内陆。

    .

章节目录 第三百二十六章 跟踪

    .

    海在热风的轻轻吹动下抖动着，细密的皱纹耀眼地反射着太阳的光彩。.在海与天的蔚蓝空间，动荡着欢乐的波浪声。

    船队由琼崖出发，一路向东，在广州稍作停留，便直驶目的地南澳岛。

    没错，这就是陈文强的理由，这就是他调动广东水师三艘主力舰船的借口，剿灭南澳岛盗匪。

    南澳岛位于广东潮汕地区附近海域，面积一百多平方公里。因为其孤悬于闽粤之交，岛上地形险要，舟楫方便，历来便是海盗、土匪盘踞的巢穴。

    国家多故，动乱不断，而南澳岛偏居一隅，岛上少有驻军，官府亦鞭长莫及。于是海匪复起，膛渐形成了以吴品三、陈顺、曾伯崇为首的海盗团伙。这伙海盗抢劫掳掠，杀人越货，令商旅、渔民毛骨悚然，切齿痛恨。

    陈文强打着剿灭海匪，平靖广东海疆的旗号，堂而皇之地能过张人骏调动了广东水师这三艘军舰，又有两艘大型运输轮船、数艘近海小之火轮和平底沙船随行，从琼崖兵备道借兵五百，开始了远途奔袭的剿匪行动。

    亲自带队，一来是撇清嫌疑；二来是速战速决，尽可能地彻底铲除海匪；最后一点心思则是要把南澳岛掌握在手中，依他的官职，行事比较方便。

    接近南澳岛时，陈文强命令船队停止前进，招来苦主蔡少颜，再次询问匪情。

    蔡家是云澳的富商，因为请求官府派兵剿匪而触怒海盗。一天夜里，匪首陈顺率三十多名匪徒包围了蔡家。蔡少颜之父蔡等元本有一支手枪，但考虑到势单力薄，恐连累家人，便主动开门就擒。当天夜里。蔡等元即被拖到沙坡残杀。

    “大人，潮音寺乃为匪首常聚之所。”蔡少颜眼见报仇在即，不免激动，话也说得有些着急，“只要秘密包围，定能将匪首一举成擒。”

    陈文强摇了摇头。说道：“本官要最稳妥、最保险的办法，登陆控制渡口，以及所有船只。只要此举成功，海盗便插翅难逃。”

    蔡少颜眨着眼睛想了想，稍有些不甘地说道：“南澳岛大小港湾极多，想要尽行控制，很是困难。”

    “那你且说说停泊船只较多的港湾渡口，或者是海匪常驻之地。”陈文强示意旁边的手下拿来地图，铺开在桌面。

    蔡少颜瞪大眼睛看了一会儿。才有些看明白，伸手指点着开始介绍，“宴屿，凤屿，霞飞礁，竹栖肚，草寮居。大人若要登陆，则可选西澳、三义女庙等处”

    陈文强看了一眼旁边的两个秘密征召的南澳岛的向导。两人轻轻点头，表示认可蔡少颜的说法。

    等蔡少颜介绍完毕。陈文强心中已经有数。这与制定的计划出入不大，只要临时作出些调整便可以了。依着海匪的人数和规模，吴品三有一百多人，曾伯崇、陈顺各辖数十人，陈文强将人马分成五十人的小队，分头行动。基本控制渡口和船只后，再在全岛展开清剿。

    海盗穷凶极恶，也有不少枪械，在商人和百姓眼中，自然是难以抗拒。但陈文强带来的这五百人可都是经过严格训练的精兵强将。五十人的小队便配备两挺机枪，还随身携有手榴弹，可谓是武装到牙齿。按照这样的人员、装备、作战技能，陈文强认为五十人的小队足以击败数倍的海盗。

    调整分派已毕，各部乘坐船只靠近南澳岛，在接近目标的海面隐蔽待命。陈文强则命令三艘军舰在南澳岛的前江海面巡弋，盘查、截击漏网的海盗船只。

    日近黄昏，在晚霞金光中，各部队始起渡。主力百余名战士乘船抵前江湾登陆隆澳，控制渡口、船只，即向纵深发展。陈文强也在一个小队的保护下，登上海滩。

    涟波在细沙上呢喃着，在陈文强的脚边缓慢爬行。此时他的心思却并不在此，而是飞向千里之外。按照计划，攻打防城的战役早已打响，如果顺利的话，此时应该已经第三次光复此城了吧

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    到边吹来一股凉气，仿佛那即将被吞没的太阳向天空舒出一口满足后的叹息。

    差不多与陈文强同时踏足陆地的姚洪业，却与陈文强有着迥异的心情。几番转折，他终于可以投身到真正的革命战场，激动、振奋是难以言表的。

    只不过，姚洪业还有点小小的失落，或许也是与他同来的百多名军校毕业的军官的共同感觉。

    没有热烈欢迎、期盼若渴的场面，码头、渡口人来人往，喧嚣热闹，却全是在往来驳运、搬抬物资。他们这些穿着崭新军装的只得在领队的哨声中跑下码头集合，被向导引领着向防城赶去。

    “嘿嘿，这身军装啊，倒让人家把他们当成是新手呢”一个小军官苦笑着抱怨道：“看刚才经过的那支人马的眼神，就是那个意思。”

    “经历过战阵厮杀的，自然有些傲气。”姚洪业咧了咧嘴，似是安慰，又似是解释，“更别小看了那些士兵，说不定人家还得过勋章呢”

    “要不咱们的军衔前要加个见习呢”另一个军官似有所悟，心态倒显得很平和，“不打一仗两仗，这见习是摘不掉的。别看是军官，这实战经验还要虚心向人家老兵学习。咱们哪，不过是比人家多读了点书，多认识些字罢了。”

    “没说不虚心哪”第一个抱怨的军官讪讪一笑，赶忙辩解，“只是，只是这个，没有想象中那么受重视。嘿嘿，有点小不舒服罢了。好啊，我是不怕这个的，日后用实打实的表现来证明。”

    “等咱们成熟起来，对新人大概也是这样的态度。”姚洪业收住了话，打着手势。示意大家专心赶路，带队的军官已经皱眉看了过来。

    不说这些新人的想法和猜测，也不说物资的抢运，在防城县衙内，军

    事会议正在进行，商议讨论得也正热烈。

    此番革命军秘密调动了六千人马。又在桂北以疑兵作了佯动，为了接收这事关重大的物资输送，可谓是使出了全力。正因为是以猛狮搏兔之势，光复防城方才有了十足的把握。

    而围绕着下一步的战略走向，连总参谋部也没有确定，而是提出备选方案，由西南革命军参谋部根据实际情况进行选择。

    第一，接收完物资，再次收缩回主根据地。休整、训练到雨季结束后，着力在滇西和广西发展；

    第二，作坚守、保有防城的准备，看清军如何动作；

    第三，继续进攻，锋锐直指钦州，拓展海岸线，并攻入广东。打破清军的围攻之势。

    可以看出，前两个方案有些保守。相对也比较稳妥；而第三个方案虽显积极，却也有操切冒进之嫌。

    当然，谁都希望通过几场决定性的大战而打开局面，或者是取得更有利的态势。这样的想法，连陈文强也不例外。能够使西南革命军长期拥有出海口，这自然是非常有利的结果。但同时也要看到革命军缺乏海军、无法掌握制海权的被动。

    换句话说，革命军拓展了海岸线，方便了人员、物资的输送；可也会牵制占用数量可观的部队，防备清军通过海路进行的登陆袭击。从另一方面看，也就必然会降低革命军向滇、桂两省内陆发展的力度。

    而陈文强和吴禄贞之所以没有明确制定下一步的作战计划。更主要的原因是革命军此时的形势是比较乐观的。无论采取哪一个作战方案，革命军遭到重大挫折的可能性都很小。从这里也可以看出，他们两个虽未确定，但还是有所倾向，也就是更希望革命根据地能保有对外的畅通。至于以后的什么海上登陆，海上封锁，到时候再说。

    西南战事持续到现在，虽然设在琼州的总参谋部还是处于遥控指挥的地位，但所制定的计划却越来越粗疏，给予革命军参谋部的指挥权是越来越宽松。毕竟在前线的将领更加了解敌我情况的变化，远比总参谋部看着地图指挥要灵活正确。

    也正因为总参谋部的逐步放权，以及给予革命军参谋部以灵活执行的空间，参谋部内的争论也就不可避免。

    “南宁的清军主力不过是二十个营的巡防军，防守钦州地区的广东新军亦不过五营，即便全部集结，我军若调动兵力，也有战而胜之的可能。何况现在南宁的清军尚未南下，我军趁热打铁，击破钦州可是大有把握的。”

    “拓宽海岸线有利有弊，虽然说方便与外联系，方便人员和物资的补给。但此番大批物资输送之后，在短时间内恐怕再难筹措，拓展的海岸线几乎无用，却要占用兵力防范清军从海上的袭击，且有碍于我军其他方向的发展，弊端不小。”

    “击破钦州可不只是拓展海岸线那么简单，从另一方面看，也就打破了清军的包围企图。两者，广东富庶，于我军因地就粮、自力更生，也是大有好处。”

    “广东虽富庶，也只是钱粮上有所帮助。若要招兵买马、壮大军队，还是要以广西为主。广东狼兵，自古有名。这么时间的战斗，相信大家对广西兵的悍勇也有了很深的认识。所以，我的意见是着力于在广西发展，拓展海岸线可以放到以后再考虑。”

    “着力于广西发展，这一点我同意，但同时也不要忽略了滇省。滇西、滇南发展得好，可直接威胁昆明，能牵制大量的清军，对于我军在广西的行动也是有力的策应。”

    总司令赵声和参谋长葛智初对视了一眼，又交头结耳细语了一番，初步确定了下一步的行动。

    从与会军官的发言来看，听起来好象都有道理，但仔细分析之下，却也能捋清脉络。很简单，这应该是滇、桂两个军区在争取兵力和资源，都唯恐此消彼长，影响到本军区的发展，影响到本军区的战绩。

    但有主有次，或者说有先有后，这是必然的事情。革命军的实力还不能做到多面出击，只能是择其重点，个个击破。

    葛智初敲了两下桌子，众人的讨论声渐渐停息下来，目光都投注过来。

    “雄踞一省或两省，发展壮大实力，再等时机一到，便北伐推翻满清，这个总战略是没有变的。”赵声缓缓开口说道：“滇、桂两省便是我们的目标，这也是确定无疑的。但依我军现在的兵力，在某个时期有主有次，有先有后，肯定是不可避免的。暂时的次要，并不意味着忽略，这一点你们要清楚。虽然分为两个军区，但都是革命军，利益是一致的，不必要非争一时之功。”

    停顿了一下，赵声笑了起来，继续说道：“总参谋部并没有把作战计划定死，但倾向性还是有的，那就是重视海路的畅通。既然给了我们灵活指挥的权力，那我们也就采取灵活的战术。我和葛参谋长商议了一下，有了初步的设想，请葛参谋长讲一讲，然后大家再就此讨论吧”

    葛智初向赵声点了点头，开口说道：“此番部队的秘密集结非常成功，且又接受了大量物资补给，弹药充足，武器装备也有极大加强。而清军显然还没反应过来，如果不趁此狠狠打击敌人，机会就白白丧失了。赵司令和我的初步设想是打钦州，争取调动南宁的敌人来援，我军在野外歼灭来援之敌，再视具体情况来确定是否光复钦州的问题”

    以相对集中对相对分散，这是革命军所禀持的作战原则。从清廷的布置，以及参与围攻西南根据地的清军总兵力来看，是大大超出革命军的。但清军的弱点便是防线太宽广，兵力显得分散。

    重要城市要守，堵截围困要做，数万清军分布在滇、桂、黔，实在是体现不出太大的兵力优势。甚至在某些局部地区，一旦革命军集力出击，攻守之势便会逆转。

    ...

章节目录 第三百二十七章 误会

    .

    大刀越举越高，直到刽子手的背象是在紧握着的双手底下为止。.跪着的海盗眯紧眼睛，脸上露出畏缩的神色，半扭着的脖子上依稀要见跳动着的青筋。大刀猛地砍了下去，在空气中发出了呼啸。

    随着一声清脆的切掉东西的声音，海盗身首异步。这一切发生得如此迅猛，以至刀刃砍断脖颈后，有一小会儿，头象是仍长在脖子上。之后，拉住辫子的人向后退了一步，头才掉了下来。

    刑场周围是密密麻麻的人，他们站立着，脖子伸得长长的。有的激动，有的轻松，有的紧张，有的甚至在谈笑，就象在任何壮观的场面所见到的情形那样。

    麻木而懦弱的中国百姓呀陈文强暗暗叹了口气，他本不想制造血腥的场面，但在获悉了海盗的穷凶极恶、毫无人性的罪行后，他改变了主意。

    严刑竣法或许是必要的，非如此不能震慑为非作歹的匪徒，不能遏制普通百姓成为匪徒的心理。以当匪为职业，以带枪当绿林而引以为荣，民众的这种心理是可怕的，也是盗匪层出不穷的根本所在。而杀人、放火受招安，累累罪恶可以逍遥法外，这种可能只有中国才有的怪事就要在陈文强这里结束。

    又一个海盗被拖了过来。第一具尸体一动不动地横在那里，被砍下的头离躯体有数米的距离，鲜血仍在汩汩地流淌。海盗蹒跚着经过尸体，他的眼睛睁得大大的，目光呆滞空虚，嘴巴松弛地张着，那神情象是在昏睡中游荡一般。

    蓦地，这个海盗头往后仰，着低声自语。他的眼球向上翻，眼睛里露出一片眼白，象是痉挛。人群鸦雀无声，似乎被恐怖和畏惧所支配。

    刽子手的有手上前抓住海盗的辫子。用力把他的头向前拖。海盗无力地拖着腿，脚步慌乱成一团。刽子手急忙举起了大刀，因为海盗的惊恐，他也有些慌乱、紧张起来。

    最终。海盗还是屈服地跪在了地上。刽子手沉沉地哼了一声，大刀猛地挥下。在刀刃落下之际，海盗痉挛似地向后一缩，辫子从助手的手里猛地抽了出来。刀刃也随之砍偏了位置，砍到了海盗的后脑勺上。海盗跌倒在地。大声惨嚎着。

    人群又一次静寂下来，刽子手冲着他的助手喊叫，两人想把海盗拖起来重新跪好，但海盗已经毫无气力，每次拖起都立即瘫倒。

    刽子手和助手踢着、吼着、骂着，但海盗的头就象折断了j的草，每踢他一脚，他的头便奇怪地抽搐、扭动。他的眼睛瞪着，向上翻，黑眼珠几乎都消失了。他的嘴边尽是血泡。歪扭着。

    没有办法，刽子手不再踢了，他把一只脚踏在海盗的肩上，另一只脚站在他的头旁，又挥起了大刀。由于地皮的妨碍，这一刀并不利落，也没切断海盗的头颈。刽子手只好弯下腰，平举着刀砍，四五下之后才把海盗的头砍了下来。

    没有人说话，人们显得焦虑不安。就这么继续鸦雀无声地看着，连拥挤也没有了。

    “头掉碗大个疤，老子二十年后再相会，照样是条好汉”狂妄的骂声打破了沉寂。是陈顺这个杀人如麻的海盗头子，此时还在叫嚣，实在是凶顽至极。

    陈文强不屑地撇了撇嘴，转向身旁的俞文炳，那是他要保举为南澳知县的自己人，沉声说道：“你去向百姓们讲一讲。让他们知道什么是好汉，不要把陈顺的凶顽当成了豪勇。”

    “是，大人。”俞文炳秀才出身，文采口才都要得，更难得地是还经受过军事训练，算是个文武全才。

    陈文强看着俞文炳快步而去，转头看了看在两个士兵押解下还不断挣扎叫骂的悍匪陈顺，皱着眉头说道：“老义，去让这混蛋消停了。一个海盗，还充什么好汉”

    冯义嗯了一声，大步上前，伸手抽出腰里的短剑，来到陈顺面前，突然一剑刺入陈顺的嘴里，猛地一搅。

    血夹杂着碎r从陈顺的口中流出，叫骂的声音戛然而止，只剩下含糊不清的呜噜声。冯义冷哼了一声，转到陈顺背后，剑光在空中闪了两下，陈顺的脚筋已经被砍断，立刻象堆烂泥般瘫了下去。

    “扔到那儿，最后砍他。”冯义对着刽子手吩咐了一句，转身走开，却发现陈文强已经离去，只剩下了一个背影。

    大股的海盗已经被击溃，非死即逃。他们完全不是装备精良、战力强大的正规军的对手，据点雄镇关和深澳乡都被官兵占领，一部分海盗逃上未被官兵搜索到的船只窜至海上，遭到军舰的炮击拦截，只有少部分侥幸逃出；而大部分海盗则作鸟兽散，躲藏于岛上各处。

    要想彻底剿平海盗，现在就只有清乡一途。扫荡无遗类，陈文强正好一展所长，而且能暂时远离西南战场。

    清剿首先便在深澳乡开始，不管是商人、士绅，还是平民百姓，每家户主必须到衙门报到盘问。通匪的劣绅，窝匪的莠民，潜藏回家的海盗，私匿枪械的地痞，一个个被清查出来，或杀或押，可谓是少有漏网之徒。

    而清乡的收获也颇丰，金山山d、白沙湾等处缴获了绸缎、布匹、茶饼、金银等赃物，海盗和庇匪罪犯的房屋地产全部没收充公。

    有时间，也有精力。陈文强发现他的异能在使用如此频繁的情况下，虽然会感到疲惫，但休息之后，却似乎更加强大犀利。

    或许我应该去做一个断案如神的现代包公陈文强看着一个个犯下罪恶的海盗被正法，彰显着世间还有正义，也曾经冒出过这样的念头。但他很快又打消了，因为他知道，政府公信、社会环境、生活基础、思想文化不改变，现在的剿匪清乡也只是治标不治本，难以彻底根除盗匪产生的根源。

    深澳、云澳、青澳、隆澳，整个南澳岛常住居民不过上万，官兵一个乡一个镇地清剿、扫荡，最后一股海盗躲藏在青澳乡李公墓边的山d里，被官兵一举歼灭

    。算是基本上结束了南澳岛的大清剿。

    自古今来，南澳因坐落在闽、粤、台三省交界海面，便是东南沿海一带通商的必经泊点和中转站，早在明朝就已有 “海上互市”的称号。由琼州。再到南澳，陈文强为复兴会又争得了一块地盘，且地理位置很优越。

    “给你留下一百人，你把南澳岛管好，以后或许有大用处。”经过半个多月的剿匪。南澳岛的海盗被彻底剿灭，连带着隐患也被清除，而陈文强要出发去汕头，为彻底控制潮、澄、饶沿海进行最后的行动。

    “大人，南澳已靖平无事，给属下留五十人足矣。”俞文炳颇有信心地躬身说道：“枪械可以多留些，属下尽快把民团组织起来，这南澳岛便稳如泰山了。”

    陈文强淡淡一笑，拍了拍俞文炳的肩膀，说道：“好。有信心，有胆魄，我没看错你。嗯，五十人要分散各地的话，你这临时县署还是有些防卫空虚啊。这样，我再给你加二十人，作为你的卫队。”

    “谢大人关爱。”俞文炳犹豫了一下，说道：“属下有意组建海警，不知可否向来往船只抽水”

    陈文强轻轻摇了摇头，说道：“我之前也想过。但c作太过复杂，还是暂不实施为好。南澳岛地理位置很优越，作为海路航运的中转点，还是有很大的发展潜力的。你应该从这方面多考虑。也从这个方面进行开发建设。”

    “明白了，大人。”俞文炳点头称是。

    “好了，本官这就出发登船，你刚刚接手县务，工作忙碌，就不用送了。”陈文强起身摆了摆手。大步向外走去。

    三大匪首只有一个吴品三漏网，据匪徒交代，是前往饶平，投奔另一名大海盗杨烟筒。而审讯结果还使陈文强另有收获，那就是驻汕头巡防营管带陈庭雄私通海盗，为海盗提供汕头港出入船只的消息，坐地分肥。

    除恶务尽，陈文强绝不干半途而废的事情。况且，借着通匪的罪名，他还要把陈庭雄拿下，整肃巡防营，并派兵驻扎汕头，控制这个闽南第二大出海口。

    借剿匪、清乡为名，陈文强的计划便是用警察来控制广东地方。西南战事不止，广东的巡防营、新军肯定会不断抽调，警察的地位便会凸显，军队的武力逐渐下降，基层政权也就必须要依靠他们。

    没有几个人能看得这么远，陈文强在剿匪上的赫赫功绩，已经使清廷和广东官府没有了疑虑。试想，一个铁了心在杀戮“革命志士”的官员，怎么会与革党有牵连呢

    其实这要得益于同盟会早期的革命策略，北辰在广东发动起义，屡次依靠会党和绿林草莽，还曾说到“一月之内必可集山林剽悍之徒三四十万”。虽然山林剽悍之徒未必全是盗匪，但相当一部分盗匪卷入革命运动却是不争的事实。这也就难怪数任两广总督都把盗匪与革党联系在一起，在上奏朝廷时屡屡说及“纠党置械，显著逆谋”，“勾结革党，暗立师团，劫资置械，约期起事”了。

    而在历史上的辛亥革命后，广东也确实是“民军”蜂起，一时势大难制。这所谓的“民军”真的是心向革命的民众所组成的吗拔开迷雾，通过各种资料所列举的“民军”的扰民害民之举，准确的答案也就离之不远了。

    现在来看，这些山林剽悍之徒是旧秩序、旧体制的积极破坏者，但在建立新秩序后，他们会遵纪守法，成为良民吗一群无法无天的家伙，如果给了他们正当的名义，披上正义的外衣，这难道不是对神圣事业的亵渎和污辱吗

    而对陈文强来说，剿灭海盗、土匪只在现阶段，便是一举三得的好事。首先是逐渐控制地方；其次是得到民众的好评拥护；最后一点则是取得清廷的信任，获得更多、更大的权力。

    效果是勿庸置疑的，最显著的便是最后一点。在复兴会控制的媒体的渲染配合下，陈文强已经站在了革命党的对立面，是清廷的忠实走狗。而这样一个既有名望和能力，又洋务娴熟，还与革命党划清界线的人才，清廷能不予以重用吗

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    当陈文强剿灭南澳海盗，又在饶平击溃大海盗杨烟筒所部，擒杀吴品三、杨烟筒的消息陆续传来的时候，两广总督张人骏立刻抓住了这根救命稻草，也不得不夸大在珠三角地区清乡的战果，把这些作为保住官职的筹码。

    没有办法，西南战事本来应该算是稳定下来，清军认为在雨季结束前，乱党是不可能发动大的行动，但事实却给了清军一个猛烈的打击。先是防城被猛攻而下，接着是钦州被围困，一千多广东新军面对数千装备精良、火力强劲的乱党只能凭城固守，并向外求援。

    坐镇南宁的水师提督李准得到消息，急忙派出六个巡防营，由巡防营统领秦炳直、郭人漳率领，南下增援钦州；同时，他又电告广州，请调成军不久、尚不满编的广东新军第三标两个营，炮队一营，工、辎各一营从东急援，夹击乱党于钦州城下。

    按说，这是一个不错的内外夹击的作战计划，如果真的实施无误，对顿于钦州城下的革命军真的能造成很大的威胁。但李准和张人骏都没有想到，巡防营统领郭人漳竟是同盟会的老会员，甚至可追溯到华兴会在湖南失败，逃到上海之时，他与黄x曾在一起呆过。

    要说这个郭人漳的革命意志，其实并不坚决，很有些首鼠两端、观察风色的心理。在镇压萍浏醴起义时，他还是很卖力气的，把会党义军打得七零八落。此番奉调在李准部下听用，眼见革命军愈来愈势大，心中又狐疑犹豫起来。

    等到黄x派人送来秘信，郭人漳虽然推说时机未到，自己的人马难以发动，但业已动摇，害怕自己是同盟会会员一事被清廷所知，惹来杀身之祸，便开始预留后路。

章节目录 第三百二十八章 头领之争

    .

    战局的逆转是如此的突然，张人骏和李准的布置和调整刚刚开始，一个接一个的噩耗便传来，打得二人晕头转向，直如掉进了万丈深渊。.

    由南宁而出，增援钦州的近两千巡防营清兵在大塘镇遭到乱党大军的伏击围攻，秦炳直被杀、郭人漳受伤被俘，清兵几乎全军覆没；随后，乱党假意从钦州撤围，易装成赶来增援的巡防营的乱党赚开城门，一拥杀入，钦州失守，守城新军只有三百多人逃窜而回

    震骇、惊慌、迷惑、忧愁被复杂情绪笼罩的张人骏和李准肯定不会想到这一连串的失败，竟然不是因战之罪。郭人漳事先暗通消息，遭伏击时率先投降，导致秦炳直所部孤军作战、军心大乱，后又带人赚城，可谓是这出惨败大戏的导演兼演员。

    尽管郭人漳此次立了不小的功劳，但他的革命意志却也为人所诟病，注定了以后不会在革命军中受到重用。比如他以不牵连家人为借口，没有率部反正，而是消极地作战不力，并以受伤被俘的名义对外宣布；比如他赚城时报名秦炳直，并以秦炳直的印信来取得守军信任，不敢暴露真实身份

    抛家舍业，不畏牺牲，是当时的革命者所禀持的信念，非如此不能证明自己的坚定，不能表达自己对革命事业的无私追求。郭人漳如此作派，自然会令人轻视，令人怀疑其对革命的忠诚。

    在清末民初那个特殊时期，类似于郭人漳这样的特殊人物并不少，有些“混世”的意思。其在不同时期的矛盾的行为，如果非要找个解释的话，恐怕应该是见机下注，不断估算成功的几率，再作出选择。

    所以，郭人漳这种人既不可能成为清廷的忠实鹰犬，也不可能成为义无反顾的革命者。势利。墙头草，反复无常，投机用这些词语来形容，倒也贴切。

    不管郭人漳如此使诈。清军在西南战场再遭重挫是勿庸置疑的事实，且后果非常严重。

    首先是清军所布置的大包围圈被革命军捅了个窟窿，如果革命军继续东进，则可长趋杀入广东；其次是驻于南宁的清军兵力大损，不仅无力反攻夺回钦州、防城。连自身也面临着严重的威胁；最后则是张人骏和李准的前途和身家性命，丧城失地之罪，他们难辞其咎。

    张人骏已经六十多岁，西南战事搞得他心力交瘁，此番再遭惨败，自知总督一职难保，便主动上折请罪。同时，他给李准下令，弃守南宁，将兵力撤至粤东。与新军组织新防线，阻遏乱党攻入广东腹地。

    在奏折中，张人骏解释了弃守南宁的理由，主动承担了战败的责任，请求朝廷降罪。他以李准为水师提督，陆战非为所长，为其进行了开脱；建议朝廷在广东复设陆路提督，推荐琼崖兵备道吴禄贞担任此职，并调琼州巡防营入粤参战；他还建议朝廷重用陈文强，“平定乱党、剿匪清乡、编练新军。耗费巨大，非此干练能员，不能设筹”。

    显然，张人骏除了没想到陈文强和吴禄贞是革命党外。其他方面都考虑得很周全。

    之所以推荐吴禄贞会陆路提督，一方面给李准这个水师提督作了开脱，另一方面也方便调动琼州的兵马。原来的提督人选秦炳直是完蛋了，而张人骏也看得清楚，琼州的兵马是吴禄贞训练，陈文强出资装备。主要的作用是维护琼州的治安，保护陈文强的诸多产业。他之前也不是没下令抽调，却都被吴禄贞和陈文强用各种借口敷衍延宕。

    虽然是两广总督，可缺钱少兵，又不肯轻易答应陈、吴二人的条件，张人骏还真没什么好办法。现在呢，西南战局有逆转翻覆之势，陈文强的剿匪、清乡，吴禄贞在琼州打击会党、草莽，又基本上打消了张人骏的顾虑。放眼广东，现在也只有琼州的巡防营还保持着完整建制，且战力不俗。如果再算上陈文强的警察部队，也是一股相当强的武力。

    不管是用什么办法来维持或扭转西南战局，钱粮是最根本的条件。广东虽富庶，朝廷分派的负担也重。西南战事一起，抽调军队，筹措饷粮，财政的困难是越来越大。

    而清廷却是不断催，根本不考虑广东地方的困难。比如新军的编练，广东上奏陆军部“如陆军部咨期以五年练成两镇，则断非广东财力所及”，要求先恢复混成一标，再慢慢扩编。陆军部则答复曰“以粤省向称饶富，仅练二镇新军实系极从少数，区区饷额，谅亦不难设筹”，又下令“年内编足一镇新军，所余一镇即接续招征编练，切不可再涉迟延，致防备久形空虚”，而且派张怀芝南下督练新军。

    如此种种，张人骏深感力不从心，难以完成朝廷规定的硬性指标，去职是早晚的事情。及至陈文强接过清乡剿匪的任务，不仅不用官府出钱，还颇有战果，甚至还能有所赢余。

    什么是人才，一个时期有一个时期的标准。在目前，陈文强长袖善舞、生财有道、善于筹措，那就是最最合用的人才。

    既然是人才，张人骏自然要推荐，一来是他还禀持着忠君保国的观念，二来也未尝没有结好陈文强，为自己以后作打算的想法。陈文强的前途，他是极为看好的，年纪又轻，假以时日，不可限量啊

    基于这样的考虑，张人骏不仅在奏折中盛赞陈文强的才干，并急召陈文强回广州商议，甚至陈文强在剿灭海盗时有些跋扈、越权的行为也不以为意。

    而陈文强杀伐果决，接连剿灭了南澳和饶平的海盗后，带兵赶到汕头，在当地官员所设的接风宴上便将巡防营管带陈庭雄拿下，又以迅雷不及掩耳的速度派兵包围了巡防营驻地，将巡防营官兵全部缴械。

    整肃是迅速而

    严厉的，审讯甄别之后，陈庭雄被就地正法，家产被抄没；巡防营官兵有罪者该杀的杀，该押的押。老弱劣被裁汰，全部迁往琼州安置。至此，海上商路基本安靖，汕头、南澳基本落入了陈文强手中。

    尽管在外面很忙碌。但陈文强一直通过轮船上的无线电台保持着与琼州总部的联系，关注着西南战事的发展。

    防城光复，物资成功输送，陈文强松了一大口气。尽管战事还要持续，但革命军有了巨量补给。至少已经立于不败之地。凭满清的巡防营，还有编练不多的新军，只要不是北洋军南下，陈文强对革命军的不断壮大还是很有信心的。

    但革命军光复钦州，退南宁的李准所部，确实让陈文强感到有些意外。在收到张人骏的急召后，他思虑良久，把善后事务交给手下，急速返回广州。在返回广州前，他乘船先至琼崖。要与吴禄贞等人商议下一步的策略。

    对陈文强的突然返回，以及对革命军的行动产生顾虑，吴禄贞和万福华都感到惊讶。但在陈文强仔细分析之后，也觉得似乎有些道理。

    “革命军对广东的攻势可以放缓，或者是转变攻击方向了。”在这一路上，陈文强的思路已经清晰，过早地攻掠广东，他认为是弊大于利，“老吴被保举为陆路提督，并要奉调率兵入粤。这就意味着广东方面已经对革命军构不成威胁。如果继续攻掠广东，富庶之地变成战场，我看未必是最有利的结果。现在出海口有了，东面威胁可以忽略。革命军应该集力向北、向西拓展，把滇、桂作为主战场。”

    “文强，你担心革命军攻掠广东，却不能稳固守住，在拉锯战中，把广东这富庶之地打烂”万福华有些疑惑地问道：“还是你认为老吴担任广东陆路提督。掌握了广东兵权，以后广东可以不战而下”

    “不战而下是完全有可能的。”陈文强沉吟了一下，说道：“广东的巡防营和新军接连被抽调，警察部队将成为广东各地方凭恃的武力。老吴逐渐控制军队，掌握兵权后，只要与革命军协同行动，不用花费太大的代价，便能长驱而入，光复广东。”

    “广东的地位很重要，影响太大，在革命军的实力达到一定程度之前，文强的顾虑是有道理的。”吴禄贞看着地图，手指在粤东划了一条线，说道：“我看可以暂以此线为界限，既在表面上保持对广东的压力，又能抽调兵力，集力攻击滇、桂、黔地区，逐步消除北面、西面的威胁。毕竟那里还有数万清军，不歼灭或削弱他们，攻掠广东之后也要进行连番的争夺。”

    “对，我就是这个意思。”陈文强连连点头，说道：“现在的军事行动，我认为应该把消灭敌人放在首位，占领地盘放在次要考虑。而且，雄踞一省或两省以为根据，也尽量不要广东这样影响太大的省份。广西本地的士兵已经证明了他们的优秀，就应该着力在此稳固根基，在此招兵买马、扩充实力。”

    “防城、钦州已经光复，对外的通道打开，实际上就已经达到了总参谋部的战略意图。”吴禄贞的语气表示他可以赞同陈文强的意见，毕竟形势已经逆转，而随着他的赴任，把广东清军的兵权掌握在手，还真有瓜熟蒂落、不战而取的希望。

    再从军事上考虑，革命军现在攻掠广东，虽然能光复大片地区，但却有分薄兵力之嫌。在北面、西北面的清军被重创之前，光复的地盘越大，需要防守的兵力就越多，反倒对集中优势兵力、个个击破清军的战术原则有所影响。

    “暂缓攻掠广东，会不会延误战机”万福华还有一个疑虑没有打消，微皱着眉头问道：“若是广东趁机大力编练新军，是否会对我军构成威胁”

    “编练新军需要钱，需要武器装备，哪里是那么容易的事情。”陈文强略带讥讽地撇了撇嘴，“张人骏已经透露了向清廷保举我的事情，原因很简单，因为我能搂钱，又有兵工厂在手。他想得挺美，可我会花钱编练一支可能成为敌人的军队吗老万哪，你就放心好了，新军编练只有在对我们有利，或者我们能切实掌握的情况下，我才会出钱出枪的。”

    “凭文强的手段，编练出来的新军也将是后备的革命军。”吴禄贞倒是比较放心，拍着陈文强的肩膀笑道：“张人骏啊，打得如意算盘，却怎么也算不过你，是吧”

    “国家需要新式的军队，即便是革命成功以后，富国强兵，也是我们不变的目标。”陈文强淡淡一笑，说道：“编练新军的任务既然交给了咱们，清廷就不要指望练出的新军会是他们维持统治的武力。”

    “既然你们这么有把握，那我也不反对。”万福华想了想，说道：“从琼州到广东，这样的发展当然是一个胜利。老吴担任陆路提督，文强掌握全省警察，这广东差不多已经是囊中之物，晚些时候再取也没有多大的关系。”

    “以最小的代价，夺取最大的胜利，这一向是我的原则。”陈文强停顿了一下，苦笑道：“这恐怕跟很多人期望的轰轰烈烈、惊天动地相左，可国家积贫积弱，民众生活困苦，还是少些动乱为好啊”

    “这么长时间的相处，我们还不理解你的想法”吴禄贞点了点头，安慰性地说道：“能付出这么多，把革命推进到现在这个程度，谁敢说你对革命不够忠诚嗯，命令马上就以总参谋部的名义下达，具体的设想也会以密电向宋先生进行通报。并且会表明，这是咱们集体商议的结果。”

    “是啊，这不是你个人的意见，是集体智慧的结晶。”万福华也笑着附和道：“虽然革命联合阵线会成立一个委员会，但军事指挥还是由总参谋部负责嘛”

章节目录 第三百二十九章 向泰

    .

    提起晚清，特别是最后十年时，大多数人脑子里想的都是清朝统治者是如何的无能，革命志士是如何的让人热血沸腾。.

    当然，在很多人的印象中，革命要比改革难，因为革命要冒掉脑袋的风险。但事实上，改革未必就容易。任何的改革，它都会遇到正反两方面的攻击和阻力，激进的改革者往往指责当局敷衍欺骗，缺乏诚意，而顽固守旧者则詈骂改革过于孟浪轻率，不成体统。

    当改革者被夹在中间，既需要左右平衡，又要推进改革，这需要何等的高超艺术

    革命烈士固然可敬可佩，但对国家做出贡献的改革者，也不能加以漠视。毕竟，从最终的目的来看，他们是殊途同归的，都是为了国家强盛、民族振兴。

    也正是本着这样的思路和原则，陈文强才既能与诸多清廷官吏结交相处，也能为革命贡献力量，在现实中，不断变换着既是革命者，又是改革者的双重身份。

    当陈文强赶到广州，再次见到张人骏时，名义上，他已经不是两广总督了。六十多岁的老人，显得有些黯然，但面对陈文强，还强装欢笑。

    清廷的反应是迅速的，可见对再一次的惨败的震惊和恼怒，新任两广总督袁树勋已在赴职的路上，对张人骏的处置是去职归乡，没有交部议处，还算是宽大了。

    “老夫的举荐，朝廷已经允准。”张人骏先是向陈文强卖了个好，随后又意味深长地笑道：“张之d大人亦向朝廷推荐，要朝廷重用于你，还有袁项城也附议老夫所奏。文强啊，看来你的声名和才干还是有颇多重臣青睐的。”

    “多谢大人栽培、举荐。”陈文强拱了拱手，停顿了一下，说道：“文强但知实心任事，可若没有诸位大人的帮助提协，想来会是一事无成。”

    张人骏沉默了片刻。无奈地叹了口气，说道：“这也是没办法的事情，积弊太深、太多，非短期所能改变啊所幸者。你洋务娴熟、处世有道，所遇者又不是迂腐之辈。而老夫举荐于你，在朝廷那里能如此顺利，原因嘛，我想你也能猜到。”

    “西南革党作乱。朝廷急于平息，财政却又困难，只能依靠地方。”陈文强抿了抿嘴角，略有些讥讽的味道，“大人举荐文强，文强感激。可此时此地，却如同在火上烤一般。”

    “成也萧何，败也萧何。”张人骏沉声说道：“你若能尽心竭力办好差使，功业可直追曾、胡、左等前辈。若是办不好”

    “办不好我就回琼州，回上海。朝廷能奈我何”陈文强开着玩笑，见张人骏瞪大眼睛苦笑摇头，又继续说道：“大人放心，我的脾气性格是要么不接，接了就要干好。至于军事方面，却不是下官所长，最后打成什么样子，不好置评。”

    “吴禄贞的才干是有的。”张人骏沉吟了一下，说道：“而且他与你的交情不浅吧让他好生去做，这高官厚禄是不愁的。若能平定乱党。青史留名也是平常。西南战事，以后就要靠他这个陆路提督了。”

    陈文强犹豫了一下，问道：“那李准李大人呢”

    “他是水师提督，便去管他的水师吧”张人骏摆了摆手。叹息一声，“朝廷未降重罪，已是格外施恩了。能离开西南是非之地，这也是他所愿。”

    陈文强自然知道这其中的究竟，革命军不过派人秘送了一张李准儿子在美洲的照片，便把他弄得心神大乱。战不敢死战。退又有朝廷降罪，实在是左右为难。现在好了，他虽然丢了巡防营统领一职，没了陆军的兵权，却不必再受煎熬了。

    “或是没有西南动乱，李准此时应已奉命巡视外海了。”张人骏稍有些遗憾地摇了摇头，“可惜现在钱财、物资皆耗于西南，不知何时方能成行了。”

    张人骏在忠君保国思想基础上，敢于大义凛然，与外强不懈抗争，维护国家主权。 由于他在担任两广总督时曾乘坐兵舰巡视南海诸岛，故南海诸岛中有一块岛礁被命名为“人骏滩”，以做纪念。而广东水师提督李准率船舰巡视西沙诸岛，升旗鸣炮，并勒石立碑，也是奉了他的命令。

    而英国商船在广东梧州被劫，英医被杀，驻京英公使屡向外务部诘责，外务部下札饬兵严捕犯民，优恤英医，同时应英人之请，将粤东、两江缉捕权归英人统辖。捕权问题实为丧权辱国，部电一到粤人大哗，请人骏争回此权。人骏奏书达部，“外部先不允准，激动全粤.电质外部，奋争多次，卒达收回之目的，人骏实为有力焉”。

    如果平心而论，张人骏和李准这些在历史上被视为革命敌人的清廷官员，却于国有大贡献。比如李准巡视南沙、西沙的资料和海图，在百年后依然是重申外海岛屿为中国神圣领土的有力证据。而被史书崇尚、赞美的革命者，又有几人真正地于国有功

    “下官听说日人偷占东沙岛，建轻便铁道十余里，机器、厂屋若干座，巡视外海、与日交涉似乎不可拖延。”陈文强沉吟了一下，慨然道：“下官剿灭南澳、饶平海盗，缴获布匹、绸缎、茶饼等赃物，可发卖筹资，使李大人能尽快成行。”

    对于巡阅海疆，陈文强以前便答应过帮助李准，只是后来因为种种原因而未能兑现。现在，李准几乎已经构不成对革命军的威胁，陈文强倒想一举两得，既能让他巡视外海，又能使广东水师能远离西南战场。

    “你能如此深明大义，不贪不吝，老夫实是欣慰。”张人骏捋着胡须，点头赞赏道：“袁大人接任两广总督，他虽重吏治，但实非廉吏你好自为之吧”

    张人骏欲言又止，只是隐晦地给陈文强提了个醒，袁树勋是要打点的，可不象他。

    “下官明白。”陈文强

    淡淡一笑，又诚恳地说道：“琼州。上海，大人想去哪里，文强皆可安排。”

    张人骏呵呵一笑，故作洒脱地说道：“老了。叶落归根，还是回老家颐养天年吧若是以后想出来走动，再麻烦你不迟。”

    “大人言重了。”陈文强笑着保证道：“只要大人一份电报，文强自会安排妥当，何言麻烦二字”

    “现在你数职在身。难免引人毁谤。这差使干得好坏是其一，与张之d诸大人的关系也要维系。”张人骏语重心长地教导道：“依老夫看，张南皮入主中枢是早晚的事情。你与袁项城亦没有利害，有此二人在朝中为你说话，行事自然顺遂。”

    “朝廷是要收地方之权”陈文强试探着问道。

    “制衡，收权，二者皆有吧”张人骏与袁世凯是儿女亲家，也是耳目灵通之辈，此番未受朝廷责罚，估计也是朝中有人为他说项开脱。

    “这岂不与地方自治相悖”陈文强微皱起眉头。

    “老夫知道你是立宪派中坚。也知你担心什么”张人骏想了想，说道：“立宪和国会等制度自然是好的，但需要很长时间的准备，走得太快，一定会出问题的。咨议局，地方自治，朝廷还是要看实施情况如何，再作下一步的考虑。”

    对张人骏的话，陈文强深以为然。对于一个向现代国家转型的旧中国来说，要做的事情和准备太多。难度是可想而知的。

    如果按部就搬，诸如设立谘议局和资政院，开办各级地方自治，调查人口和户口。修订法典，推广普及国民教育，实行地方税和国家税改革，编制国家预决算，办理巡警，清理财政。举行文官考试制度，厘定官制，变通旗制，确定皇室经费，举行皇室大典，颁布议院法，颁布议院法和选举法，进行选举，宣布宪法等等，非有个十几年，甚至几十年不能完成。

    但现在面临的是几千年未有之大变局，已经没有充裕的时间来不急不徐地实现这些。满清的历史欠账太多，改革太晚，陈文强已经知道革命势在必行。就算有些动乱，但清廷不被推翻，凭那些尸位素餐的庸碌之辈，是无法以最短的时间使国家走上发展的快车道的。而被列强吓怕了的政府，更难以维护国家的主权尊严和领土完整。

    见陈文强面色有些不愉，沉思着不说话，张人骏又苦口婆心地说道：“老夫不是反对立宪，但却认为要通过内生条件的长期准备，立宪制度才能得以顺利实现。比如进行一系列的宪政启蒙，包括发展地方自治、兴办现代教育、发展实业等等。过早的实行立宪和扩大政治参与度，只能使矛盾尖锐的政治分歧公开化，不但无法团结民众，反而会导致国家的分崩离析，政民两乱。”

    张人骏的话不失中肯，陈文强也认为很有道理，如果把张之骏等缓行派全部斥之为顽固保守乃至反动，显然是不客观的。

    “大人所言确有道理，下官会详思之。”陈文强不想就此事与张人骏讨论争辩，转而岔开了话题，说道：“之前陆军部屡催编练新军一事，如西南无战事，或可完成。但从目前情势来看，年内外编足一镇的目标难以达到啊”

    “年内外，自然是不以今年为限。”张人骏苦笑了一下，说道：“朝廷只管北洋新军，财政又紧张，编练新军还是要着落到广东地方。你呢，尽力去做，倒也不必有太多担忧顾虑。”

    陈文强点了点头，说道：“巡防营不堪战，逐步裁撤，可节省下些粮饷；清乡剿匪可使商路畅通、地方安靖，税收厘金亦会增加；鼓励兴办实业，招商引资，地方富庶亦可增加收入；官场风气之浮靡，度支之冗滥，亦应以裁员减薪为务，并限制任差者薪水”

    政治，贪污受贿成风，乃是清朝的顽症。举报官场此类恶风的奏折接连不断，但却不见朝廷的果断措施。更有地方名流任新政各差，动辄月薪二三百金，糜费甚多。既然要陈文强出资出的，少不得他便要开源节流。

    张人骏暗自叹了口气，陈文强的脾气禀性他是知道一些的，既然说到裁员减薪，肯定会付诸实施，并且雷厉风行。但痼疾要除，官场上怨声载道、树敌过多也就不可避免。

    “官场上的积弊，还须缓除为好。”张人骏委婉地劝道：“袁树勋在山东亦推行过类似政策，然却未能贯彻到底，效果也不显著。更有被裁员后，不能养家糊口而全家服生鸦x片自杀者，可谓是怨声载道。此不可不慎也。”

    陈文强愣了一下，这样的事情还真是他所不知道的。略略思索片刻，他向张人骏拱手道：“多谢大人提醒，下官定会谨慎从事，不令此等事情发生。”

    “老夫听闻，御史屡有奏报袁树勋侵吞之事，且听闻其设门丁，属僚晋见，未纳门包者逾日不面；犹任用私人，虚报业绩。”张人骏皱着眉头，不无担心地说道：“你须隐忍，不要与其dǐng项冲突。”

    这是关怀之语，陈文强连忙点头应承，心中却不以为然。袁树勋虽然是两广总督，但新任之官又有多少根基他现在有陆路提督吴禄贞相帮，手中又有警察这支武力，身兼数职，根基已固，袁树勋即便是强龙，也难压住他这地头蛇。

    “对于立宪，袁树勋倒是颇为积极，你们二人或可因此而和谐相处。”张人骏又算是提醒了陈文强，也想借此消减陈文强的抵触心理，“在上海对地方自治还是很支持的，与你也有过接触吧”

    “有过一面之识。”陈文强微微一笑，说道：“大人尽管放心，下官自有分寸，保管差使办得好，又不与上官结仇结怨。”

    张人骏将信将疑，可也没有别的办法，只好又交代了一番，收下陈文强的一张汇票，结束了这次长谈。

章节目录 第三百三十章 藏尸图卷

    .

    清乡委员会总办，广东省警察总办，粤汉铁路总办兼铁路巡警总办，广东新军督办，广东盐运使，厘物局总办、铸钱局总办，广东制造局会办广东兵工厂，布政使司左参政从三品，广东省肃政廉访使，黄埔总办主管黄埔水、鱼雷局、船局和广东水师学堂。.

    身兼十数职，或者还不止，还没有算上在湖广兼任的职务。陈文强对此并不是如何喜悦，有赚钱的差事，花钱的差事却是更多。新军编练是大头，制造局、机器局的改造、扩建也是吞钱的窟窿，还有清乡剿匪、扩充警察、巡视海疆等花费，以及对西南战事的物资、军饷的部分供应。

    虽然在外人看起来繁复而耗资巨大，但陈文强还是充满了信心。特别是对革命军的这次巨量补给后，短期内不会再有沉重负担，工厂的三分之二产能也转为民用生产制造，更大地创造效益。

    而陈文强的产业之所以能够兴旺发展，最主要的原因便是科学管理、人尽其才、效率高、奖惩分明。不用和那些官办或官督商办的工厂企业比，就是国内的民营企业，也没有哪个能把现代化的经营理念运用得如此娴熟和全面。

    所谓一朝权在手，便把令来行。从陈文强的官职来看，兼有布政使衙门和臬司衙门的差使，虽然不是一把手，但依陈文强的实力，即便他擅权独揽，也几乎无人制得住他。尽管他处事圆滑，并不轻易开罪所谓的上官，可不表示他会象张人骏所建议的那样隐忍窝屈。

    清末，中央威权不断削弱，地方督抚的权力很大，但握有兵权的将领更令督抚看重且不敢开罪。比如历史上的水师提督李准，握有二十个巡防营的兵力，竟敢与总督张鸣歧分庭抗礼，直到张鸣歧调来龙济光。分了李准的兵权。

    虽然陈文强手中的武力现在只有警察，但扩充和装备后实力也不可低估，而且陆路提督吴禄贞是他的死党，在广东还真没什么人能够撼动他。如果真的需要。陈文强也不惮于露出强霸的面目。

    经过几年的发展和招揽，陈文强手下可谓是人才济济，很多事情都不用他亲历亲为，只要安排下去，差不多就能办得妥当。

    首先是广东制造局石井兵工厂的搬迁。陈文强借口广东无铁矿、无炼钢厂，把机器、设备和工人技师都迁往琼州，与崖州兵工厂合并。

    广东兵工厂建于1874年，后改名广东枪弹局，又称石井兵工厂。张之d调任湖广总督后，该批机器遂运往湖北汉阳， 成为湖北枪炮厂。1896年枪弹厂改称广东制造西局，又称称枪弹厂石井新厂，下设枪厂。

    到了1905年，因为原厂只能仿造单响毛瑟。半用人工，每日仅出枪五枝，岑春煊遂奏请扩充制造，移建新厂于清远县大有村。并向德商信义、礼和两洋行新购机器，其中有可造六密里五口径1898式5响毛瑟无烟快枪二十五枝之新式造枪机，及每日能造无烟弹25,000颗之造弹机，大小共计四百余具，共六十七万余两。又订克虏伯格鲁森厂每日出药三百磅之制造棉花药，转造无烟药各种机件共十四万两，已订合同签字。

    这是外藩先斩后奏。突然想到要和朝廷提一下，不料却碰了个大钉子。因前四川，湖南两省上年均奏请购机建厂，由政务处驳令缓办。练兵处正在计划于全国兵队所需之处，建北，中，南三厂，不再由各省自行其事，由陆军部统一办理。

    一九零六年。岑春煊请以新机扩充旧厂。因新机已付款购定，并陆续运到。朝廷经过商议，由练兵处拟准广东以新机扩充旧厂。

    随后，在广东番禺石井制造西局旁购地， 扩充旧厂成立制造军械厂，后改名广东兵工厂。以旧制造西局之枪弹厂改建为黑药厂，炮械厂改建为机器厂，复建立枪厂及无烟弹厂。并在南海县属滨江口地方，另建无烟火药厂。

    虽然几经波折，广东兵工厂的经营却并不见大的起色。起初，不仅设备购自德国，甚至连弹头、弹壳铜坯均需进口；步枪的枪管，也是从外国买回毛坯，再行钻孔加工膛线。到了后期，虽然停止进口枪管毛坯，但仍需进口制枪钢材。因为广东省内一直没有钢铁工业，如果买不到外国原料，就只能停产。

    而且，广东兵工厂虽然仿造成功德国1904年式毛瑟步枪， 称之为光绪三十三年六米厘八新式五响无烟快枪。但手工化程度严重，每日只能出枪二十余枝。再者，兵工厂的规模尚称齐整，然而住屋多厂房少，枪弹两厂空气不甚流通，夏间暑气蒸灼，各匠之病不到工者十之四五。制造军械的原料，也大多来自外洋，因此产品价格昂贵，造不如买倒是很契合。

    改造、整合，陈文强对广东兵工厂的机器设备还算满意，毕竟是新购置的，没有什么大毛病。而他最感兴趣的还是兵工厂的匠目，也就是技术骨干。其中曾赴德见习制造工艺三个月这三个月的见习是以购买德国机器为条件的的留洋技工更是为陈文强所看重，不惜重金予以挽留。

    把广东兵工厂搬迁至琼州，无疑使陈文强完全控制了军火的生产和供给，而辅以科学管理后，创造效益也将是很快便能见到的事实。

    搬迁兵工厂的同时，陈文强将兵工厂的数处土地发卖，又筹资两万元，投入黄埔船局，除刚刚大修并建成的三座石船坞外，再新建两座大型水泥船坞，并扩建码头；又整修机械，聘请技师，重开维修、造船等业务。

    其实，陈文强接手黄埔船局已经有大半年的时间，柯拜、录顺两座石船坞经修理后可供两艘千吨级轮船同时入坞，也可合供一艘五千吨的轮船进坞修理，但随着轮船尺度和吨位的迅速增大，三百英尺以下的船坞

    ，已不能满足需要。所以，陈文强与德国伏尔铿造船厂合作。对船厂进行改建、扩建，并从香港招收华籍技工，首先开始制造两艘三千吨级商用轮船。

    为什么不造军舰而是商用轮船，而且扩建船坞以修船为要。自然是关系到钱的问题。商用轮船是联合航运公司下的定单，修船也是马上能见到收益的，造军舰那就是白扔给广东水师了，官府哪有钱给陈文强。

    现在陈文强把黄埔船局、水雷局、鱼雷局全部收到手中，两艘三千吨级的商用轮船也出厂一艘。另一艘再有月余也能下水试航，赚到的钱已经够这三个局一年的维持费用。

    兵工厂、制造局这两个产业安排完毕，陈文强又把盐运使的职权充分使用。派人巡视广东各盐场，裁撤冗员，实行现代化的生产和管理办法，提高产量和质量，降低成本。同时，陈文强开始在智囊团的策划下，改革广东盐政。

    说到盐政，在整个清朝时期也进行过数次改革。但官场的，监管的缺失，朝廷对利益的追求，使盐政由纲法而变为票法，经过数十年的流变，却重新回归到纲法的旧路上。

    而通常来讲，制度变迁有两种类型：诱导性制度变迁和强制性制度变迁。纲法在实施过程中，形成的既得利益集团对现存制度有强烈的需求，这是制度的锁定效应，即制度的路径依赖模型。在这种情况下。靠自发的需求诱导制度变迁，是不能够实现转变的，这种锁定状态的打破必然要依靠引进政府的强制性行为。

    陈文强有勇气，有魄力。但对改革也慎之又慎，只是在广东试行盐政改革。

    首先是废盐引而行盐票，使盐业向更多商人开放。只要到盐政衙门领票就能经营，盐业行销的地界大大拓展，来去自由。官府按票加税，持有盐票越多的商人。税负越高。

    其次是官运商销，利用广东的沿海优势，雇用联合公司的轮船，将盐批量运至各沿海港口，各盐商可凭票在就近港口仓库领盐。

    再有一项则是官督商销：由盐运使衙门主持，召集各地盐商抽签选出盐商协会，与盐运使衙门确定加价额度，大致以二成为最高限价，以盐场出盐成本为最低限价，尽量避免恶性竞争，形成大商吞小商的垄断局面。

    最后一项改革措施则是废厘为税，有票运盐，在广东境内各厘金局不再收费，减少运盐成本和盘剥环节。

    纵观有清一代的盐法变革，无非是在纲法盐引与票法之间游走。票法之精髓，当在商人持票运盐，自由竞争，不得世专其利。故票法之利，利在小商小贩，小商多则大商不能垄断，商无垄断权力，恶习必少，官场积弊亦少，浮费得以减轻，本轻利厚，因而运销两旺，官府、商人与民众各得其所。

    事实上，陈文强的改革措施有创造，却也有抄袭。但他和智囊团的策略，在很大程度上革除了纲法的积弊，也弥补了票法本身的致命缺陷，更使官商勾结的机会大大减少。

    不管你是大商人，还是小民贩，只要在各地盐运使衙门持银领票，领到的盐的价格几乎是相同的。规模化的运输和就近取盐减少了个人运输的成本，废厘为税减少了盘剥环节，限价最大程度地避免了恶性竞争

    总之，改革的措施是相对周全的，作为暂行办法也不是不能进行调整和完善的。当然，这些改革肯定会遭到既得利益集团的诋毁和反对，陈文强对此是有心理准备和防范措施的。

    没办法，改革的过程，实质上就是利益重新分配与调整的过程。特殊群体的利益受到损害，他们必然纷起而攻之。而这些人，自然是盐引制度的“时窟x盐利之官胥吏”。

    但陈文强决心已定，雷厉风行地开始实施这项迟到的改革。从而，那张充满魔力的纸片变成了废品，使靠盐引赚取垄断利润的盐商失去了特权，使普通百姓感到了盐价大降的政策红利。

    接二连三的举措令人瞠目结舌，厘金局与巡警总局合并办公，各地的厘金所该撤的撤，该合的合，各所领导也重新委派。厘金重新确定，按照不同商品有免有减，也有增加的。

    比如凭票领取的食盐，厘金全免；本省农产品，厘金豁减大半；本省工厂企业制造之产品，厘金减半；洋货，厘金加倍

    从以上也可以看出陈文强的思路，那就是变相地扶持民族工商业，打压洋货的销售，涉及到民生方面的更是予以优惠。既然他无法在关税上进行保护，对于洋货在销售渠道和终端予以遏制，也就是唯一的办法。毕竟洋货也多是要靠国内的商人经销，只要他们觉得经营成本提高，自然也就会丧失贩卖洋货的积极性。

    新任两广总督袁树勋尚在路上，张人骏是胡混等待，广东就只剩下陈文强在上蹿下跳，挥舞着各种权力大棒，刮起了改革的旋风。

    前人栽树，后人乘凉。广东风气开放得早，几任总督都重视教育，这也为陈文强的改革提供了有利的条件。广东法政学堂、两广高等工业学堂、两广方言学堂的大批优秀毕业生被陈文强招揽聘任，还有警察队伍中抽调的精干者，将被委以盐运、厘金、制造局、地方警察局等各机构的官职，分赴广东各地，将陈文强的改革措施落实到位。

    从表象上看，陈文强干得风风火火，涉及到了方方面面的改革。而他自己把工作的重中之重放在哪里了呢答案或许会让人吃惊，其实陈文强一直关注着清乡剿匪，一直在招募扩充警察队伍，一直要彻底扭转广东的治安。

    其实道理并不难理解，陈文强想革除弊政，想鼓励扶持民族工商，想把广东这个蛋糕做大，一个相对安定的发展环境就是根本。

章节目录 第三百三十一章 剧毒入体

    .

    清军于西南再遭大败，丢失防城和钦州两个港口，南宁亦撤兵弃守，战局似乎岌岌可危，广东面临重大威胁，清廷为之极度震惊。.

    但形势的发展却并不是急转直下而不可收拾。吴禄贞由琼崖兵备道升任广东陆路提督，亲率千余精兵赶至廉州府今合浦督战。经过急速整顿后，合十数个巡防营、广东新军共六千多人马，掘壕挖沟，重新构筑了防线，并挫败了乱党的“进攻”。

    “乱党连续作战，加之雨季，道路难行，供给困难，已显疲态；然我军新败，士气低落，兵力不足，守有余而攻不足，对峙已是极限，或还有危险”

    对于吴禄贞的奏报，张人骏不觉得失望和疑惑，反倒是喜出望外。虽然去职已成定局，但广东暂无危险，还是令他感到欣慰。同时，这也证明他有识人之明，走马换将终于稳定了战局，对朝廷也算是有个交代。

    既然吴禄贞报告说还有危险，那就只能继续增兵，以求彻底稳固防线。七抽八调，张人骏利用最后的时间，又从广东各地拼凑了五营兵力，开往前线。同时，他向朝廷上奏，请求钱粮、物资上的支援。

    尽管把督办新军的差使交给了陈文强和吴禄贞，但陈文强也向他陈明了困难，短期内无法筹集足够的资金，新军的编练只能缓行延办。对此，张人骏也没有办法，只能要求陈文强尽心竭力，新军的编练则可以排为单位持续进行，积少成多。

    简单地讲，张人骏就是要陈文强有钱就出，按照四十多人一个排的标准来编练新军，而不必非筹够一标或一协，甚至一镇的资金方才开始行动。

    陈文强还是给了张人骏面子，答应用此法编练新军，并慷慨地拔付给吴禄贞一万元募兵费。还有百枝步枪。反正张人骏也呆不了多长时间，编练新军也有了他的章程，倒也不必一毛不拔。

    之所以对编练新军不积极，当然是陈文强心中有数。只要总参谋部不下达命令，革命军是不会主动向东发动攻势的。何况他真的是苦于资金不足，难以提供太多的金钱。

    陈文强暂时不肯向编练新军投入太多，但对扩充警察部队却不吝金钱。清乡剿匪的缴获，抄没盗匪和庇匪罪犯的家产。几乎全部都被清乡委员会截留下来，用于扩充武力，并把清乡向其他县乡推进。

    既然知道革命军不会向广东发起进攻，即便进攻也是演戏作假，陈文强便又向吴禄贞借了五百人马，全部编入武装警察。又从组织、训练得较好的民团中招募了一百多人，配备最强的火力，组成五路清剿部队，亲自率领，突然进入南海县。开始纵横清剿。

    “广东盗匪之多，以广肇二府为最，广更多于肇，广府属则以六大县为多，六大则以南海为多”。水匪、沙匪、盗匪、会党，在南海县可谓是全部都有，陈文强则准备充分，既有内线情报，又有他的异能相助，更有水师提督李准调动的内河炮艇巡弋盘查。

    在陈文强所率领的精兵强将打击下。广义堂、广东堂等堂口被摧毁，袁拱等会党首领非死即逃；袁虾九股匪被击溃，残余盗匪向新会潜逃时为江上炮艇发现，枪炮齐下。袁虾九浮尸江上，其余盗匪鲜有漏网；沙匪梁大炮率三百余手下抗拒官兵，与一路剿匪部队交火接仗，在五六挺机关枪的凶猛火力下，沙匪稍战即溃，梁大炮亦当场被毙

    杀。杀，杀庇匪劣绅杀，窝匪地痞杀，会党首领杀，盗匪杀五路剿匪部队纵横包抄，清剿围杀；陈文强则带着清乡委员们随队行动，随审随判，随剿随建。地方警局、民团、乡团一一清理重组，警察局长、所长再加上民团教练一一派驻，处理清乡的善后事宜。

    “职部于南海县清乡以来，凡绿林暴客花红甚巨者，除为官名格毙缉拿，莫不知畏逃匿；月旬以来拿获积年抢掳之匪上千名，正法者已有五百余名清乡善后已妥交清乡委员张长清及各警局、民团、乡团处理，职部已率兵进剿番禺”

    当新任两广总督袁树勋赶到广州赴任交接时，陈文强已经率部结束了南海清乡，赶往下一个盗匪猖獗之地番禺。作为下官，虽然没有在广州迎候，但陈文强却送来了清乡的战果，不仅仅是缉捕、正法了盗匪，还有部分缴获作为迎接袁树勋的礼物。

    “文强有名望，有能力，海内皆知啊”袁树勋看起来并没有恼怒不满的神情，笑着对张人骏说道：“皆言广东盗匪猖獗，有文强这等干吏，剿平也是指日可待呀”

    张人骏自然知道陈文强清乡的收获应该很大，贼赃只是一部分，那些盗匪和与盗匪有牵连的地痞、劣绅，可都是抄没家产，迁往琼州。房屋、田地、钱财，这些的价值不好计算，但发卖出去却也是一笔很大的财富。

    “文强长袖善舞，于筹措资金、广辟财源最是精通。”张人骏并不说透，附和着夸赞道：“清乡费用完全是他自筹，只此一点，便为官府节省了很大的开支。”

    “是啊，现在朝廷缺钱，地方也叫苦不迭。”袁树勋摇头叹息道：“再加上西南革党作乱，广东的财政窘迫是可想而知。有文强这样的干吏，是张老和本部堂的幸运啊”

    张人骏淡淡一笑，说道：“能者多劳，老夫是给了文强很多官职名分，也看好他的能力。假以时日，必见成效。”

    “本部堂在上海时，与文强也有一面之识，今番共事，自然会照顾一二。”袁树勋听懂了张人骏话中含意，也就顺水推舟地作了承诺，假以时日嘛，当然是指他主政广东要给陈文强发展经营的时间和空间。

    张人骏点到即止，也不想再深说，办理完交接，袁树勋又殷勤地设宴饯行，算是结束了官场上的惯有仪式。虽然张人骏被开缺回籍，但他门生故旧不少。与袁世凯又是儿女亲家，袁世凯已经调到朝廷中枢，袁树勋自然不会开罪于他。

    丁末政潮之后，瞿鸿S、岑春煊及相关的数人包括军机大臣林绍年。当时是瞿鸿S一派参与弹劾段芝贵，后

    被挤出京城相继垮台，奕痢⒃世凯等人可谓是大获全胜。

    但是，慈禧太后也意识到奕痢⒃世凯等人可能会独揽朝政，于是在罢免瞿鸿S的第三天。便派醇亲王载沣到军机处学习入值，形成军机处“两亲王”的格局，以便牵制奕痢Ａ硗猓为了防止袁世凯势力尾大不掉，又以明升暗降的办法解除了袁世凯直隶总督的职位，将他内调为军机大臣。

    明眼人都看得出来，载沣这个小年轻，哪里斗得过奕梁驮世凯，慈禧这个老太太，肯定还有后招儿。而人们最多的猜想便是调湖广总督张之d入值军机。既削了地方汉人督抚的权，又能在朝廷中枢牵制奕梁驮世凯。

    而陈文强的交游广阔是出名的，不仅张之d、张人骏对他青眼有加，委以重任，连袁世凯在朝中也为他说了不少好话。这样一个左右逢源，并不是某派铁杆的干吏，倒是更让清廷放心。

    袁树勋呢，对这些都是d悉于心，初至广东，根基未固。即便想削陈文强的权力，也暂时不敢轻举妄动，总要摸清形势、培植亲信之后再说。

    这样一来，倒是给了陈文强稳固掌握权力的时间。他一边清乡剿匪。一边遥控指挥着各项工作的落实。警务、盐务、兵工厂、黄埔局、厘金局等等，从只是名义和官职，到切实的掌控，举着改革和新政的大旗，陈文强逐渐地实现着自己的目的。

    南海、番禺、三水、香山清乡完毕，陈炯明那边也完成了顺德、清远、东莞的清乡工作。清乡的善后也安排妥当。每县都派驻清乡委员，可以调动警察、乡团对盗匪进行定期或不定期的清剿。保甲、户籍也由各乡局严格管理，使窜逃于外的盗匪再难以返回并立足，从而最大限度地避免了“兵来贼去，兵去贼来”的清乡积弊。

    而水师提督李准的支持，使水警也组建完成，四十多条大小巡船、三百多名水上巡警，使珠江三角洲的治安日渐好转。作为广东的经济发达地区，有了稳定的社会环境，工商业便能快速发展，税收和厘金也能大幅增长，这其实也是陈文强把蛋糕做大的第一步。

    在返回广州之前，陈文强先赶到了黄埔船局，与水师提督李准会面。在清乡剿匪中李准很是配合地出动内河舰船，组建水警也给予了支持，现在该是陈文强补偿的时候了。

    阳光略有些刺眼，陈文强轻轻压了下帽沿，把头向下低了低。远处的船坞内，伏波、琛航两艘兵舰正在维修，火花四溅，人员忙乱。

    “你答应过要给我添置一艘排水量三千吨以上的兵舰。”李准放下望远镜，幽幽地说道：“如果有大舰的话，巡视海疆能航行得更远。”

    “钱不凑手啊”陈文强有些无奈地摊开手，诉苦道：“都看着我的产业越铺越大，可贷款借债谁知道投资建设刚完成，收益期还未到啊”

    李准撇了撇嘴，揶揄道：“贪多嚼不烂，谁让你背那么多的差使也就是你，还能支撑。换了旁人，只一个粤汉铁路就给压垮了。”

    “嘿嘿，能者多劳嘛，谁让我有本事呢”陈文强讪讪一笑，说道：“虽然没有三千吨以上的兵舰，可四千吨的远洋轮船不是借给你用了吗我看你可以把指挥部设在远洋轮船上，更加安全。”

    李准抿了抿嘴，无奈地叹了口气，但却又坚决地摇了摇头。

    巡弋海疆，广东水师却只有三艘兵舰勉强能够胜任远海航行，排水量1258吨的木壳炮艇伏波号，排水量1358吨的木壳运输舰琛航号，排水量572吨的武装兵船振威号。因为陈文强的支持，才借到了排水量四千五百吨的远洋轮船一艘，算是最适合远海的舰船了。

    这与列强的海军相比，实在是可怜得很。不说庞然大物般的战列舰，就是现在列强制造下水的巡洋舰，排水量也至少在五千吨以上。

    “第一次，主要是增长经验。”陈文强似乎知道李准黯然的心情，开口安慰道：“我的为人禀性你了解，说给你弄兵舰就肯定能给你弄来，不过是时间晚一些罢了。”

    “我自然是相信你的。”李准苦笑着点了点头，说道：“此番出海巡视，所需经费物资还不全是你所筹措。花费不小吧，我自是心存感激。”

    数百担大米、种羊、种猪、稻麦豆种、各种生产生活工具，为渔民在岛上定居垦殖提供条件；为了防备与列强的冲突，陈文强还为巡视海疆的舰队准备了充足的弹药。

    李准所说的花费不小，当是实话。但陈文强却不以为然，摆着手说道：“东沙、西沙产矿颇富，若一律开采，实是开源之径。李大人此番巡视，勘察可为要务，各岛情况既明，自可招徕华商承办岛务，此引资之一法。”

    李准想了想，沉吟着说道：“此与张总督之设想相似，只是新总督继任，恐改弦更张，事难顺遂。”

    “哦，李大人听到什么风声”陈文强觉得李准话里有话，才开始用心探悉，并疑惑地问道。

    李准哼了一声，犹豫了一下，说道：“新总督实非廉吏，听闻最近几大盐商齐至广州，与总督大人接触甚多，恐怕于你会有所不利。至于出海巡疆，本是早已确定之事，他倒未有多言，只是说陈老弟筹措有方，生财有道。”

    陈文强盯着李准看了一会儿，突然冷冷一笑，说道：“与我不利，想必他还没搞清楚这广东的水深水浅。盐商，好啊，送上门的肥r，我正愁没借口收拾他们呢”

    “莫要冒失。”李准赶忙劝道：“他是总督，可直达天听。你虽然交游广阔，也有靠山，但与上官直接冲突，却是殊为不智。”

    “李兄放心。”陈文强拍了拍李准的胳膊，说道：“所有物资已在榆林港备齐，这边的事情我自会处理妥当，你且放心地出海巡视吧出海远航对于水师官兵也是第一次，可要谨慎小心，注意安全。”

    李准点了点头，看着陈文强，嘴唇张了张，到底是没有再说出什么话来。

章节目录 第三百三十二章 一线希望

    毒气入体，秦冲直接喷出一口血箭，脸色惨白，同样倒了下去。

    向泰虽死，可他却也付出了极大的代价，倒在地上嘴皮发青，只剩下悲鸣虫在四周打转呜咽。

    当沈南燕何心瑶等人赶到的时候，只看到秦冲七窍流血，浑身冰冷，宛如一个死人。

    要不是他还睁着眼睛，鼻孔中还有呼吸出入，众人还真以为他是死了。

    即便如此，他的状况也不容乐观，面如死灰，脸庞苍白。如果得不到及时的救治，等待他的，只有死路一条。

    “冲哥”

    “秦师弟”

    两女见到秦冲这副模样，顿时一阵晕眩，差点站立不住。恢复过来，两人皆是凄惨叫了声，将秦冲扶起来。

    “到底怎么回事，你现在感觉怎么样”将秦冲抱在怀中，沈南燕的眼眶有泪珠打转，表情焦急无比。

    “我杀了向泰，但他他打出一道毒气，我就中中招了。”躺在师姐温暖的怀中，秦冲却只觉浑身冰冷，张着青紫的嘴唇断断续续的道。

    “你们谁会医术”

    师弟瑟瑟发抖躺在自己怀中，沈南燕能清楚的感觉到他的冰冷和痛苦，心中一疼，强忍住泪水，转过身问道。

    “我”

    一个武师站了过来，给秦冲喂了几颗丹药，又是掐又是捏。

    然而，他只是一个普通的医疗武师，对这种莫名的毒毫无办法，救治了片刻，无奈起身。

    “抱歉，这种毒我从没有见过，我也无能为力。”医疗武师颓然的摇了摇头。

    医者，最害怕的就是有病人在眼前却束手无策。

    “不不”

    医疗武师的声音，如同地狱的审判，让何心瑶心中慌乱，啪的跪了下来，拉着武师道：“不会的，一定有办法，求求你，一定要救救他”

    家族已灭，宗门也亡，对她来说，秦冲就是她的支撑和全部。倘若爱人出事，她真不知道该怎么活下去。

    堂堂一个家族大小姐，在这一刻竟忘记了身份，跪了下去

    “啊你快起来，快起来”

    医疗武师刚才可是见过何心瑶恐怖剑招的，她的跪拜，他如何承受得起，惊慌的将其拉了起来，道：“我也想救他，可本人医术不够，实在难以为继啊唯一的办法，就是立即回城。”

    “真的没有办法了吗”沈南燕坐在地上，将秦冲抱在怀中，心疼的为他擦拭着脸庞。

    “真的对不起。”医疗武师低下了头，长叹一口气。

    他人的宣判，秦冲并不意外，他的状态，自己最为清楚，出声道：“心瑶沈师姐，不要浪费时间了，趁着我还有口气，让我说说话好好么”

    说出这句话，他仿佛是用了全身的力气，脸上渗出无数汗珠，额头滚烫无比。

    “不我不允许你说”何心瑶泪雨如注，小手握着秦冲的手掌，哭泣着道：“我要等你好了跟我说。”

    “吉人自有天相，秦师弟，你现在最大的任务就是节省力气，其他的，交给我们来做。”沈南燕也是道。

    她们都明白，所谓的说话，其实就是遗言。

    只要秦冲话一出口，就意味着一切都走到了终点，她们怎么会同意。

    “

    还等什么，赶紧回城啊”人群中，一个武师忧虑的吼出声。

    “不行，他的气息太虚弱了，现在回城，只怕”副城主话到这里，不再说下去。

    秦冲现在基本没救了，要是真的起身，只会加快死气和毒素的流转，恐怕在半路就会死去。

    “嘶嘶”

    就在此时，悲鸣虫发出悲泣的鸣叫，竟一下将何心瑶给拱开了。

    随后，它趴在秦冲身边，虫壳之上，射出很多细小的管子，插入秦冲的手臂、大腿、腹部。

    “这是”

    xn最}&新章节上酷匠网

    何心瑶大怒，正想将悲鸣虫踢开，但看到这一幕，目光浮现出前所未有的期冀。

    但见那些细小的管子之中，无数的液体在快速流动。这些液体，全都是从秦冲身上吸出，然后流入悲鸣虫体内。

    “他在吸毒，用自己的生命救主”副城主精光闪烁，欣赏的道。

    一个魔宠，居然懂得在危机关头为主人吸毒，这样的魔宠，简直就是武者的最佳伙伴。

    不一会儿，吸毒结束，秦冲的脸色略微好看了一点，看起来不再那么死气沉沉。

    这次吸毒算是在关键时候救了秦冲的命，不过这只是治标不治本的办法，只能延缓秦冲的死亡时间。唯一的办法，还是立即回城，再做他想。

    悲鸣虫这样的举动，让在场的所有人无不感动。

    它尽管可以稀释毒素，可面对此等恐怖的东西，在为秦冲续命之后也彻底伤了，蜷缩成一团，浑身颤抖。

    健康的它，也近乎于死亡。

    暂时将秦冲强行从鬼门关拉回，众人飞一般回城，将他带到了城主府。

    “万煞尸毒”

    秦冲刚一放下，万圭就瞳孔紧缩，艰难的吐出四个字。

    “万煞尸毒那是什么”一个城主府武师问道。

    “是莫枯骨特有的尸毒”万圭沉着声音解释道。

    此毒，为莫枯骨独有，万圭有幸在其他地方见过。这种尸毒，无论是在风驹公国还是遮云国，皆是谈虎色变。

    中毒者，除非有武宗级别的实力和体质，否则必死无疑。

    而它最让人恐惧的，是发作时间极短，哪怕有救治的办法，也根本来不及。

    秦冲很幸运，有悲鸣虫给它吸毒。否则，抬回来的，必定是一具尸体。

    “这那不是说，他的尸毒除了莫枯骨本人，无人可解了”沈南燕咬了咬红唇，刚刚升起的希望又坠落下去。

    “一般情况来说，确实无药可解。”万圭点头道。

    “一般情况”何心瑶又燃起希望，抓住了万圭话中的关键。

    那么多双目光刹那就投向自己，哪怕万圭见多识广，却也是哆嗦了下，道：“我这里有一个疗养池，是上一代城主留下来的。以前我曾受过多次重伤，都靠着疗养池活了下来，我想要救秦冲，只有在疗养池中才有一线希望了。”

    不过也只是一线希望。

    疗养池毕竟不是清毒用的，效果如何，他也不敢保证。

    如万煞尸毒这种东西，除了莫枯骨，遮云国几乎无人能解。

    假如秦冲能够在疗养池中挺过两天，就可以活下来，否则，神仙也救不了他。

章节目录 第三百三十三章 觉醒秘境

    别说是一线希望，就是没有希望沈南燕何心瑶也会死马当作活马医。

    万圭还没说完，就被沈南燕催促着将秦冲抬了进去。

    此刻的秦冲，已经是意识模糊，全身抽蓄，根本就不知道自己身在何方。他的状态，差不多算是进入了假死。

    将万剑宗幸存的天才放进去，万圭叹了口气：“小子，能做的我们都做了，能否挺过去，就看你的造化了。”

    一想到堂堂一个大宗门，竟落得这般天地，他就忍不住唏嘘。

    恋恋不舍的看了眼疗养池，大家立即退走，只能默默等待。

    众人没有看到的是，秦冲的身体刚刚与疗养池接触不久，池水和他体内的尸毒立即就发生了反应。这一刻，他只觉有万箭穿心，千虫噬咬，比盐水浸泡还要痛疼万倍。

    剧烈的刺痛，让秦冲面目狰狞，四肢扭曲，狠狠的蜷缩成一团。

    “啊”

    实在忍受不住，他开始咆哮起来，发出野兽般的嘶吼，如破笼而出的愤怒雄狮。

    不吼还好，一吼，全身都开始飙出腥红的血液，好像是血崩前的征兆。一旦血液流干而又得不到补充，只能等死。

    “冲哥”

    外面，何心瑶听到秦冲声嘶力竭的吼声，急得两眼通红，不停要冲进去，却被沈南燕拦住。

    “何师妹”将何心瑶拉来正对着自己，沈南燕同样是泪雨纷飞，但她劝阻道：“你清醒点好么师弟已经是这个样子了，难道你想害死他吗”

    “我我”何心瑶皓齿打颤，狠狠的咬住红唇，连嘴皮咬破了都没有发觉。

    秦冲的惨嚎，如同厉针扎进她的胸口，让她难以自持。

    “如果你真的想救他，那就请相信他，他一定会好起来，一定”

    这句话，沈南燕自己都不敢相信，但她知道，如果她不能给予何心瑶信心，恐怕秦冲未死，何心瑶就要先倒下了。

    “嗯”

    无力的扑在沈南燕怀中，何心瑶梨花带雨，等待着命运的审判。

    疗养池，秦冲稍稍安静了些，但他此刻已飘荡在一片空间之中。

    空间似无穷无尽，不见边际，不见人影，只有无边的荒凉，比大漠还要荒芜。这种感觉，对他来说是真实，却又似是梦境。而他，在里面沉睡了很久。

    这片空间，在经久之后，变得开始混沌，和沙漠尽头的甘泉差不多。不同的是，这里有树木，还有巨大奇异的石头。

    上面，有许多类似于眼睛的刻痕，奇异而诡妙，到处收飘散着形态各异的魂源。而且，这些武魂都是原始形态的武魂，数不胜数，好似天上的繁星，不断闪烁。

    如此盛况，秦冲没有见过，眼睛睁得老大。

    武魂像是蒲公英一样，在空中不停的闪烁飘散，被风带向一个地方。

    凭着意识，秦冲不由自主的跟了过去。他看到一颗巨大无比，高耸如云，似乎是嵌入到天上的神树。

    神树盛开着果实，让他震撼的是，那巨大的果实，竟然是一个眼瞳眼瞳宛若神眸之眼，俯瞰着天地。

    果实之下，神树的很多枝干包裹着一柄同样巨

    大的长剑。长剑青光闪烁，却又古朴照人，几乎被包裹成了树干的一部分。

    如此神迹，秦冲迫不及待的靠近，想要一窥真容。

    然而，他刚刚来到神树下面，却听到那巨剑之中，竟然传出一道低沉霸气的男子声音

    }w看正版~j章节：上酷wu匠网

    “你来了”男子竟识得秦冲，像老朋友一样凝视他。

    “我你在等我”秦冲诧异，但并未感觉到害怕，只是内心在不停的颤动。

    “当然，不等你，我如何苏醒”男子声音苍然，听不出喜怒哀乐。

    “你是谁为何会知道我”秦冲问。

    “这你不需要知道，你只要明白，你是我意志的传承者就足够。”男子道。

    这样的话，秦冲肯定不满意，于是问道：“那你为何在这里，而我，怎么会突然出现。这片空间很奇异，让我置身朦胧，却有恍如现实。”

    “这里瞳武魂的小千世界。”男子道。

    被尸毒入侵，秦冲濒临死亡，因为尸毒已经侵入了血液、经脉。不过也正因为如此，他才能进入这里。

    男子知道这个瞳武魂的来历，可他时间不多，就算有更多的真相也来不及解释。除非有一天，秦冲的实力足够，才可以冲破一切，让他苏醒。

    “世人皆知命运存在，殊不知命运却是生命的一部分。现在，我和神树连接在一起，我可以帮你一个大忙。神树力量恐怖，由于我和它近乎融为一提，可调集一部分力量，赐予你两样东西”

    “两样东西”秦冲精神一震，呼吸变得急促。

    这样的神树，光想想都让人害怕，它的力量，该是有多强。

    世间万物，皆有灵性和意识，到了尽头，它们会展现出不比人类弱的实力。

    男子所赐予秦冲的东西，和剑武魂瞳武魂有关，分别是两种不断晋升的能力。

    一个是开启瞳力，刚起步时叫做洞察之瞳。

    而另一个，则是在秦冲的体内开启一个秘境天赋，叫元素双星。

    简单的说，就是赋予两种属性，而这两种属性，可以不断的强化，好比秦冲见过圣君的雷和火。

    “秘境天赋”秦冲愕然，这个东西他自然是听过，似乎是宗级才能够拥有的能力吧

    觉醒秘境天赋，是宗级强者的专有，而且不是每一个宗级武者都可以百分之百的觉醒。

    他才是初阶武师，竟然就要觉醒秘境了，要是说出去，不知道别人会不会打死他，然后将他研究个遍。

    如果他是武师巅峰也就罢了，他突破到武师才几天啊

    突如其来的惊喜，唬得秦冲一愣一愣的，甚至虚无的掐了掐自己。

    虽然提前觉醒，但比较遗憾的是他不能自由的选择属性。如果是宗级强者开启这个天赋，一般都会有几种属性供其挑选，最差的，也有三四种。

    不过他已经很满意了，能在奇异的情况下觉醒天赋，与天上掉馅饼没什么差别。

    尽管是随机挑选，但他的运气好像还不差，觉醒的乃是风属性和雷属性。

    回想起在万剑宗见到圣君所使用的两种属性的恐怖，他无限期待。

章节目录 第三百三十四章 战事不利

    .

    在广州，陈文强要做到耳目灵通并不困难。.毕竟警察归他管，又有买卖摊户，与商行的关系也很不错。所以，李准稍一提醒，陈文强便传下命令，开始动用各方力量进行打探。同时，前往广州的时间也被他找借口拖延下来。

    不打无把握之仗，在没弄清楚袁树勋的意图之前，陈文强不想到了广州便陷于被动。而且，如果袁树勋真的要夺他的权，打压他，他也要做好猛烈反击的准备工作。

    而对于大盐商的怨恨，陈文强是有心理准备的，也不怕这些家伙闹事。可要是袁树勋与盐商勾结，那他就不敢掉以轻心，需要认真对待了。

    断人财路，如杀人父母。盐政改革正是打破了大盐商的垄断，招致盐枭与不法胥吏的怨恨不满自然不是意外。没有办法，改革的过程，实质上就是利益重新分配与调整的过程。特殊群体的利益受到损害，他们必然纷起而攻之。

    但对陈文强来说，废除纲法则使税收只能随销售量的增长而增长，是一种市场化的调节机制。而且，由于打破了官商的垄断，产运销各环节只要控制的好，实际的盐销量肯定会有增长，税收也将有大幅度的提升，民众也能从这种市场竞争格局中得到了好处。简言之，盐政改革就是通过市场竞争方式，由散商取代总商，票引取代窝引；减轻浮费与手续，降低成本，重新平衡政府、商人与民众的利益，所不同的是，此时商人所涵盖的对象，已经发生了彻底的变化。

    行票废纲，总商被革，收入全裁，其郁闷之情可想而知，反扑也不可避免。或者勾结胥吏。指责攻击，处处掣肘；或是通过政治代言人，来表达不满；或是直接贿赂高官，搬掉改革的柱石。使改革人亡政息。

    但这些大盐商忽略了一点，那就是陈文强不是传统的士人出身，剑走偏锋、y狠毒辣的招术屡用不鲜，且用起来还没有什么心理负担。修筑粤汉铁路时，他罗织栽赃。严处了一批修路的绊脚石；清乡剿匪时，同样对阻挠势力毫不留情。现在轮到这些大盐商了，他们的反扑无疑触怒了陈文强，成了陈文强欲宰的肥羊。

    消息不断传来，陈文强就在黄埔与智囊团商议对策。显然，大盐商是豁出血本了，不仅贿赂袁树勋，还买通广州将军增祺，要把陈文强的盐运使官职拿下来。

    “行事当柔则柔，当刚则刚。全在实力和形势的变化。”陈文强翻看着这几大盐商的资料，虽不十分详细，可也能看出些端倪，“当前朝廷最担心的还是西南动乱，而广东的盗匪勾结革党也是可信的，盐商庇匪，或者是坐地分肥，也是完全可能的。”

    “大人要把通匪的罪名安到盐商身上恐怕一而再，再而三，有些不妥吧”

    秀才出身的陆耀宗名字起得虽俗。学问却好，且为人不喜张扬，相当地沉稳机智，自留学东京毕业。加入复兴会，在琼州被陈文强招揽后，工作认真，思虑周详，逐渐成为陈文强的心腹，智囊团的首席。对于陈文强的想法。他提出了谨慎的反对。

    “杀一儆百，或许可行。”陈文强沉吟着说道：“其实有些事情未必便要人信服，明知如此，却抗拒不得；即便不妥当，也让你难以分辩。”

    “大人若恃强而为，倒也可行。”陆耀宗笑了笑，说道：“其实关键还在袁树勋和增祺，只要他们不与大人作对，几个盐商又能翻出多大风浪当然，大人若是只想查抄他们的不义之财，便另当别论了。”

    陈文强沉思半晌，苦笑道：“这与盗匪何异虽然我很想这么干，但也不想赶尽杀绝。只是这些盐商太不识趣，惹到我的头上。少不得便要处置一两个，让其他人知难而退了。”

    “那大人可由此人开刀。”陆耀宗抽出一张纸，递到陈文强面前，说道：“此人虽未必与盗匪勾结，但为富不仁却是事实。处置他，叫好的人肯定不在少数。”

    “杀人夺财，还能捞个好名声”陈文强无奈地摇了摇头，看都不看便吩咐道：“派兵抄家迁人，再让广州的警察把他抓起来，公示罪状，就地正法。”

    “袁树勋和增祺那边也要有所警醒。”陆耀宗冷笑道：“他们未直接摘除大人的官职，可见还是有些忌惮。一个贪鄙，一个胆小，倒也好对付。”

    陈文强沉吟着说道：“广州城似乎安静太久了，没有霹雳之震，他们是不是觉得已经太平了”

    “革党潜入，重施暗杀故伎，以策应西南战事。”陆耀宗笑着点了点头，“此计可用，捎带着让盐商也见见血，听听响动。”

    “交给叶忠民一并去办吧”陈文强对广州警察局局长叶忠民是相当信任，且在广州，由警察来干这种事肯定是不会出什么纰漏。

    作为一个领导，陈文强懂得如何用人，更有识人之能。而且一个事无俱细全都要管的领导，未必是一个好领导。抓大放小，人尽其才，陈文强可不想做活活累死的诸葛亮。

    所以，即便是极重视的剿匪清乡，陈文强也不会全部亲历亲为，把全省几十个县全跑遍。既然已经找到并解决了以前清乡的积弊，而且用雷霆狠辣的手段进行了震慑，再加上精悍的剿匪队伍，年轻、负责的清乡委员，以及已经摸索出的一整套清乡和善后的程序，自然就可以把陈文强解放出来。

    “大人，我觉得让吴大人配合一下更为妥当。”陆耀宗试探着建议道：“比如催粮催饷。”

    “好，这样就更周全了。”陈文强赞赏地点了点头，“给他发密电，让他把情况说得严重些。西南战事是重中之重，这么一搅和，看袁树勋有什么办法”

    “只要把住钱，袁树勋这个总督也奈何不了大人。”陆耀宗信心满满地说道：“要是大人撂挑子，广东定然大乱。”

    广东的巡防营七抽八调，地方上已所剩无几，维护治安、剿匪清乡的工作正在逐渐被警察接手。陆耀宗所说的撂挑子。竟然是如此彻底，连警察都要调走。

    陈文强轻轻摇了摇头，笑道：“还用不着如此绝决，给他们点颜色。目的也就差不多达到了。”

    陆耀宗点了点头，虽然说得够狠够绝，其实他也不希望走到撕破脸皮的那一步。

    “给袁树勋送封信，就说本官获得消息，有革命潜入广府。正在着力缉捕，至广州的日期要延后几天。”陈文强吩咐完，往椅子上一靠，微微闭目养神。

    陆耀宗应喏一声，转身离开，随手关上了房门。

    身兼数职，位多权重，只要能按陈文强的计划继续进行下去，广东不战而下是非常有把握的事情。虽然现在遇到了些困难，陈文强却并不灰心丧气。甚至觉得如果能使袁树勋彻底服贴，以后反倒更加顺遂。

    皇朝末世，凭的是官位吗，显然不是。这一点，陈文强看得清楚。只要有人有枪，再有钱，朝廷也奈何不了他。

    轻酌慢饮，茶香四溢。

    袁树勋捋着胡须，品着香茶，在总督府中怡然自得。

    是啊。他应该得意，应该高兴。大盐商的孝敬收到房内，只要陈文强到了广州，把盐政改革的章程全废掉。这件事情也就算办成了。

    其实，袁树勋也知道陈文强的实力很强大，不仅仅是西南前线的外援吴禄贞，还有他手中的警察，以及交情很好的商团。所以，袁树勋没有敢贸然把盐运使这个头衔拿下交给别人。而是给了陈文强几分面子。

    但袁树勋想不到的是陈文强在谦恭的外表下隐藏着强横的本性，反击来得是既快又狠。而且，袁树勋还不确定是陈文强搞的鬼，谁让陈文强已经被革命党骂成屠杀“革命志士”的刽子手呢你说陈文强是革命党，谁会相信

    心情变得不好是始于收到了陈文强的书信，内容很简单“革党潜入、迟回广州”。袁树勋有些生气，自到任以来，陈文强还未正式拜见过，先前送的礼物已经淡忘，他开始觉得应该给陈文强点颜色看看了。

    心情大坏则是在午后的小憩，轰然巨响、地颤床摇，袁树勋差点没从床上滚下来，心脏怦怦乱跳，半天才从迷糊中清醒过来。这下子听得更真，后宅又是两声爆炸，然后就是人声嘈杂，乱成一片。

    革党潜入袁树勋一下子想到了陈文强的书信，又想到了两任广州将军的被刺身亡，立时吓得魂不附体。

    等到侍卫们赶来保护禀报，袁树勋才知道这几声爆炸确实是革党所扔的炸弹。总督衙口那一颗炸死炸伤多人，其中就有前来求见他的盐商，还有侍卫若干。后院的炸弹则把墙炸个窟窿，震倒了茅房的一角。

    “真是革党”高树勋拿着暗杀者扔于地上的警告信，手在颤抖。

    “革党擅用炸弹。”高树勋的侍卫队长是他从山东带来的，最是亲信，在旁边肯定道：“尤其在广州最是猖狂，为配合西南暴乱而来行刺大人，肯定是他们无疑。”

    “警察呢”高树勋很害怕，也有些恼怒，“他们是干什么吃的竟让革党潜入省城，且在光天化日下跑到督署行刺。”

    “广州城内的警察不多。”幕僚是个中年人，眨着闪着精光的小眼睛，若有所思地说道：“巡警总办陈大人在城内清剿过，盗匪几近绝迹。所以，他率大部人马前往周边清乡，城内治安由少数警察和商团来维持。”

    “连省城都护不周全，还清什么乡”袁树勋恨恨地跺了下脚，“派人给陈总办去电，急召他率部回城，清剿潜入之革党。”

    幕僚犹豫了一下，开口说道：“恐怕这个时候，陈总办未必会应召而回啊”

    “怎么他敢抗命”袁树勋还没搞清楚状况，一瞪眼睛。

    “大人可知前来求见的盐商所为何事”幕僚缓缓解释道：“卑职刚刚询问了侥幸未伤者，他们是因为杨诚新被警察抓捕囚押，才来求见大人的。”

    “杨诚新”袁树勋愣了一下，随即想起这是一名大盐商的名字，不由得问道：“被警察关押，所犯何事啊”

    “通匪。”幕僚停顿了一下，继续说道：“听说这是陈总办在清乡时获得了赃证，杨诚新在家中私藏枪械，还有与乱党的往来书函，陈总办已经抄没其家，又派人传令缉捕主犯。”

    袁树勋眨着眼睛，若有所思。如果是同时，以通匪之名抓捕，倒也没什么。可现在这个时候，是不是赶得有点巧了

    “不是杨诚新的同党愤于其被抓而投弹报复，便是陈总办策划反击。”幕僚有些无奈地苦笑，“大人，不知您愿意相信哪个”

    “这个”袁树勋紧皱眉头，坐进了椅中，捋着胡子陷入了沉思。

    革党的炸弹很可怕，但假借革党的名义行事，却更令人恐惧。因为革命潜入，毕竟不能光明正大，人数也不会多；而如果是陈文强的策划指使，再有广州城内的警察配合，那可就麻烦了。

    “革党可剿、可除、可赶，陈总办在广东的势力却是雄厚。”幕僚委婉地劝谏道：“虽说现在还不能确定，可大人也不能c切从事。卑职想来，无论是哪种可能，对陈总办的笼络是免不了的。”

    袁树勋吐出一口粗气，有些不甘地问道：“那些大盐商呢，他们可是啊”

    “拖延。”幕僚j滑地一笑，说道：“如果他们被吓破了胆子，不要找大人更好。要是他们要钱不要命，那大人就拖到陈总办回来。至于革党潜入，当然也不得不防。大人可令警察严加盘查，在城内搜捕缉拿。为了能让他们用心办差，大人便顺水推舟，把那杨诚新审明之后就地正法，也算是卖了陈总办一个好。”

    “这样倒也周全。”袁树勋若有所思地微微点头，说道：“嗯，此事不能本部堂一人决之，可请增祺大人前来商议。”

    “增祺大人嘛，嘿嘿，贪财是贪了些，可更怕死。”幕僚有些鄙视地冷笑，“外界皆传其为了买命，托人给革党送钱。无风不起浪，此事倒有六七分可信。”

章节目录 第三百三十五章 饿死鬼投胎

    “你个浑球，到底是什么惊吓到你了”

    手下的人大喊大叫，万圭顿觉丢脸，恶狠狠的喝斥道。

    莫非是万剑宗那天才后辈真的不行了

    想到这里，他不禁心中哀叹。真是多事之秋啊，堂堂一个千年宗门，怎么就落倒了这般天地呢

    相比起来，其实遮云国也没好到哪里去，只怕今日之万剑宗，就是明日之遮云国。

    不过何心瑶和沈南燕根本没有心思去嘲讽万圭，听到秦冲那里有变化，两人相视一眼，急忙赶了过去。

    路上，各种最坏的结果她们都想过了，但当她们赶到的时候，还是忍不住大吃一惊。

    惊愕中又带着激动，高兴，甚至是委屈。

    秦冲没死，这是她们激动的原因。不但没死，还生龙活虎的在进食。

    让她们惊愕和委屈的是，才一天不见，这家伙简直就是牢里面放出来的乞丐，吃相太过难看。

    他的嘴边，脸上，手上，都留着食物的残渣，而且还在不停的囫囵吞枣，恨不得将桌上的东西都吃进去。

    沈南燕第一个出现，正好看到秦冲抓起一把花生米狠狠的往嘴里面塞，然后左手将水壶高高抬起，咕噜咕噜喝了一口。

    “你们来啦。”两女到来，秦冲并未停下进食的步伐，反而吃的更加凶猛，仿佛别人会跟他抢一样。

    “你”

    爱人没事，何心瑶只想哭，可看到秦冲这副模样，却又有点想笑。复杂的心情交织，她差点就咬到了舌头。

    “我怎么”秦冲若无其事的舔了舔手上的糕点，意犹未尽。

    “我我呜呜你这个没良心的”自己担心到休克，这家伙却是大吃大喝，何心瑶有种心碎的感觉，扑进了秦冲怀中，不停的锤打扭闹。

    “恭喜秦师弟，实力再次提升。”

    沈南燕看到秦冲平安无事，眼神复杂的恭喜着。

    她比何心瑶要理智的多，何心瑶看到的是秦冲只顾一个劲儿的吃，她却只是思绪了片刻便已明白。

    被尸毒入体，无论秦冲是如何将毒素排出体外的，消耗一定很大，有这副模样其实也还算正常。

    最重要的，是她一进来，就隐约感觉到了秦冲身上所流转的气息有些不对劲，原来是他已突破到武师二重

    曾经，她是秦冲仰望的对象。

    那时候，秦冲是一个武脉被废被驱逐的少年，而她，则是风剑宗高高在上的大师姐。两人的实力和待遇，可以用天差地别来形容，可现在，秦冲只用了半年不到的时间就将她甩在了身后。

    原以为突破武师之后，这家伙会停下脚步，没想这才两天时间，竟然又突破了。

    这个时候，她突然想起师父邱机子所说的话：有些人，天才两个字不足以相容他们，唯有妖孽，才可以与之媲美。

    秦冲这个突破等级的速度，的确足以将她吓傻。要是宗门没有被灭，恐怕所有的资源都会向他倾斜。

    “嘿嘿，我也很意外，应该是一不小心就突破了。”秦冲有点窘，干涩一笑。

    确实是这样，他也想

    不到尸毒带来那么大麻烦的同时，竟可以让他实力得到那么大的提升。

    甚至要不是他内视了一遍，都不知道自己在不知不觉中就突破了。

    、看o正jh版dh章z节上8酷匠网

    至于暴饮暴食，是因为能量消耗过多所致。为了逼出尸毒，他的力量流失太快，整个疗养池都被他的鲜血染的一片血红。

    当然，瞳武魂小千世界里面所发生的一切，他肯定不会言明，谁都不行。

    “真是人比人气死人啊”

    万圭也是仰天长叹，扼腕老天的不公。

    他是过来人，哪次突破不是准备充分，各种资源无限吸收才成功。可这小子倒好，中了毒也能突破。

    看到秦冲那欠揍的模样，他真的有种也去尝试下尸毒的冲动了。

    吃了半天，将城主府准备的一大桌食物解决完，秦冲才勉强打了个饱嗝，清洗了下，问起这几天的情况。

    “宇文疾怎么不是项鼎难道他们发生了内讧”听沈南燕说完，秦冲皱起眉头。

    在踏云颠的时候，他可是见过宇文疾厉害的，知道这人绝不比项鼎好对付。

    “好消息是，莫枯骨和百里渊没来，只来了个宇文疾，坏消息是，焰日城那边也陷落了。”万圭道。

    “看来这一次，风驹公国真的是准备充分。先从内部将驭兽宗瓦解，然后找强者灭掉我万剑宗，再从边界发动攻击，动摇遮云国王室的根基。”秦冲道。

    万圭冷哼道：“无论他们使的是什么手段，我们都必须接下。哪怕我死，也不会将落凤城拱手相让。”

    “这是自然。”秦冲点头道：“但对方来势汹汹，肯定已将我们了解的一清二楚，我们却是睁眼瞎，连他们到底有什么手段都不清楚，只能在城中等待了。目前要紧的，就是尽快稳固修为，提升实力。”

    沈南燕道：“好，你没事，我和心瑶师妹也算安心了，我们会争取在宇文疾到来之前尽可能的提升自己。”

    “对了，我的魔宠呢”秦冲想到了什么，问道。

    “有惊无险。”何心瑶道。

    悲鸣虫给秦冲吸毒之后，自己也差点玩完，不过它也受到了极好的待遇，有专人照料。

    在将它送回来之后，它开始分泌出大量的液体，不知道是不是在逼毒。现在，已开始生出新的虫壳，将自己完全包裹住。

    有人好奇之下曾去触碰过包裹成蛋的悲鸣虫，能清晰感受到其中的心跳。是否在恢复不知道，但至少没死。

    此次为了将敌人的先哨给干掉，落凤城代价颇大，要不是秦冲以命换命将向泰击杀，完全得不偿失。

    秦冲三人去闭关去了，万圭则是带着手下的人开始做最后的准备。

    天空上，他布置了防止敌人突袭的屏障，而城中，则是加强了清扫的力度。无论是不是奸细，只要有嫌疑，都会被暂时隔离。

    落凤城中的家族，他一个个的进行动员，让他们把所有的力量都贡献出来。一有反抗，以叛贼论处。

    一个个武师从家中走出，密密麻麻站在街道上，显得蔚为壮观，让万圭豪气顿生。

章节目录 第三百三十六章 攻城

    .

    寻求政治、经济、技术援助和支持，是一个新兴国家所不能避免的道路。.现在已经是一个开放的世界，自力更生不能丢弃，闭门造车却是万万行不通的。

    即便如此，陈文强在与德国展开越来越广泛的合作时，也存着戒心和制约措施，绝对防止因此而成为德国工商企业的附庸。

    在黄埔船局等待着广州方面的消息，陈文强也没闲着。从德国、美国订购的机床正陆续运到，结合船局原来的车床、刨床、蒸汽机、钻孔机等机械设备，设在长州岛的机床厂开始紧锣密鼓地建设起来。

    正机床，又称为工作母机，是制造机器的机器。如果说机械工业是现代工业的支柱，那么机床则是机械产品中的先导产品，故又有“制器之器”的美称。

    十九世纪期间，由于纺织、动力、交通运输机械和军火生产的推动， 龙门刨床、卧式铣床、万能外圆磨床、滚齿机和c齿机等各种类型的机床相继出现。

    而工业技术发展的中心也悄悄从英国移向美国，后世依然著名的惠特尼工程公司，所研制成功的转塔式六角车床，则标志着工件制做的复杂化和精细化的开端。美国人诺顿于一九零零年用金刚砂和刚玉石制成直径大而宽的砂轮，以及刚度大而牢固的重型磨床，首先被福特汽车公司所使用。磨床的发展，则使机械制造技术进入了精密化的新阶段。

    作为中美德三方的首次合作，不仅德方很重视，厂家派来了调试工程师，青岛总督派人参加新厂落成典礼；刚刚经历过抵美运动的美方也视之为重辟中国市场的良好契机，驻广州总领事默为德亲至祝贺。当然，默为德如此热情，屈尊纡贵，自有另外一方面的原因。

    近代上海、天津等地都曾有美租界存在，饱经欧风美雨洗礼的广州，却只有沙面英法租界。并没有美租界。1901年，美国要求在广州开辟居留区域却被清政府拒绝。其实，美国所求并非“居留区域”，而是专管租界。

    其时为美国已上升为世界一等经济强国。远东商贸利益发展蓬勃，庞大的中国市场有利于美国大量的商品、资本输出。纵观列强在华南已据有澳门、港九、沙面及广州湾等，另外美国亦探知德国有意于广州郊区花埭开辟租界，英法则意欲“拓展各自的租界”，反观美国在华角逐则处于落后。上述一切似乎都令开辟租界成为扩张的应有之义。

    时任两广总督的陶模禀承外务部的“坚持设法推宕在案”。主张设立公共租界。当时清政府忌惮的并非美国，而是担心英、法、德等国借此利益均沾，尤其是英国。

    因而以开辟公共租界替代专管租界既是顺应英国此前提出开辟广州公共租界的要求，也是搪塞英美等国索取专管租界的理据，此法与清政府主动开辟厦门鼓浪屿公共地界类似，均为借列强力量来牵制某国，“即便不是良策，也不失为应急之策”。于是外务部向有关各国申明此议，英、法、德等国纷纷表示赞同。

    然而美领事默为德坚持开辟专管租界，反诘陶模为何对此事迟疑不决。“各国混同公界，势必易为相触滋事，无论何人，一遇有事，其咎责难决归何国，是与各一专界者显然相反”，同时认为开辟美租界定必利于广州商务振兴。

    但该计划却遭到时任美国议和全权代表、著名外交官和汉学家柔克义的反对。针对美领事声言美国在广州贸易蓬勃发展而需要租界的论调，柔克义认为美国在广州的贸易发展远未达此程度，若确有此需要，“那也是美商的事情”。他自称看不到开辟美国专管租界的必要性。因为尚未得见真正的美国公司在广州从事商业活动，即使存在，也看不到一块零星的租界对美国有何好处。

    现在，已经升为总领事的默为德有意重提此事。原因实出于沙面用地日益紧张，租借于英国商行房屋的美国领事馆多年来饱受租金不断上涨之苦，相较于一九零零年，“租金已经上升至少一倍”。他借此向美国国务院借题发挥，声言如果当年美国国务院及已故麦金莱总统支持开辟广州美租界，锐意建设。今日领事馆就不必承受英商物业的高昂租金。

    对于默为德的试探性要求，陈文强虚与伪蛇，只说自己官卑职低，都推给了两广总督袁树勋。但作为一种示好，陈文强建议美商可在长洲岛设栈屯货，他在地租方面提供优惠，并保证治安不会出什么问题。

    显然，默为德的主张依然未获已转任为美国驻华公使的柔克义与美国国务院的同意，租界造价耗费极多，也不符合美国向来对待租界的态度。所以，陈文强认为默为德旧事重提，不会有什么结果。

    “关于厘金，陈大人能否在广东，以及湘、鄂两省给予本国商品以减免呢”默为德也知道能否开辟广州租界，还取决于美国内部的分歧，陈文强没有断然拒绝，剩下的便是他的工作，所以便岔开了话题，寻求更大的利益和好处。

    陈文强想了想，摇头道：“在关税上，贵国与其他国家的商品已经占了便宜，若是厘金减免，我国工商企业哪还有竞争能力当然，如果是合资企业的话，那就另当别论了。”

    打压列强的商品输出，却有选择地欢迎资本输出，这是陈文强的一贯原则。说得简单一些，就是招商引资，以外国的资本和技术，带动本国工商业和科技的发展。

    “陈大人与德国的合作可谓是不遗于力，不知道美国方面是否也能享受这样的待遇在之前的抵美运动中，陈大人的产业可是获利不小吧”默为德微笑着，颇有些耐人寻味。

    抵美运动确实给陈文强带来了很大的好处，以美孚石油为例，市场份额被

    陈文强的炼油厂抢占了不少。还有其他的美国商品，在抵美运动后，也丧失了很大的销售量。

    对此，陈文强只是淡淡一笑，不予置答。只是针对另一个问题进行了并不算详细的解释，“贵国能否享受德国方面的待遇，还要看贵国工商企业的诚意和所能提供的优惠条件。就我个人来说，我是很欢迎贵国参与本国的现代化建设的。”

    “这或许是一个好的开端。”默为德笑着指了指已经建起和正在兴建的厂房。“对于我国工商企业来说，他们对在中国投资建厂，还是很感兴趣的。而从科技水平来衡量，我国并不弱于德国，在某些领域甚至要超过德国。”

    “对此我是认同的。”陈文强很诚实地点头。停顿了一下，又说道：“如果贵国政府高层能少一些高谈阔论，多一些令中国人感到愉快的实际行动，抵美风潮所造成的恶劣影响是能够平复的。”

    抵美风潮不仅仅是使美国的商务遭到损失，更严重的是自庚子年后美国在华南苦心经营多年的政府良好形象严重受损。中美关系经此一役，严重损害了互信基础，这显然不是推行积极对华政策的美国所乐见的。

    俗话说：解铃还需系铃人。深谙中国事务的默为德当然知道陈文强在抵美风潮中所起到的作用，也知道由他来改善中美关系，是相当可靠的。不同于办事拖宕、昏庸无才的清廷官吏，陈文强是具有世界眼光。且有相近于西方思维的头脑。

    而日美关系在逐渐紧张，日本国内“排美”舆论的高涨，也使美国需要采取更积极的对华政策，以遏制日本，维持远东现状。陈文强所不知道的是，美国总统罗斯福已经决定派出一支庞大舰队环游世界，向日本和其他国家显示一下美国海军强大的实力。

    这支由美国海军十六艘精锐战列舰和七艘小型雷击舰组成、所有舰只一律漆成具有喜庆意味的白色，世人因而称之为“大白舰队”已出现在美国东海岸。再有两个月，便会拔锚起航。

    默为德审视着陈文强的侧脸，一副充满自信、不卑不亢的神情。正注视着远方，似乎一切尽在其掌握之中。

    “对于合资银行的前景，我国的花旗银行是极为看好的，也希望象德华银行一样。能够注资附股。”停顿半晌，默为德缓缓开口说道：“当然，条件应该与德华银行享受的是同等的。”

    陈文强思索着，并未露出如默为德所期望的惊喜之色。过了一会儿，他轻轻摇了摇头，说道：“这不是最好的建议。合资银行的扩张和发展是有目共睹的。前景自然看好。贵国此时注资附股，用中国话来讲，那就是锦上添花。说得不好听的话，那就贪婪趋利。”

    默为德有些意外，他没想到陈文强竟然是这种不冷不热的态度，也没想到本应受到欢迎的举动竟有这种解释。

    “锦上添花哪里比得上雪中送炭。”陈文强轻叹了一口气，“你们到底是洋鬼子，对中国和中国人的各种情形，还远谈不上谙熟啊”

    默为德很不服气，他在中国已经呆了很多年，从领事升为总领事，虽然不敢象驻华公使柔克义自称是汉学专家，可也自诩是个“中国通”。

    陈文强看着默为德，淡淡一笑，说道：“说句自大的话，在广东，凭我的实力，恐怕连总督大人也要甘拜下风。广东陆军，几乎全为陆路提督吴禄贞所指挥，我和吴的关系，想必贵使也是知道的。广东地方，很快便会依赖警察部队和民团、乡团来维护治安。警察是我出钱招人组建的，没有我的命令，谁也指挥不了。民团、乡团呢，也在逐渐被我这个教练处总办所掌握。这一切看起来都很顺遂，都很美好，但我也有很实际的困难啊”

    默为德皱起眉头，迟疑着说道：“借款吗什么性质以什么名义呢”

    “我需要三百万美元的无抵押低息贷款。”陈文强很平淡地说着，好象在说一件很小、很平常的事情，“风险确实是有，但好处也是实在的。这笔贷款将以中美友好建设发展基金的名义存入合资银行，主要是对广东或华南地区的有关民生的基础设施的建设提供资金扶持。”

    默为德微微咧了咧嘴，如果是商业贷款，美国国内的工商企业和财团还是很愿意借此获利的。但这个什么友好建设发展基金，固然能使美国逐步获得中国人的好感，重树良好的政府形象，却是困难不小。

    陈文强也不急迫，说到底他也是打着“张嘴三分利，不给也够本”的算盘，美方答应也好，不答应也罢，只不过使建设发展的速度减缓而已。

    “如果是商业性的投资贷款，我是能够保证的。”默为德委婉地说道：“凭陈大人在国际上的名声，即便是无抵押也困难不大。可这种公益性的基金，我还需上报政府，进行商议。”

    陈文强点了点头，表示理解，转而便岔开了话题，“要促进广东的经济发展，铁路至关重要。我准备筹资修筑广州至潮州的铁路，不知贵国是否有投资意向”

    尽管陈文强在借外债修筑铁路时很谨慎，条件也定得很有原则，使铁路权修筑权、经营权、借款权基本上不会为外人把持。但修筑铁路需要大量投资，这符合垄断资本向中国输出“过剩资本”，获得高额利润的需要。同时，铁路沿线的土地、人口和矿产资源，以及进一步把贸易深入到中国内地的需要，使修筑铁路的后续利益也相当可观。

    “这真是一个好消息。”默为德伸出大拇指赞叹道：“陈大人的魄力在中国确实无人能及。只是”停顿了一下，他不无顾虑地说道：“关于西南动乱，陈大人以为形势如何此时修筑铁路，日后会不会生出变故”

章节目录 第三百三十七章 惨烈

    更让万圭表情阴沉的是，不但熔岩姣兽在加速奔跑，宇文疾也夹带着另一个五宗冲了过来。

    轰轰轰轰

    震天的踏地响声有节奏的向着落凤城推进。

    越是靠近城墙，人们越是觉得有山呼海啸般的巨力在鞭笞着大地，似乎是要将落凤城生生震垮。

    落凤城的武者，在这样的恐怖压力下冷汗淋漓，面皮发炸。而攻城一方，则是在熔岩蛟兽的带领下气势高昂，凭空增添了莫大力量。

    “杀出去，不能让那畜生靠近城墙”

    深吸口气，万圭轰出一拳，将空气硬生生打爆，怒喝而出。

    在五米高的魔兽面前，倚为屏障的城墙与纸糊没有太大的差别，只有出去迎战。

    而且，他看到己方多数人已在巨兽的逼迫下心生畏惧，不能再等了。

    战争，是勇气的对决，未战先怯，只有等死一途。

    “风之属性，血月落日”

    被动挨打本就不是剑修的作风，万圭的话正合秦冲所想，他手中灵剑狂然劈出，剑气弥漫，杀意横飞。

    融合了风属性的剑技，在这一刻显得无比飘逸。

    落虹飘过之处，荡起无尽涟漪，却又似狂风骤雨，将天空绞得粉碎，冰冷刺骨

    一时间，秦冲方圆数丈，显现出冰冷至极的彩霞，令人窒息的席卷着敌人

    只要站在他周围的敌人，全部被绞杀一空。一些实力稍强，诸如武师之类，则是喷血倒卷，仿佛断线的风筝，刹那就成为废人

    “哈哈，痛快”一剑奏效，秦冲豪情万丈，怒吼而推进人群中。

    那些本来还信心倍增的敌人，被秦冲这一剑惊吓得心惊胆战，个个都想避开秦冲。可惜，有破空步加身，他们的速度始终要慢上一拍，只能被动迎战。

    而结果就是，在秦冲经过的地方，无数残肢断体凌空飞起，无尽鲜血抛洒长空，形成血雨

    不止是他，何心瑶沈南燕两女，在这三天进步也是极大。

    尤其是何心瑶，封魔无相功运用得越来越熟练，虽然她杀敌没有秦冲这样残忍，但依旧让敌方胆寒。

    论起仇恨，她比任何人都要深的多。家族的覆灭，让她恍若变身女杀神。所过之处，鬼哭狼嚎，一片惨叫。

    然而，个人的力量终究有限，在大规模的攻城战中，秦冲等人只能顾及到一小片，不能完全阻止敌人的步伐。

    万圭挡住了宇文疾，却挡不住后者所施展的状态加持。

    风驹公国一边的实力本来就占有优势，落凤城的依仗，就是高耸的城墙和本地作战可以得到补充。

    可这一切，被熔岩蛟兽直接填平。

    敌人不是傻瓜，他们看到秦冲等人比较凶猛，就绕着走。有时候，为了让熔岩蛟兽迫近城楼，他们甚至是不顾生死的冲杀，用尸体来填

    “啊啊啊”

    喊杀声，惨嚎声，撕裂声在这片血肉战场交织，连天空，似乎也被血气所感染，颜色变得微红。

    终于，落凤城的力量抵挡了半天，还是未能阻挡住熔岩蛟兽山一般的身躯，被它靠近。

    死了那么多人，对于风驹公国一方来说，完全值得。

    轰隆轰隆轰隆

    铁塔一样的身躯，在护送下开始撞击城墙。

    这

    一刻，山河失色，天地悲悯，举城齐颤

    每一次撞击，都像是巨钟铜锤轰砸在人们胸口，使人胸闷气短，呼吸困难。

    在熔岩蛟兽的攻击下，落凤城看似坚不可摧的城墙，开始松动，灰尘漫天，岩石脱落。

    尽管有防御符文和其他的加固措施，可在盾与矛的较量中，城墙始终处于弱势。看这个模样，恐怕再来几次，战场就要转移到百姓密集的城市中了。

    “杀了他”

    被宇文疾拖住腾不出手来，万圭双眼血红，不断的命令己方攻击魔兽。

    “雷之属性，剑焚怪力加持”

    已到危及关头，秦冲丝毫不作保留，剑焚在雷电呼啸中开启，加上怪力的增幅，力量暴增，宛如血色巨人

    剑气与雷鸣一体，血色和狂风融合，在空中形成一道巨大无匹的气劲，狠狠斩出

    呲啦

    熔岩蛟兽的任务是破坏城墙，根本就没有躲避的打算，被秦冲劈出一道裂缝般的恐怖伤痕，疼痛的狂啸不已。

    “玄黄斩魔”

    “九竹剑气”

    另外两女也感觉到了事态严重，剑招齐发，剑气冲天。

    嗡吼

    无数攻击上身，熔岩蛟兽终于吃不住劲，痛苦的嘶吼起来。

    .酷匠网首1发3

    但让人们绝望的是，它在倒下之前，竟然连续撞击了三次，才砸在城墙上。

    在它倒下的地方，城墙被撞塌，露出一个巨大的豁口

    “哈哈哈城墙已破，大家快冲，荣华富贵等着我们”看到落凤城城墙塌陷，宇文疾大喜，高喊着带着众人又一次开始冲锋。

    “退收缩防御”

    敌人得势，万圭心在滴血。他知道，今日的落凤城，必定会血流成河了。为今之计，只有将力量散入城中节节抵抗，才有希望。

    落凤城的武者一退缩，入侵者立即杀红了眼，嗷嗷叫着杀进城中，比出巢的蜂群还要猖狂。

    布置了那么久的空中防御，因为城墙被轰踏而失去了效果，一片哀嚎。

    更让万圭沉重的是，敌人还有宗级卷轴的加持，无论持久力还是速度力量都比同等级的武者要高出一筹。这样的战斗，落凤城很是吃亏。

    要不是他们人多且熟悉地形，只怕一个接触就会溃败。

    饶是如此，情形也不容乐观。分散阻击的策略彻底失败，敌人到处破坏，火光蔓延。

    跟随宇文疾而来的，有一位风驹公国的武宗。

    此人实力极强，一上来就释放大面积的冰爆，将一片区域全部冰封，寒气袭人。不察之下，武师以下的武者，直接被冻成冰坨，瞬间就没了呼吸。

    而低阶武师，则是勉强抵抗，但气息微弱。

    “逆贼休狂”

    危急时刻，副城主万凯迪把心一横，不顾实力的差距，带着秦冲等武师力战到底，不让其前进一步。

    在冰窟中作战，秦冲并未受到太多影响，血亡灵一爆发，好似炎日烘烤，颇有些克制冰爆。

    一时间，他这个方向倒是成为了不弱于万凯迪的攻击风暴。

    剑气飞舞，一层层的拨开了风驹公国武宗的冰雹领域

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百三十八章 杀武宗！

    两股绝强的力量，在秦冲和万凯迪的带领下如锥形之矢，狠狠的扎进了冰爆领域。

    那不停响起的脆响，让人忍不住打颤。

    实力相差那么远，又是在别人的覆盖范围作战，落凤城一方死伤惨重。十多个武师为了阻止风驹公国武宗，被直接屠杀，毫无还手之力。

    而一些试图近身的高阶武师，也是寸步难行，每一次攻击，都比平时要慢的多。

    要不是有万凯迪带着几个武师巅峰顶着，只怕早就溃败。

    而秦冲这边，由于实力只有武师二重，虽然能够破开冰爆，造成的威胁却是远远不够。武师与武宗之间的力量对比，可以用鸿沟形容。

    酷`匠网so唯bo一正版，其他8都c是盗q版2n

    “蚀骨掌”

    看到平日朝夕相伴的同伴个个身死，万凯迪急了，对着冰爆拍出一掌，将冰雹轰裂无数。

    以前他在万圭身边，还不能完全感受武宗的实力，现在，他有种深深的无力感。

    为了维持冰爆的威压，风驹公国武宗的攻击并不强，可就是这种无形的威压，每一刻都能让己方吃尽苦头。

    “血亡灵之亡灵咆哮”

    万凯迪受阻，秦冲接过重担，血修罗虚影诧然升起，血色蔓延，温度急升。

    雷属性和风属性交错纵横，将血亡灵打造成一个恐怖血色人影。那血盆大嘴一张一闭，吐出道道气劲，似利刃，破解着冰风暴幕

    “无相封魔剑，一剑斩天地”

    秦冲一动，何心瑶便是心领神会，明白他的意图，封魔剑狂暴斩出，丝毫看不出她是一个女人。

    封魔剑乃宗级武器，哪怕是宗级强者，在其面前也要谨慎万分。

    而沈南燕，则是如轻灵的冰蝶，以冰破冰，剑气席卷，吞噬冰层，撕裂苍穹。

    她每一剑刺出，即会有剑幕旋转，破解冰寒。

    “影月剑，月影如钩慑千里”

    娇斥急急，刚刚才从剑典中领悟的剑招，在沈南燕的手中发出，刺出轮轮月影，带无尽寒霜，横冲直撞。

    “殒命之拳”

    看到秦冲三人配合默契，将武宗牢牢拖住，万凯迪不顾生死，竟强行用身体破开冰爆，打出排山倒海的一拳。

    嘭

    拳劲吞吐，冰屑纷飞，撞碎冰幕，狂风呼啸。

    被撞碎的冰寒气劲，形成独有的气旋风暴，如锥子一样锋利，狠狠的刺进武宗的身体

    落凤城的副城主，竟在这一刻选择了以命搏命，企图用自己去换风驹公国武宗的死亡。

    “幼稚”

    维持着冰爆，武宗第一次开口，伸出一只铁爪，狠狠抓住万凯迪的喉咙。

    “咔嚓”

    令人牙酸的响声暴起，万凯迪瞳孔中的神采灰败下去，生命快速流失。

    然而，他在死之前，却是泛着残忍的笑意。

    因为，在所有人都没有察觉的情况下，在他的腹部，竟然穿出一柄泛着鲜血的长刀

    那柄长刀，是从他身后的武师手中递出。

    一切，来的是那么突然，却又如此悲壮。

    那惊世一拳，居然是幌子，是万凯迪掩护自己行动的绝唱

    他早就传音给旁人，让其在他身死的一刻，在对方毫无防备的一刻，发动杀招。

    “混账”长刀如痕，杀气

    四溢，武宗立即退却。

    但，既然万凯迪已做好牺牲自己的准备，又岂会让他如愿。他临死前，已用双手紧紧的握住武宗的手腕

    “爆”

    感觉到威胁，风驹公国武宗玄气暴溢，集中于手臂，将万凯迪的手掌爆成碎渣。

    而后，他警惕狂退。

    然，在他完成这一切的过程中，一道冰冷的声音森然吐出：“弑月剑，一剑漫沧海”

    弧形剑气不知从何而起，化作无尽剑形囚笼，将其笼罩在内。

    哧哧哧

    三剑

    三道剑气透体而出，几乎将武宗的身体四分五裂。

    万剑宗三名残存的弟子，终于在落凤城击杀了一个武宗仇人

    此战，武宗陨落，副城主身亡，十数位武师血洒长空。

    不过，形势对于落凤城仍然不利。

    为了对付风驹公国的武宗，他们消耗了太多力量，导致其他地区出现真空。嗜血的亡命徒拼命冲杀破坏，城中一片混乱。

    更要命的是，这些人或多或少都有魔纹装备保护，而且还有宇文疾的卷轴加持。、假如不能将敌人加持的神秘力量破坏，绝无可能抵挡住攻势。

    可要破坏那神秘的加持力量，唯有击杀宇文疾。一个普通的武宗都如此难缠，宇文疾此人，只有交给万圭了。

    这时候，天空中飞着轰杀的三人，吸引了秦冲的注意。

    比起地面上的厮杀，天空中的对决更加惊心动魄。

    万圭和一个家族宗级老祖，对抗宇文疾。到了武宗这个层次，每个人都不是易与之辈，都有些底牌。

    由于有了秦冲等人通风报信，万圭对宇文疾了解倒是不少，两人合力，将宇文疾逼到了绝境。

    在踏云颠极尽猖狂，潇洒飘逸的宇文疾，此刻伤痕累累，披头散发，宛如乞丐。

    虽然落凤城步履维艰，可由于是在自家地盘作战，凭借着地利还有力量抵抗。而风驹公国一方，武宗陨落，连宇文疾这种受风暴公爵器重的人竟也要战死。

    “宇文大人，攻不下来了，敌人太多了，走啊”

    察觉到不妙，几个宇文疾的心腹急忙劝告他撤退。要是宇文疾死了，哪怕是攻下了落凤城，也是得不偿失。

    武宗这样的战力，无论到哪里都是绝对的中坚。

    “走”宇文疾惨烈一笑，道：“还能去哪里精心筹备了那么久，我要替师兄打下落凤城”

    他是心高气傲之人，绝不容忍失败，哪怕是输了，他也要毁掉半座城

    蓦然，他看到一个熟悉的身影山在房顶，双目喷火的看着自己。

    “秦冲他还没死”那个身材瘦弱的青年，让他面色大变。

    “杀了他杀了他此人不除，绝对是后患，快杀了他”宇文疾咆哮起来，就像一个输急眼了的赌徒，疯狂大叫。

    他一眼就看出了秦冲的实力，生出一丝恐惧。

    这才多久，一个武士居然就到了武师二重此子不除，他日必定是心头之患

    “烈狱焚城”

    走不了，又无法突破两大武宗的绞杀，宇文疾索性一狠心，双手交错，结出奇怪法印。

    他的头上，泛起一条青色蛟龙，在空中呼啸颤动，朝着落凤城轰砸而下

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百三十九章 变态悲鸣虫

    .

    虽然一般来说，外交是内政的继续，但外交毕竟不能等同于内政，不能不受对方国家国情及国际形势的影响和制约。.

    有些问题乍一看来，似乎是美国国内政治影响了美国的对华政策，但细加追究，美国的外交政策实际上很大程度是由国际和中国国内形势的变化促成的。

    从美国再扩展至其他列强，结论应该是相似的，那就是外交政策要以对方国家的实际情况为基本依据。

    为避免列强的干涉，复兴会的革命党人在西南起事后不久公布了几项重要的外交原则：保护所有居留军政府占领地域之各国人民财产；清政府与各国所立条约，所许之权利，所借之国债，其事件成立于此次宣言之后者，军政府概不承认；外人有加助清政府以妨害军政府者，概以敌视之；外人如有接济清政府以可为战争用之物品者，一律搜获没收

    同时，革命军还屡次在媒体上以军政府名义，重申外交主张，声称“对各友邦，益敦睦谊，以期维持世界之和平，增进人类之幸福”。军政府还在军队纪律中中明确规定：“伤害外人者斩”“抢掠外人财物者斩”“破坏教堂者斩”。

    复兴会所采取的这些外交政策和努力，虽然没有完全达到预期目的，赢得列强政府的支持，但一定程度上增进了各国政府的了解。在很大程度上消除了各国对革命的恐惧和担忧，从而最大限度地降底了各国介入中国内部政权更迭的依据和必要性。

    其中，在云南广西的外国人也都对革命党人在与清军的战斗中保护外人的情况表示肯定，称“叛乱显得很有组织和领导”，“外国人迄今受到悉心尊重”；“那里的外国人被认为是安全的，因为革命党人有意避免攻击外国人”。

    “西南战事应该是中国发生自太平天国革命以来最严重的叛乱。但迄今外国人的利益一直受到悉心尊重。连民族工商业者也受到了应有的保护。就我个人认为，这次革命与以前的革命是不同的，表明了其领导层的智慧。以及其努力避免外国干涉的危险，努力降低社会动乱造成损失的思维。”陈文强并不算委婉地给予了西南革命很高的评价。“所以，我觉得贵使的担心是没有必要的。比如德国，他们从华中到华南，对中国的投资热情始终依旧。”

    “我是不是可以推测，陈大人无论是在现政府，还是在以后可能获胜的革命政府中，都将因为名望和才干而受到重视和重用。”默为德脸上露出耐人寻味的笑容，说道：“所以。陈大人对国内的政治进程并不如何关心，而是专心致志地经营发展自己的事业。”

    “我对国内的政治进程还是关注的，只不过与别人的思路不同罢了。”陈文强模棱两可地笑道：“要说不大重视和关注中国政治进程的，恐怕是贵国政府吧在对华关系上，无论是麦金莲总统，还是罗斯福总统，他们都似乎更加注重商业经济关系的重要性。”

    “在我国宣布门户开放政策之前，我国的对华政策与欧洲国家一样，一道维护在中国的条约权利，特别是片面最惠国待遇。以保证我们的人民享有同样的条约权利。但在门户开放政策之后，我们的对华政策又增添了新的义务，既要防止任何外国列强政治上完全控制中国。同时也要避免列强在中国的利益冲突，通过一切合法的途径保持列强力量的均势。”默为德郑重地说道：“这与那些通过武力和军事侵略控制中国的列强是迥然不同的。”

    陈文强认真地思索了片刻，试探着说道：“很多列强对华采取的是直接的武力压迫，希望维持中国政府的虚弱无能和。如果按照贵使所说，贵国作为一个寻求商业利益和政治机会均等的国家，应该是希望通过建立一个强有力的负责任的高度中央集权的政府实现自己的目标，以便获得必要的合作和支持。”

    “陈大人的敏锐和智慧实在令人赞叹。”默为德有些惊讶，也非常钦佩，“我想。陈大人作出的政治判断应该是超前且正确的。而为了体现我国政府怀有真诚地希望中国进步与发展的愿望，关于广东修筑铁路贷款之事。我将极力促成。”

    “这已经是一个良好的开端。”陈文强伸手一指远处的厂房，信心十足地说道：“而中美两国对此更有力的促进。我是非常乐观的。”

    “我也同样乐观。”默为德点着头，态度很诚恳。

    陈文强不惮于在外国人面前表露自己的观点，哪怕是很倾向于革命也没有什么顾忌。甚至于他聘请的在琼州工作的德国工程技术人员，特别是军火方面的，对陈文强与革命党有勾连多少都知道一些。

    但这对陈文强并没有什么影响，首先是外国人并不知晓陈文强的底细，多半会认为他是脚踏两条船左右逢源；其次是这并不直接关系到洋人，以及洋人所在国的利益，甚至陈文强的这种圆滑，更为人所赞赏。

    西南战事被洋人称之为反叛，虽然这与复兴会和陈文强所期望的不大相同，但洋人谨慎地观望，对革命军的发展壮大，对革命影响的逐渐散播，还是很有好处的。

    而陈文强在黄埔又建工厂，又与洋人洽谈，忙忙碌碌却被广州的袁树勋视为是悠闲自在。

    革党再度潜入广州的消息一传开，大小官吏都惶惶不安。回想起之前那次炸弹横行，非死即伤的大暗杀，没有人不是心有余悸。广州将军增祺甚至连府门都不敢出，袁树勋召其议事也尽行推脱。

    袁树勋起初还不明就里，把警察局长叶忠民叫去臭骂了一通，让他全力缉捕乱党，否则革职查办。结果，叶忠民转天便称接到线报。乱党藏匿于广州城外某地，他将率队亲自前往缉捕。然后，广州城内的警察立时便被抽

    调大半。连督署周边的巡逻治安都无人理会。

    这样就出现了一种很可笑，也很让袁树勋恼火又无奈的局面。叶忠民率领着大批警察在广州城外东扑西追。乱党却在防卫虚弱的广州城内横行无忌。炸弹接二连三地在各个衙门和要害处发出轰然巨响，数量极少的警察疲于奔命，却是一无所获。

    这时，袁树勋才有些醒过味儿来。别看自己是总督，比广州警察局局长叶忠民大着好几级，可叶忠民是陈文强的人，却不是他能随便斥骂，随意指挥的。人家表面上恭谨。可反过来就阴奉阳违，让你知道下厉害。

    而先前不惜血本要阻挠盐政改革的大盐商，在杨诚新被抄家正法之后，眼见袁树勋也没有尽力阻止陈文强的强横，便纷纷不告而别。有几个灵醒的，唯恐陈文强日后还不依不饶地报复，更是携重金前往黄埔向陈文强请罪告饶。

    “先前或有乱党，现下却多半是陈文强在指使。”幕僚苦笑着向袁树勋劝谏，“为何炸弹始终围着督署在转，广州将军增祺大人请派了十余名警察加强保护。立时便太平无事了。若说是不针对大人，实在令人难以相信。”

    “以下挟上，陈文强好大的胆子。”袁树勋说得强硬。可怎么都没有后招，色厉内苒表露无遗。

    “陆路提督吴禄贞急报，粮饷告急，士兵有哗变之虞。”幕僚无声地叹了口气，继续说道：“不管是西南战事，还是编练新军，都是极重要的事情。陈文强可是把着大头，他哭穷叫苦，便是要大人好看。一旦出事。朝廷降罪下来，大人便要步张人骏之后尘。所以”

    “所以。本部堂便要向陈文强低头。”袁树勋翻了翻眼睛，强撑着。

    “大人。稍微忍让也无不可。”幕僚有些无奈，但还是尽着自己的本分，“从岑春煊，到张人骏，对陈文强是一贯的姑息牵就，以至现在陈文强势大根深，难以轻易撼动。俗话说：强龙难压地头蛇。大人接任时日尚短，要压制陈文强，还须缓而图之。”

    袁树勋垂下眼睑，沉思良久，没好气地一摆手，“此事便交由你去办吧，要本部堂以大屈小，哼，哼”

    “是，卑职遵命，定将事情办得圆满。”幕僚松了口气，躬身而退。

    “时代不同了，以前的老皇历翻不得。”相对于袁树勋的无奈恼恨，陈文强此时却正意气风发，给几个大盐商宣讲着新形势下的新任务，“商人逐利，无可厚非。但积弊一除，赚钱的路子更宽广嘛你们不要光顾着眼前利益，要放眼长远，要跟上时代的步伐。”

    “陈大人说得极是，这一番话如醍醐灌dǐng，令吾等茅塞顿开啊”

    “是啊，是啊，吾等目光短浅，听大人教诲，方知今是而昨非。”

    听着一片阿谀奉承，看着一张张谄媚的嘴脸，陈文强的心情似乎更好。他摆了摆手，故作谦逊了几句，又说到了正题。

    “朝廷推行新政，鼓励奖赏工商实业，诸位如不趁时而转，恐怕是坐失良机啊”陈文强摇头慨叹，眼中精光一闪，说道：“本官于工商实业倒是娴熟得很，又不忍见诸位失旧误新，颇有些赚钱发财的建议指导，诸位可愿听从啊”

    几个盐商面面相觑，其中一个在督署门前被炸伤的胖子费力地咽了口唾沫，吭哧着问道：“陈大人，这个，洋务娴熟，我等自然是钦佩备至的。可家财有限，盐引改票后，又损失巨大，实在是有些力不从心啊”

    “本官就是体谅你们的难处，方才建议你们转行投资。”陈文强象是很关切地嘘叹着，“道光年间时，陶澎于两淮行票废纲，多少总商因此破产高台倾，曲池平，子孙流落有不忍言者。旧日繁华，剩有寒菜一畦，垂杨几树而已。本官思及此惨景，心痛，着实心痛啊”

    你心痛，我们是肉痛啊一个年纪大的盐商暗自苦笑，开口说道：“陈大人苦心，我等十分感动，也愿听从大人的指导。只是不知，不知要捐输多少”

    “不是捐输。”陈文强摆着手，正色说道：“本官一向廉洁公正，可不象省城那些位高却贪鄙之徒。这里有成立公司，投资入股的相关章程，诸位可以细细阅看。如果相信本官的能力，那便请慷慨解囊，既为广东建设出力，又能转换产业，以为子孙百世之业。”

    直斥贪鄙，就差把袁树勋的名字说出来了。众盐商心中凛然，都知陈文强已有办法，完全不惧袁树勋这个总督。

    陈文强起身拱了拱手，转身而去。至于盐商如何投资，如何分红，能投资多少，那是手下的事情，他就不必再施压劝诱了。

    断了别人的一条财路，再给别人指出一条，既能集资干大事，又不至于把人都逼到绝路上。但这看起来不错的办法，却是在陈文强的强横之下，有些强迫的选择。

    对此，陈文强并没有什么愧疚。他的心已经变得冷硬，可以毫不留情地罗织罪名搬掉绊脚石，可以冷漠地看着罪犯的那些家眷哭泣着被强行迁走。在他看来，手段的暴戾残酷，换来的是更多民众的安宁，换来的是社会治安的日益好转。

    哪个庙里没有屈死的鬼当陈文强想到这句话，并且认为自己已经尽力做到最好的时候，他又觉得心安理得了。没有办法，如果不施酷烈手段，什么事情也办不成，或者说办不好。粤汉铁路可能还陷于贪腐的泥潭，还在被顽固士绅纠集的乱民所阻挠；盐政改革可能已经半途而废，政府盐商民众依然是三方吃亏，陈文强的名声也将因此而下降。

    所以，陈文强不能忍让退避，只能勇往直前，借助于所有他能使用的手段来达到目的。

    未完待续。

    ...

章节目录 第三百四十章 胡长天的过往

    嘭嘭

    为了不让敌人伤到秦冲，悲鸣虫只能选择傻乎乎的硬抗。

    尽管它有超强的攻击力，也有特殊的手段可以威胁敌人，但风驹国的武师却是避开了正面作战，只攻击秦冲。

    一时间，一人一兽只能被动挨打。

    悲鸣虫引为利器的毒液，地刺等，在这个时候没了用武之地。

    噗噗

    矛与盾之间，盾始终处于吃亏的一方，为了给秦冲挡住攻击，悲鸣虫将所有的杀招都接了下来。

    渐渐的，它的虫壳被撕开了一条条口子，流出鲜血。

    除了硬抗，它实在没有其他的办法。只是，一直这样下去，它绝对会被生生打死。

    几个武师狂然的攻击何其可怕，哪怕它的虫甲已进化，可还是无法避免受伤。

    “白痴你先走啊管我干什么你这样下去会死的。”察觉到情况不妙，秦冲急了，大吼着。

    但悲鸣虫毫不为之所动，依旧忠诚的挡在主人面前，用它可怜的虫甲进行防御。

    嘭噗嘎吱

    看到魔宠如此执着，风驹国武者没有丝毫怜悯，反而露出猖狂的狞笑，攻击更加猛烈。

    “啊”

    每一次敌人攻向自己，都会被魔宠挡住，秦冲再也不能忍受这样的窝囊，挣扎着想站起来，却一次次失败。

    相处那么久，他早已将悲鸣虫已视作自己伙伴，怎能眼睁睁看着它去死

    只是么，现实就是这样残酷，任他如何怒吼，悲鸣虫就是不走。不但不走，而且将秦冲保护得更加严实了。

    蓦然，悲鸣虫猛一转身，那对黑色的眼眸死死的盯着秦冲，竟然流出两道泪水

    魔宠，只是主人的工具。它是魔兽，它却流泪了

    “快滚”秦冲亦是心塞，再次狂嚎。

    然而，他话音刚落，悲鸣虫似乎是受到了刺激，发出凄然的鸣叫。

    “嘶唔”

    嘶鸣之后，悲鸣虫那伤痕累累的外壳，诡异的发出一道耀眼的光芒，生出一个虚罩

    “这是四阶魔兽才会拥有的保护天赋”沈南燕眼前一亮，忍不住道。

    “嘶嘶”

    似乎是听懂了沈南燕的话，悲鸣虫眨了眨眼睛，将三人笼罩在内。

    之后，任凭敌人如何攻击，都被虚罩当下，毫无建树。

    劫杀秦冲失败，风驹公国武者肺都气炸了，有人至死都不愿意走，被赶来的援军击杀。

    这一次，最出风头的是悲鸣虫，在进化后，它不可思议的演化出许多技能。

    尤其是那四阶魔兽才有的虚罩，让人震惊。

    悲鸣虫再凶悍，现在也不过是三阶魔兽，这可是四阶的天赋技能啊，怎么就让它学会了呢

    随着武宗同归于尽，秦冲被救下，敌人终于不能再战，狼狈而逃。

    在敌人逃走的一瞬，幸存者尽情的欢呼起来，声震长空。

    各种可以庆祝的物品，被他们高高抛起，四下散落。

    当然，这一次战斗，落凤城也没有占到太大的便宜。城中最强的两个武宗战死，家族武师死伤无数，无数家园被暴徒毁坏，一片狼藉。

    而秦冲，由于消耗巨大，也终于支撑不下去了，脱力昏死过去。

    看正版章节d上酷s匠#网。＊

    遮云国国内到

    处狼烟，厮杀不断，边界也不太平。

    在一处山谷之中，有一个简陋的营地，里面，有上千强者驻扎。

    这里，是遮云国的边关，由于国内坏消息不断，风驹公国又大举入侵，气氛很是压抑。

    哧

    倏地，位于中央的一处帐篷，射出惊天剑气，直刺天穹，劈裂星空

    “有人突破武宗了”

    “天哪，竟然有人在这种关键的时候突破武宗，真是我遮云国的福运”

    “到底是谁，在这样紧张的气氛中还能突破一个大境界。”

    “我知道了，是他，万剑宗长老胡长天”

    营地中有人突破，众人立即走出帐外议论纷纷，露出羡慕之色。

    武宗与武师，一个天一个地。遮云国武师数以千计，但武宗，却是脊梁，每一个，都是国家的柱石

    “终于突破武宗了。”

    由于受到剑气的冲击，帐篷此刻已破碎四散，只留下盘膝而落的胡长天。

    在万剑宗之时，他处于武师巅峰已经有很长时间，但一直没有突破，而是不断积蓄。

    这一次，他获得了王室赠予的一个法宝，终于水到渠成，一举升天。

    论战力，他虽然才进阶武宗，但实际战力，却非一般武宗能比。

    “哈哈，恭喜胡兄我就知道，能够在这样的环境中突破，非你莫属。”适应了下新的力量，胡长天还未来得及走出原地，却见一个身穿长袍，气势非凡的虎目男子走了过来。

    他，乃是遮云国的镇国强者，老牌武宗林不归

    “惭愧，林兄就不要折煞我了。你早就是武宗，而我却才刚刚悟道，不可同日而语。”胡长天摇头苦笑。

    此人在遮云国地位崇高，和他乃是旧识，彼此惺惺相惜。

    “胡兄何必数落我你的天赋和才华，远在我之上，要不是当年的变故，恐怕你早就登顶武宗了。”林不归道。

    他虽然在遮云国高高在上，但天资才华，却是不如胡长天。

    别看胡长天为人严肃，不愠不火，年轻时却是万剑宗少见的奇才。当年，他年少轻狂，实力高强，年纪轻轻就已步入武师巅峰，比林不归还要强上几分。

    可惜啊，世道弄人。

    一鸣惊人的胡长天，偏偏爱上了驭兽宗上一代宗主的女儿，被宗门大多数人唾骂。

    由于背负着巨大的压力，他性情大变，变得少言寡语起来。后来，驭兽宗为了和万剑宗争第一宗门，发生过一场大战，为了救雷岩，胡长天竟狠下心将心爱的女人亲手击杀。

    那一战过后，潇洒俊逸的胡长天再也不见，变得严厉而内敛，从此一蹶不振。

    最后，他更是跑去剑崖做管事，考核新人，与世无争。连平常的修炼，比起年少时也少了许多。

    此次突破，颇有种打破桎梏，问鼎巅峰的意境。

    林不归有感觉，如果两人真的放开来打一场，他未必能全身而退。

    “当年么”胡长天抬头长叹，脸上有说不出的落寞。

    他那双令人心悸的眼瞳中，有着复杂而难以忘却的回忆。

    “也许吧。当年之事，只能说我年少无知，太过张狂，如今后悔，却泯然晚矣。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百四十一章 碰撞

    说起过往，两人不胜唏嘘。

    花有重开日，人无再少年。他们曾经都是天资卓越，笑傲同辈之人，只不过因为种种原因，走了不同的路。

    真要比起来，林不归要走运的多。

    他一直都在王城，无论是资源还是待遇，比胡长天要强多了。

    当然，胡长天常年在剑崖，也并不是没有收获。他的守护之剑，就是在那里练成。

    修剑修心，剑魂悟道。

    在剑崖，他看到了许多，他看穿了许多，才能有今天水到渠成的突破。

    “当年之事，只能说是我年少轻狂，不喑世事吧。”想到心爱的女人被自己亲手击杀，胡长天心中不可能没有梗。

    只是么，随着年月的淡化，那留在脑海中的美好，已变得朦胧，只是一抹回忆。

    “要是之前你跟我一起走，恐怕你现在早已超越宗门中的绝大多数长老，造化弄人啊。”林不归感叹道。

    “过去的就让它过去吧。如今最要紧的，是将风驹公国挡住。否则，一旦被他们侵入腹地，就是灭顶之灾。”胡长天道。

    “这些我当然懂，这一次风驹公国也不知道是发了什么疯，竟然不顾以前的协定入侵我国。哼，待此事过后，我一定要上风驹公国讨个公道”林不归语气一冷，面色阴沉的道。

    风驹公国、雾国、遮云国。

    这三个相邻的国家虽然偶有矛盾，但都大事化小小事化无，想不到这一次风驹公国就像是发了疯一般攻击。

    到现在，已知道很多城市都出现了叛军。

    最让胡长天担心的，就是万剑宗那边。虽然他知道有护宗天师保护，但不能亲自回去，终究放心不下。

    “先过了这一关再说吧。我有种感觉，此次前来的敌人一定会空前强大，说不定还有风驹公国大名鼎鼎的人物。”胡长天道。

    他和林不归并不是第一批赶到这里人。

    最初在边境，遮云国派有强大的军队驻守，可近乎全灭。而后，他们赶过来将风驹国的入侵者全部消灭。

    不过他们又得到消息，风驹国并不甘心失败，又有人马前来。而且这一次，比之前那批肯定要恐怖的多。

    望着还在吆喝呼喊的己方队伍，两人的心情都是空前凝重。

    此战过后，到底有几人能幸存下来，只有天知道。

    “敌袭”

    林不归胡长天正想四处走走，却听到山顶上传来凄厉的叫声。

    敌人，终于是出现了

    所有人井然有序的集合在一起，神色虽然透露着紧张，但却没有人畏惧，只是泛着愤怒的杀意。

    他们，将在接下来的战斗中拼死搏杀，保家卫国。

    “来吧”

    跺了跺脚，林不归瞳孔闪烁着寒芒，死死的盯着敌人出现的地方。

    天际间，有大队人马狂奔而来，有人御剑飞行，有人，则是坐在魔兽之上，杀气腾腾。

    “是他们”看到带头的两人，林不归苦笑起来，知道这绝对是场战。

    对方也有近千人，为首两个，一个是穿着蛮服的壮汉，提着一柄长刀，乃是风驹公国手下七大降之一的刀将颜罗。

    而另一个，则是穿着暴露，恨

    不得将每个部位都暴露在空气中，长着一双怪异眼瞳的女人。她，是七大将之一的妖将魅姬

    风暴公爵坐下七大强者威名赫赫，想不到今天竟一下子来了两个。

    “林不归原来是你你们遮云国这次完了，识相的，就让开路子，我可以向公爵推荐你。”在林不归前方不远处停下，颜罗冷喝道。

    “战争才刚刚开始，我等是否失败，还是两说之数，莫非你以为你吃定了我”林不归丝毫不为所动，平静的道。

    “啊哈哈哈刚刚开始这场战争你可知道公爵费了多少心吗别说你，就是遮云国王室，也挡不住公国的铁骑”妖将魅姬噗哧一笑，笑得十分阴森，骨子里，透出一股让人难以抗拒的诱惑。

    “废话少说，不就是一战吗”胡长天表情微冷，向前一站，正气盎然。

    突破武宗，他急于找人一战，没想对方却是送上了门，正合他意。

    “哟呵一个不知道哪里冒出来的家伙，也想尝尝老娘的滋味不成”魅姬转过头，妖眸一闪，咯咯直笑。

    “吗的，屁话多要打就打，老子还要回家吃饭呢”

    遮云国这边，一个武师等得不耐烦了，忽然冲了出去。

    “杀”

    很快，两国之间的正面碰撞，在宽阔的山谷间轰然炸响。

    战斗一开始就进入白热化。

    风驹公国的人想尽快解决顽敌，进入遮云国抢劫一番。而遮云国则是担心王城安危，想尽快回去。

    “刀起，毁灭一切”

    刀将颜罗，乃是武宗强者，个人战力在七大将中可以排在第二。他嗜刀如命，一直刀不离身，一走一停，一呼一吸，都暗含着刀之规则。

    对敌时，哪怕是一个眼神，都带着凌厉的气息。

    对敌时，他会把收藏的六把刀抛出来，这些刀属性不同，各有特点，而且品阶都不低。在攻击中，他可以随意切换武器，配合不同的刀技，控制它们的攻击路线。

    4q更新h最9快上l4酷匠网q

    可以说，他手中那看似普通的长刀，已被他耍得出神入化。

    无数刀影翻转奔腾，朝着林不归呼啸奔杀。每一道刀影，都会在地上、石壁留下深深的裂缝，让人心颤。

    那恐怖而华丽的刀法，实力稍低者，看一眼都会感到窒息。

    不过，林不归却是依然不惧。

    颜罗看似致命的攻击，被他一一化解。甚至在不经意间，他还能威胁到前者的生命。

    他的防御力，变态到无解，哪怕是颜罗，也只能平心静气的寻找破绽，一时无可奈何。

    两人身边，其他武者均是远远的避了开去，免得被误伤。

    “妖化”

    颜罗陷入苦战，妖媚却也不好过，但见她一声娇斥，苗条的身躯轰然一变，生出许多古怪的器官。

    她的变态，是将很多魔兽的器官、肢体等移植到了自己身上。

    与胡长天对拼，她有时化作巨熊的利爪，有时化作蛇蝎毒牙，甚至在她的额头上，还有一只奇怪的眼瞳。

    那只眼瞳，可以看清楚敌人力量的流动。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百四十二章 公主

    魅姬之所以会不停变化攻击方式，压力来自于胡长天。.,..

    她虽然手段多端，实力超强，但面对一个剑修，却是有力使不出，反而被逼得节节后退。

    胡长天剑意倾洒，以剑悟道，在剑崖呆了那么多年，他的守护之剑早已炉火纯青。无论妖将魅姬使出什么样的手段，他都能靠着飘逸的走位躲开。

    而且，剑气震荡间，他都会变幻招式，并不输于魅姬。

    甚至在面对胡长天时，魅姬竟有种对方是颜罗的错觉，让她感觉对方是满刺的刺猬，难以下手。

    四大武宗暂时是势均力敌，可其他的战场，遮云国却是陷入不利的局面。

    风驹公国资源实力超强，其派出的武者也比遮云国高出一筹。

    双方厮杀在一起，不断有人哀嚎倒下，但局势，却是在向风驹国慢慢倾斜。

    落凤城，被强者余波震晕的秦冲终于醒了过来，只不过气息还有些虚弱。

    稍微一打听，他便是将落凤城中的局面搞得一清二楚。

    落凤城城主万圭和家族老祖身陨之后，虽然暂时挡住了敌人的兵锋，城中却还是混乱不堪。

    担心敌人再次前来，一些家族在没有了万圭的约束之后，悄然离开。其他的，一部分决定留下来，而另一部分，则是选择去王城躲避。

    好好的一个大城，在战争过后变得千疮百孔，万物萧条。

    看正0

    不过这一切，比起当初的天水城可是要好多了。

    “秦公子，秦公子在吗”秦冲正悠闲的何心瑶聊天，门外却响起了焦急的声音。

    原来是城主的一个心腹找了过来，有事相求。

    此次万圭拼命抵挡，固然有守护落凤城的原因，但还有一个原因，是城里面居住着一位公主。

    她是来这里探望母亲的，名叫洛秋。

    她的母亲，以前在王城的时候很是得宠，后来由于宫斗，被迫离开了王城，来到落凤城。

    这一次，洛秋前来，就是为了母女想见。只是想不到的是，风驹公国突然入侵，她被困在了这里。

    来者的目的，自然是想请秦冲几人护送她回到王城。

    “这个，你恐怕是找错人了。”秦冲苦笑道：“我几人不过是初阶武师，难以保护你们平安回去。落凤城虽然兵荒马乱，可要找几个高阶武师护送公主回去，我想并不是什么难事。”

    他现在还没恢复过来呢，哪有心思去护送什么公主。

    所谓的王室，在普通老百姓眼中或许高不可攀，但对于武者来说，却只是一个虚妄的头衔而已。

    “怎么难道万剑宗堂堂的天才弟子，不敢陪我走这一遭吗”秦冲话音刚落，院子里就走进来一个身材玲珑，面容绝美的女子。

    想必，她就是遮云国的公主洛秋了。

    “公主此言差矣，我们并非不敢，而是还有要事在身。”何心瑶蹙了蹙眉，语气有些不对。

    洛秋此话，分明就是在说秦冲没有胆量，她自然不愿。

    宗门和家族被灭之后，她说话时没有了往常的幼稚，显得很是冷淡。

    “没关系啊，此去王城，本来就不会有太大的风险。落凤城这边，敌人已被击退，想必路上遇到什么不开眼的毛贼，凭

    你们，也足以将其赶走。”感觉到何心瑶话中有些不满，洛秋抿嘴一笑，俏皮的吐了吐舌头。

    “话虽这样，但是”和何心瑶互看了一眼，秦冲有些犹豫。

    “秦公子，难道你还担心我会对你们不利不成”

    公主急了，连忙道：“这次敌国虎视眈眈，驭兽宗又中途叛变，如果我们挺不过去，只怕国家都将被倾覆。如今唯一的办法，就是去请援兵。”

    洛秋贵为一国之公主，和邻国的一位世子一直有着婚约。

    她想先回王城，目的就是获得允许，去邻国搬救兵。

    如果此事能成，绝对是最大的转机。唇亡齿寒，这个道理，相信邻国的人不会不懂。而且，邻国和风驹公国也不是一直太平，摩擦也是不断。

    “还请几位陪同我去王城，在那里，还有你们万剑宗的其他长老，我想他们也很想知道万剑宗的近况。”将一切说了出来，洛秋一脸期冀的看着秦冲，呼吸急促，一脸忐忑。

    望着她眼眶中已慢慢积蓄的泪水，秦冲有些慌了。

    他虽然对皇权没什么感觉，但要是传出去说他欺负公主，只怕走在哪里都会人人喊打。

    “好吧，既然如此，我们就陪公主走一趟。”无奈，他只能点了点头。

    其实，他也正想去王城看看。

    他本非遮云国的人，对宗门感情深厚，但对国家存亡，却是要弱了许多。

    要去风驹国，就必须先去王城。一来，王城还有万剑宗的长老在，那是宗门的希望。二来，自从知道了圣君身上有家族被灭的信息之后，他也想尽快通过王城，找到圣君。

    由于一直在昏迷，所以秦冲对城中的情况了解并不多。

    经过洛秋一番解释，他才明白自己误会人家了。

    惊世大战之后，其实城中可以调动的高手已经不多。再加上歹人横行，洛秋并不放心太多的陌生人跟随。

    于是，万剑宗弟子的身份，让沈南燕三人成为了人选。

    “太好了有几位的保护，我想此次回王城必会无比顺利。”秦冲答应，何心瑶又点头，洛秋欢快的跳了起来，活像一只快乐的小鸟。

    忧愁散去，她终于表现出了顽皮的一面，逮着秦冲问这问那。

    慢慢的，大家才知道，这次让秦冲几人护送，居然是她定的。而且，看其模样，似乎对秦冲很有好感。

    “秦公子，半年前，你真的连武脉都被废掉了吗”和秦冲聊天，这位公主丝毫没感觉到疲倦，旁若无人的和秦冲拉起了家常。

    秦冲在万剑宗经历的一切，她都很感兴趣。每当秦冲讲到惊心动魄的时刻，她那双晶亮的眼珠都会瞪得老大，好似融入了其中。

    “额，是吧。”秦冲擦了擦额头的虚汗道。

    他才醒来，本来就不太舒服，又和一个陌生的美女说那么久的话，总感觉有些不对劲。

    “那是当然啦”

    果然，在旁边一直忍耐的何心瑶再也忍不住了，坐下来亲密的挽着秦冲的手臂，红唇在秦冲耳边摩挲：“要不是冲哥武脉被废，我还认识不了他呢，你说是吧”

    暗地里，何心瑶吃醋的掐了掐秦冲。

    女人心中的醋坛子，终究是打翻了。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第三百四十三章 失去联系的魔宠

    .

    警察、厘金、盐务正在被陈文强组合在一起，成为既分离又互相配合、协作的大的工作团体。.

    警察既管清乡，又管维护治安，还有厘金的收取；厘金局则有监督、核算功能，督办员坐镇警察局、所之中，掌管收取上来的厘金；盐务改革由警察的武力保证实施，而盐务局的巡捕船又划归水警使用。

    一种交叉、协作的模式，提高了工作效率，精简了办事机构，但核心的保障依然是不断扩充的警察力量。武装警察，治安警察，水上警察，巡警，利用西南战场把广东军力抽调大半的情况下，陈文强把一个巡警总办的权力发挥到了极致。

    这些还只是官面上的体现，在立宪风潮不断高涨的形势下，陈文强作为宪政会的中坚，与广东的开明商绅还有一种紧密的联系。作为之前内定的广东咨议局议长，虽然陈文强让出了这个位置，但在正紧锣密鼓筹建的咨议局中的影响力却还是很大。

    从官场到民间，陈文强具有着软硬两方面的实力，特别是在广东，因为陆路提督是吴禄贞，水师提督李准又与他交好，势力已经很难被撼动。况且，他还有着琼州这个大基地，进可攻、退可守，即便是清廷，其实也奈何不了他。

    而整个中国的形势也在发生着急速的变化，革命军在西南的屡番获胜，立宪派的急迫催促，迫使清廷不得不加快了立宪的步伐。

    从五大臣出国考察归来，到一九零六年清廷正式宣布预备立宪，再到一九零七年年初清廷批准将考察政治馆改名为宪政编查馆，以使这个办理宪政的机构更加名副其实，并开始加速推进宪政，时间过得很快。

    在宪政编查馆开展工作的同时，清廷再次派遣大臣出洋考察宪政。不过，这一次考察不是面面俱到，而是专门前往英国、德国和日本取经。

    从某种意义上来说。载泽、端方等五大臣的第一次出洋考察促成了清廷宣布预备立宪，而达寿、李家驹等人的第二次宪政考察则让清廷决心以日本为蓝本，实行预备立宪。

    而清廷之所以中意日本的宪政，一来是两国有着类似的社会结构和民族心理。历史上两国也多有了解和交流，移植日本制度似乎相对可行；最重要的是，日本“立国之方，公议共之臣民，政柄c之君上。民无不通之隐，君有独尊之权”。也就是说，日本的宪政绝不侵犯皇家特权，颁发法典事先也无需接收公众的审评，皇帝公布宪法时，还仿佛是恩赐一般。如此一来，清廷当然喜欢了。

    一九零七年十月，清廷在革命党的压力和立宪派的不断鼓噪中，终于颁布了钦定宪法大纲以及议院法选举法要领和议院未开以前逐年筹备事宜清单后称筹备事宜清单，并宣称“上自朝廷。下至臣庶，均守钦定宪法，以期永远率循，罔有逾越。”

    朝廷正式颁布宪法这种公开政治，这在中国历史上是头一遭。不过，这个钦定宪法大纲模仿日本宪法的痕迹太重，未免有失体面，它的第一、二条差不多是直接从日本明治宪法的第一条和第三条直接翻译过来的。

    而让很多人无法接受的是，钦定宪法大纲一共也不过二十三条，其中正文十四条全是有关“君上大权”规定的。而关于国民权利的九条规定，只是可怜巴巴的附录在后面。

    不过，有总比没有好，毕竟这是中国几千年封建历史上第一次以宪法性文件的形式规定了国民的基本权利义务。依照这些宪法文件。国民基本拥有了选举权和被选举权有财产限制，当时的世界通例和言论、著作、出版、结社等基本权利，特别是“财产及居住无故不加侵扰”这条，与欧美各国宪法的“私人财产神圣不可侵犯”这条基本接近。而这些权利规定，在封建法典是不可想象的。

    为了以表诚意，清廷在筹备事宜清单中确定了预备立宪路线图。将预备立宪期限定为九年，并详细开列了这九年要筹办的大事和时间表。

    客观地讲，如果要使这种仿日本的伪君主立宪制向英国的虚君制君主立宪发展，从而和平、平稳的建立符合世界潮流的民主制度，九年时间应该是远远不够，甚至可以说是很仓促的。

    但对于立宪急进派和革命党人来说，九年则是过于漫长了。对于陈文强来说，倒清廷进行宪政改革的目的是有限度地达到了，颁布城镇乡地方自治章程，一九零八年便举行谘议局选举，使宪政会在掌握地方权力的道路上又迈进了一大步。

    就是在这样的形势下，在袁树勋越来越急迫，越来越示弱的情形下，陈文强高调地返回了广州。

    所谓的高调，便是展示自己的实力和影响力，令袁树勋等人从此摆正自己的位置。没错，表面上下官对上官的尊重可以有，甚至可以不断地给予类似孝敬的好处。但你不能阻挠我的事业，阻挡我前进的步伐。

    “执中”号为木质船壳，排水量五百吨，装备火炮六门；“缉西”号为铁肋木质船壳，排水量三百二十吨，装备火炮六门；“海长清”号为木质船壳，排水量三百二十吨，装备火炮五门。陈文强率领两百武装警察乘坐着这三艘盐务局最大的巡捕船，威风凛凛地在出现在广州码头。

    事先便有通告，码头上人头攒动，有迎接的，有看热闹的。既然打的名义是在外面缉捕乱党，陈文强自然有要有所表示。他带着武装警察奔袭了大塘乡，一举击溃股匪，击伤俘虏了著名盗匪李福林。

    稍有些意外的是，陈文强不必把革党的帽子扣在李福林头上，因为这个家伙确实与革党有联系，缴获的赃物中有鹰球图章、青天白日旗等证据。而且，陈文强还从俘虏的口供中得知原同盟会

    的朱执信，现在任教于广东政法学堂，便是他在联络发动会党、绿林，准备时机成熟后起义暴动。

    对于朱执信。陈文强并不想缉捕，甚至牵连到朱执信的口供也被他销毁。但他还是秘密派人对朱执信进行监视，以防在广东给他添乱。

    船一靠码头，李福林等盗匪便被押解上岸。交给广州警察，游街示众后将被立即正法。

    议论着、围观着、追看着，大批民众渐渐离去，陈文强方才弃船登岸，在袁树勋的幕僚陪同下。率队入城。

    笔挺的制服，威武的行队，闪亮的刀枪，两百武装警察都是精锐之士，精神十足，杀气四溢。陈文强骑在马上，在几名骑马警卫的保护下，昂然行入城门，在街道两旁百姓的惊愕、震撼的目光注视中，走过大街。直至督署门前。

    袁树勋再不愿意，也只能向陈文强低头，也要摆出姿态，率领官吏至督署门前迎接。

    毕竟陈文强向他提前作了通报，乱党首领李福林被缉捕，部众溃逃，残存乱党正在抓紧追拿，潜入广东之乱党已无兴风作浪的可能。

    换句话说，陈文强此番返回省城，那是带有出征将军凯旋而回的意味。率领着精兵强将。乘坐着巍然大舰，如此高调的行为，就是要使这种意味更加浓厚。

    “总督大人出迎，下官如此敢当啊”陈文强远远看到台阶上的袁树勋。便翻身下马，大步上前，拱手一躬，嘴上说得客气。

    袁树勋看着陈文强身后整齐、严整、装备精良的队伍，暗自叹了口气，把目光转到陈文强身上。脸上已经露出了和熙的笑容，上前伸手虚扶，“陈大人剿平乱党，还省城平安，劳苦功高啊，又有何不敢当呢”

    “这是下官份内之事，总督大人谬赞了。”陈文强直起了身子，伸手摆了摆，身后已有人送上一个大托盘，掀开蒙布，露出书信、鹰球印章、旗帜等物。

    “大人请看，这便是下官剿灭乱党的缴获。”陈文强伸手指点着，给袁树勋介绍道：“鹰球印章，据李福林所方，为乱党头子孙文所颁赐，是为作乱时铃记所用；青天白日旗旗徽式样，听说乃是孙文所绘.”

    “好，好啊”不管对陈文强的有多少怨懑，袁树勋对陈文强的能力还是相当钦佩的，这些实打实的物证可是向朝廷邀功请赏的凭恃。

    而且，名义上还是警察，但装备、气势已经远超过巡防营的武装警察，令袁树勋感到了莫大的威压。也许直到现在，他才真正知道陈文强为何如此强硬。

    略微寒喧之后，袁树勋和陈文强都是一脸轻松地走进了督署。装样子，这是在官场上混的基本功，即便恨得咬牙切齿，表面上也不可能带出来。喜怒不形于色，城府甚深，那才是一个合格官员的要求。

    在厅堂落座，没说几句，袁树勋便有些着急地提到了对西南饷粮的供应上。毕竟那边催得越来越紧，形势似乎也越来越严峻，吴禄贞的描述让袁树勋觉得士兵哗变是迫在眉睫。

    “大人，如果盐政改革能够持续，官盐的销量能够上升的话，粮饷还是有所保证的。”陈文强率先说到了盐政的事情，就等着袁树勋最后表态。

    纲法得以推行的前提是盐销区的划分与引额的分配。为保专商引岸的推行，清代牢牢确立了盐产区与盐销区的一一配套。按照规定，一旦盐销区划定，产区与销区之间就形成一种固定的关系，盐商只能在规定的盐场买盐配运，按规定的路线转输，然后在规定的引地销售。否则，即以私论，“凡将有引官盐，不于拘该行盐地面发卖，转于别境犯界货卖者，杖一百。知而买食者，杖六十”。这就是清代产盐与销盐的基本态势。

    从食盐的颁引、征课到产运疏销，盐务衙门均有“分治其事”之权。还应指出，除盐务衙门外，地方行政官员也有疏销盐引、核定盐价、缉查私盐的责任。特别是在通商疏引方面，上自督抚，下至州县卫所，责任更为重大，所谓“征课为盐官之专责，而疏引缉私，则地方有司亦与有责焉”。

    为与纲法体制相配合，盐商组织对盐务管理亦起到了至关重要的作用。各盐区的盐商组织称谓不一，两淮称为“盐商公所”，山东称为“商司”，河东称为“商厅”。各盐商组织的主事之人，两淮、两广称为“总商”，两浙称为“甲商”，山东称为“纲头”、“纲首”，河东称为“纲总”、“值年”，一般由财力雄厚的大盐商充当。尽管称谓不一，其职能却大致类似。

    而清代的盐商报效大致可分为军需报效、助赈报效、助工报效和备公报效几种。经过承平时期的长年积累，盐商资本迅速膨胀，得以更大规模地投入到报效中来。

    在得到大量报效的情况下，清廷亦采取各种措施，来保障盐商得到更多的实惠，如加斤、加价、豁免、缓征等。但在大量报效、浮费加大、私盐冲击、盐商夹带及官吏贪污等方面因素的综合作用下，盐区的运盐成本仍然稳步增加，导致即便在盛世时期，很多地方也开始出现官盐滞销、盐引积压的局面。

    而由于受滞销、浮费、走私等因素影响，导致政府、商人、民众这三者的利益均受到不同程度损害。政府盐课无着，商人纷纷倒闭，民众违法食私，获益者却为盐枭与不法胥吏。又因私枭作为一种有武装、跨数省的贩私集团，往往与绿林或会党相结合，更成为社会治安的巨大隐患。

    正因为如此，陈文强才要排除阻力，改革盐政。而很多官员也深悉其中积弊，包括前两广总督张人骏，把盐务交给陈文强，也是希望他能一改盐务败坏之局，为地方增加收入，为西南提供粮饷。

章节目录 第三百四十四章 天灾虫

    .

    有一章还在审核中，没办法，查了八遍也没找到违x禁的关键词。.在此说声抱歉。

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    永昌古城，历史悠久，是在南诏国王盛逻皮时始建的，也就是唐朝开元年间，时称“柘俞城”。在洪武十四年，被麓川思伦发所毁。十六年筑新城，仿照南京城的规划，把太保山划归于内，对永昌城建设做了统一布局。城东、南、北城墙高各二丈二尺，西城墙略矮一点。嘉靖二十八年又增筑西城，永昌城才发展成周长十三里又十四步，有八座雄伟城门的城池。

    古城外，由易罗池和磨房沟引来的河水，形成了一条护城河，绕城向东流去。

    雨季过去了，已经连着有五六天没下雨，很多乔木落了叶，季相转变很明显。

    杨文恺抬头看了看辣的太阳，随手拍了拍城垛，面前腾起一团干燥的灰尘，他皱了皱眉，向前走了两步。

    虽然光复了永昌，但杨文恺是不满意的。按照革命军的战略布置，此战是要全歼永昌清军，从而使滇西南、滇西北再无可以构成威胁的清军集团。但两千多守城清军溜走得是如此快速，或者是仓惶。不战而取固然很理想，但退回大理的清军却使革命军需要留兵防范，下一阶段战役的参战兵力则可减少。

    而清军从战略态势上看，也不乐观，倒好象是背上了负担。昆明、大理、楚雄、姚安、曲靖、玉溪这几个重镇，再加上更小的县治，在滇省的军队经过分薄驻守，除了昆明的重兵外，其他地区的机动兵力竟然捉襟见肘。

    地盘大小与军队规模成比例发展，革命军已经制定出发展策略，以最大限度地自力更生、以战养战。而经过大规模物资补给的革命军，已经突破了武器装备的瓶颈。只要解决粮饷问题，便能够大幅扩充。

    “老杨。”秋j带着两个女警卫员走上了城墙，远远地打着招呼。

    杨文恺赶忙招手，等到秋j走到近前。两人互相敬礼，秋j笑着问道：“怎么，没消灭清军，心情不好吧”

    “是啊，确实不满意。”杨文恺点了点头。说道：“作为滇西军区的指挥员，自然希望能多打胜仗。如果永昌的清军被歼灭，即便主力东移，凭留守的兵力也能继续光复地方，打击清军。现在呢，恐怕只能采取守势了。”

    “你想得是没错。”秋j故意停顿了一下，笑得却很畅快，“好了，不卖关子了。总参谋部的命令已经下来，命令咱们继续北进。进攻大理。这下子，你可不用发愁没仗打了。”

    杨文恺愣了一下，然后是一阵惊喜，紧着问道：“怎么会改变战略总参谋部的电报什么时候到的”

    “电报刚到。”秋j舒畅地吐出一口长气，笑道：“刚看到时，我也有些难以置信。但仔细一想，却也很有道理。”

    杨文恺伸手止住秋j，思索了半晌，猜测着说道：“我想了几个原因，看看和你的一样不一样。首先。武器弹药是足够的，马上要扩充军队，咱们滇西军区的兵力即便不东撤，总部也不太担心清军的进攻；其次。因地就粮，不集结过多的兵力，怕是也出于这样的考虑；最后呢，我想是要在滇西北寻找突破口，或从东面威胁楚雄、姚安，甚至是昆明；或者由大理直接向四川发展。把革命火种撒向天府之国。”

    秋j看着杨文铠变得越来越激昂，有些惊愣，但随即又释然了，这不正是自己的理想之路吗，感觉到理想正在逐渐实现，自己不也是很振奋吗

    “在我想来，以后滇西军区可能会作为一个独立的作战单位，可以有很大的自主指挥权。”秋j点着头，一边赞同杨文铠，一边说出自己的想法，“主力在滇南和广西吸引住清军主力，咱们可能就是最能扩大战果的机动部队了。”

    “有道理。”杨文铠忍不住又拍了下城垛，扬起的灰尘让他不由后退了两步，但脸上笑容不减，“我刚才可能还漏说了一点，这个决定估计是总参谋部根据清军的动向而作出的调整。如果是这样的话，退向大理的清军就得不到昆明方面的增援，咱们的进攻会很顺利。”

    秋j沉吟了一下，说道：“马上召开军事会议，仔细商议一下行动计划，确定了出击和留守部队后，咱们就抓紧时间行动吧”

    作为一个军人，能够有独挡一面的机会，既是建功立业的机会，也是对自己能力的承认。同样，权力大了，责任也加重，他的判断和命令将决定这支部队的前途。

    杨文铠用力点头，和秋j说着话，走下城墙。

    永昌城很古老，与中原的城池相比，只能算是中小级别。而且也经过了数次修缮，墙砖的新旧程度、颜色各不相同，如同打了补丁的破衣服。

    但此时，在两人眼中，什么景物都显得很美，破旧的永昌城也似乎有了古色古香的味道。

    ..................

    战略转变的原因是多方面的，除了杨文铠和秋j所猜测的，最重要的一点还在于吴禄贞和陈文强几乎掌握了广东武力的全部。革命军只需留下少数兵力虚应，就不必担心来自东面的进攻。

    所以，总参谋部可以命令滇西军区继续扩展地盘，而老部队再加上正在扩充的人马，便可以专心对付桂北和昆明周边的清军。

    虽然在兵力的对比上，清军还占据着优势，但数量和质量却不成正比，几乎没有敢于主动进攻的，都以守住自己的防区为目的。这当然与清军是由各地调来，心思各异、战力不同有很大关系，但最主要的还是新军太少，旧式的军队已经丧失了积极进取的精神。

    而在现在这个时代，武器装备还没有占据压倒性的优势。换句话说，将士的意志和精神往往在战争中还有着决定胜负的

    分量，“精神原子弹”在很多时候也还是足以致胜的武器。

    革命军便是在这方面具有着清军所难以具备的优势。大批有理想、有信仰、视死如归的中下级军官充斥其中，尽管这些军官培训时间还短，但他们的热情和勇敢，使得这支部队在战斗时经常会暴发出令人胆寒的凶猛。

    而革命联合阵线的成立。使更多的革命志士能够投身到这千年未有的大变局中，贡献着自己的热血和生命。由复兴会主导，团结其他革命团体，共同向清廷进攻，这样一个大形势终于形成了。

    “中国革命联合阵线常务委员会。今天成立了。”宋复华意气风发，大声宣布完，用力地鼓起掌。

    掌声响成一片，黄x、陶成章、焦达峰、张百祥、孙武等人也非常激动。那个时候，在革命胜利之前，革命志士是不讲究名位、钱财的。都干得是掉脑袋的活儿，都为了心中的理想，思想都是比较纯洁而真诚的。

    不管革命联合阵线中谁占据着主导地位，当前共同的目标是一致的，推翻满清、建立民国。而正因为是复兴会的努力。才给他们指出了一个快捷的革命之路，提供了一个施展的革命舞台。

    对于复兴会来说，联合了国内各地的革命志士，在加强自己力量的同时，也弥补了他们某些地区的不足，比如湖湘、江浙皖、川等省。

    常务委员会的成立，则标志着海内外的大部分革命志士有了统一的指挥，不再是各行其是。

    作为常务委员会的委员长，宋复华有着坚强的后盾复兴会，也有着成为领袖的才干和热情。副委员长黄x则敦厚诚挚。有着令人敬佩的品德。其他委员则代表着各自的革命团体，或许在革命理念和方略上还有着分歧，但汇入复兴会所掀起的革命洪流，却是真诚的。

    淡酒、茶水、果品。庆祝会是简单而热烈的。宋复华笑得诚恳，笑得畅快，端着酒杯游走于众人之间，与来自五湖四海的革命者谈着、说着，拉近着彼此之间的关系。

    “克强兄。”陶成章走到黄x身旁，举杯示意。轻轻抿了一口，试探着问道：“复兴会的几大执委除了宋先生，都是神龙见首不见尾，你来得早，可知他们到底是谁如果说之前保持神秘还有情可原，现在咱们已经联合起来，还是保密的话，是不是有些不信任的意思”

    黄x摇了摇头，耐心地解释道：“不是不信任，而是事关重大，事关革命成功与否的大计，复兴会不得不慎重。你看看常务委员会的组成，便应该知道复兴会并没有以势压人。各个团体无论大小，与他们复兴会都是一样，两名常委。而提供经费，军校也对各个团体开放，可见他们并没有防范见外之意。”

    “我也只是好奇，担心别人有这样的想法。”陶成章有些讪讪地笑了笑，说道：“走马观花地看了一番，却也看出复兴会的强大实力，以及在革命理论和方略上的成熟。虽然有些设想我并不十分赞同，但那毕竟是革命胜利之后的事情，现在争执还为时尚早。”

    “相对于发动会党、绿林，复兴会确实要比其他团体成熟。”黄x点了点头，说道：“我来得时间比你们长一些，看到的也多一些。复兴会不仅对发动会党、绿林十分谨慎小心，而且还镇压为恶之辈。结果呢，非但没有削弱他们的力量，反倒使老百姓免受其害，更加踊跃、积极地支持他们。恐怕这样的行为和结果，也是你所没想到的吧”

    “会党、绿林良莠不齐，自然有反抗清廷的好汉，也有打家劫舍的败类，光复会虽然也发动会党、绿林，但也不是没有原则。”陶成章辩解道：“对杀人劫货、扰民害民的败类，我们也不可能接纳。况且，光复会内部已经决定把工作重点转向发动新军。”

    “这是很高明的策略。”黄x十分赞赏，提醒道：“复兴会在皖、闽的势力似乎不强，很可能会倚重光复会，你们可是有施展拳脚的机会了。”

    “只要资金充裕，粮弹充足，在皖、闽，或者江浙起事，光复会可为前驱。”陶成章停顿了一下，又摇头道：“恐怕复兴会不会另起炉灶，而是要将雄踞一省或两省的计划坚决执行下去。”

    “倒也未必是要光复会发动起义，冲锋陷阵。”黄x微笑着说道：“待革命大势成风卷残云之势时，光复会在根基深固之地起而响应，光复地方、稳定社会，使国家少些动乱和损失，让民众少受苦、遭难，难道不也是革命壮举吗”

    陶成章眨着眼睛，看了黄x一会儿，不由得笑道：“近朱者赤，近墨者黑。这句话果然没错，你这言论倒与复兴会的论调非常相近呢”

    “对的我就听，我就做，就这么简单。”黄x沉吟了一下，语重心长地说道：“联合阵线能够成立，实属来之不易。革命志士能团结起来，就少些门户之见，多些求同存异的觉悟，不要分裂、内讧了。”

    陶成章皱起眉头，有些不满地说道：“克强兄，你还认为我与北辰闹不和是错的他行事跋扈、专横，待人不能坦诚相待，难道也是对的”

    黄x无奈地叹了口气，摆了摆手，说道：“以前的事情就不要提了，是对是错现在不重要了。现在大家能为了共同的目标，共同奋斗，就足够了。”

    陶成章张了张嘴，也没有再说什么，心里却有些不服气。

    沉默了半晌，黄x开口问道：“焕卿，枚叔依旧是民报主编，便应继续为革命鼓与呼，弄那么多佛法文章在报上，是不是欠妥啊”

    陶成章苦笑了一下，说道：“枚叔是希望用宗教发起信心，增进国民的道德。他所谓宗教，乃是具有依自不依他性格的华严、法相二宗。他认为，要有这种信仰，才得勇猛无畏，众志成城，方可干得事来。”

    黄x眨着眼睛想了想，对章疯子、章神经，他也只能苦笑摇头。

章节目录 第三百四十五章 孕育生命

    .

    东京同盟会、光复会等革命团体与复兴会的革命大联合，使整个中国的革命形势发生了巨大的变化。.

    倒不是说这些革命团体的硬实力如何强大，而是他们所发展的会员遍布各地，更有已经混入或行将混入清军为官的留学生。比如黄x，历史眼光就非常人所能及，在日本主持同盟会工作时，发展了数十名在日本留学的陆军士官生。

    同时，黄x还嘱陆军学生中的同盟会会员，不到同盟会总部往来，陆军学生的入党证也由他一人独自保管。他还建议由陆军同学在同盟会会员中选择一批坚贞可靠的同志另组一个团体，名曰“丈夫团”，以孟子所说的“富贵不能y、贫贱不能移、威武不能屈”作为团员应具的品德。

    尽管现在这些秘密的同盟会会员还没有发挥出作用，但却相当于布置在清军之中的炸弹，在时机成熟时，或在关键时刻，他们很可能造成重大的影响。

    光复会等革命团体也同样有混入军中的会员，这就是陈文强说过的新名词“软实力”。不爆发则已，一旦发动，往往会起到意想不到的作用。

    通过革命联合阵线，复兴会可以说是平添了一批可用的军事人才。这些人才中有已经毕业归国在清军和革命军中任职的，也有将要毕业，等待着各方招揽的。

    复兴会借着联合之机，重新掌握、联络各团体潜入清军的军官，并招揽一批干才前往吴禄贞麾下效力，以编练新军为名，更确实地掌握军队。

    首先是日本陆军士官学堂毕业的复兴会会员王孝缜，其祖父做过工部尚书，父亲曾任四川粮道，在清廷和官府看来，这样的“世家子弟”是最可信赖的王孝缜应组织之命来粤，陈文强和吴禄贞在其中运动。袁树勋对这位“世家子弟”也颇为放心，很快便任命其为广西新军督练公所帮办。

    有陈文强这个新军督办，有陆路提督吴禄贞，还有了王孝缜这位督练公所帮办。复兴会、同盟会、光复会的会员相继来到广东，进入了军队。其中有赵恒惕、尹昌衡等日本留学生，还有保定军官学校的耿毅、何遂等人。

    至此，吴禄贞可以比较放心地开始编练广东新军了。说白了，由清廷和广东官府出钱编练的新军。不仅不是清廷可以倚靠的武力，摇身一变还会是封建王朝的掘墓人。

    其实，清廷在全国范围内编练新军，是痛感“旧军无能”，是想为朝廷训练出可靠的武力，自然也有图强的意思。但清廷显然不知道，在近代化进程中，起步越晚困难越大，情况也就越复杂，任何超出了自身基础的c切之举。都将会走向良好愿望的反面。

    在当时的社会背景和时代大潮中，几乎没有人知道这样一个事实：清朝如果覆灭，那问题不是走得太慢，反而是因为走得太快。以清末立宪为例，在外国评论家的眼中，九年的预备立宪期未免“出奇的乐观”，但这样一个短得不能再短的急进方案，还有人认为不够激进，甚至连最温和的士绅都已经等不及了。

    同样的c切也出现在全国范围的编练新军上。为完成全国三十六镇的新军编练计划，清廷在用人上便不得不宽疏而不择流品。以致于大量倾向于革命的年轻军官进入新军并担任各项军职。成为动摇清廷的不稳定因素。

    街上的人多了起来，大多数都向着同一个方向匆匆走去，情绪激动，象是过节似的。人群中不时还发出吼叫。“杀头杀头杀头”

    刑场就是惠州城外一块见方的地盘，周围的田野和许多交叉着的小河从这里伸展到远方。在大约半里之外的一条泥土路旁，有一座矮小墩实的庙宇以及几间用石头砌成的小屋。

    方地的四周已经密密麻麻挤满了人，他们站立着，脖子伸得长长，有的在大声喊叫。有的在谈笑。叫卖的小贩在拉长音调唱山歌似的兜售着商品，人们攘推着、拥挤着想要钻到前面，孩子们则爬到树上、石头墙上，为了抢占能够看得清楚的位置而争斗。

    这是惠州营务处的刑场，人们似乎已经习惯了陈兆棠不断的“就地正法”，或者就是天生的爱看热闹，看杀头就象过节一样。

    一个囚犯跪在空地中，光着上身。站在他身旁的一个人将他的后臂向后反扭，另一个则揪着他的长辫朝前拉。这架势象是在打架，说得确切点，站着的两个人是把跪着的人当成绳索在拔河。

    第四个人出现了，双手托着一把沉甸甸的大刀，阳光撒在刀刃上，寒光人。

    人群屏息静气，仿佛凝固了一般，连婴儿都不敢出声。在这死一般的寂静中，无数双眼睛紧盯着场地中的人，跪着的罪犯，面目严峻、雕塑一般的刽子手。

    刽子手慢慢扬起了胳膊，双手紧握刀柄，锋利的刀刃在空中划出一条弧光，猛地劈了下去。头颅滚落，躯体倒地，深红色的鲜血从脖子里象泉水似的喷s而出。无头的躯体横在地上不住痉挛、抽动，象一条鱼在堤岸边绝望地乱蹦挣扎。

    这时，人群爆发出了深沉、满足的吼声。而不远处还有七八个待决的囚犯，后背c着牌子，会让人群几度发出这样的吼声。

    士兵们开始把第二个囚犯向刽子手那儿送，人群中响起了紧张激动的低语声。这个囚犯瘸着腿跛行，一步一拖。一个士兵推了他一下，动作并不算猛烈，但即使是这么轻轻的一推，也足以使他摔倒。

    囚犯脸朝地跌倒在刽子手的面前，因为双手绑在背后而无法站立直来。在人群中响起的一小阵傻笑声中，两个士兵把他架了起来，拖到刽子手前跪在地上。囚大声不吭地跪着，低垂着头，好象没有勇气抬头来看一眼刽子手。

    刽子手吩咐助手上前抓住

    囚犯的辫子，用力地把囚犯的头向前拖。蓦地，囚犯用力地挣扎起来，声嘶力竭地叫着，辫子从助手的手里猛地抽了出来。他向外仰了过去，叫得更大声了。

    “冤枉，冤枉啊”

    凄厉的叫声在刑场上空回荡，人群发出了阵阵喧嚣。

    两个士兵上前抓起囚犯绑着的双手向后拉。助手又抓住了囚犯的辫子，刽子手急忙举起大刀，几个人都慌乱、紧张、不安起来。

    “纾纾纭鼻股响了起来。越来越近，吸引了所有人的注意。

    几匹快马从城中奔出，向刑场疾驰，边跑边向空中鸣枪，吸引了大家注意的同时，也阻止了刽子手的继续行刑。

    在人们拥挤让开的通道中，几个骑士鱼贯而入，直接进入刑场。其中一个骑士军装整齐，面色冷峻，大声喊道：“暂停行刑。清乡总办陈大人有令，把犯人押回监牢，重新审讯。”

    沉默了一会儿，士兵们服从命令，把囚犯押到一起，吆喝着、斥骂着向城内走去。

    人群渐渐散了，议论着，对今天没看到更多的杀头而感到不满。

    四川剿匪，广西剿匪，广东剿匪。陈兆棠由文人到武官，可以说是因剿匪而步步升迁，自然对自己的方法和能力有着自信，对陈文强的夺权和指责有着很大的抵触。

    “莅任一月。所杀逾千人，是严刑竣法，还是草菅人命，本官不敢妄断，但总要察实之后再作定夺。”陈文强对陈兆棠的廉能还是比较钦佩，在晚清的官场。这样的官员实在是太少了，但这不表示他会认同陈兆棠的剿匪作法。

    “粤东山海交错，民情犷悍，盗贼之炽，甲于他省。本官重典治乱，惠州匪情已是大有好转，何来草菅人命一说”陈兆棠面罩寒霜，不悦地辩解道。

    “所杀之人，果无冤抑”陈文强毫不客气地反驳，“陈守滥杀之名，难道皆属谣传若生民无辜，遭此惨毒，陈大人就毫无愧疚”

    “那陈大人清乡所杀之人，便全是罪有应得，无冤抑之情”陈兆棠抿了抿嘴角，略带讥讽地叫板道：“矫枉必过正，治乱必重典，本官问心无愧。”

    “是否有愧，日后再说吧”陈文强不想再费口舌，一切用事实说话吧，他沉吟了一下，毫无转圜余地地说道：“广东清乡由本官全权负责，自今日起，惠州营务处便由本官接手，剿匪清乡也不劳陈大人费心了。陈大人身为惠州知府，便专心处理民事政务吧”

    陈兆棠眼睛一眯，鼻子中哼了一声，陈文强这是剥夺了他营务处的官职，解除了他的军权，但作为清乡总办，陈文强确实有这个权力。甚至陈文强可以撤掉在惠州的清乡营业务。

    “那本官就拭目以待，看陈大人如此清乡剿匪。”陈兆棠起身草草拱手，“公务繁忙，告辞了。”

    “不送。”陈文强坐得稳当，只是抬了抬手。

    不要钱，不徇私，不任性，自律自负如此，陈文强也不好评价这个陈兆棠。但他知道陈兆棠的所谓“成功经验”是有问题的，否则滥杀之后也不会“脍炙人口，惠属人士，咸能道之”。

    那陈文强的成功经验又是什么呢说起来不少，但清乡剿匪要获成功，却要有一个前提条件，或者说是基础，那就是纪律严明、能征惯战的军队。如果把剿匪清乡比做手术，要清除烂r污疮，干净的手术刀是必须的。如果手术刀上遍是细菌，那就只能是旧r割除，新疮又生。

    所以，接管惠州清乡营务处后，陈文强做的第一项工作便是对营务处的官弁进行了甄别、筛选，并对已经判决正法的罪犯重新进行了审讯。

    不管陈兆棠如何不满，陈文强接管清乡是名正言顺，而且是以令人惊愕的速度显示出了效果。

    “查农民罗宾二，往来于上义墟做小生意谋生，为土匪吴火光纠劫并绑架。罗宾二之父罗国瓒到县府报案后，清乡营务处将罗宾二及土匪一并抓回。未想土匪居然行贿营弁胡有德等人，反诬罗宾二为绑匪，致罗宾二被判正法。今案件已清，罗宾二无罪释放，赔偿其伤药费二十元，胡有德等人贪赃枉法，险害无辜生民，即就地正法，家产抄没，犯属流放”

    “查惠州清乡行营官兵张老光等数十人，清乡之时抢掠自肥，致民怨沸腾。名为官兵，实为盗匪，即就地正法，家产抄没，犯属流放”

    “查劣绅黎光耀、倪富贵等，庇匪窝赃，坐地分肥，证据确凿。即就地正法，家产抄没，犯属流放”

    “查盗匪吴文远等，杀人越货，掳掠绑票，无恶不作。即就地正法，家产抄没，犯属流放”

    同样的嗜杀，却杀之有据。陈文强先内后外，先从整肃营务处官弁开始，再到把持民团、乡团的劣绅，再到羁押待决的囚犯。该放者放，该偿者偿，该杀者杀，该抄者抄，不过一周时间，便基本上把营务处整肃完毕，把累积的罪犯都审清判明。

    随后，便是按照已经成形的清乡策略，整顿民团、乡团，设立警察局、所，收缴民间枪枝，悬赏缉捕有名盗匪，清查人口、户籍，关押、审讯地痞流氓，摧毁会党堂口

    雷厉风行的清乡，令人瞠目的战果，即便是心中不满的陈兆棠也不得不暗自佩服。只是他和很多人都心中疑惑，不知道陈文强是哪里来的那么多线索，不知道他是如何又快又准地将贪赃害民的官弁和庇匪的劣绅，以及藏匿的盗匪一一抓捕起来的。

    又杀又抓又抄又迁，陈文强这四板斧使出，威力十足。不到月旬，惠州治安便大见好转。不仅有庇匪窝藏罪行的士绅、地痞纷纷出首捆拿，以求免罪；连盗匪也慑威畏服，或投案自首，或远逃避险。

章节目录 第三百四十六章 兽栏

    .

    人心易变，这是颠扑不破的真理。.

    一方面是清乡剿匪的严厉打击；一方面是抄没家产、迁走家属的株连惩罚；一方面是悬赏花红的诱惑；一方面是畏祸避灾的出首、捆拿；一方面是自首投案的减罪赦免

    在多管齐下的措施推行下，清乡终于改变了以往单纯靠军事的剿匪方式，形成了综合治理的局面。

    或畏武力之威，或惧家属株连，或怕被出卖领赏，或忧手下反叛脱罪，或有改过自新之心当清乡在珠江三角洲和惠州取得极大成效，并继续向外扩展范围后，被出首捆拿的盗匪多了，投案自首请求宽大的盗匪多了，清乡的工作更加顺遂起来。

    “榜样，必须要有，哪怕是违心的，哪怕是编造的，也要树立几个。”陈文强也很不甘心，但还是无奈地作出了指示，“免了这家伙的罪，再给他个官职，留在我身边听命。如果不是真心悔改，只要再犯错，我会断然处置。”

    新任惠州清乡委员段志鹏抿紧嘴唇，好半晌才有些艰难地点了点头，“大人说得有理，属下虽有不甘，也知道这是着眼长远的打算。日后若再有类似事情，也会照此办理。”

    清乡以来，第一支主动投降的股匪，如何处置便事关重大。其实，若要剿灭，这几十人的盗匪并不是太过困难。但陈文强看到的是盗匪的人心混乱，看到的是如此尽快地使广东的治安得到根本性扭转。所以，虽然他和段志鹏都很想把这支投降的股匪明正典刑，但还是按照已定的章程给了这伙盗匪宽大处理。

    “还要再树几个弃暗投明、捆拿同伙、立功受赏的典型。”陈文强咧嘴笑了笑，说道：“这样一来，那些盗匪，特别匪首，怕是要睡觉都得睁着一只眼了。”

    背叛，是地球人的一种行为。是一种极坏、极贱、极卑鄙、极下流、极可耻、极无情、极残酷、极可怕的行为。

    需要说明的是：背叛，绝不等于叛变。背叛是背叛。叛变是叛变。叛变在明中进行，背叛在暗中进行。叛变可以光明正大，背叛必然黑暗y森。问题不在那个“叛”字，是在于那个“背”字。

    人人有权和任何人由合而分。而由一致而对立，这种过程是叛。但如果叛的一方，在进行这一切的时候，被叛的一方全不知情，叛的一方。还竭力在瞒骗欺哄被叛的一方，那就是背叛。

    或许人人有背叛的天性，心中都有背叛的信念，只看什么时候发作背叛一个假的自我，得回真正的自我；在许多原来桎自己的网中，把自己释放了出来每个人的想法不同，便可以导致看法上巨大的差异。

    而陈文强看穿的是人性，趋利避害、反复无常、自私自利、贪生怕死人的心思也是随着时间和环境所变化的，很难保持始终如一的思想。

    俗话说：“当一天匪，怕一辈子兵。”对此。草莽土匪们皆引为心病，他们不能不考虑自己的命运，如何结局。通常说来，不外乎“降、隐、死”三条路。

    如果官兵势大，多数土匪是愿意投降的，匪首当个官，匪徒当个兵，不愁吃喝，不怕官捕，又何乐而不为当时有这样的说法。“杀人放火受招安”。

    死呢，对于土匪来说当然很简单，但谁也不想。至于隐姓埋名，担惊受怕地了其一生。当然也不算什么最好的选择。

    “人心难测，为利而忘恩负义，或是背叛出卖，对于盗匪来说，应该是足以忌惮的内部之乱。”段志鹏对陈文强的话表示赞同，“只要他们投降。那就是没牙的老虎，只要严加监管，想再张牙舞爪，怕是极难了。”

    “没错。”陈文强很赞赏地点了点头，“关键还是要看善后，要想长治久安，便要长抓不懈。虽然要彻底铲除盗匪滋生的土壤，比如贫困、动乱、官府、苛捐杂税等等，会是一个相当长的过程，但盗匪这个毒瘤不除，或者说不把匪势压制下去，发展经济、改善民生就是空谈。”

    “大人所言极是。”段志鹏想了想，说道：“大人身为劝业道，必欲要发展工商，社会治安确实是基础所在。”

    “我要招商引资，主要是侨资。”陈文强轻轻拍了拍桌上的地图，说道：“广东华侨多出潮、惠，所以这两个地方我是必须要亲自前往的。现在惠州治安稍见起色，清乡剿匪的工作便要交给你们继续去办了。”

    “大人放心，属下定尽心竭力，绝不辜负大人。”段志鹏躬身拱手。

    “嗯，对你们，我是放心的。”陈文强沉吟了一下，说道：“陈兆棠虽是通过剿匪而升迁，但惠州的清乡不必再用他。至于民政，咱们也不干涉。这样，应该能相安无事了。”

    “是，属下尽力不与陈守发生冲突。”

    “审讯要认真细致，杀人要谨慎三思。”陈文强叮嘱道：“人死不能复生，切记切记。”

    “属下明白。”段志鹏顿了一下，又说道：“凡有疑点，或不能确实其罪者，属下先行关押，绝不草率行刑。”

    “刚柔并济。”陈文强伸出一根手指，点了点段志鹏，笑道：“从广州周边数县，再到惠州，我相信你已经历练成熟。别的就不多说了，我明日便启程赶往潮州，你在这里好好干吧”

    “是，大人。”段志鹏躬身一礼，“属下恭祝大人一路顺风。”

    随着形势的变化，复兴会的革命方略已经发生了改变，但这是内部极少数人员才知道的秘密。

    雄踞滇、桂，自力更生、以战养战；不战而取广东，发展经济、拓展财源，以为革命总攻之稳固后勤。

    也就是说，革命将以明、暗两条线平行发展。明的便是滇、桂，一边作战，一边扩充，一边培养军事、政务干部。一边拓展地盘，使革命大旗立而不倒

    ，号召并鼓舞起更多的革命者；暗的则有多处，地方有琼州、广东、湘、鄂、上海。武力则包括商团、民团、警察、新军，都是革命大发动时的棋子。

    没有稳定的后勤基地，没有稳定的财源供给，就算以革命的名义号召起十万、数十万推翻清廷的军队，但又如何能使这些军队粮饷无缺。维持长久呢

    民乱起于饥寒，兵乱起于粮饷。既然不能奢望革命军队中都是为了崇高的目标，吃苦受累毫不在乎，缺粮少饷也不改初衷的革命志士，那就需要预先筹谋，做好准备。

    要知道，乱兵猛于盗匪。历史上民国初期的匪盗大盛，便是革命时蜂起的民军无法安置，草草发放路费遣散，以致社会治安大坏。遗害持续数十年之久。

    陈文强可能不知道具体的历史，但他的思维方式，他的亲身经历，都使他不会去倚重类似江湖会党这样的武装力量。

    反清，反官府。没错，这伙人与革命者或许有着共同点，但目的和手段却迥然不同。你能指望打家劫舍、为非作歹的绿林草莽有着为国为民的理想，有着建立公平、公正社会秩序的良好愿望吗

    所以，陈文强虽然也算是帮派中人，但却因此而对帮派了解得更深。在广东的清乡中。他对会党也是毫不留情。摧毁堂口，抓捕首脑，解散帮众，有罪者严惩不贷。由于会党与盗匪的联系。陈文强因此也获得了很多线索，缉拿了不少有名匪盗。

    只不过谁也不会想到，陈文强带着一百多武装警察来到潮州后的第三天，便秘密接见了黄冈的三合会首领陈涌波，陪同陈涌波赶来拜见陈文强的赫然是发动黄冈起义失败后奉命潜逃良久的许雪秋。

    “陈大人威名远扬，甫至潮州。四方震动，会党皆惊惧，著名盗匪亦惶惶逃窜。”陈涌波虽然有许雪秋的再三保证，陈文强也未疾颜厉色，但依旧很是不安，偷偷瞅了陈文强一眼，继续说道：“不知陈大人是否依然对会党不留情面，严厉打击”

    “如果没有些变通，本官也不会召你来见了。”陈文强伸手示意陈涌波坐下，垂下眼睑思索了片刻，缓缓说道：“会党虽不全是盗匪，然盗匪却多出于会党，这一点你不会否认吧”

    陈涌波犹豫了一下，说道：“会党招人只求多而广，良莠不齐确是事实。除了盗匪，会党中作j犯科者也是有的。只是”

    “只是什么”陈文强微抿嘴角，似笑非笑，“你是想说本官的手段过于酷烈，对会党的打击过于严苛了。”

    陈涌波张了张嘴，低头不语，无疑是默认了。

    “呼群聚啸，滋事扰乱，欺压良善，甚至于杀人越货，会党与会匪何其接近”陈文强说话的口气是淡淡的，但在陈涌波听来却有些冰冷，“你说会党会员众多，良莠不齐，难免差池，那可有改变之法取之有道，行之有义。现在还有多少会党中人记得这个宗旨，并且牢守不破”

    陈涌波抬头看了陈文强一眼，又低下头，嗫嚅着说道：“若要改进，却需要时间。不知陈大人可否宽限”

    “需要多长时间”陈文强摇了摇头，说道：“恐怕你也说不准，也没有具体办法，更没有那个信心。”

    许雪秋看陈涌波低头无语，便开口说道：“大人想必已有筹划，便给陈兄弟指一条明路。这会党虽有种种问题，但也有其存在的根源，仓促解散，恐也有些c切了。”

    帮会的存在，并非因为“反清”的使命，而是有着更为深刻的社会根源。从成员组成上看，会党参加者多数为在外谋生的底层民众，有的为人佣工耕作，有的是经营小本生意，还有游乡的小手工业者、江湖医生或无业游民等。

    这些人结拜入帮的目的在于希望遇事有人帮助，“免受别人欺辱”，正是因为帮会满足了这类长期漂泊在外、艰难谋生的穷苦人的需求，因而，清朝中晚期它得以在基层群众中广泛传播。

    究其根源，人口的恶性膨胀和土地兼并的加剧，排挤出大批无地可耕的游民，始终都是清朝政府一直无法根治的，也是导致秘密会党兴起的最初源头。而外洋侵入以来，这种局面更是雪上加霜。“往昔一乡一集，游惰无业者不过数人，今则数百之聚，游惰即至数十”，他们迫于生计，集结流入会党。

    所以，帮会游离于秩序之外，会员以兄弟相交，以江湖义气为重，大都是生存上的迫，而较少政治上的自觉。

    陈文强沉思了一会儿，开口说道：“本官其实亦是帮会中人，这你们可能也知道一二。但兴义堂经过这几年改造，已今非昔比，行将成为社团组织。其中，旅沪华人公会，便是行之有效的改造之法。在公会中，教育会员、职业培训，兴办社会生计事业以安置无业的会党成员，涤其旧染，重焕新颜。”

    “无业易滋事，有业则可安家安心。”许雪秋在旁附和道：“守法、安分者转入公会，遇有不平，自有公会出头解决；作j犯科者予以剔除，自有官府处置，不污公会名声。陈大人既称善法，那必定在上海已有效果。陈兄，你看如何”

    陈涌波似懂非懂，抬头看看许雪秋，又看看陈文强，讪讪一笑，说道：“这个，我不太明白。”

    “不懂没关系，会有人给你慢慢讲解，并且帮助你。”陈文强微微一笑，说道：“你呢，将是旅粤华人公会潮州分会的会长，既为兄弟们谋一出路，又没有了官府的打击，可谓是好事一桩。”

    “是啊，这确实是两全其美的好事。”许雪秋在旁劝说道：“陈大哥若是还拿不定主意，不妨再听人仔细讲解一下这个公会的章程，然后再作决定。”

    “那，那好吧”陈涌波起身向着陈文强躬身一揖，“不管成不成，草民先在这里谢过陈大人。”

章节目录 第三百四十七章 嚎熊领主

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “还是叫我大人好了，习惯了就不会露馅。∈∈，”陈文强摆了摆手，笑道“总部的指示你都明白吗？工作的性质变了，你觉得能不能适应？”

    “是，大人。”许雪秋释然一笑，开着玩笑，“我也是有官身的，捐了个道员呢！”

    “那行事就更方便了。”陈文强笑了笑，接着说道“你除了在新成立的旅粤华人公会兼职，帮着陈涌波改造会党外，还有一个劝业道的官职。任务是什么，相信你也知道，那就是号召南洋的潮汕华侨回来投资，进行建设，并给他们尽量提供便利。”

    “我已经给新加坡的亲戚朋友去信，请他们广为散播这个消息。”许雪秋停顿了一下，说道“其实，大人的号召力更强，影响力更大。华侨回乡投资建设，或是爱国，或是眷顾家乡，但赚钱却是不变的目的。大人在工商业的经营才能有目共睹，在报纸媒体已经发出号召，肯定会有大批侨商响应。”

    “或许如此吧，但不能靠我一个，要大家共同努力才行。”陈文强伸手招了招，在桌上的地图指着说道“海盗基本上被清剿干净了，南澳岛已为我所控制，依托汕头这个港口，潮汕地区发展工商有着很好的条件。至于会党，能并入公会进行改造自然是好，桀骜不驯的我也不会客气。总之，清乡、剿匪，打压会党，都是为了发展经济，为了创造相对安全、稳定的投资环境。”

    “还有潮汕铁路，也是一个有利的条件。”许雪秋停顿了一下，试探着问道“那扩充武装呢，如果有合理的名义，要不要去做？”

    “钱呢，物资呢？”陈文强用力摇了摇头，说道“警察是要逐步招募扩充的，军队嘛，咱们暂时不考虑。形势已经很明显。广东的清军，不管是巡防营，还是新军，都将集中到粤桂交界的地区。以后这维持治安、弹压民乱的任务。都将由警察来承担。也就是说，警察将成为广东省最强大的地方武力。”

    “我明白了。”许雪秋着头，说道“西南革命已经将广东清军吸引过去，只要警察得力，时机一到。这广东便是唾手可得。”

    “所以，现在发展广东的经济建设，实际上也是为革命增添力量。”陈文强把身子向椅中靠了靠，略带讥诮地说道“有那么一种论调，经济发展和国家建设要在推翻清廷之后。否则所救为非我之国，所图乃他族之强。嘿嘿，你觉得有道理吗？”

    许雪秋想了想，说道“发展经济，进行建设，这是早晚要进行的强国之举。若因为是满清执政。便把这些举措看成是为清廷服务、效力，显然是有些偏颇的。工厂企业建设起来，革命成功后亦是强国之基。且列强环伺，时不我待，发展工商实业，日后亦是抵御外侮之实力。”

    “是啊，工商实业是强国之本，却不是强朝廷之本。”陈文强赞赏地了头，说道“革命之后的国家，是一贫如洗、极为落后。还是已经有了些工业基础，辅以先进的政治理念和管理办法，便能迅速走上强国之路，这个道理不是很难懂吧？”

    “这个”许雪秋苦笑了一下。说道“还是心太急了，以至于所见有些偏激。”

    陈文强淡淡一笑，说道“同盟会，不，应该是中华革命党，还与你联系吗？”

    一提起这个。许雪秋便气不打一处来，忿忿地说道“事成则揽功于己，事败则诿过于人，诚不是君子所为。黄冈起义之败，岂是我一人之过？然各方咸归咎于雪秋之筹备不善，尤以胡汉民最是言辞激烈，又作万言书报告，将错误全归于雪秋，且极力贬斥，以至北辰亦相信，东事之失败，其责任全在雪秋一人。”

    陈文强抿了抿嘴，笑道“这确实有些苛责了。若撇开失败之责任不谈，你觉得发动黄冈起义，能持久吗？”

    “很难。”许雪秋断然摇头，说道“就算有几千号会党参加，就算有两三千条枪，也不过多坚持些时间，想要成功，却是不可能的事情。”

    “明知难以成功，却还要执意发动，实难令人理解。”陈文强沉吟了一下，说道“惠、梅、潮汕会党众多，中华革命党多半还想在这些地区发动，若与你联系，你可虚与伪蛇，马上向我报告，也不要暴露身份。至于如何处置，我自有道理。”

    “这个我自省得。”许雪秋迟疑了一下，说道“中华革命党近来对大人的攻讦也激烈起来，斥您为杀戮反清义士的屠夫。大人奔走四方，亦要多注意安全。”

    “就凭他们？”陈文强傲然一笑，说道“只会耍嘴皮子功夫，我又何惧之有？不过，文采倒是不错，什么‘此宁嗜杀人之凶徒，必为虏廷所贵，使得益张其威福’。他们怎么会知道，越是骂得凶，本官的仕途越是坦荡，行事越是顺遂。说起来，我还要感谢他们呢！”

    “大人还是多加小心。”许雪秋苦笑了一下，劝道“中华革命党中文弱书生不少，可也有江湖草莽、亡命之徒。”

    “我会小心的。”陈文强拍了拍许雪秋的胳膊，说道“虽然咱们不能象在西南的同志们那样痛快酣畅地冲锋陷阵，但咱们的工作也是不可或缺，对他们的各种支持也是取得胜利的重要因素。所以，耐下心来，专心干事，做出的贡献是不会被埋没的。”

    “这个道理我明白。”许雪秋停顿了一下，自失地一笑，说道“我的斤两我自己清楚，想要上阵冲杀，非得学习军事，再训练一番才行。”

    “革命工作不分贵贱，这叫做人尽其才。”陈文强拿出一张名单，递给许雪秋，“把这些都记住，他们是可靠之人，若是需要，你去找他们联络求助。”

    “是

    。”许雪秋赶紧接过来认真记背，警察局长、南澳县令、潮汕铁路巡警处帮办等等。或是有权，或是有兵，确实是有力的臂助。

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    东京同盟会本部以自己的名义加入了革命阵线的大联合，原来的同盟会土崩瓦解。只剩下刚立招牌的中华革命党，以及与其一体的南洋同盟会。这显然出乎了北辰及其亲信的意料，一阵惊愕失声之后，他们才意识到问题的严重性。

    一个新品牌要得到认可，需要的是时间。需要的是人们的了解，需要的是“业绩”的支持。而中华革命党除了北辰的盲目自信外，并不具备这些条件。东京同盟会改弦更张，则使他们失去了最大的留学生的聚集地。

    “孙、黄不睦久矣，黄剽悍实行，而孙巧滑卷望，黄党极恨之。今当患难之时，内讧分裂，实乃相仇之心爆发耳。”对此结果，保皇派领袖梁启超在写给友人的信中。不无恶意地进行了揣测。

    “试观黄x，非与孙先生死生共济者耶？而以争权怀恨，外好内猜，至以杨秀清相拟。”北辰的亲信汪精卫怒不可遏，将黄x与太平天国企图架空洪秀全、野心勃勃的东王杨秀清相比，并连续发文谴责、诋毁。

    不管如何揣测、诋毁、发泄，事实上是中华革命党陷入了低谷。尽管北辰曾以为同盟会是因他成事，因他的名望而能招揽四方英才，但实际上呢，中华革命党的招牌少人认可。东京基地已失，南洋的人心亦向正干得风生水起的复兴会倾斜。

    不管北辰认没认识到，他所倡导的革命是需要象黄兴这样的人帮助的。没有了革命实行家，他的理想再高远、再辉煌。也难以落到实处，不过是镜花水月罢了。

    当然，若说东京同盟会全部加入了联合阵线，也还不确实。刘揆一、汪精卫等人还在东京，原东京同盟会的一些人也选择了留下，只不过遭此重挫之后。士气低迷，人心涣散。在东京的中国留学生多数已不看好他们的革命前途，而更加关注复兴会的举措和行动。

    把自己想象成中国的摩西，认定芸芸众生是命中注定要由自己引领着到达希望之乡，北辰经此一挫，并未反思自己言行的失当，反倒是越走越远，越来越偏激。

    说起来，东京同盟会能以大多数的意见来加入联合阵线，便显示出了众人对北辰的长久不满。

    “舍广义而取狭义，组织南路同盟为大本营，而于东京本部从不过问”、“素日不能开诚布公，虚心坦怀以待人，作事近于专制跋扈”……这些对北辰的不满，其实也有一定道理。如果北辰虚心接受，或者坦诚相待，再有黄x相助，事态是有可能平息的。

    但北辰以强硬回击置疑，屡屡不将东京同盟会放在眼中，甚至说出“同盟会已取消矣，有力者尽可独树一帜”这样的绝情之语，无疑是火上浇油，从而使复兴会的联合之举大获成功。

    不管北辰如何宣传“我之经营革命在甲午以前，此时固无留学生为我吹嘘也。今日风气渐开，留学之士以革命为大光荣之事业”，形势对中华革命党是严峻而现实的。

    在南洋，人们或者热衷于革命，对复兴会在西南的行动欢欣鼓舞，参加者众；或者乐观于清廷的立宪，对陈文强伸来的橄榄枝心动不已。对中华革命党越来越少人问津，筹款招人是越来越困难。

    “余观华侨心理，知必发难后始能筹款。西南有复兴会举事，广东清军多半抽调，地方空虚。今又有陈某嗜杀反清义士，自甘为满清奴才。腥风血雨之恐怖下，必然有山林剽悍之徒奋起反抗，此为我党之机会也……”

    北辰作出了指示，还是决定以广东为目标，发动绿林、会党起事暴动，借此打响中华革命党的名头，重振士气。至于是否如人们所批评的“轻举妄动，败后亦无力维持，则尤其失人心之处”，北辰却是顾不得了。

    ……………

    广东可能又要发生起义，陈文强对此还不得而知，将潮州的事情处理完毕后，他急急忙忙赶回了广州，说是迎接巡海归来的李准，但还是晚了一些，倒是李准在迎接他一样。

    此番出海，李准率部巡视了西沙各岛，在伏波岛刻石留念，给西沙群岛的十五个岛命名，又用新购的英制测距皮尺、海上定位器、经纬仪等设备，对西沙、东沙、南沙三处群岛进行测量和考察，获得若干很有价值的数据。

    “……在曾母暗沙附近，浪高达到十余尺，舰船无法靠近，为保全舰船，只好返航。”

    “琛航号军舰在西沙群岛的永兴岛以南三十余海里处触礁，造成船体前下方漏水。幸赖有大船用缆绳固定，又有水兵们奋力抢修，方保船只未失……”

    听着李准的讲述，陈文强笑得欢快，不时举杯向赴宴的水师官兵示意，开怀畅饮。

    应当说，李准和这几艘军舰的管带及水手水兵们都是称职的。而在这之前，他们都没出航到远海，只是在广东沿海出巡执行缉私护航、打击海盗的任务。李准也是如此，但他和官兵们激于爱国守卫海疆的热情，边干边学，最终让这支小舰队顺利巡航。

    “李大人此番巡航，可谓是劳苦功高，利在千秋。”陈文强伸手一指桌上的几位陪客，笑道“此皆是心系国家的南洋侨商，有李大人巡海的资料数据，诸位若有开发建设海岛之意，可算是正当其时。当然，若想于广东陆地投资建设，本官亦会提供力所能及的方便。”

    “若无陈大人鼎力相助，本官要巡航，却是万万不能。”李准转过来又给陈文强脸上贴金，笑着说道“陈大人出资，本官出些薄力，不日便将在水师提督府举办南海诸岛展览会，展出巡海照片、地图及南海珍贵海产等，诸位可观后再作决定。”

    ………………(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第三百四十八章 丁仪（感谢艳阳天d25f、D科}手的挖掘机）

    .

    广东水师在全盛之时拥有小型舰艇几十艘计1.1万余吨，大小船只三十七艘，但缺点也显而易见，艇小量多杂乱不堪，战斗力不高。.

    而自从广甲广乙广丙这三艘广东水师最大的军舰在甲午战争中被击沉之后，广东水师就再也没有添置过同等或者比这三舰还大的军舰。对于水师提督李准来说，这或许是最大的缺憾了。

    “难道朝廷一日不确定海军合并的章程，你便拖延一日添船之计划”李准但此番见面的融洽，再度提起了为广东水师添置新舰的事情。而他所说的海军合并，确实也是陈文强敷衍拖延的原因之一。

    一九零五年，南洋大臣周馥北洋大臣袁世凯联合提出合并海军的建议；一九零六年，练兵处提调姚锡光提出根据战略任务分工，将全国海军舰艇编成巡洋巡江两支舰队的构想；一九零七年，在陆军部内设立海军处，下设机要船政运筹三司，最高长官为正使未任命，副使谭学衡

    在紧锣密鼓的筹划布置下，海军的重新改组几乎已成定局。而在无法确定如何改组前，陈文强当然不想刚刚添置新舰，便会被调走。

    “李兄，你看”陈文强伸手指了指船厂外面盖起的房屋，说道：“福建船政局因经营管理不善而关闭，那些工人大半被我聘请，有这么些熟练工人的加入，黄埔船局的发展前景很光明啊”

    福建船政局于1866年破土动工，从一片荒野，到建成占地六百亩设备齐全规模宏大，在远东地区首屈一指的马尾船厂，见证了洋务运动的兴衰。

    在三十多年里。马尾船厂共造出了四十艘舰船，占当时国内总量70，组建了第一支海军舰队福建海军。并为北洋南洋两支水师配备了大量舰船和将领。其间，清王朝的三支水师分别经历了中法马江海战和中日甲午海战。败给教自己造船建军的法国老师尚可理解，但败给同样刚刚起步的日本海军，则让国人无地自容。1907年，清政府饬令惨淡经营的船政局停止造船。

    资金不继，管理落后，原材料多由国外进口，造船成本太高船政局关闭的原因很多，但毕竟制造出广甲广乙广丙等巡洋舰。制造出蒸汽机，技术力量还是很强的。

    现在，这些熟练工人和技师被陈文强招揽到黄埔船局，使黄埔船局的技术实力上升了不止一个层次。

    “论经营，无人能超过你，只是”李准欲言又止，轻轻摇了摇头。

    “你没看到船坞里的情形。”陈文强的手指换了方向，说道：“两艘正改装的机动帆船，两艘正在制造的鱼雷快艇。一是卖给马上要开张的泰和渔业公司，一是留给广东水师。保护海疆。”

    以民用赢利补贴军用，陈文强的思路很明确。南海渔业资源丰富，但传统的捕捞技术。落后的捕捞船只和器具大大制约了渔业的发展，也限制了陈文强敛财的数量。所以，他建议并提倡成立渔业公司，制造并改造机动帆船，使渔业向近现代化发展。

    “鱼雷艇”李准咧了咧嘴，苦笑道：“陈大人哪，你是不熟悉海军，要护卫海疆，非得是巨舰大炮不可。鱼雷艇。太小了，难以承担重任啊”

    “我确实不熟悉海军。但李兄也不要用老眼光看事看物。”陈文强笑得颇为得意，说道：“李兄先挑好精干水兵。待鱼雷艇造好，便驾船训练。嗯，李兄要多看报，多了解科技的最新发展啊”

    1866年，英国工程师罗伯特怀特黑德成功地研制出第一枚鱼雷。该鱼雷用压缩空气发动机带动单螺旋桨推进，通过液压阀操纵鱼雷尾部的水平舵板控制鱼雷的艇行深度。当时鱼雷的艇速仅十一公里小时，射程180─640米，尚无控制鱼雷艇向的装置。因其外形似鱼，而称之为“鱼雷”。

    1899年，奥匈帝国的海军制图员路德格奥布里将陀螺仪安装在鱼雷上，用它来控制鱼雷定向直航，制成世界上第一枚控制方向的鱼雷，大大提高了鱼雷的命中精度。随后，美国人ew布里斯发明发热力发动机代替压缩空气发动机的第一条热动力鱼雷亦称蒸汽瓦斯鱼雷，使鱼雷的航速提高至约六十五公里小时，航程达两千七百多米。

    其实，随着科技的发展，船坞中正在建造的鱼雷快艇与李准印象中的已大不一样。不仅仅是鱼雷的航速和射程有了飞跃式的进步，还有装有德国制造的大马力柴油发动机的舰艇，使鱼雷艇的重量减轻到五十吨以下，速度却由二十节提高到了三十七节。

    体积小，航速高，机动灵活，隐蔽性好，攻击威力大。鱼雷快艇的优势显然并不是李准这样的老式海军将领所深入了解，并领悟透彻的。

    而以当时的条件，中国不可能在短期内建立起一支强大的海军。最省钱最快捷和最有效的办法是组建一支快艇部队，用高速鱼雷快艇来对付敌人的大型军舰。

    当然，鱼雷快艇只是一把剑，陈文强还要再磨另一把，那就是潜艇。随着科学技术的进步，潜艇也越来越凸显出威力，只不过，潜艇的光芒微弱，被崇尚巨舰大炮的各国海军所大为忽视。

    李准虽不满意，但也无可奈何。如果不是陈文强，广东水师是根本不用指望增添新舰的。

    “你又拉拢了不少洋人。”李准和陈文强边走边聊，不时看见洋鬼子，不禁又摇头感慨。

    “是啊，有德国人，还有美国人。”陈文强毫不在意，说道：“都争着抢着卖给我发动机呢这样我就不怕被人卡脖子了，他不卖我，还有别人。当然。学习人家的技术，自己制造才是最终的目的。”

    “你的手腕令人佩服，洋鬼子也得服贴地听你摆弄。”李准半真半假地恭维了一句。又有些疑惑地问道：“

    你要广东水师加强澳门附近海域的巡防，到底是何用意难道要与澳门的葡人开战”

    早在一九零六年底。广州香山和香港等地的绅商士民就纷纷向政府请愿，要求“派员来澳划分界限”。不久，中国驻法公使刘式训前往里斯本，同葡萄牙政府商谈澳门划界问题。一九零七年，中葡双方达成协议，决定派员查勘澳门界址，谈判地点设在香港。葡萄牙派曾任葡属东非殖民总督的马沙铎chado将军为谈判代表，中国方面的谈判代表则由曾任中法云南交涉使的福建籍官员高而谦出任。

    中葡谈判在香港正式开始后。马沙铎在谈判会上态度十分蛮横。在葡方代表的压力下，高而谦表示，中国愿意“割弃澳门半岛由妈阁至关闸，以及青洲凼仔路环等地，附近内河和海面由中葡共管”。但葡萄牙殖民者并不感到满足。马沙铎坚持索取对面山和大小横琴岛，以及控制全部水界，使划界交涉陷入僵局。

    广东人民获知“葡人图占附近地方，狡谋奢望，志在必逞”，“割地之惨。就在目前。”决定“集合大团，力筹挽救”。香山广州和香港等地人民先后成立了“勘界维持会”，向政府反映舆论民情。提出交涉方针。随后，香山县勘界维持会通过联力九十八乡民团章程，宣布成立民团，拿起武器，抗击澳葡，保卫家乡。

    人民的奋起斗争，抑阻了交涉中清廷的妥协趋势。清政府不得不表示“下系舆情”，在谈判中“格外审慎，妥筹兼顾”。坚决驳拒葡萄牙殖民者的无理要求。马沙铎风讹诈手段达不到预期目的，便于第九次会议上“拂袖而去”。悍然破坏谈判。

    陈文强并不知道以后会不会开战，但葡人谈判未成。企图用武力实现其扩张计划的可能性还是有的。所以，除了希望广东水师能够震慑住葡人外，陈文强还向路环岛的岛民运输了武器弹药，向民团派驻了教练，以及一个排的驻岛武装警察，警惕提防于1864年便占领该岛荔枝湾且占地数十亩建造炮台的葡人。

    “怕了”陈文强揶揄地看了李准一眼，笑道：“是否开战还不好确定，但准备是要做的。如果严阵以待能够遏制葡人的野心，那岂不是更好”

    李准一翻眼睛，哼了一声，说道：“南海巡航时本官便做好了与英法兵舰作战的准备，现在更不要说小小的葡萄牙了。不过”

    “不过却要在万一开战后，由本官承担责任。”陈文强淡淡一笑，说道：“没问题。朝廷或者袁树勋能处置你，对我嘛，嘿嘿，我是一点也不怕的。当然，既然要我承担责任，那就把所派舰只和水兵的指挥权给我，让他们暂时归水警建制。”

    李准有些惊讶地看了陈文强一眼，然后摇头叹息道：“擅长揣测别人的心思，或许是你能够无往而不利的武器。但兵凶战危，朝廷对洋人又以妥协忍让为主，你也不要任性蛮干，惹出大祸端啊”

    “大祸我也不怕。”陈文强半真半假地笑道：“朝廷要办我，我便投革党去，相信会很受欢迎吧”

    “这话可不要乱说。”李准全当陈文强在开玩笑，倒是好心地劝道：“有理有据，还要有节制，再发动舆论支持，朝廷也不会轻易处置于你的。何况现在的广东，还不全靠你，还有吴禄贞，才能维持着不被乱党攻入所以，这个时候更不会轻动于你的。”

    “呵呵，开个玩笑。”陈文强只是略加试探，看李准的样子便知道几乎没有人怀疑他会与革党有牵连。这样的思路也没错，产业铺得到处都是，权力官职也令人满意，怎么会去干掉脑袋的事情

    钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的。

    陈文强复兴会，以及中华革命党，还有满清朝廷，现在都在拼命地聚敛积攒资金，以便壮大实力，击败对手。

    相对来讲，虽然清廷还是偌大中国的统治者，但财政压力却要更大一些。原因很简单，背负着巨额外债，推进新政亦需要巨量资金。编练新军更不用说了，一镇新军连装备带维持费，每年便要三百多万两。再加上官员贪污成风，办事效率低下，更是浪费了大量的钱财。

    西南战事一起，清廷在短时间内消灭乱党的企图落空，巨额军费便更让清廷财政陷入危机，难以维持。扳指头算一下，便明白战事持续一天，四五万清军每天的吃喝花费便超十万元，还有弹药物资的消耗，每个月没有三四百万元是支撑不下去的。

    财政支绌，各项计划中的新政便无法推行，或者说是打了折扣。便以编练新军为例，中央对地方催款加派使得地方不得不推迟计划，或是以变通方式来敷衍，比如从巡防营中抽调精壮组成新军。这样的新军显然只是在武器装备上有了很大的变化，但旧军的积弊不除，又何谈能战敢战

    而西南战场的形势却没有给清廷更多的时间，在表面的对峙中，滇西南滇西北滇西的城镇相继失陷，四千多革命军由保山出动，攻克永平大理祥云弥渡宾川巍山南涧等县，歼敌千余。两千余巡防队仓惶败退，直到在楚雄遇到昆明开来的援军方才停下脚步。

    从歼敌和败逃的清军数量来分析，便清楚地看出滇省的清军巡防队已经丧失斗志，革命军占领的地区多是轻取，甚至是不战而取。

    至此，滇省军区的部队基本达成了战略目的，在滇省的西南两个方向对昆明形成了夹击之势，近使昆明的清军集团只好分兵于楚雄玉溪以构筑昆明的外围防线。

    而在广西，清军也只能依托柳州河池fèng山安龙等要点构筑起一条防线，阻遏革命军北上；在广东，则是吴禄贞所率领的部队在南宁以东百里左右距离建立的堑壕防线。

    未完待续。

    ...

章节目录 第三百四十九章 伏击

    .

    西南战局呈现的似乎是一种微妙的平衡对峙，但这只是表面现象。.

    因为旧军的战力低下，新军又太少，清军便只能以数量优势来维持目前的状况。而接连遭到失败的清军，无论是湖北的一标新军，还是众多的巡防营，都产生了畏惧心理，没有主动进攻的。

    而革命军在滇西、滇西北的拓展和胜利，不仅仅是击败了虚弱的巡防营守军，在某种程度上已经打破了清军的围困。滇西北重镇大理被革命军光复之后，便成为了前出基地，可向北攻取洱源、剑川、鹤庆、丽江，然后渡过金沙江，进入川藏地区。

    这就意味着清廷又要调动兵马，阻遏革命军的北进之路。而战事扩展到更大的范围，则需要更长的战线，更多的军队、物资，清廷将更加不堪其负。

    虽然如此，革命军依然禀持着稳步发展的策略。边占领，边稳固，边治理，边消化，而自力更生、以战养战的设想基本上算是实现了。赋税、钱粮，西南革命军政府终于可以象一个政权那样，向治下的百姓进行收取，也可以象一个政府那样委派地方官吏，建立行政部门，并推出各种政策措施。

    而云南历史悠久的滇盐，则给革命军政府提供了一个很大的财源。以滇南为主的大批盐井，年产量可达三千多万斤，为革命军政府所接管后，也效仿陈文强的盐票制：即“不论商民，皆许购票贩盐；运盐不拘何井，销盐不拘何地。”

    在一般人的印象中，云南地处边陲，经济不发达，历史上甚至有蛮夷的称呼。但边民贸易的发展，还是出现了很多繁盛的商贸中心。比如蛮莫、江头城，还有盛产宝石的勐密，可谓是“一天一小市，五天一大市”的繁荣景象。而在这些商贸城镇。食盐是不可或缺的最大宗商品，“夷方日用咸皆出于此”。

    改革清廷盐政之弊端，扩大各盐井的生产，革命军政府以销量取胜。把厘金和盐税一次性加入到食盐的价格当中，可谓是官府、商家、民众皆得利。

    而除了食盐外，普洱茶、药材、山货等，也是云南的大宗交易商品。特别是边民互市，从明至清。东南亚、南亚地区的国家都是云南的主要贸易对象，滇盐、普洱茶，以及内地运来的丝绸、瓷器则是主要出口商品。

    同时，革命军政府又对厘金制度进行了改革。如在光复区内贩运商品，则出发地领通行证，并交一半厘金，沿途不再收取，到达目的地后再缴证交纳另一半。

    众多的厘卡被撤除，收取厘金的程序简化，数额也大大降低。这些措施无疑加速了光复区的商品流通，在商民的赞声中，军政府的收入也大大增加。

    稳固政权，建立行政管理，发展经济，促进贸易显然，这些在革命之初并没有重视的工作，现在正在成为革命军发展壮大的基石和动力。而且，这些工作也培养出各种各样的行政人才，对于日后革命成功的建设有着极为重大的意义。

    “一省供养一镇一兵。现在看来是完全能够实现的，除了武器弹药以外。”宋复华翻阅着报表资料，笑得很是欣慰，“当然。目前还问题不大。说起来，我在半年前还象井底之蛙，对革命是个复杂的工程还理解不全面呢”

    “钝初，你要这么说，那我们岂不是连井底之蛙都不如”黄x苦笑了一下，说道：“若是以前还对贵会的实力估摸不透。那现在，恐怕就无人敢置疑，无人有争胜之心了。”

    “争胜之心倒也无妨，只要不碍团结。”宋复华沉吟了一下，说道：“革命胜利之后，若是分歧难弥，自可独树一帜，以近现代政党相争的手段正当进行。”

    “宋先生这话说得在理。”陶成章对此表示赞同，“革命目的大同小异，皆是推翻满清，功高者王这样的封建观念自不会有，同室c戈更不必顾虑。以后呢，或组联合政党，或以本党名义参与国家政治，就更不会有动武杀戮之事。”

    “焕卿心实坦直，我与诸同志皆敬佩你艰忍不拔，奔走革命不遗余力之精神。”宋复华笑着点头，然后又郑重说道：“我一直认为，清廷若亡，必亡于贪腐。今军政府已具规模，光复地方已近一大省，未雨绸缪、预先防范并不算是闳擞翘熘举。二位怎么看”

    “钝初要建立监察机制”黄x试探着问道：“这倒也可行，只是不知具体章程如何”

    “是啊，宋先生还须说得详细，我等才好发表意见。”陶成章对此也没有什么反对意见。

    “我的想法是建立两套监察机构，一在军队，一在行政，意在军政分开。”宋复华从抽屉中拿出草稿，作着详细的解释，“克强与焕卿皆是廉能忠直之士，我有意请二位分别担任军队与行政的监察官，这样也使外人无法诟病，言说本会中人监督本会，或有循私放纵之嫌。”

    “呵呵，钝初有些多虑了。”黄x笑着说道：“贵会的诸项章程严密周详，人员精干，即使有人诟病，也是不了解其中究竟。”

    “不管是否了解，由二位担任此职，最是合适。”宋复华坚持着，又望着二人说道：“难道二位是嫌官卑职小，不肯屈就”

    陶成章连连苦笑，说道：“宋先生如此说，倒让成章无法推脱了。”

    “那就只好勉为其难了。”黄x答应着，又补充道：“但日后若有合适人选，我二人便退位让贤，可不干这得罪人的差使。”

    “这话说得，好象是我不怀好意，要把二位放在火上烤一样。”宋复华笑得畅快，说道：“那咱们就好好商议一番，把这监察机构和章程都确定下来。”

    革命联合阵线虽然把革命力量团结了起来，但却没有彻底结束各行其是的弊端。分布于各地的革命团体成员还是向着各自的首领进行汇报，听取着各自首领的指示和命令。

    委派黄x和陶成章担任监察官员，还要赋予特别的权

    力，这一方面表示了复兴会的大公无私，另一方面也是把他们所属团体的成员的指挥大权集中起来。以便统一指挥。

    黄x和陶成章未必便不明白复兴会的用意，但这事情即使摆在明面上，也是说得过去的理由。而宋复华以委婉的方式加以解决，倒也无可厚非。

    ..

    随着根据地的初具规模和相对稳定。钱粮便使军队的扩充计划可以落到了实处。相对而言，革命军的招募比之清军，则更具有吸引力。

    金龙镇十字路口的墙壁上，贴上了一张醒目的布告：“各民族百姓，皆为中华子民。革命军政府皆以善政待之，皆使之不受欺辱贫苦今革命军欲解万民于满清暴政，东征西讨，所向势如破竹。且纪律十分严明，不动百姓一丝一粟；公平买卖，价钱交付十足。凡良善百姓，切莫怀疑畏缩，踊跃参军入伍，推翻满清，驱除暴政。以共享安乐生活。希望努力宣传，将此广播流传。西南革命军政府滇省军区宣”

    几个不同民族的革命军士兵站在布告下，轮流用不同的语言大声宣讲，吸引了越来越多的百姓。

    布告是军政府所定的统一模式，比较通俗，没有了那些之乎者也。本来就是给老百姓听的，弄得文绉绉的，读起来费劲，听起来不懂，跟没有差不多。

    人群中有汉人、苗人等民族。还有赤着双脚，披着羊毛织成的斗篷的彝人。

    “驱除暴政，革命万岁。”几个士兵终于念完了布告，振臂高呼。但下面的听众却没有应和，眼光里充满了惶惑和好奇。

    “只要会喊这两句，便有一两盐巴可拿。有参军入伍的，每家发盐巴五斤，分田十亩。”革命军士兵不以为意，这种情形已经遇到了多次。到最后还不是多有改变。

    听到盐巴两字，人群中起了阵s动，虽然不多，可关键是白拿啊就如同卖东西搞赠送一样，不管是什么，不拿白不拿。当兵入伍，更是有五斤盐巴，十亩田地呢

    “驱除暴政，推翻满清，革命万岁，革命军万岁。”几个士兵再次高呼，然后再次鼓动，指点着，不远处早已经支起了竹棚，一车车的盐巴堆积，一排士兵已经做好了发放的准备。

    人群中飞快跑出两个衣衫破烂的年轻人，来到棚下，装模作样地询问一番，高喊了口号，然后各自捧着一小包盐巴，喜滋滋地嘀咕片刻，又跑向招兵处。

    这么简单哪，在榜样的力量下，还在犹豫的人们纷纷奔了过去，立时便响起了南腔北调的喊叫声，“驱除暴政，推翻满清，革命万岁，革命军万岁”。

    五斤盐、十亩地，充抵军饷，这是一个非常诱人的条件，对于贫困的百姓来说，那便是一人当兵，全家不饿。滇、桂、黔交界的地区，少数民族众多，亦是贫困地区，到了近代犹未改变。

    当然，想得到这些好处也不是那么容易的。当了兵，便要奋勇作战，若是畏怯逃跑，则家属也要受到处罚。革命军政府的意图也很明确，给你土地好好生活，同时也将你的利益绑到了土地上，将你的家眷亲人与你在军中的表现联系起来。

    先分满清官员家田，再分官田，不够再用其他方式补偿。

    再加上已经施行的革命军兵役法、革命军伤残抚恤法、革命军家属优待法等，基本上解除了士兵的后顾之忧。

    “俄耶要当宾。”一个彝人挤上来，怪腔怪调地说道。

    这个彝人身材又高又大，头上黑布缠头，打着赤膊，光着双足，只围着一块麻布，肤色黝黑，站在那里，就象半截铁塔似的，样子十分G悍威武。

    一个彝族士兵立刻走上来，充当翻译，一问一答，然后再转述给旁边的书记官。

    依布，男，二十二岁，彝族，身高六尺一，家有一妻二子一女书记官刷刷记录着，却被一阵喧哗声打断。

    招兵点旁边放着几根五十余斤的大铁g，算是体检的器具，只要能举起来三次，便算是合格，简单而快速。一个壮汉不仅举了起来，而且还能挥舞自如，引起了旁观者的欢呼。

    依布见书记官移目观看，不由得眉头一皱，不满地哼了一声，大步而去，抓起一根铁g，也舞动起来，比那个壮汉更加自如。舞了一阵，方才扶g立定，脸不红、气不喘，立时引起了更大的叫好。

    “身体健壮，力大无比”书记官呵呵一笑，提笔写完，拿起块号牌向依布招了招。

    依布将铁g一扔，快步过来，接过号牌，连比划带说，“田呢，十亩，害有，盐巴，吴紧。”

    书记官被这怪腔调逗乐了，叫过彝族士兵给这个莽汉解释清楚，又招手叫过下一个。

    另一边，以盐换粮的棚子前也人头攒动，甚至还有头上蒙着侗锦挑着担儿的侗族妇女，挑起担儿颤悠悠地走得象流水一般。

    尽管家里穷，但吃糠咽菜也能对付过去，可这以盐换粮的好事却不是什么时候都能赶上的。所以，很多百姓都打着这样的主意，把家里的粮食尽量多地拿出来一些，换取便宜廉价的盐巴。

    “民众的要求并不高，如不能使其满意，那便是政府和官员的责任了。”秋j在远处望着，不无感慨地说道：“滇省军区一个镇的指标，我觉得很快便能完成。”

    “这还要看地方官员的能力啊”杨文恺沉吟着，不无顾虑地说道：“政策能否落实，关系到征兵的进度和百姓参军的热情。以前呢，咱们是想得简单了。”

    秋j比较赞同，笑道：“还有一点你没说出来，那就是胜利的鼓舞。地方政务咱们管不着，可这打胜仗，可是责无旁贷吧”

    “还是你看得全面。”杨文恺伸手指了指，说道：“有女的来报名参军了呢，这真是少见。”

    “以后就常见了。”秋j笑得畅快，整了整衣服，大步走了过去。

章节目录 第三百五十章 斩武师巅峰

    .

    成功与失败都没关系，可必须去做应该做的事。.

    但陈文强也必须给自己留个退步。人是历史的，而不是梦的材料。所以，他无须为某些人的未来忧虑什么，而应当效法有些人现在的坚强与无畏，勇敢地前进。

    陈文强想得出神，抿起了嘴角，象是自嘲，又象是释然。在重生前，那颗已化为顽石的冷若冰霜的心，因为良知的苏醒而带来了杀身之祸；现在呢，凝集着走过的一段旅程，起初置身于风吹日晒的荒野之上时的那种冷峻的感情却又逐渐温暖。

    如果只是猜测中的救赎，促使他踏出了崭新的一步。那陈文强知道，就只有前进，只有继续不顾一切地跑下去。而且，将来也许会证明这一点的正确，但都无所谓了。因为，后悔做过的事情，不如后悔没去做的事情。

    在这世界上，你能做到什么并不要紧，要紧的是你不会在懊悔中度过余生。

    海浪冲上沙滩，抛掷着雪白的泡沫，又在滚烫的沙砾上轻轻地消散下去。

    陈文强甩了甩脚，招头看见罗登正迈步走来，身后的脚印很快便被潮水冲淡，冲没。

    这样也是一个人生。陈文强招了招手，心中颇有些感慨。

    在上海是建筑工程师，感情上遭到打击后，罗登又跑到琼州，经受了军事训练，就在陈文强觉得他会成为一个好战士的时候，这个家伙又跑去当起了渔夫。

    说渔夫不太确切，可罗登虽然开起了渔业公司，但却喜欢出海，喜欢驾驶着机动帆船去下多捕鱼，喜欢在甲板上躺着晒太阳，听海浪拍击。

    当然，罗登不是一个人，而是和那个叫他毛娃娃的采珠女结婚了。是新的爱情使罗登有了归宿的满足，还是经受过打击和厢濉Ｊ顾转而喜欢这种恬适的生活，这不是别人能想得明白的事情了。

    “陈，我订购的机动帆船什么时候交货啊”晒得一身古铜色的罗登让陈文强有那么点嫉妒，见面劈头就问。更让他领教了洋鬼子的直接。

    “那可是五百吨的大船。”陈文强翻了翻眼睛，说道：“再有半个月吧”

    罗登点了点头，说道：“我再订购两艘三百吨左右的机帆船，还要改造几艘小型的帆船。”

    “先听我的事情。”陈文强有些无奈地拍拍他的胳膊，说道：“我想借你的名头。在广西开公司，办实业。嗯，你想得没错，就是要借你这洋鬼子的脸来搪塞朝廷的。”

    罗登眨着眼睛想了想，说道：“除了我，还有别人吧比如德国人。”

    “没错，确实联络了不少洋鬼子。”陈文强沉吟了一下，说道：“我还希望你能承揽钦州、防城至外面的海上航运。”

    罗登看着陈文强，半晌才问道：“朋友，这是朋友间的信任”

    “我当你是朋友。否则也不会如此坦诚。”陈文强理所当然地挑了挑眉毛，“在洋鬼子当中，恐怕也只有你才知道我的真实背景和身份。”

    “那就没问题了。”罗登笑得开心，“那你看，新公司的总部应该设在哪里，在钦州、防城是不是需要有几个洋鬼子坐镇”

    “只要你答应就好办，我自有安排。”陈文强伸手示意罗登跟着他，边走边说道：“不只是广西，还有云南。不仅仅是为了革命，还会有经济上的收益。”

    “无所谓了。我听你安排。”罗登停顿了一下，说道：“有一次出海，我在东南两三百里的发现了一个小岛，很安静。很美丽。”

    “东南方向”陈文强略一沉思，知道那里大概是西沙群岛，便点了点头，说道：“开发建设是没有问题的，我也正在招揽侨资，或者鼓励百姓去岛上定居。当然。你的身份可能有点小麻烦，但我能够解决。”

    “我不是独占，只是想建个别墅居住，建个码头能让渔船停靠，建个小厂能够简单处理捕捞的水产。”罗登似乎有些憧憬，眼睛望着远方，“有个几十人的小村落也不错，阿珠或许能够喜欢。”

    岛主吗陈文强的思绪也有些飘飞，那里是自己所期望的世外桃源吗

    纳妾也是大红花轿，吹吹打打，别人或许看成笑话，或许看成是暴发户显摆。但陈文强却觉得终于给了彩凤一个交代，完成了她不敢说出的心愿。

    趁着阿萱去上海采买嫁妆，陈文强当然也与她有过沟通，抓紧时间办了这件事情，陈文强也感到很轻松。

    早上起来，外面的阳光是明媚的，彩凤的笑容是发自内心的。关系是没变，但名分有了，一个有那个时代思想的女人，经历过那么多难以启齿的屈辱，能有这样的结果，她心里是满足而幸福的。

    象每个深爱自己男人的女人一样，彩凤做好了早餐，吃完后又给丽莉背好书包，给陈文强整理好衣服，将他们送出门，倚门招手。

    “我送你到学校，还是把玉莲也接上”陈文强摆弄着汽车，对着丽莉问道。

    “直接到学校吧”丽莉似乎有些不开心，垂着眼睑闷闷地回答。

    “怎么了”陈文强笑着问道：“谁惹你生气了”

    丽莉嘟着嘴唇，沉默了半晌，才讷讷地说道：“他们暗地里议论我，说我只是半个中国人，另一半是洋鬼子。”

    “学校的同学吗”陈文强淡淡地笑着，说道：“不要在意别人的议论，你小时候经历过比这更难受的事情，现在为什么有了改变，很少有人敢当面这么说了”

    “因为”丽莉眨着眼睛，蓝色的眸子象天、象海，“因为我是陈叔叔您的义女，他们不敢惹您。”

    “现在是这样，那以后呢”陈文强故意停顿了一下，才继续说道：“你长大以后，是希望用自己的才能让别人服气，还是继续用陈叔的名头使人不敢招惹，只能私下议论。”

    “那，那当然是用自己的才能了。”丽莉似乎有些开窍。思索着说道：“我有点明白了。陈叔叔能让洋鬼子都尊敬，靠的是自己的成就。那我，我也要靠自己来让别人闭嘴。”

    “对喽”陈文强高兴地按了下喇叭，说道：“这个世界啊。要看别人是什么态度，还得要看自己的努力。嗯，也就是实力。这个道理你可能有点明白，以后会理解得更深。不说别的，就说你吧。对待名人，和对待乞丐，会是一样的态度吗”

    丽莉不作声了，坐在车上一直在想着什么，直到来到学校门口，她也没有说话。但她跳下车，向着学校走的时候，回头向陈文强招手，却露出了明朗的笑容。

    这孩子经历了很多事情，也远比同龄人更成熟。要是换了别人。未必会这么快便想通，或者说是这么快便能收拾起心情。这其实也好理解，颠沛流离，被人们骂“杂种”，看到的都是鄙视的眼神，丽莉的心理自然是很坚强的。

    驱车来到合成氨工厂，很多人已经在等待。虽然生产合成氨的设备早已经安装安毕，并开始生产，但今天这个日子却还是有些不寻常。

    合成氨的哈伯制法问世以后，全世界在一个多世纪里都是这样生产。但也经过了几次改进，其中循环法是最重要的。

    要知道，按照最初的制取方法，只能得到产率约为百分之六到百分之八的合成氨。这样的转化率不算高。当然会影响生产的经济效益。当然，合成氨反应不可能达到象硫酸生产那么高的转化率，在硫酸生产中二氧化硫氧化反应的转化率几乎接近于百分之百呢

    所以，把原料气进行循环使用，解决了氨、氮混合气率不高的问题，便具有了重大意义。如果使产率达到百分之十二以上。那就相当于又建起了一座同等规模的合成氨工厂，经济效益可是翻了一番。

    有些发明创造并不是局限于科技、水平，而是思路的问题。说到循环法，其实也并不复杂。就是使反应气体在高压下循环加工，并从这个循环中通过温度和气压的调整，不断地把反应生成的氨分离出来。

    从合成氨设备从德国运来之后，陈文强便开始着手进行改进，也就是附加一套循环分离设备。思路确定了，他倒真是没有亲历亲为，只依靠着德国和中国的工程技术人员进行研究制造。

    直到今天，合成氨循环生产开始正式运行，陈文强才赶到了工厂。如果按照时间来算，陈文强觉得如果是他在坐镇，可能会更快一些。但现在，到底是成功了，他这个偷懒的家伙也没什么不满意的。

    而既然德国人在合成氨的生产设备上没有藏私，严格地履行了协议，陈文强也没把循环法对德国人保密。虽然德国人没说，但陈文强估计这边的进度情况会很快传到德国，被德国企业所关注。

    而在设备开始运行后，尽管得出准确的数据还需要些时间，但德国方面的工程技术专家都比陈文强还要轻松。

    “理论上完全可行，生产设备也不复杂，也就意味着肯定会成功。”basf公司派驻的专家布因哈德端着酒杯慢慢喝着，一点也不紧张，“就算此次失败，也不过是需要些小的改动。陈先生，你觉得呢”

    陈文强点了点头，说道：“成功是肯定的，但我的时间很紧，事务太忙，总是希望能够亲眼看到，这才放心。”

    “陈先生现在是身兼数职，头衔多得让人都记不住了。”布因哈德笑着调侃道：“琼州就不用说了，广东恐怕也要在事实上为陈先生所掌握了吧”

    “还差那么一点。”陈文强既不谦虚，也不算狂妄，笑着说道：“氮肥在销路上是不愁的，我现在担心的是产量。所以，我又向贵公司订购了两套设备，准备在广东和湖南建厂生产。”

    “湖南吗”布因哈德颇有意味地看了陈文强一眼，说道：“我还以为是在广西或云南呢”

    “也可以啊，只不过现在有些不太方便。”陈文强不以为意，笑得云淡风轻，“其实中国这么大，农业生产却还处在比较落后的状况下，急需改变啊所以，合成氨产业的前景是非常光明的。”

    “除了农业，军事上也很重要吧”布因哈德目光一闪，停顿了一下，继续说道：“不管是哪方面吧，陈先生所说的前景光明，我也是非常赞同的。”

    “陈先生。”德国人亨曼在旁插嘴问道：“不知您对中国将来的政治形势怎么看特别是西南的反x政府x叛乱以后，是相对平稳的立宪，还是激进的革命，实在令人有些难以看透。”

    “立宪可能平稳，革命也未必激进。”陈文强沉吟着说道：“要我说，你们还是缺乏对西南革命派的了解。如果想去看一看，我倒是愿意帮忙，并且提供安全的保证。”

    亨曼狡黠地一笑，说道：“陈先生在中国的两派政治中倒是右右逢源，游刃有余，可德国恐怕很难做到这一点。”

    “德国政府做不到，那德国的工厂企业呢”陈文强笑着建议道：“其实这也不是什么难以做到的事情。你们看日本，不就是在两边下注，既不得罪革命党，也不过于得罪朝廷。”

    “这个”亨曼并不是工程技术人员，他明里的身份是德国驻青岛总督的助理，暗地里却直接向德国政府报告，关注的重点便是陈文强，对于陈文强的建议，他思索着没有轻易作答。

    “不管以后中国的政治格局会是什么样子，远交近攻应该是不变的国策。”陈文强继续说道：“日本和俄国是中国最危险的敌人，这是勿庸置疑的。而英日联盟，法俄联盟，便基本杜绝了中国向英法寻求帮助的可能。美国呢，高谈阔论，少有实行，也不可靠。只有德国，才是最可信赖的友邦。我与袁世凯，张之洞，还有其他重要人物，都有相同的看法。”

    ...

章节目录 第三百五十一章 风驹国强援

    .

    尽管与德国工商企业的合作是相当全面，且相当大胆的，但陈文强也没有全部依靠德国。.毕竟有竞争对手，他才能在其中左右逢源，得到更多的优惠。

    先是试探，然后是逐步深入，陈文强与美国方面的合作正在越来越多。这一点，德国人也看得清楚。

    如果是德国政府，或许会看成是中美德三方联盟的基础，是陈文强在逐渐实现着他们共同的目标；在德国工商企业来说，则可能会看成是竞争对手，是陈文强为了免于受制，而力求稳妥的两条腿走路的策略。

    这样做的好处是显而易见的，这当然是对陈文强来说。特别是随着陈文强在湖南、湖北、广东的权势的不断增强，美德的资本输出便能够比较顺遂地进入之前难以立足并发展的华中、华南地区，从而与英法等老牌列强展开争夺。陈文强的价值越是凸显，美德工商企业给予的优惠便更大，都想维持并交好这个代言人的关系。

    这也使陈文强能够左右折冲，在寻求贷款和技术支持时，得到更多、更大的好处。要知道，当时英法德美等列强的科技水平在总体上看是相差不大的，即便有个别突出的优势，也不是那么绝对，更达不到遥遥领先的程度。

    比如陈文强一直感兴趣的潜艇，论当时的技术，美国、法国、英国、德国差不多都处于同等水平。甚至美国、法国还要在技术上领先一些，比如美国的霍兰成功地制造出了“霍兰－6”号潜艇，装有汽油发动机和以蓄电池为能源的电动机，是第一艘采用双推进的最新潜艇；美国青年西蒙莱克首创双层壳体结构的潜艇，其制造的潜艇“保护者”号甚至可以让艇员在水下自由出入潜艇。

    因此，陈文强在与德国人商洽购买、制造潜艇的时候，可以提出相当严格的条件，象附赠图纸和技术，聘请技术人员等等。当然，一直关注着各国科学技术和军事武器最新进展的陈文强也没把德国当作唯一的依靠。而是广揽人才，组建自己的潜艇研究机构。

    例如美国青年西蒙莱克，其制造的第一艘潜艇“亚古尔”号，在外形上已经很类似于现代潜艇带指挥台。上浮与下潜也都是较为稳定的，并能在一个适当的深度上将内燃机水下工作时所用的通气管伸出水面，从而延长了潜艇水下滞留时间。第二艘潜艇“保护者”号也完全可派人进行水下作战、扫雷和布雷等任务。

    虽然西蒙莱克很想将潜艇奉献给自己祖国，用于对敌作战，但美国海军部却拒绝了莱克的好意。就在莱克只好打算到国外去寻求他自己的位置时。陈文强通过罗迈伸出了橄榄枝，招揽到了他。这不仅是充实了陈文强所设的潜艇研制机构的技术力量，也使一代潜艇发明家的才华不致埋没，算是个双赢的结果。

    学习，吸收，改进，超越。

    这是陈文强在科学技术上一贯的方针，特别是潜艇这个武器在现在还不为各国海军所重视，对其在战争中的作用和地位严重认识不足，仅把它作为一种辅助兵力用于近岸。英、美等海军大国甚至认为潜艇只不过是弱小国家的一种偷袭武器而已。

    在这种情况下，陈文强觉得集中人力物力，大力进行研究制造，或许在潜艇技术上能够反超并领先也说不定。

    当然，别人猜测不到陈文强的真实想法，亨曼也是一样。尽管对中美德联盟寄予期望，但在未成事实前，德国更希望在中国获得更大的利益，独占更多的工商领域，也包括军事上的。

    “我国已经建造出了以柴油机为主动力的u形潜艇。在潜艇技术上领先是勿庸置疑的。”亨曼很委婉地表示着不满，“陈先生完全没有必要从美国聘请技术人才，那个美国人叫西蒙莱克是吧，您相信一个年轻人能制造出比我国更先进的潜艇”

    被称为“德国海军之父”的阿尔弗雷德提尔皮茨海军上将。将德国海军从一只小型近海护航运输队建设成为一只远洋舰队。但提尔皮茨也犯了经验主义的错误，起码是现在，他对于发展潜艇并无兴趣，他倾向于建设一只大型的水面舰队。

    但德国的工业制造能力确实惊人，在历史上，直到一九一四年德国海军才订购了第一艘潜艇u1。而到了八月份。德国就已经建成了二十八艘u型潜艇，还另有十六艘正在建设中。

    “这个我是知道的。”陈文强笑着点了点头，说道：“可贵国海军并没有订购潜艇，这个我也知道。所以，就现在而言，u型潜艇的实战性能还存在着很大缺陷。即便如此，我不是也订购了两艘。在潜艇技术上，总体而言，贵国可能是领先的，但其他国家潜艇的一些优点，也不是不能学吗。我们中国有句古话：博采众长，海纳百川”

    一听到中国的古话，亨曼就有些傻眼，不明白呀，但陈文强的大概意思他是听明白了。依靠的主要还是德国，其他国家只是借鉴。

    “另外，我准备批量供给贵国磺胺。”陈文强看着亨曼有些迷茫的表情，淡淡地笑道：“价格很优惠，比市面上的要低一倍。”

    “如果是授予专利生产权，那就更好了。”亨曼的喜色在脸上稍瞬即逝，依然有些不满足地说道：“陈先生应该知道，作为炎症的特效药，磺胺的应用是非常广泛的。”

    “还有重大的军事价值。”陈文强伸出手指补充道：“一个感染的伤兵被治愈，那就是一个经验丰富的老兵，相当于两三个新兵。虽然我很想以此来证明合作的亲密无间，但磺胺的专利权并不在我手里。发明者也不想申请专利，或者有更长远的打算。所以，只能做到现在这个程度，我也很遗憾。”

    亨曼仔细审视了一下陈文强的表情，对此他是不太相信的，但陈文强已经这

    么说了，他再置疑也没有什么用处，反倒伤了感情。

    “虽然遗憾。但我还要代表总督，代表我国政府，向陈先生表示衷心的感谢。”亨曼很快便做出了外交辞令般的回答，“这将挽救无数本国人民的生命。也将使我们的友谊与合作达到一个新的高度。”

    “新的高度”陈文强沉吟了一下，用力点头，说道：“说得太好了。我这个人呢，是最知恩图报的。还有我们中华民族，最讲究的便是滴水之恩。涌泉相报。贵国的无私帮助将会得到丰厚的回报，不仅仅是经济利益，还有政治和军事上的。或许现在还没有这个实力，但以后肯定会有令贵国惊喜的报偿。”

    “呵呵，对此我是深信不疑的。”亨曼的笑容显得真诚，说道：“还有一个好消息要告诉陈先生，经过我国政府的努力，克虏伯公司已经决定把重型火炮的制造技术进行转让，而且是无偿的。只不过，他们希望得到广东铁路的修筑权。”

    “这个”陈文强明显有些为难。苦笑道：“美国方面也提出了相同的要求，而且条件很诱人。我估计，他们是为了弥补抵美风潮后受损的形象。”

    亨曼显然有些意外，但对陈文强的话倒是没有怀疑，最近美国人确实与陈文强走得很近。经过抵美风潮之后，美国已经决议退还庚子赔款，想重新树立形象，进行资本输出，也确实是合情合理的事情。

    至于说到制造火炮的技术，克虏伯确实享有盛誉。但要说领先美、法、英等国很多，却也不是实际。就现在而言，各国的军事科技相差不大，谁也没有压倒性的优势。

    “具体的条件还是可以商榷的。”亨曼微皱着眉头。作出了让步，“或者可以分段建设，并不要求全部。”

    “我当然会尽力的。”陈文强模棱两可，可以说是并未答应什么，只给亨曼留了个悬念，“其实要修铁路。还有很多，只要不涉及到路权的丧失，民间舆论不是沸沸扬扬的话，争得投资权还是不太困难的。关于江浙铁路案，亨曼先生想必也有耳闻吧，位高权重的袁世凯尚且闹得灰头土脸，骂声一片，我又岂敢冒天下之大违”

    修筑铁路需要大量投资，这符合垄断资本向中国输出“过剩资本”，获得高额利润的需要。当然，对于软弱的清廷，列强在投资中国铁路的同时，往往要攫取铁路沿线的行政权、采矿权和减免商税等特权。所以，列强特别热衷于路权的争夺，铁路投资一直是列强投资的最大项目。

    但自从陈文强利用列强的矛盾，利用德国急于进入英法的势力范围，在资本战争中取胜的心理，把粤汉铁路的贷款变成了商借商还、合资经营，从而保住了经济利益之外的路权，国内再有丧失路权的借外款修铁路，便只能惹来民怨沸腾，骂声不绝了。

    “仿粤汉铁路例，也不是不可以。”亨曼听出了陈文强的语外之意，想了想，说道：“总是可以坐下来好好谈，令陈先生为难，或影响陈先生名誉的事情，我们也是不会做的。”

    “感谢对我的理解和体谅。”陈文强带着诚挚的笑容表示了感谢，停顿了一下，又说道：“我也有一个好消息告诉你，强卓实验室在塑料的研究中又取得了进展，世界上第一种合成纤维诞生了，我为其取名为尼龙。”

    亨曼迷惑地眨着眼睛，问道：“这个，尼龙有什么实用价值”

    “这种纤维的外观和光泽不亚于天然丝，耐磨性和强度超过当时任何一种纤维，而且原料价格便宜。”陈文强笑着解释道：“先不说民用，只说军用吧，尼龙便可以生产军用帐篷、飞机轮胎帘子布、军服等军工产品。嗯，如果深入研究的话，它还是重要的工程塑料，可以代替机械设备的耐磨部件，代替铜和合金作设备的耐磨损件。”

    “这么广泛的用途”亨曼的眼睛亮了。

    “当然。”陈文强自得地挑了挑眉毛，“因为贵国的诚意，我将很高兴与贵国的科研机构一同进行研制开发，使其尽快占领国际市场。”

    “陈先生的学识和才能实在是令人惊叹。”亨曼连连慨叹，“能与陈先生合作，这真是非常的幸运。”

    “能与贵国合作，也是我的幸运。”陈文强伸手与亨曼相握，意味着双方的互惠互利的合作可以长久地持续。

    对于与德国的合作，陈文强是不无恶意的，且在心里是唯恐不多。因为，只要一战一开，德国在中国的各种投资便会尽皆丧失，现在给德国人点便宜，其实也无所谓。只不过陈文强知道这历史大事，别人不知道，也就不理解他的所作所为。为了避免被骂成千夫所指的“汉j”，陈文强也要有个底限。

    现在拉上了美国佬，陈文强倒也游刃有余，在两者之间进行着忽悠，以争取最大的优惠，最多的好处。

    至于磺胺，因其具有较广的抗菌谱，而且疗效确切、性质稳定、使用简便、价格便宜，又便于长期保存，更是流行性脑膜炎、肺炎、败血症等的特效药。陈文强便一直把它作为最有利用价值的武器，在没有得到最大利益之前，他是不会轻易放手的。

    不申请专利，使人难以确切知道磺胺的真实出处；以几十倍的价格逐步推向市场，用疗效说话，虽然比较缓慢，但却保证了赚取暴利。如今，磺胺大批量的供应对象除了西南革命军，便多是复兴会各支部在经销，从国内到南洋，再到欧美，名声已经打响，疗效已经被认可，作为各类抵抗炎症的神药而供不应求。

    在访问德国时，陈文强曾送给威廉皇帝一瓶磺胺，便是想以后得到好处。显然，磺胺的价值现在已经被德国人所关注，陈文强当然会用批量供应和优惠价格作为一个重要的筹码。

章节目录 第三百五十二章 再见胡长天

    .

    革命，建设，在别人看来不可能同时进行的两项工作，却在陈文强这里都干得很出色。.

    先破后立，边破边立，不破不立，说不上哪个最正确，但应该都不是真理。因为，在不同的情况和形势下，所采取的方式也会迥然不同。

    清廷的中央威权不断减弱，民众的离心倾向越来越强，革命与宪政互相促进，满清无论是顽固保守，还是激进改革，结果可能都已经注定。历史的欠债太多，少数民族的统治，无能的官僚体制，已经无法抵挡时代大潮的冲击。

    预备立宪，地方自治，咨议局选举，可以看到，不管清廷是不是在顺应民意，地方权力的分薄是难以避免的。而社会力量一旦发动起来，就不是清廷想制止就能制止的了。换句话说，政治改革一旦启动，便只能前进而不能倒退，否则民众爆发出来的能量是极其可怕的。

    一九零七年十月，在宣布预备立宪前，清廷便已经公布了由宪政审查馆拟定的各省谘议局章程和谘议局议员选举章程。按照预备立宪的计划安排，一九零八年各省开始筹备谘议局，并举行谘议局选举。在官方文件中，谘议局和资政院都是实行议会民主的过渡机构，谘议局对应的是地方议会，而资政院对应的国家议院。由此，立宪派也就迅速行动起来。

    按照章程的规定，各省谘议局设议长一名，副议长两名，各省议员定额按“各省学额总数的百分之五为准”，均选举产生。谘议局的职责主要是议决地方上的兴革之事、预决算、地方法规、税法公债、选举资政院议员等，功能类似于地方议会，也是地方自治的基础。

    当然，对当时的民主程度报以过高的期望是不现实的。譬如选民资格，就必须具备章程中规定的以下几个条件之一：一是具有中国或者外国中学堂以上学历者；二是有举人贡生功名者；三是曾任实缺文七品或者武五品官且未参革者；四是曾在本省办理学务或公益事务满三年者；五是在本省有五千元的营业资本或不动产者。

    另外，章程规定。选民除了具备以上五个条件之一，还必须是二十五岁以上的本省男子；如果不是本省人士，参加本省选举的话必须具备以下两个条件之一：一在本省居住十年以上并年满二十五岁者，二是寄居地方有一万元以上的营业资本和不动产者；而作为候选人。则必须具备以上条件之一，并且须是三十岁以上之男子。

    从这些规定明显可以看出，当时的谘议局选举是按照教育程度、财产等来划线，而且女子没有选举权。从局限性来说，谘议局选举把大部分人划在了线外。而使之成为一场地方士绅的政治游戏。不过，对此也没必要太过苛责，毕竟用选举的办法来办谘议局，这在中国历史上是破天荒的第一遭，称它具备了划时代的意义并不为过。

    况且，从无到有，从缺陷到完善，这是必须要走的道路。各国的宪政之路也不是一蹴而就，英国从大宪章到光荣革命，再到最后的基本完善。可是经历了上百年才完成的。

    可以想象的是，中国第一次办选举是何等的有趣和忙乱。很多地方督抚接到宪政审查馆的咨文后大都茫然无措，这些传统的官僚根本就不知道选举为何物，更别说该怎么办了。

    于是乎，宪政审查馆的人员和一些从国外学习政治的留学生立刻成为地方上的香饽饽，各省督抚都抢着延请他们来指导选举工作。

    在立宪派欢欣鼓舞，积极地参与到咨议局的选举和筹备中，陈文强这个立宪派的中坚却并没有投身其中，而是主持了广韶广州至韶关线的贯通剪彩仪式，然后由广东走白沙河进入湖南。在郴州乘火车前往武昌。

    韶关至郴州的铁路贯通固然是难点和重点，但陈文强此时想的却是如何在张之d走后，能够继续稳固自己在湖湘的势力。

    人生啊，没有解决不了的事情。却总是有解决不完的事情。

    在广东凭实力可以压制总督，但在湖湘陈文强坐在火车上，还不住地发出感慨。

    清廷把直隶总督袁世凯调入中枢，又形成两亲王坐镇，显然还不放心，终于下旨调张之d入京。明升暗降。两个权势最大的汉人督抚被拿下来，陈文强嗅到了不好的意味。

    如果张之d坚辞不就，凭他在湖湘的十几年经营，凭他一手打造的湖北第八镇和黎元洪的混成协，清廷也是没办法的。但张之d急电召陈文强赴鄂，显然是有入京之意，要提前做些安排了。

    其实这也不难理解，张之d是旧的读书人，讲究的是忠君爱国，这一点比袁世凯还要坚定。袁世凯被调中枢时，还左右推脱，赖着不走。张之d呢，明面上是不能做出这样的举动，这样才显得是个忠臣嘛

    但张之d若走，苦的可是陈文强。一朝天子一朝臣，换上新的湖广总督，对陈文强还能如此牵就，如此倚重吗在湖湘的实力，显然还不能让陈文强象在广东那样强势，特别是湖北，汉阳铁厂、湖北军工厂是否

    还能按照自己的计划进行生产，会不会被清廷强行收为官有

    这些涉及到的方方面面，陈文强都要想，都要琢磨怎么处理。车窗外的景色在颠簸中闪过，他却无心去看。直到火车慢了下来，陈文强才从沉思中醒来，向车窗外望去。

    火车慢慢靠近了车站，站台上挤满了农民，一个个躬背驼腰地扛着大包袱。喧哗声震耳欲聋，空气中混合着一些无可名状的味道。陈文强想看看远处的景象，但人太多了，挡住了他的视线。

    卧铺车厢的过道上一阵s动，车厢门一下子开了，法，但铁路确实打开了封闭的乡村。

    铁路公司的数据报告陈文强是看过的，作为投资方。铁路公司的管理和经营，还有财政监管是有德国人参与的。对此，陈文强并不以为意，反倒是更相信德国人的职业c守和先进的管理经验。

    比预期的收回投资的时间要快啊这并不出乎陈文强的意料，因为湖广两省的经济状况在整个中国来说，还是比较好的。生猪、粮食一直是湖南省输出的主要商品。铁路的修通，使偏处内地的乡村也能够利用汉口这个商埠。如果粤汉铁路全线贯通，北有汉口，南有广州，湖南、湖北的经济发展更会加速。

    “轻轨铁路还要加速修筑，铁路巡警还要扩充。”在陈得平和杨洪名的沉默等待中，陈文强缓缓开口说道：“干线的标准高，支线可以降低一些，一是速度快，二是节省资金，三是尽快赢利。”

    陈得平和杨洪名点着头，认真地听着，并没有急于说话。

    “争取把铁路沿线的村镇的治安权拿过来。”陈文强继续说道：“不要顾及什么权限，巡警本就势弱，特别是在乡村。现在这个世道，要靠实力说话，有上千人枪，连巡抚也要让咱们三分。如果治安维护得好，地方士绅也会为咱们说话，我甚至能争取把全省巡警的权力也抢过来。”

    “大人说得极是。”陈得平很自信地说道：“巡警装备不行，人数也不多，多集中在大中城镇，对于乡村，他们还顾不过来。即便有几个，也争不过咱们。”

    “会党怎么样”陈文强点了点头，转向杨洪名，“前番遭到沉重打击，现在缓没缓过来”

    “回大人，自龚春台等龙头败亡后，哥老会最近还算消停。”杨洪名说道：“群龙无首，属下看他们也折腾不起来。”

    “不能掉以轻心。”陈文强提醒道：“对哥老会要有打有拉，还要多派耳目，注意他们的行动。特别是有灾荒的时候，就更是他们蛊惑人心，制造动乱的机会，不可不防。”

    “属下记住了。”杨洪名迟疑了一下，说道：“属下听到了一点风声，说是湖北孝义会从北方招募了几个拳匪，身手很是了得。消息并不确实，属下正加紧打探。”

    拳匪，那就是义和团余众了。陈文强想了想，也不得要领。至于湖北孝义会，名字很陌生，反正会党换名字是常事。

    “烧裱吞符，刀枪不入的功夫吗”陈文强有些轻视地调侃道：“现在恐怕没人信吧”

    “这个”杨洪名苦笑了一下，说道：“大人有所不知，在风气比较开化的地方，自然没多少人信这个。但在偏僻乡村，愚民愚妇还是很多的。”

    陈文强眨了眨眼睛，对于农村的了解，杨洪名显然比他更加深入。在他看来可笑的事情，或许在别人看来就不是那么回事了。

    “湖北孝义会并不算什么人多势众的会党。”陈得平说道：“大人要灭他们，应该不是很难。”

    “先不急，我要见过张之d之后，把诸项事情敲定，才能决定如何行动。”陈文强沉吟着说道：“你们只要牢牢把住铁路巡警，不管是谁接任总督，也都奈何不了咱们。”

    “大人放心，铁路巡警谁也抢不去，从上到下，都只认得大人，只听大人号令。”陈得平比较自信地保证。

    “属下也如此认为。”杨洪名附和道：“凭大人的能力，换了新总督也无妨。何况，张之d若走，也得给大人安排好啊”

    “这话说得对，张之d急召，肯定会有所安排。”陈文强淡淡一笑，说道：“我在湖北的势力要弱一些，湖南嘛，有长沙、衡阳正在编练的两个标新军，是谁也得给本官几分面子。”

    “是啊，离了大人，他们没钱没枪，可就玩不转了。”

    “说不定张之d会委大人湖南巡抚，那可就更好了。”

    陈文强听着恭维，只是微笑，并不表示谦虚。从个人的前途考虑，作领导的强势，有自信，属下自然会忠心跟随。

    车窗外，是颠簸而过的乡村；收割过的田地里显得很荒芜，还有土坯村舍的残垣断壁，叶子稍微变黄的树林灌木；一片光秃秃的小石山，旁边好象有一座庙宇

    阳光斜s进来，陈文强微眯起眼睛，映入他眼帘的似乎并不是田野和村庄，而是他自己，象一个勇士，行进在这块广袤无垠的土地上。

章节目录 第三百五十三章 血阎罗

    .

    资本运作，金融控制，货币战争。.

    这些名词现在或者有，或者没有，但在重视程度上却都没有陈文强深刻。特别是清廷，以及地方官府，并不知道默许的代价。

    随着铁路的修筑，随着陈文强的运作，合资银行发行的钞票正以准官方货币的形式进行流通。凭借着坚挺的币值、良好的信誉，随着经营网点的扩张，合资银行不断挤压着旧式钱庄的生存空间，更逐渐被民众所接受、认可。

    强者恒强，合资银行的发展再次验证了这个道理。

    先是湖南、湖北的官银存入银行，充实着发行钞票的准备金；然后是民间的吸储，包括商人的存贷，百姓的储蓄等等；随着西南战事的持续，合资银行慷慨借款，在支持朝廷的表象下，货币的流通又一下子扩展到数省；而为了花费钞票，各地官府又要默认钞票的价值和准官方货币的性质。

    准备金越充裕，发行的钞票越多，虽然是保证兑换，但入的多，出的少，硬通货金银的积累、增资扩股的经营，使合资银行的实力快速增长。

    而具有里程碑发展意义的事件首先是德华银行的承兑，其次是与张榕轩、张弼士在爪哇开设的日里银行的合并，然后是在新加坡、马来亚、暹罗、婆罗洲吸收侨资设立分行。

    为了方便在南洋扩张，合资银行再次更名，称为“中华银行”。名字很霸气，更容易被海外华侨所认同。

    而陈文强由于对银行巨大的贡献，例如在湖南、湖北、广东扩张中的关键作用，与南洋华侨的融洽关系，被中华银行推选为特别董事。不仅是话语权增加了分量，还有无息无抵押的贷款权，额度为两百万。

    对于这两百万贷款，陈文强暂时只动用了一部分，投入到合成氨化肥厂。以及合成制药厂的扩大生产。剩下的额度，陈文强准备作为流动资金，以应付意外的花销。

    其实就整个陈文强的产业来说，由于使用的是现代化的管理方式。又有他争取的诸多政策优惠，还有他所掌握的原材料矿山等供应，也就不存在晚清时最常见的“经营不善”这样的状况。

    所以，陈文强所开设的钢铁厂、纺织厂、化工厂、制药厂、水泥厂等都是赢利的。如果不是支援革命大量的金钱和物资，如果不是还担负着编练新军的花费。如果不是向投资大、见效慢的黄埔船局和潜艇制造进行投入，如果不是还在大举修筑铁路，陈文强的资产和金钱已经达到了一个惊人的数字。

    看吧，兵工厂的产品不管是给了革命军，还是用来编练新军，都不是马上见到的收益，甚至大多是无偿的；钢铁厂生产的钢轨大部分都投进了铁路，成为积压的资本，只有其他铁路公司购买的钢轨和钢铁厂的民用产品能够带来眼见的经济效益；铁路呢，借债贷款。要收回投资可不是一年两年的事情

    “欠了一p股债啊，张总督走便走吧，又给我压了一堆担子，光编练新军、支撑西南战事，便让我不堪重负，濒临破产啊”见到张之d，陈文强便是倒不完的苦水，诉不完的辛酸。

    张之d听着直翻眼睛，到底是有涵养，一直等陈文强说完。才缓缓开口说道：“广韶线通车，武昌至郴州的铁路也开始运营，粤汉铁路全线贯通已是指日可待。可惜本部堂要奉旨回京，怕是看不到这一日了。”

    “大人可等些时日。下官加紧督促，争取一年内便全线贯通，以偿大人心愿。”陈文强委婉地说道：“湖广的经济发展正日新月异，若是换了总督，怕是要功亏一篑。”

    “改弦更张，人亡政息”张之d沉吟了一下。说道：“本部堂也有所担心，方才召你前来，要安排妥当。”

    “大人坐镇湖广，便是最好的安排。”陈文强皱着眉头说道：“京师那潭混水，大人难道非要去趟难道在京城蹉跎，眼看着您在几十年的建设成就和心血付出被庸才毁于一旦，大人能够安心”

    张之d苦笑着摇了摇头，说道：“恋栈，这样的名声本部堂不想要。至于你的担心，本部堂也理解，自会尽力为你安排。”停顿了一下，他又颇为自信地说道：“本部堂经营湖广十几年，门生故吏遍湖湘，不是说换个总督，便能把本部堂的既定章程全废掉，毁弃本部堂十几年的心血的。”

    “恋栈便恋栈，大人过于在意个人声名，却不为属下考虑。”陈文强忿忿地说道：“总督就是总督，名分在手，若不任其捏圆捏扁，何等罪名不可加身反正文强已经决定，大人一走，汉阳铁厂、湖北兵工厂或卖或迁，所兼湖湘职务一并交还，自此以后便以琼州或广东为基，再不管湖湘诸事。”

    搬迁工厂并不全是陈文强随便一说，相对于湖北，他在湖南的实力更大，把湖北兵工厂迁到湖南也是经过设想，有计划的。

    随着铁路进入湖南，特别是延伸至郴州，陈文强的目光便盯上了那里的矿产资源。湘潭的铁矿，郴州的丰富矿产资源，为了独占这些，陈文强偷偷聘请了留美、留德的华人工程师，悄悄地在郴州附近进行了矿产勘察。到目前为止，除了已有的煤、锡矿山之外，勘探工程师还发现了锌、银矿资源。

    可以说，一个聚宝盆已经被半搂在了陈文强怀里。只要再加把劲，借着张之d临走的安排，陈文强便要争取拿在手中。至于开发的资金，一百多万无息贷款是能马上投入的。如果不够，有息贷款也是完全可以，并能赚取巨额利润的。

    “何必如此性急呢，你先听本部堂的安排，再做决定嘛。”张之d知道陈文强说的是气话，耐心劝解道：“在广东，袁树勋身为总督，不也要对你容让三分怎么在湖湘，你却没有那份

    自信了”

    “广东是广东，湖湘是湖湘。哪能一概而论。”陈文强摇着头，对张之d的说法不表赞同。

    “在湖湘的实力确实不比在广东。”张之d捋着胡须说道：“在广东，你是巡警总办，维护治安、剿匪清乡全由你来承担。而且干得相当不错。那个吴禄贞与你的关系也非同一般，从琼崖兵备道，再升任广东省陆路提督，也都是靠你运动举荐。再加上西南革党作乱，袁树勋确实只能依靠你来筹措钱粮。编练新军，清乡平乱。如果本部堂也予你大权，再加上故吏门生的帮衬，我想新总督也不敢轻易动你。那工厂产业不受影响，修筑铁路、编练新军的章程也可依旧实行，你又有何顾虑呢”

    “权力大人可以给，新总督难道就不能收回”陈文强叹了口气，说道：“大人一番苦心照拂，可未必会如大人所愿哪”

    “可也未必就象你想得那么严重。”张之d淡淡一笑，说道：“广东匪盗猖獗。湖南会党亦是众多，你在广东干得不错，本部堂便委你巡警道，与铁路巡警一起，维护治安，剿匪平乱。另外，湖南的两标新军，编练的速度要加快了。到现在为止，你的投入并不多嘛是不是有别的想法，有别的担心啊”

    “大人所料不假。文强确实有顾虑。”陈文强坦然说道：“吴禄贞与我的交情莫逆，我出钱出武器，帮他充实武力，倒不怕他因为官禄的诱惑而对我不利。湖南的两标新军呢。我知之太少，挂着教练处总办的职衔其实也没有什么作用。平时呢，需要我的资金和武器装备时，自然会客气尊重；但若朝廷或新总督以晋升为诱，我不能保证他们是否还会维护于我。”

    张之d皱起了眉头，陈文强说得在理。这就是人性、人心，见利忘义者何其多也。就说湖北军队吧，他最信任的应该是第八镇统制张彪和混成协协统黎元洪，可他也不敢绝对保证这两人会在他离开后，完全按照他的吩咐行事，即使是触怒朝廷、触犯新总督也在所不惜。

    况且，就算这两个人不忘旧主之恩，可他们手下的军官呢，难道没有人被官禄所诱，转而投到新总督那里争宠

    “再者，大人一走，朝廷或新总督下令调兵，以前下官与大人的默契可就难以保证了。”陈文强继续说道：“没有武力保证下官的产业不受侵扰，首当其冲便是汉阳铁厂和湖北兵工厂，以西南战事为借口，派驻官员，接手管理，也不是不可能的事情。还有已修成的铁路的收益，关系到粤汉铁路是否能够超期完成。本来大人是宽限数年再缴税，新总督上任，若以财政紧张为由直接伸手，凭铁路巡警那区区人数，下官也无法保全。还有”

    张之d微微颌首，不得不承认陈文强说得有理，担心得不是多余。平定西南乱党是朝廷重中之重的任务，为了达到目的，谁还会顾及到什么公司法，谁还会保障商人的合法权利。不管是借用，还是征用，凭陈文强现在的实力，确实难以与强权抗衡。如果强硬抵抗，那不是形似造反了吗

    “那你觉得要如何布置”张之d征询着陈文强的意见。

    “朝廷怕洋人。”陈文强有些鄙视，又有些嘲讽地说道：“我可以做一个假象，把汉阳铁厂变成合资企业，也就是假装出让股份，由我找可靠的洋人担任股东。如此，朝廷就不敢轻易触动。至于湖北兵工厂，下官决定将其搬迁至湖南，或是郴州，或是湘潭，有煤有铁，又有铁路，生产不受影响，甚至可以扩大。”

    “那湖南的两标新军呢”张之d自然知道陈文强还有计划，在湖南保证不受侵扰的布置。

    “新军的标准，警备军的新名字。”陈文强侃侃而谈，把思虑周详的安排全部说出，“与巡警一起，对湖南会党进行扫荡清剿，也借机能够长期留驻地方。驻衡阳的警备军，下官以为换成蔡锷这一标为好。至于第八镇和混成协，就不是下官所能安排的了。”

    “蔡锷倒还算可靠。”张之d沉吟了一下，说道：“你要交好于他，就象吴禄贞那样”

    “下官虽有此意，却不知是否能成。”陈文强也不回避，坦直地说道：“下官与其见过数面，觉得他志向远大，颇有才华，且性格嘛，倒不象趋炎附势、见利忘义之辈。”

    “若论练兵治军，蔡锷确实才干非凡。”张之d微笑着说道：“本部堂也是因你而注意到他，派人加以观察。他在长沙练兵，讲解精辟，技艺娴熟，要求严格，深受官兵敬佩啊他还汇考中外律例，制颁简明军律四十七条，上书本部堂，本部堂深为嘉许。呵呵，你这个新军教练处总办，可见是不太称职啊”

    “这个，下官忙于广东事务，确实是疏忽、懈怠了。”

    如此倒好，陈文强若与蔡锷交情莫逆，张之d可能还会有别的猜疑。而这种有些疏离的关系，倒消除了很多怀疑。

    而另一个重要因素便是陈文强在广东的清乡剿匪，使张之d等人认定陈文强与革党没有牵扯，而是敌人。再加上陈文强要对湖南会党下手，更坐实了他不会与革党有什么关系。

    当然，陈文强洋务娴熟，却不谙军事，只能是拉拢、结好军中将领，以保障自己的利益。这一点，也是张之d比较放心的理由。

    “文强啊，你在广东杀伐果决，雷厉风行，可着实得罪了不少江湖草莽、革党会匪。”张之d并没有立刻答应陈文强，而是转而关切地提醒道：“那帮人可都是亡命之徒，日后抛头露面，在外行走，可要多加小心。”

    “多谢大人关心。”陈文强不以为意地笑了笑，说道：“下官明的有巡警，暗的有兴义堂，还怕他们不来还罢了，若来便让他们都作下官的刀下之鬼。”

章节目录 第三百五十四章 百里渊的叫阵

    .

    兵工厂的搬迁是确定无疑的事实，所需要的钢铁一可以通过铁路由汉阳铁厂供应，二可以在郴州或湘潭再建炼钢厂。.为此，陈文强将不惜花费百万元之巨。

    名义上是因为张之d的离任，陈文强要尽力保全自己的产业不受侵害。实际上，离长江太近，湖北兵工厂容易遭到攻击，才是陈文强最为担忧的原因。

    没有水师，缺乏火炮，这是革命军目前的缺陷。而前一个短腿，则是很难弥补的。不象火炮，可以买，可以造；军舰那需要多大的资金，训练水兵又需要多长的时间

    而把兵工厂迁移至湖南腹地，甚至是离广东很近的郴州，陈文强在广东的势力便能够就近提供保护；如果粤汉铁路贯通，从韶关至郴州更是出人意料的快捷。

    何况还有湖南的两标新军，通过人员渗透，饷粮和武器控制，总也会起到一定作用，成为陈文强保障自己利益的筹码。

    而对张之d来说，对陈文强的倚重和赞赏，对坐镇湖广十几年所经营成果的珍惜，对故旧亲信的照拂，都使他在离任前不得不做出比较妥当的安排。

    数来数去，陈文强或许是能够保证张之d安心离任的最合适的人选。狡滑又圆滑，却又精明强干，交代的事情总能以最快最好的方式去办好。

    无论是兴利除弊的改革，长袖善舞的筹措，立宪派、海外华侨的社会资源，还是雷厉风行的修筑铁路，杀伐果决的剿匪平乱，陈文强都干得出人意料的漂亮。

    所以，张之d认为只要陈文强不倒，能继续积极地发挥作用，他在湖湘十几年的心血和成果，就能巩固并继续发展。他费尽心力编练的湖北新军也不会缺粮欠饷，武力能够稳定。湖湘两省的安定也就基本有了保障。

    换句话说，张之d希望能让陈文强安心，继续出钱出力，不管是经济建设。还是编练新军，陈文强是否出钱，是否发挥他的影响力招商引资，是至关重要的。

    能得出这样的判断和结论，归根究底还是陈文强的伪装太成功了。谁也不会想到屠戮“反清义士”。为满清的经济建设尽心竭力，这样一个家伙竟然是革命党，还是革命党的头子呢而陈文强并不直接c手军队，也是张之d比较放心的一个原因。

    说到伪装，其实还有一个人也是很成功的，那就是蔡锷。禀承着“军人不党”的他，与革命团体没有什么联系，更谈不上加入。在埋头于军事理论和竭力练兵的表象下，他却是革命的同情者和支持者。

    反正，不管张之d作出什么样的安排。陈文强已经做出了决定，进行了布置。按照最稳妥、安全的原则，他从来不把希望全部寄托在别人身上。

    还是一贯的干脆利索的行事风格，湖北兵工厂的搬迁迅速开始，而在郴州的永兴，新的兵工厂开始建设，通往永兴的铁路

    也开始修筑。

    而就在陈文强一边忙于工厂搬迁、产业调整，一边与张之d讨价还价，忙得脚打后脑勺时，广东出了大事。他又不得不加以关注，并做好随时启程回粤的准备。

    九洲洋是指今距珠海市香洲东南部十六公里，九洲列岛周围的海面，北起野狸岛。南至大澳岛大担角，东临青洲水道，西至大陆沿岸，以九洲群岛命名，该洋南北长十六公里，东西宽十四公里。据史料载。明清时期这一带海域常有海盗出没，且常有外国商船走私鸦片、军火，在海面窜犯，是清朝水师重点梭巡防患之水域。

    一九零七年十一月，清廷侦知澳门广和居商人谭壁理等委托日本商船“二辰丸”将神户辰马商行的步枪2000枝、子弹4万私运往澳门，便通知广东官府，广东水师遂派出四艘兵船在澳门附近巡逻。

    十四日上午，“二辰丸”驶近澳门，停泊在路环岛东面约二里的大沙沥海面及洲洋，准备在此卸货。广东水师予以截获后，广东巡弁李炎山等上船查验属实，船主亦无可置辩，由于罪证确凿，日轮船主承认违法罪行，服从惩处。于是弁员将船货暂时扣留，一齐带回黄埔，以凭照章充公；并且撤去船所挂的日本国旗。

    本来事情至此，应该算是结束了。但日本政府却和葡萄牙殖民者及英人赫德进行干预，串通一气，抵赖、反扑。

    十六日，日本驻华公使林权助向清外务部发出抗议照会，硬说“二辰丸”拥有运载军火进入澳门的准单因此不是走私船；该船并未在中国领海卸货该地属澳葡领海。反诬清政府越境截捕商船，“显示违约，举动野蛮”，要求清政府“速放该船，交还国旗，严罚所有非法之官员，并陈谢此案办理不善之意，以儆效尤”。

    葡公使柏德罗也于十七日照会清廷外交部，指该船被拿，有违葡国所领沿海权，并有碍葡国主权。

    最初，中国主张“二辰丸案”由中日双方按照海关章程进行审理，但日方断然拒绝。其后，清廷外务部又通知日本公使，拟请英国舰队司令对此案进行“公断”，也遭到日方的拒绝。

    面对日本和葡国的外交压力，清廷一再让步。

    二十一日，清外务部照会日本公使，对“二辰丸”上日本国旗被中国士兵扯下一事表示歉意，并答应“将办事失当之员弁加以惩戒”。但是，日方仍不肯罢休。二十三日，日本公使林权助又向外务部提出解决该案的五项要求：一、立即放回二辰丸；二、在放还二辰丸时， 中国兵舰鸣炮示歉；三、扣留的军火由中国购买，货价为两万四千日元；四、处置对扣留二辰丸负有责任的官员；五、赔偿此事件所造成的损失。林权助声称，只有全部答应这5项要求，二辰丸案才能和平了结。

    终于，清廷于二十六日表示全部接受日方提出的无理条款。

章节目录 第三百五十五章 一触即发

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    自一九零一年以来，孙以及后来的同盟会便屡屡在黑龙会的协助下，在日本购买军火私运回国以资反清起义。≤，

    在清廷交涉下，美英法等国家和清廷达成谅解，约束本国商人不得私售军械给中国非官方人士和组织。但是日本军方参本二部却一直暗中支持黑龙会帮助同盟会购买武器，为此清廷一直盯着日本商社的行动。所以，“二辰丸”号被查获，并不意外。

    而对于清廷的软弱无能，陈文强也有着心理准备。畏洋如虎，且无才略胆识。如果仔细对案件进行调查，利用国际法的相关有利条文，进行反驳，即便因弱国地位而不能成功，亦可以在国际上树立新形象，令其他国家有不一样的观感和印象。

    相反，清廷在外国的威吓下，一再退让，不但自招其辱，还引起国人的强烈不满。

    而“二辰丸”号案件，可不仅仅是查获走私船那么简单。对日本的无理要挟全部照办，除了涉及到国家颜面、民族自尊外，还留下了更大的隐患，那就是澳门的划界问题。如果“二辰丸”案件的处理结果让日本人如意，那便是变相地承认了所处海域、地区是属于澳门，所领沿海权是属于葡萄牙。

    影响是不利且长远的，陈文强和智囊分析研究，得出的判断应该是准确的。但他一直没有出手，只是关注，只是四下联络、暗中布置。

    等到清政府竟然全部接受日本方面的五项无理要求，九洲洋海面的清军水师军舰按日本提出的条款，在九洲洋释放日商船“二辰丸”号，并鸣炮二十一响，向“二辰丸”号致歉。消息传出，举国上下引为大耻的时候。陈文强出手了。

    粤商自治会率先发难，举行数万人大会，定当日为“国耻日”。当场烧毁日货。并决定推行维护主权，抵制日货运动。三日内。上海总商会、汉口商会、香港华商会、南洋华商总会等纷纷响应，开始了长达两年的抵制日货运动。

    抵制运动的发起是如此迅猛，如此广泛，甚至在上海和汉口，力度更要超过初发地广州。

    首先是上海的旅沪华人公会发出号召，码头工人拒绝搬运、装载日籍船只的货物；然后是汉口、宁波，广东南海县搬运工数百人，拒绝装卸日船运来之煤。则开粤省全面抵制之先河。

    由口岸至内地，抵制运动以令人瞠目的速度在蔓延，其中尤以沪、湘、鄂、粤最为积极而热情。

    而香港华人的表现则更为激进，报纸在报道“二辰丸事件”消息后，还发表了反日言论。于是，香港华人纷纷而起，参与到抵制日货运动中，捣毁出售货的商店，包围西环贮藏日货的仓库。这是香港人民掀起的首次反日爱国运动。

    南洋华商总会则联络爪哇、吉隆波、河内、坤甸等分会，积极参加抵制运动。并通过报纸号召南洋华人，拒买日货，拒销日货。拒为日人服务

    “抵制运动正在成为中国人，尤其是中国的工商实业者的老练、成熟的武器。先是美国，然后是英国，现在轮到日本了。对抵制运动乐此不疲的主要原因一方面是爱国情绪的高涨，一方面也是经济利益的驱使。我们不难看出，每一次抵制运动都挤占了被抵制国家商品在中国的市场，取而代之的不是中国工厂生产制造的，便是其他国家的”

    “非暴力地抵制运动，显然不易为被抵制国家提供诉诸武力的借口；而这种民间自发的运动。官方的制止又作用不大。至于其他列强，会很明智地置身事外。甚至会故意在中国制造反日情绪，排挤日本势力。以收渔人之利”

    “中国的工商实业群体正在壮大，更可怕的是他们的团结。而抵制运动似乎正迅速赢得中国人，包括海外华人的广泛支持。能够造成这样的声势，没有统一指挥、统一行动，没有周密筹划、宣传鼓动，是不可能的”

    “抵制日货运动本来应该是广东一地，但上海和汉口却后来居上，并在湘鄂内地迅速掀起，这样的结果是耐人寻味的”

    或许是为了回应外界的猜测，汉阳铁厂、大冶铁厂、萍乡煤矿、合成制药

    厂、凤翔纺织制衣厂等陈文强所控制的产业，在报纸上刊登公告，从即日起断绝与日本的一切商业往来，产品和原料既不卖给日本，也不购买日本的任何商品。

    在抵制之初，日本也不甘示弱，日本公使林助权强迫外务部会同粤督袁树勋严禁粤商抵制日货。但抵制日货运继续扩大，日本驻京代理公使阿部守太郎又向清廷外务部“抗议”，还要求清廷索偿“二辰丸”案赔款二十一万元。

    等到抵制运动在国内、海外迅速蔓延，国人反日的情绪日益高涨，在广州民情愤激的情况下，日本驻广州领事照会两广总督，允撤销“二辰丸”案的赔款要求。

    但日本的稍许退让，并没有影响抵制运动的广泛和深入。不到一个月，仅广州口岸日货进口已减少近五百万元。如果加上国内其他地方，以及香港、南洋，日本的商品输出下降总额近两千六百万元。

    而作为抵制日货运动的有力支持者、策划者、鼓动推进者，陈文强终于要结束湘鄂之行，向张之洞辞别了。

    “文强啊，凡事要适可而止，把日本人得罪死了，也不是一件好事。”张之洞不无担心地提醒道“上海、汉口，再有湘鄂粤，抵制运动最是激烈。你是不是还命令铁路巡警，在铁路沿线城镇的商铺，以及携日货乘车之旅客，加收抵日厘金还有报纸上的公告，可就把你的主谋身份都暴露了。”

    “多谢大人提醒。”陈文强淡淡一笑，说道“其实这抵日运动，下官早已想掀起，只是缺乏借口。现在可是日本人自己送上门来，正好借此打击他们的嚣张气焰。就算日本人知道下官积极倡导并推行，那又能怎样他们不妥协让步，抵日运动就没有期限，哪怕只剩下我一家在抵制。何况，二辰丸案如此了结，还影响到澳门勘界，隐患极大，不可不虑啊”

    “这些你都给本部堂讲过，本部堂也深以为然。”张之洞苦笑了一下，说道“可事情未必要做得如此绝决，特别是你，也未必要表现得如此积极，如此抢眼嘛”

    陈文强轻轻摇了摇头，说道“大人也知道是下官联络的上海商会同仁，以及南洋华商总会，若只说不做，又如何号召众人”

    张之洞轻轻叹了口气，说道“算了，此事本部堂是管不了，你也不是少谋之人，本部堂相信你自有办法。你急着启程回粤，本部堂也不留你，反正诸项安排都已妥当，在湖南，怕是没人能撼动你了。”

    虽然陈文强的要求并没有被张之洞全部答应，但产业搬迁调整，再加上张之洞也给予了尽可能的照顾，陈文强在湖南的势力算是稳固了。不仅仅是拿到了巡警道一职，还有劝业道、湘省警备军总办、湘省铁路督办、湘省厘金局总办，再加上湖广新军编练处帮办，也算是位多权重了。

    总而言之，陈文强的大部分目标得以实现，尽管张之洞在各个部门也掺杂了很多亲信，但陈文强却并不怎么担心他们的牵制和监视。

    因为张之洞的离任，固然使陈文强在湖广两省少了一个可靠的倚助，多了一个陌生的上司；但没有了张之洞坐镇，陈文强同样可以逐渐地把手下的不可靠分子清除或调离。

    而陈文强退缩湖南，既稳妥，又避免了与坐镇武昌的新总督产生直接冲突。而且，张之洞还召集了不少门人故吏，包括第八镇统制张彪，混成协协统黎元洪等，与陈文强一起宴饮联欢，拉近了众人的关系，以便日后多多照应。也就是说，在湖北，在新总督的左右，也有为陈文强说话，并支持他的文官武将。

    官大一级压死人，这是排除了个人实力的说法。张之洞所说并不过分，把住了新军大部分的粮饷筹措，控制着新军的武器弹药，手中又有巡警和名义上的警备军，陈文强在湖南的地位确实是稳固的。

    “大人苦心栽培，文强莫齿难忘。”陈文强颇有些动情地起身深深一揖，迟疑了一下，才沉声说道“大人可能还不知道文强急于返粤的原因，实在是澳葡似有异动，文强不得不赶回去坐镇。西南暴乱，广东军队几被抽调一空，维护治安、抵御外侮就只能指望下官所统领的警察了。”

    张之洞不由一惊，盯着陈文强半晌，皱起眉头，问道“澳葡异动，可是要动兵开战西南暴乱尚未平息，又与洋人冲突，恐怕不是善策，你可要谨慎小心，不可孟浪行事啊”

    未完待续。

    </dv>

章节目录 第三百五十六章 激战

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    真的要与澳葡开战吗？陈文强并没有十分确定，但他必须做好准备。…Q。…Q

    在广东，袁树勋比张人骏要软弱，唯朝廷之命是从，惧怕洋人，更惧怕由此影响他的前程；李准，也缺乏血性，更是在专制下不敢造次；吴禄贞在两广交界处领兵，也不太可能抽兵返粤。

    这样一来，能与澳葡一战的只剩下了陈文强的武装警察。这还只能应付陆上的战斗，如果需要水师配合，他不到场，李准也不会听他调派。

    如果澳葡真的想用武力实现扩张，那陈文强便只能以牙还牙。尽管他安抚了张之洞，保证不轻举妄动，但实际上，陈文强已经发出电报，命令广东的武装警察秘密集结。

    葡萄牙，一个欧洲的三流小国，远隔万里，能派出多少人马远征？就凭在澳门的那两三艘称不上船坚炮利的军舰，就凭澳门那不到一千的驻军，要真打起来，肯定不是大清国的对手。但历史上的澳葡就是凭这么微薄的武力，却制造了路环血案和浚海交涉两大事件。

    抵御外侮，满清是太软弱无能了。陈文强经过长时间的观察，再加上“二辰丸”事件，已经对这个所谓的朝廷彻底丧失信心。

    凭一己之力与澳葡开战，陈文强当然不是莽撞冒失，而是有倚仗，有谋划的。最大的有利条件便是他是革命党，他与西南革命军暗通款曲，这样他便能调动吴禄贞手下的人马，而不用担心革命军趁机来攻。

    当然，没有人知道陈文强的通盘打算，也不明白与澳葡打一仗，对陈文强有着怎样有利的作用。

    一个强势的人物，不仅仅是官职众多，也不仅仅是经济实力和名望才能，还有着敢于迎战的勇气和魄力。只有如此，才能得到美、德。或者更多列强的刮目相看，才能得到美、德更有力的支持。

    而陈文强与另一位曾经位高权重的大人物袁世凯还有着很大的不同袁世凯的官位是比陈文强要高，势力也要大，但他在专制制度下却依然是清廷可以随时废弃、甚至处死的卑微臣子；陈文强呢。却远离朝廷中枢，在琼州有自己的退身之地，在广东有举足轻重的实力，清廷想处置他，谈何容易？

    换句话说。陈文强再加上吴禄贞，在西南革命军的威胁下，是清廷不敢轻易触动的地方实力派。袁世凯能明升暗降，调入中枢；张之洞也能用同样的手段，拿下他的湖广总督；陈文强呢，却可以奉召而不至，领旨却不遵，清廷也无可奈何。

    事实上，陈文强还有一个要挟清廷的筹码，应该是百试百灵的。只不过他现在还不想用。很简单，他只要稍露出不满，稍稍表示要转投革命党，清廷便只能安抚，以稳定西南战事。

    辞别了张之洞，陈文强便乘火车

    立即南下。在湖南长沙、湘潭、衡阳、郴州稍作停留，视察并安排产业和警备军的诸项事宜，然后才由水路进入广东，由韶关再乘车，风尘仆仆回到了广州。

    ……………

    在日本的“抗议”下。清廷外务部会同粤督袁树勋严禁粤商抵制日货，日本驻广州领事也照会两广总督，允撤销“二辰丸”案的赔款要求。

    但抵日运动并不因官方的反对而终止，甚至范围还在扩大。民情依然激愤。

    其时，抵日运动正越来越广泛、深入，早已经不是局限在广东，但两广同乡会最是热情，不仅仅是国内，海外粤籍华侨也积极响应。从南洋到美洲，华商不订日本货，华人不用日本货，以香港方面组织“振兴国货会”开始，国内各商埠、城市也纷纷成立类似团体，将抵日运动推向更加持久化、有序化。

    陈文强回到广州，拜见了总督袁树勋，对其立场不表赞同，但也没说过激言语，模棱两可地应付了一番，便告辞而出。随后的日子里，他坐镇黄埔，一边继续暗中支持抵日运动，一边开始针对澳葡进行布置。

    虽然作了打的心理准备，但军事并不是唯一的手段。陈文强与智囊所制定的是“军事与商业并举”的掣驭澳门的方案。

    在军事方面，陈文强以武装警察接管了北山岭的湾仔炮台，并进行加强，使两处互为犄角，同时对各隘口亦加派军队驻扎；在商业方面，陈文强则以劝业道的官职名分，鼓励和支持华商加强香洲埠建设，并在湾仔开辟商场，动员澳门商民移迁其它地方开业，以抵制澳门商务。

    香洲位于南海之滨、珠江口西岸，东水连香港，南接壤澳门，背倚经济发达的珠江三角洲腹地，地理位置十分优越。

    而更吸引人的是陈文强公布的优惠政策，比如免官税三年；在香洲建厂所生产的商品在粤、桂、湘减免厘金；投资基础设施建设（盖房、通电、通水、通路、通讯、通排污、通排洪、平整土地）达一定额度者可直入选“香洲”管理委员会，除维护治安、打击犯罪外的香洲日常事务全部交由管理委员会管理，官府不予插手……

    总之，香洲与后世的经济特区比较相似，比当时上海的城厢自治更加宽松。而陈文强在此时推出诸项优惠政策，一是为了抑制澳葡商业，其次则是为了欢迎受邀而来的南洋、美洲两大华商总会的诸位华商富豪。

    外资和侨资，是陈文强招商引资的重。外资中以德资为主，因为陈文强有着不可告人的目的；而侨资，对于陈文强来说，则是更感安全可靠。

    从南洋到美洲，这两大华侨最多的海外地区，能够建立华商总会，能够应陈文强的邀请回国考察、投资，并不只是陈文强一个人的影响，各地区的复兴会支部也得到总部命令，号召侨商回国参与建设，并为此做了很多工作。

    从这一来看，复兴会本身的思想、理论建设，以及会员的眼光、见识已经有了长足的进步，变得不那么狭隘、偏激。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第三百五十七章 混乱

    .

    欢迎海外侨商的大会是在黄埔召开的，除了宣讲广东鼓励工商的诸项优惠政策外，还有南海诸岛展览会，展出了李准巡海照片、地图及南海珍贵海产等，也引起了侨商的很大兴趣。.

    在茶话会上，陈文强特别说明了自己清乡的办法和成效，在保护社会治安的同时，还要解释针对会党的打击，以及成立时间不长的旅粤华人公会对旧式会党的改造思路。

    毕竟海外侨商多有洪门人士，虽然性质与国内的会党已有很大不同，但释其疑、安其心还是必要的。

    “从目前来看，清乡的效果是显著的，原来盗匪横行的珠江三角洲的治安情况已经大为好转。而且清乡将是长抓不懈的行动，不彻底扭转广东盗匪甲天下这个恶名，本官是绝不罢休。而诸位在广东的投资建设不仅能使经济飞速发展，达到强国富民之目的，更能使百姓摆脱贫困，绝盗匪之根源。”陈文强的态度是诚恳的，并没有摆出什么官架子，甚至连官服都没穿，“照本官想来，一个安定的社会环境，也是诸位能放心投资，参与国家建设的基本保障吧”

    “敢问陈大人。”檀香山商会会长钟木贤恭谨地拱手，说道：“发展工商皆有优惠政策，农业垦殖是否也受到官府鼓励和提倡呢香州自是首要发展之地，广东其他地方，比如潮汕地区，是否也有同等之惠”

    陈文强想了想，说道：“开发香州埠的本意是抑制澳葡商务，这一点本官也不避讳。但整个广东，都是欢迎诸位爱国人士，也有相应的优惠政策，也可以与诸位认真商议。至于农业垦殖，诸位想必也知道广东地广人稠的特点，在人多田少的情况下继续发展传统农业，已经不能解决问题。对此，本官还有些想法。那就是在有限的土地上种植经济作物，以取得较好的经济效益，再由外购米粮，以解决食用。”

    停顿了一下。陈文强伸手把身旁的人介绍给大家，“这位是留美归国的康奈尔大学农学博士唐有恒先生，自前总督张大人聘请而来，便负责规划筹建广东全省农事试验场及其附设的农业讲习所，并考察了广东土壤、气候等自然条件。拟定了广东发展蔗糖的计划书。本官是深为赞许，也请唐先生到会，为诸位答疑解惑。”

    唐有恒起身向四面拱手致意，客气地说道：“陈大人谬赞了，兄弟才疏学浅，当尽所学，为诸位解答疑惑，并在日后提供农业技术上的咨询和帮助。陈大人已有规划，明年春天便在全省范围内向民众提供小额贷款，提供技术服务。以大量种植甘蔗，并包收全部”

    有问有答，听着唐有恒的解说，诸位侨商都有些明白了。垦殖在广东或许不可行，但榨糖业却有利可图，特别是用新式机械的榨糖厂，还可以有附属的酒厂。而陈文强也为想发展垦殖的侨商留出了地方，那就是琼州和西沙、东沙的岛屿，且没有种植何种作物的限制。

    陈文强的准备是充分的，不仅有农业专家。还有工商实业专家，提供项目咨询和技术服务。亲信陆耀宗则以劝业道帮办的身份进行总管，从而又可以把陈文强的精力解放出来。

    在接下来的两天时间里，陈文强在陆耀宗等人的陪同下。按照地区分批接见了海外侨商，为招商引资的政策和措施作了更细致的解释，并利用职权应侨商的要求为他们提供了尽可能的便利。

    广东的冬天与北方比并不算寒冷，但阴冷却令北方人也吃不消。

    五百精兵整齐列队，带队军官何燧陪着陈文强观看了士兵们的操演，脸上露出不无得意的神情。

    作为与澳葡作战的准备。吴禄贞应陈文强的要求，派出了这支援军。不仅装备精良，而且是在琼州训练出来的，十分可靠。

    “兵不错。”陈文强却是淡淡地说道：“先派少量人员上路环岛侦察地形，若澳葡欲用武力解决划界问题，路环岛必是首战之地。”

    何燧想了想，微微躬身问道：“敢问陈大人，为何不全军登岛，以武力迫澳葡不敢轻举妄动”

    陈文强微微抿起嘴角，冷笑着说道：“如果说本官想诱澳葡动武，你信吗澳门划界久拖不决，早晚是祸患。武力有限，还有更重要的事情去做，本官可不想长期驻兵防备。”

    何燧犹豫了一下，又问道：“若与澳葡开战，属下应如何指挥，战斗程度应是如何”

    哼，陈文强横了何燧一眼，不悦地斥道：“有些一问，可见你还不是一个合格的军人。战争，难道不应该是竭尽所能消灭敌人、夺取胜利吗还控制战斗程度，真是可笑。你死我活的战场上，犹豫和迟疑便意味着失败，意味着士兵要为此付出无谓的死伤，这是一个指挥官应该做的事情吗一旦开战，那便如猛狮搏兔，必尽全力，那才是合格军人的本分，才是军人的血性。在没接到上峰的命令之前，你只管猛冲猛打，别的方面不是你应该考虑的事情。”

    何燧脸腾地一红，他以为是谨慎，但被陈文强一番斥责，有理有据，却不容他辩驳。

    “是卑职错了，请陈大人见谅。”何燧收起了心中的那点傲气和对陈文强的轻视，恭谨地躬身一礼，“只要大人一声令下，卑职便亲率兵丁全力作战，不彻底消灭敌人绝不罢休。”

    “军人应该渴望战争，渴望饮敌之血，瞻前顾后不是军人应该具有的性格。”陈文强稍微放缓了语气，但话说得依然很重，“特别是抵御外侮，更应该视死如归，把为国捐躯当作最为光荣的责任。”

    “卑职受教了。”何燧这回是挺胸抬头，庄重地敬了军礼。

    陈文强轻轻点了点头，加上武装警察，作战的步兵应该是够了，下面就是如何指挥李准的水师了。

    ...

    ...

章节目录 第三百五十八章 遇险

    .

    的力量有多么强大，对人的控制和压迫达到了什么程度

    举个例子，就说袁世凯吧，曾经身兼九大要职，曾经编练了北洋新军，现在又位列中枢，历史上大中国由帝制转向民国时代的创新，近乎完全是出自此人，可是朝廷，或者说慈禧太后，却能够在谈笑之间，就轻易地摘下他的首级。.

    君让臣死，臣不得不死。几千年的封建，人们的思想似乎已经习惯了这种方式和事情。不遵，不服，似乎就只有举旗造反或者逃亡两条路可走。

    对于大多数人来说，造反和逃亡是不大会选择的，而对陈文强，却可以无所不用。当然，逃亡是最下策，他不认为会走到那个地步。

    正因为有这样的心理准备，有退而保全的后路，陈文强才少有顾忌，才敢胆大妄为。

    权倾朝野的袁世凯不敢忤逆朝廷，一个广东水师提督就更不敢逆命而行了。这与奉朝廷之命巡视南海，有与法国人作战的准备是不同性质的。

    “屈辱当然有，你以为我没心没肺”李准叹了口气，“朝廷旨意，总督之命，我是无能为力。连百姓都引以为耻，又何况是水师官兵”

    “如果我在呢”陈文强审视着李准，沉声问道：“如果我要你托病休养，由我代行水师提督之权呢”

    李准愣了一下，疑惑地看着陈文强，犹豫着问道：“你能背得起这责任吗虽然你在广东的势力雄厚，但到底也是臣子。朝廷若真狠下心来，你，你难道”

    “退回琼州，自在逍遥。”陈文强淡淡一笑，说道：“即便远赴海外，我依然是个富豪。”

    李准暗自松了口气，缓缓说道：“日本海军实力强大，又与我国离得甚近。你肯定是不想与之动武。否则，在交涉时，你不会一声不吭，暗中却布置抵日运动吧所以。我估计你是要对澳葡采取强硬，以利划界谈判。或者你还有别的意图，我也不想费脑筋去猜了。”

    陈文强微笑不语，只是颇含意味地看着李准。

    “你调兵的事情还瞒不住我。”李准苦笑着摇了摇头，说道：“现在。步兵是差不多够了，缺的是水师，是兵舰的助阵。这件事，委实令我为难啊”

    “正是知道李兄的为难，文强才要李兄托病，把这责任由文强来背。”陈文强停顿了一下，接着说道：“文强的为人行事，李兄还不了解吗，岂是少谋寡虑之人又能惹出多大祸端”

    “你”李准撇了撇嘴，“不保准。有时胆大包天。谁知道你能干出什么事情来”

    “那李兄是答应，还是不答应呀”陈文强呵呵一笑，说道：“要不这样，李兄继续出去巡海，或者打着巡海的名义，去崖州休养段时间。”

    李准沉思良久，无可奈何地点了点头，说道：“还是出去巡海吧，日人占着东兴岛，总要进行监视震慑。再用交涉解决。”

    “可有实据了”陈文强问道。

    “广东按察使王秉

    恩博览群书，以康熙间有高凉镇总兵陈伦炯著海图闻见录中有东沙岛之图，已送外务部与日本公使，证明为中国土地。”李准脸上露出笑容。说道：“想来，据理力争之下，日人交还东兴岛还是大有希望的。”

    “若朝廷凡事都能据理力争，那便好了。”陈文强有些鄙夷地冷笑，“庸碌无能，畏洋如虎。实是难以指望。”

    “你看看你，凡事都要叫真。”李准好心地劝道：“国家贫弱，有些事情也是无可奈何嘛”

    陈文强翻了翻眼睛，不再多说，又与李准商议了一下水师舰只的分配问题，才告辞而出。

    这是一个什么样的家伙呢

    日本驻广州领事佐藤微微眯起眼睛，透过马车的车窗看着不远处的大门。六个武装警察威风凛凛地在门口站岗，美国驻广州总领默为德正被陈文强亲自送出，两人握手寒喧告别，态度既亲密又热情。

    一个即便在广东也算不上官位显赫的家伙，竟然让佐藤连吃闭门羹，实在是一件奇怪又令人恼火的事情。但也让佐藤意识到，陈文强与他见过的满清官员是截然不同的，用日本人惯用的手段，恐怕无济于事。

    而且，陈文强的职权范围并不包括外交事宜，对佐藤屡次不见，dǐng多是没有礼貌，是轻视，却让佐藤也找不到别的理由。

    就如同正在持久化的抵日运动，一个民间自发，便使官方的禁止成了一纸空文。没办法，人家就是不喜欢日货，不买不用，你还能强迫不成

    而抵日运动的导火索是在广州点燃，但现在上海却是最积极、最热情、最有声势，也是使日本商品损失最大的中国口岸。

    谁在上海既有族沪华人公会，又有兴义堂；谁在上海的影响力最大、人脉最广，能动用黑白两道的力量，使下至码头苦力，上至商行货栈，都参与到抵日运动中来；谁又能在湘、鄂两省振臂一呼，便把抵日运动在内地展开

    没错，就是陈文强。他既是宪政派的中坚和智囊，与中国的商绅有着良好关系，又是全世界华人的骄傲的资本，在侨商中名声极好。抵日运动由中国扩散到海外，没有陈文强的策划联络，是不可能造成如此声势的。

    还有美、德两国，对抵日运动抱着幸灾乐祸的态度，甚至是唯恐时间太短，力度太小。他们一边与陈文强频繁接触，扩大资本输出的渠道；一边又加大商品输出，与中国国货一起抢占日货被抵制后空出的市场份额。

    看吧，看默为德那满脸春风的样子，不知道与陈文强又达成了什么不可告人的协议。

    美国佬，佐藤皱紧了眉头。

    日俄战争后，日本已经逐渐摆脱了作为小国对列强的依附状态，开始与美国这样的世界强国处于准平等的地位。而日本与美国这两个在太平洋上迅速崛起的大国的紧张关系也从此开始，成为帝国主义阵营中的不稳定因素。

    ...

    ...

章节目录 第三百五十九章 最终之战

    .

    日美对抗的过程漫长而缓慢，滥觞应该始于1897年，其时日本因移民问题而与谋求吞并夏威夷的美国发生摩擦。.

    夏威夷是中美航线上最重要的中继站和美国捕鲸船的主要补给基地，美国于一八七四年承认了夏威夷王国的独立，但此后几度试图将其兼并。日本在一八七年与夏威夷王国建立外交关系，并签订了日夏修好条约，此后贫苦的日本农民不断向夏威夷举家移民。到一零年，夏威夷群岛的日本移民已达一万两千人，而美国移民还不到两千人。

    一三，夏威夷的美国移民“四大家族”在美国领事馆和一百六十名海军陆战队成员的帮助下发动政变，推翻夏威夷女王、建立“共和国”，日本得知此事后立即决定向夏威夷派遣军舰。日本派遣军舰的行动虽然没有干涉美国侨民政变的目的，但还是引起了美国的不满，华盛顿受到秘密报告称“浪速”号为夏威夷的日侨运去了武器。

    一七年二月，由于夏威夷地方政府开始阻止日本移民入境，美国和日本就夏威夷移民问题首次发生纠纷。日本海军大臣西乡从道命令“浪速”号巡洋舰再次前往夏威夷示威，美国针锋相对，派出“费城”号战舰与其对峙。直到一八年美西战争爆发，这场危机才以“夏威夷共和国”政府向被拒入境的日本移民支付七万五千美元赔偿告终。

    一波未平，一波又起。一七年六月，夏威夷共和国与美国在华盛顿签署合并条约，同日麦金莱总统将该条约提交参议院。此举遭到日本的激烈反对，日本驻美公使星亨连夜飞书国内，建议外相大隈重信 “利用日夏现存的关系，以报复之名义迅速派遣若干强大之军舰，占领该岛”。

    随后，日使再次向美国递交照会，称“日本扩张活动的范围在太平洋”。直到该年十二月。日本才撤回对美国吞并夏威夷的抗议。

    美国吞并菲律宾则给日本带来了更大的影响和震撼。当时，日本海军以“观战”名义派遣“浪速”、“秋津洲”、“松岛”三舰前往马尼拉，目睹了美国亚洲舰队击败西班牙舰队的经过。此后日本国内关于菲律宾问题产生了分歧，军部里主张南进的一派与外务省主张北进的一派发生对立。

    “南进派”要求援助菲律宾运动。至少改美国独占菲律宾为日美合占，理由是“帝国国防应以菲律宾及马来附近为第一线扩张，谋求东亚之安泰”；“北进派”则认为将来日本国防第一线是中国的满洲和朝鲜，而非南方的菲律宾。

    由于当时日本要抵抗俄国在东北亚的扩张，以及后来三十多年里“北进派”始终在日本战略思想界占主要地位。美国占有菲律宾才没有成为日美交恶的导火索。

    但南进对日本来说，只是时间问题，美国占领菲律宾无异于在日本南进的必经之路上埋下一颗炸弹，只要美国

    在菲律宾的统治没有结束，日本早晚要引爆这颗炸弹。

    而日美真正开始关系紧张，则是在日俄战争之后。

    战争的结果使美国最感失望，因为日本在韩国和南满推行了狂热而露骨的“关门”政策，其程度是当年沙俄做梦也不敢奢望的。

    一九零七年七月，俄日秘密签订了第一次协约，划分两国在蒙古和满洲的势力范围。并共同反对美国企图分享满洲市场的企图。

    美国起初一如既往地在满洲坚持“门户开放”的主张，但是很快在日本人面前碰了壁。美国铁路大王哈里曼在战后试图收购南满铁路，但被小村外相否决。日本人利用行政措施和歧视性铁路收费政策，慢慢地、有计划地排挤和根除美、英等国在满洲的企业和贸易。

    毫无疑问，被德皇称为“西奥多一世”的老牌帝国主义者罗斯福不能对日本人的小算盘坐视不管。美国先以限制日本向加利福尼亚移民为报复武器，随后又提高日本主要出口产品生丝的关税。

    哈里曼收购计划破产后，美国试图再次撬开满洲的大门，罗斯福总统提出由中、美、英、法、德、俄六国共同收购南满铁路，将其和俄国手中残余的满洲铁路合并，由六国共同经营。这一计划毫无悬念地被日本拒绝。其作用只是令日美矛盾更加激化而已。

    而悬念于一九零七年四月十九日揭开。这一天日本通过了帝国国防方针，从此开始了以美国为假想敌的时代。虽然在日本还要仰仗英美资本及市场的最初阶段，帝国国防方针中的某些条文只是埋藏在海军造舰拨款下的一条暗流，但是终将不可避免地公开化。并在将来全面爆发。

    所以，罗斯福决定派出大白舰队在全世界作炫耀性巡航的时间正是一九零七年六月。在私下场合里罗斯福也毫不隐瞒他派舰队到太平洋巡航的真意：威慑日本。他在一封信中这样写道：“战列舰队环球航行的真正目的，是对日本开始萌生的非常丑陋的战争谈论的答复。这是我所知道的下面这句话的最好范例：说话和气，手持大棒。”

    而对于中国的政坛和政治形势，美国也在积极扶持“亲美”派。

    日俄战争后，徐世昌成为东三省总督。耶鲁大学毕业的唐绍仪为奉天巡抚。两人都是袁世凯北洋系统的实力人物，也被认为抱有亲美情绪。

    在美国的提议下，东三省的清廷官员开始考虑引进美国资本，修筑新民至法库的铁路，并将其延长到齐齐哈尔，形成环绕世界的“环球铁路”的一环。美国还提出建立东三省开发银行。这些举措势必打破日本在满洲的独占地位，因此引起了日本极大的不安和敌意。

    尽管美国的提议在东三省实施得非常困难，但令美国人感到欣慰的是南方又有一位强势的亲美人物在崛起，那就是陈文强。

章节目录 第三百六十章 尽皆身陨

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 即便是合作经营、贷款优惠，铁路依然是有利可图的投资项目，在东三省遭到日本歧视性运输压制的美国，更希望不要在别的地方有同样的遭遇。

    德国资本介入粤汉铁路，并继续承揽着鄂湘两省的轻轨铁路，从而在华中、华南依托铁路拓展着工商经济，这无疑也对美国产生了刺激。

    广东在中国属于经济发达地区，铁路的赢利，以及由此带来的经济扩张，肯定是相当诱人的。尽管陈文强的条件比较苛刻，但也没有超出正常的商务往来，只是一种平等的合作，符合国际商务合作的条文和惯例。

    所以，无论是修复抵美运动后的政府形象，还是从经济商业角度考虑，美国政府都比较乐于促成此次合作。

    而陈文强虽然缺乏资金，但宁肯再拉上德国，使经营权由三家共管，也不想全借美款。这样做，他就只要拿出修筑铁路的三分之一资金，而且是分批分期的投入，有侨资和粤省的商绅入股，中美德共同出资、共享效益、共同管理的修路计划就确定了下来。

    美国资本投入铁路，一方面是为了经济效益，一方面也有结好陈文强、扶持亲美人物的含意。即便不说陈文强在广东、湖南、湖北的势力，就看现在的抵日运动，作为积极的筹措和推动者，也令美国人感到支持、亲近陈文强是物超所值。

    放眼中国，除了陈文强，还真没有哪一个能在官方和民间两个方面拥有如此大的影响力；也没有哪个人敢于在地方施展铁腕政策，剿匪清乡、兴利除弊。

    “……各地匪乱并未得到有力控制，是高居庙堂的清廷逐步失去社会控制力的表征；但在广东，依靠着或许残酷但却有效的手段，凭借着坚强敢战的警察，以及一批廉洁负责且又年轻的官员，陈文强正将全国最严重省份的盗匪问题压制下去，正在获得无可替代的社会控制力。如果再加上西南的广东军队。统帅是陈最为可信的密友，在广东陈文强已经具有了难以撼动的实力。而这还没有算上侨商、立宪派商绅等雄厚的社会资源，以及在湖北、湖南、上海的势力……”

    “陈在成为地方实力派的道路上走得很快，判断形势亦很准。且善于把握形势之变化，以为己用。西南革党叛乱，非但无损其实力增长，反倒为其所借助，成为清廷和粤督皆不敢轻动的重要人物……”

    美国人对于陈文强的评价和判断还是比较准确的。将他视为地方实力人物也并不夸张。

    如果追根溯源，历史上民国军阀时代的祸因，应该始于庚子事变的东南互保。这次事件是清末各地官方实力派人物首次公然聚众反抗朝廷，虽使河北、山东以外的地区得以免于义和团之乱及八国联军战乱的波及，但同时此事也使得清廷威信扫地。

    同时，各省亦因八国联军入侵而自觉需有自卫

    的武力需要，因此清廷治下各省及各实力人物由此开始军阀化（典型例子即为淮军发展而来的袁世凯系北洋军阀诸部及原满清广西绿营及巡防营发展而来的旧桂系陆荣廷部）。至辛亥革命时，各省外籍主官均被驱逐，即为此军阀化过程的结束，并由此展开民国军阀时代的序幕。

    当然。在当时可被称为地方实力派的还有不少，比如张之洞，比如曾经身为直隶总督的袁世凯。但他们与陈文强是不同的，也没有陈文强那种霸气。有琼州这个牢固基地，拥有兵工厂，拥有警察，拥有密友统率的军队，势力布于数省，陈文强完全可以“坐拥地盘，概不奉诏”。

    ……………

    等到佐藤屡番被拒。不得不非常不礼貌地在路上拦住陈文强的护卫车驾后，却又不得不接受没有结果的事实。

    “凡事有因必有果，抵日运动的兴起不是没有来由的，贵使心里想必也清楚是为什么？”陈文强说话还算客气。没有暴粗口，但面色严肃，毫无商量的口气，“作为一场民众自发的运动，本官，即便是朝廷也无可奈何。况且。想要改变别人，就先改变自己。错误没有纠正，人没有反醒，事情就没有转机。对于贵使此番的失礼，本官可以原谅，但对贵使的要求，本官是万难答应。”

    见到了面，话也说了，却是简短而有力，陈文强断然拒绝佐藤的邀请，上车率护卫绝尘而去，只留下佐藤在忿恨不平。

    “这个家伙太无礼了。”佐藤虽然有心理准备，但和陈文强打交道还是头一回，也没想到陈文强是如此绝决，如此干脆利索地断然拒绝，根本没有商讨的余地。

    “他自恃实力，连总督和清廷都不能压服，事情不好办啊！”秘书小林紧皱着眉头，却有些无可奈何。

    事情的根源在于日本政府的恃强无理，在于“二辰丸”事件的不公正解决。而对于日本人来说，再示弱反复是不可能的事情，日本不能接受这样的屈辱。也就是说，陈文强虽然没有明确提出条件，但已经透露出了比较清晰的信息，但却是日本人无法办到的。

    而且，陈文强一口一个本官，倒象是把自己与民间自发的抵日运动给分隔开，既表示自己无能为力，也让日本人明白，走官方的路子行不通。

    事实也的确如此。抵美运动时，清廷也曾下过严禁抵制的命令，可有什么效果呢？现在的抵日运动也是一样，不管是清廷，还是总督袁树勋，都无法有效地遏制民众的热情。

    “宪政派的实力更加强大了。”佐藤答非所问，不无顾虑地说道“中国各省都有，正在把持基层的舆论和民意。而且，抵日运动只对少部分经销日货的商人有所冲击，对于中国的工商实业者来说，却是乐见其成的好事。而从抵美运动来看，抵制者显然已经找到了防止分化并使之能够长期持续的办法。结果似乎也可以猜测，那就是日货即便能够卷土重来，也将失去很大的市场，失去很多使用的客户。”

    …………(未完待续。)

    ?看更新最快的收费小说，请登录..,或者百度搜索)来(?

    </dv>

章节目录 第三百六十一章 倒霉的两女

    .

    从洋务运动，百日维新，到庚子事变后的新政改革，晚清的政局形成了新老两大既得利益集团的争斗。

    所谓老的既得利益集团，是以满清贵族为主。他们是这个政权的领导力量。在改革中，他们中的大多数人并未直接得到“效用”的增量部分，却被稀释了曾经在政治和经济上的垄断地位。

    因此，他们往往成为改革、尤其政改的阻力。这种反对，尽管会打着意识形态的旗帜祖宗家法、中体西用之类，但其实只是出于利益担忧及心态失落。总的来说，这个集团希望的是经济改革大跃进、政治改革慢慢行。

    而新的既得利益集团，则以在洋务运动中崛起的汉族官僚及掌握新型企业的地方士绅们为主，这些人是晚清改革开放的直接受益者。随着经济地位的不断上升，他们希望获得政治上更大的发言权，因此成为宪政大跃进的主力。同样，这种热情，与其说是基于政治理念，不如说是基于利益的考量。

    从另一个方面来看，新的既得利益集团没有执政者的当家包袱和维稳顾虑，更希望的是变动，甚至不惜政局波动，经常以民意为凭借与老集团及政府相抗衡。

    在历史上，恰恰是这两股势力的缠斗，导致清政府的控制力日益衰弱，最后瓦解。

    而陈文强呢，他现在不仅仅是新的既得利益集团的代表人物，还是革命党的领导人之一。这听起来有些令人难以置信，但在陈文强的思维来看，改革与革命可是很相近的，关键在于一个度，并不是水火不容的两派。在某种形势下，两派是可以合作，可以融合的。

    所以，宪政派不是陈文强的敌人，他也乐于尽力为壮大宪政派的实力做出贡献。而宪政派的实力越强。越能对清廷形成倒逼，从而引起宪政派对清廷的不满。

    腐朽无能的官僚体制既无法进行大刀阔斧、勇士断臂的改革，又不甘以更大尺度的让权、放权争取新的利益集团的拥护。不改革等死，乱改革找死。满清在这个死结中基本是无药可救。

    而陈文强更倾向于用革命推翻满清的思维，实在是因为满清在外交上的软弱和屈辱。只是是洋人，似乎都可以通过恫吓威胁来取得利益，使清廷退让妥协。

    所以，对澳葡开战并不是陈文强的莽撞和冲动。而是有着别人所难以理解的筹划。同时，也是给自己打上强势这个标签，争取到更多的支持，或者是扶持。

    在不违反原则的情况下，陈文强不介意被利用。如果一个人连被利用的价值都没有，那岂不是无能又无用的存在

    “列强环伺，国脉如丝，我党若于外患之时力持镇静，使政府得以全力对外，则可证我党之真正宗旨。之爱国赤诚。我党反对政府，非有恶于其人，而有不足于其政；虽欲大革其政，而不敢有危于国。矢心如此，自信可告国人，可卓立于世”

    信很长，不是陈文强亲笔所写，因

    为其中的言语不算是太直白，肯定是别人代笔并加以润色的。但其中却是陈文强的主张，明明白白。要借与澳葡的战事给复兴会增光添彩，卓立于各革命团体之上。

    “百先，你怎么看”宋复华看着几人传阅完书信，首先向西南革命军总司令赵声发问。

    赵声微皱着眉头。沉思良久，开口说道：“趁虚而攻本是兵家要义，但书信中所言，又颇有道理。若能以东线停火争得北征之利，愚意以为可以考虑。”

    “先国家后政治，正符合西方民族主义精神。西方国家就是如此。但凡遇到外患时，所有的党派政治、内部纠纷一律挂起，一致团结对外，要吵要闹等到外患平息后再说。”葛智初边想边说道：“若我党不利用外患之时机为革命活动，则国人必然赞诩，实乃争取民心之良法。”

    宋复初点头赞同道：“吾人第一主见，乃先国家而后政治，先政治而后党派。国苟不存，政于何有政苟有成，何分于党而国与政府之区分，又是我党理论高于其他革命团体之根本，不可轻弃。陈胜同志之见，我深以为许。若能借此机树立新形象于国人面前，于以后的革命成功则大有益。”

    “东停火，西攻击，既树形象，又不影响革命，我同意。”赵声迟疑着举起手，说道：“若能入川，则我军的战略计划要有所修改。”

    “入川”宋复华重复了一遍，并没有立刻作出决定，思索了片刻，谨慎地说道：“根据地要留多少兵力才能确保无虞入川作战的滇西军区又能调动多少人马总参谋部先制定计划，然后商议决定吧”

    “宋先生恐怕要在联合阵线委员会上取得共识。”一直没说话的张继开口说道：“如果他们不同意，或是自行其事，或是分裂，结果总是不好。”

    “是啊”宋复华苦笑了一下，说道：“甲午，庚子，趁着清廷虚弱忙乱而起事，或者已经成了固定思维。所以，要说服他们，革命行动最好不要全部停止。东线停火，其他方向总要有所进展。如果入川操之过急，或者可增兵滇西军区，向西进攻，作出光复全滇之势。”

    赵声看了看葛智初，不约而同地轻轻点头，赵声说道：“总参谋部就按照这两个意图制定计划，再报宋先生、陈、吴三位执委。”

    “好，那就这么定了。”宋复华沉吟了一下，微微一笑，说道：“我先与克强兄稍微透露一下，看看他的意见。只要他能表示支持，其他人就好办了。”

    趁你病，要你命。北辰乃至后来的同盟会似乎始终贯彻着这样的起事暴动的思路，比如甲午年的广州起义，庚子年的惠州三洲田起义。在外患剧烈的时候起事，虽然是增加了成功的可能性，但却使人诟病，也没有考虑到清廷因此受到干扰而退让妥协，最终受损的是国家利益。而从长远来看，这样的损失还是要成功之后的革命政府来背负。未完待续。

    <hr >

章节目录 第三百六十二章 人心惶惶

    .

    无论是改革，还是革命，都有高尚的目标：救国救民，使国家强盛，使民众幸福。..

    但目标是目标，说白了，就是美好的理想，就是鼓舞的口号，就是划出来的大饼。最终能否实现，甚至结局是否令人大失所望，都是未知数，谁都不敢确定。

    而复兴会却不一样，相对于宪政派和其他革命团体，它打下了一块根据地，可以将其作为实现目标的试验田。

    “一县不治，一地不治，一省不治，又何谈全国”宋复华停顿了一下，扫视着与会众人，都是朝气蓬勃的年轻人，都怀着救国救民的崇高理想，但也正是如此，操切之心在所难免。

    “从起事到现在，我们的战士们用鲜血和生命打下了这一片根据地，加起来已超一省之地。革命形势看起来是乐观的，最后的胜利是值得期待的。但有一个现象我们要注意，那就是到目前为止，我们的政务、经济，乃至法制建设，只是刚有起色，离我们的预期还差之很无。”

    “光复了，光复区的民众是否生活得比以前轻松安乐，是否感觉到了与清廷统治时的不同我们的财政是否能支撑革命的继续发展革命军浴血奋战，我们能不能保证他们不饥不寒保证他们弹药无缺”

    朗朗的声音在屋中回荡，接连的发问使人深思。

    “显然，我们做得还不够，远远不够。”宋复华的声音低沉了下去，“致力于救国救民，致力于国家富强，致力于民众幸福，目标高尚而伟大，但实际上呢，连根据地都经营不好，连这不到两万革命军都支撑不住，还谈什么振兴国家。谈什么造福百姓”

    “我们充满了革命激情，也为着高尚而伟大的目标不惜生命，但我们也要看到这绝不是想象中那么简单。革命不是改朝换代，也不是光靠热情和勇敢便能达成我们心中的美好希望。当我们成功地推翻满清朝廷。建立起民国的时候，我们要怎么使国家富强，要怎么使民众幸福”

    “不当家不知柴米贵。说句不好听的话，当革命成功之后，如果我们成为执政党。能做得比清廷好吗如果我们是在野党，是否能有足够的智力和才识监督政府，并为国家强盛出计献策，贡献出自己的力量”

    “仔细审视自己的能力，可能会觉得力不从心吧反正，面对着积贫积弱的国家，面对着需要提高文化知识和觉悟的广大民众，而对着要发展的科技、工业实力，千头万绪，复杂的综合工程啊兴许是我才疏学浅。能力不够，每想到此，我是感到沉重，感到艰苦万分的。不知道诸位同志是什么样的感觉，是否还以为只要推翻满清，只要革命，便一切都能变好”

    下面的人们或微笑，或苦笑，或皱眉思索却没有出言反对者。特别是在西南根据地工作过一段时间的，都有切身感触。纷纷点头赞同。

    宋复华伸手向下压了压，语气也缓和下来，说道：“今天的议程主要是设立革

    命军政府的各部门，以及选举各部门领导、明确各部门工作。然后是颁布各项政策措施。从政治到经济，再到军事。也就是说，从今往后，革命军政府就是一个政权，要在根据地内行使政权的职责和权力。现在，请革命军政府特别顾问刘永福先生主持。”

    对于七十多岁的刘永福来说。官职名位已经无关紧要，他也自知在思想理论上不如这些年轻人。但他愿意投身其中，感受到那股新生的朝气，为能参加到推翻久已厌恶、失望的清廷而感到振奋和自豪。

    “下面老夫来宣读革命军政府的机构组成，本着军政分开的原则，现役军人不可在政务机构任职”刘永福早已割掉了辫子，光头也长出了头发，七十多岁的老头子精神很好，声音洪亮。

    被称为“十二九”会议的召开是具有历史意义的，标志着革命军政府真正地向部门齐全的政权过渡，从以军事为主，转向军事、政务、经济并举，工作更加细分，人才使用更加合理。

    更重要的是从革命党逐步向执政党或在野党进行转变，为革命成功以后的诸项工作培养并储备人才，积累工作经验，增强着综合实力。

    是主动开战，还是被动应战，在陈文强与总部沟通过之后，似乎就是一个需要解决的问题。

    按照当初的想法，陈文强是想着自卫反击，让澳葡先挑起战端。但随着时间的推移，布置的完成，他却发现被动地等下去，也不是一个好办法。

    资源浪费，神经紧张，一千多步兵，还有路环岛的民团，再加上水师，光这着瞪大眼睛等着，终究不是长远的办法。更令陈文强感到纳闷的是，澳葡似乎暂时还没有用武力解决划界问题的意图，而是专注于在澳门附近海面和内河航道上搞疏浚工程，企图通过这种手段取得对内河外海的控制权。

    鉴于此种情况，陈文强开始与手下商量主动挑衅，以尽快给澳葡以打击，从而解决划界问题带来的隐患。

    其实在陈文强看来，也不是什么挑衅，而是反击入侵。因为在1864年，葡人便侵入路环岛上的荔枝湾，占地数十亩建造炮台，并屯兵数十人。

    当然，陈文强不会用这个借口，他要诱引澳葡倾其全力，从而一战定乾坤。为了达到这个目的，便要制造假象，使澳葡产生错觉。

    “如果路环岛上发生战事，水师可有把握将步兵迅速送上岸”陈文强面色严峻地看着面前的数人。

    水师巡弁李炎山等人因为查验扣留“二辰丸”号而被处罚，本来以为已无出头之日，但陈文强却起复他们，并且重用升职，由此使这几人甘心听命，为陈文强效力。

    “回大人，澳葡不过两三艘可战兵舰，广东水师大小舰船三十余艘，战则必胜，又何况是运兵抵岸。”李炎山躬身恭谨地答道。

    ............未完待续。

    <hr >

章节目录 第三百六十三章 意外的援军

    .

    广东水师共有大小舰只三十七艘，总吨位一万一千多吨，但李准带走了三艘，而真正能用于海战的却没有几艘，且水师官兵并没有多少实战经验。

    所以，陈文强只是择其精锐，特别是湖鹏、湖鹗、湖鹰、湖隼这四艘鱼雷快艇，都在黄埔船局进行了检修，部分设备还进行了更换，装备了新式的瓦斯鱼雷，并进行了海上演练。

    除了这四艘鱼雷快艇外，陈文强还把新建造的两艘“海鹰”、“海蛟”号鱼雷快艇也划入第一突击舰队。

    第二突击舰队则由甲午战争前购置的德制鱼雷艇：雷龙、雷虎、雷中、雷乾、雷坤、雷离、雷坎、雷震、雷艮、雷巽、雷兑号组成。这些鱼雷艇年代较久，速度和机动能力皆不如第一突击舰队，但胜在数量多。经过检修和装备新式鱼雷，倒也能形成群狼猎鹿之势。

    至于排水量五六百吨的广金、广玉、宝璧号兵舰，陈文强将其编为支援舰队，作为预备队。

    海战的战略战术经过反复的研究和商议，便能较清晰地看出来。那就是准备利用鱼雷快艇的速度和数量，争取以突然袭击的方式，一举击败澳葡那老旧的数艘舰船。

    虽然对澳葡是具有优势的，但李炎山等人确实没想到陈文强敢于主动发难。从鸦片战争到现在，满清是屡战屡败，军心民气跌入了低谷。不仅是朝廷闻洋色变，民众也有着恐洋心理。甚至是军队，与洋人开战，都有着浓厚的畏难心理。

    陈文强也知道若是开战，必须要解除官兵的畏敌、惧祸的心理。要知道与洋人作战，往往胜亦是败。功不能赏，反要受到朝廷的责罚。

    “这是十万元，是为奖赏水师作战勇猛者。”陈文强拿出几沓钞票，摆在桌子上，扫视着面前的水师将领，沉声说道：“如果朝廷事后责罚。由本官一力承担。本官在琼州已划出了万亩田地，安置因战而伤残的官兵，以及被朝廷责罚而暂时退役的官兵。暂时，你们听清楚了没有你们懂本官的意思吗”

    李炎山眨了眨眼睛，上前，<script type"textjavascript">style;<script>

章节目录 第三百六十四章 攻击王城

    .

    最近家里有点事情，又有几本书被封禁，心情受到影响，更新的比较少。心态正在恢复，思路还在调整，请大家多多谅解。感谢支持我的朋友们，祝朋友们万事如意，心想事成。

    等房门一关，徐春山赶忙凑过来，急道：“大人，克敌之功就让这家伙抢去了”

    “来日方长，你不必担心没有立功的机会。”陈文强微微一笑，说道：“说起来，你和李家俊的警察才是本官最可靠的人马，少些损失，对控制全广东也大有好处。等到剿匪清乡告一段落，本官就把这总办交给你俩，广东省的治安就靠你们了。那时候，身为一省警察的长官，也算是挺威风了。”

    徐春山笑得咧开嘴，挠了挠头，说道：“其实，属下还是想当大将军，带兵带仗，纵横冲杀，那才真叫威风。”

    “指挥千军万马，确实是真威风。”陈文强沉吟了一下，点了点头，说道：“说起来，这武装警察已经很接近军队，比大多数地方巡防队还要强悍。嗯，你若有此心，不怕牺牲，本官日后会成全你的。”

    “多谢大人。”徐春山搓着手，喜悦溢于言表。

    “李家俊呢，他倒是在巡警帮办位置上干得不错，也不是如你这般想的吧”陈文强开口问道：“你们两个，总有一个要替本官坐镇广东。如果你执意军伍，那本官就要把武装警察和巡警合为一体，由李家俊任总办之职。”

    “他是个容易知足的家伙。”徐春山停顿了一下。并没有改变心意，“卑职不同，卑职不能负了祖先的英名，总要干出番大事业。”

    徐达陈文强并不觉得徐春山是明朝名将徐达的直系后裔，但徐春山既以此为荣，以此为激励。他倒也乐于成全。

    “等此战结束，我送你去吴帅那里历练，正在编练新军，机会是很多的。至于以后的成就，，<script type"textjavascript">style;<script>

章节目录 第三百六十五章 突袭

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    事情往往出乎预料，陈文强本来正要挑衅，假装海盗袭扰葡人炮台，却没想到澳葡竟然先动起手来。

    满清一贯的妥协退让应该是纵容葡人的主要原因，西南战事牵制着两广的大部分清军，以致葡人以为凭广东官府，肯定不会有强硬手段。

    如果是没有准备，倒真让葡人打了个措手不及。可惜葡人刚刚开始，陈文强的一系列筹划便迅速地发动，从媒体舆论到军事应变，几乎是同时开始进行。

    广东、香港报纸在第一时间便报导了葡人未经中国政府同意，便进入路环岛，以剿匪之各行侵占之实，且烧杀抢掠，罪恶累累。而借着路环的喋血引起人民的强烈义愤，陈文强一面密电吴禄贞，要他再派援军急速赶来；一边命令何燧率部于夜间登岛，另外还命令徐春山率武装警察进入前山镇，封锁关闸，致使依赖中山县提供蔬菜、水果、粮食供应的澳门，断绝了生活资料来源。

    一八七四年(清同治十三年)，葡萄牙侵占澳门加剧，原关闸被强行拆除，葡萄牙官兵其後把澳门边界北移，另建凯旋门式大闸门。新的关闸口位于澳门北边，是广东省珠海县(今珠海市)前山镇与澳门半岛交界处，也是如今拱北海关的所在地。

    而就在总督袁树勋急报朝廷，准备与澳葡交涉时，陈文强已经在报纸上公开宣布，将以强硬手段反击侵略、卫护国土，并为死去的中国百姓讨还公道。

    至此，陈文强算是与澳葡彻底撕破了脸皮，行动再也不用遮遮掩掩。步兵、水师全部动员起来，向澳葡发起了凌厉的反击。

    ……………

    夜色笼罩着路环岛。有些阴沉的夜空上星星倒显得更亮。月亮在中忽隐忽现，不被遮挡时，月光下被反射出波光的大海似乎就连成了一片。

    船头一顿，已经冲上沙滩，何燧在卫兵的保护下踏着齐小腿的海水，大步向岸上走去。

    海滩上率先登陆的士兵已经开始列队。以连排为单位在民团向导的引领下，向内陆开进。

    战斗布置是早已定好的，准备也是充分的。不仅仅提前勘察过地形地势，还以蚂蚁搬家的形式偷偷向岛上运送了武器弹药和其他物资。可临到此时，何燧还是有些许的紧张。

    部队是精锐，是在琼州训练出来的，不同于暮气难鼓的清朝旧军，甚至因为待遇的不同，人员思想的进步。比正编练的新军还要具有精神意志上的优势。唯一欠缺的是实战经验，连何燧也是如此，特别是与洋人作战，更是谁也没有过的经历。

    娘*的，枪不比洋鬼子差，甚至轻机枪的数量还要超过敌人，又有手榴弹和兵力优势，就不信干不死洋鬼子？

    何燧挺起胸膛。深深地呼吸，回想着陈文强送他上船出征时最后所说的话。把心中那忐忑压了下去。

    “……国家积

    弱已久，对外屡战屡败，再无用武之心。葡人侵略我国土，屠杀我百姓，身为军人却不能御敌于国土之外，这是军人的耻辱！这是个弱肉强食的世界。没人同情弱者，而只会尊敬强者。此战，既是你们展示实力和崭新面貌的时刻，也是复仇之战，而你要记住。只有胜利才能赢得更多地尊敬，以及可能的和平，才能告慰死去民众的冤魂……”

    国事多艰，正是我辈努力地时候。何燧来到已经列队完毕的队伍前，目光咄咄地盯着这些士兵，慢慢从队列前走过。

    没有过多的言语，何燧看到了自己希望看到的士气。不愧是在琼州便由自己率领，摸爬滚打训练出的部队。他用力地一挥手，看着一个个连队在长官的命令声中开拔，向着各自预定的目的地前进，不禁长长地吐出了一口气。

    夜色中，一队队士兵在紧张的运动着。部队在微弱的星光下排成一列列地行军纵队，越过小路，越过田野，越过小河，不可遏制地在向前滚动。

    十几门火炮从船上卸下，在骡马的牵引下尽力地跟随着步兵。部队在行进中组成了一个斜线展开地布局，向着荔枝湾葡人的炮台包围过去。

    凌晨三十五分，各部队进入发起攻击的阵地，后面是民团、巡警，以及征召而来的岛上百姓。决战的时候真的到了！

    ……………

    路环岛上的袭击战是如此突然而猛烈，两百多葡兵多数还在沉睡，寥寥的哨兵也是昏沉懈怠。他们根本不会想到数倍于己的敌人已经近在咫尺，也根本不会想到中国军队敢悍然发起进攻。

    说到底，奇袭的成功最关键之处还在于洋人对中国人，对中国军队的轻视和不屑。几艘兵舰的逼迫，就会迫使一个帝国低头示弱，得到洋鬼子想都不敢想的利益和好处。屠杀些百姓更算不上什么，那些民众的生命在清廷的眼中如同草芥，何尝会有讨还公道，甚至复仇一说？

    当中国士兵象鬼魅一样从黑暗中突然冒出来，用子弹、手榴弹向着敌人凶狠攻击；当十几门火炮猛轰营地和炮台的时候，葡军在短时间内完全陷入了混乱。

    枪声、爆炸声、喊杀声、惊呼声响成了一片，二百多葡军付出了很大的伤亡之后，勉强组织起抵抗。但中国军队已经占据了有利的态势，火炮和机关枪掩护，步兵用手榴弹、步枪、刺刀继续进攻，继续消灭着曾经狂妄、现在又惊慌失措的葡军残兵。

    枪弹在空中乱飞，炮弹、手榴弹的爆炸发出耀眼的闪光，几挺机关枪哒哒哒地响着，所有的声音都夹杂在战场的大合唱当中，给葡军带去更狠的杀戮。

    ……………

    一夜没睡的陈文强在上午八时许，终于得到了路环岛上的情报。

    荔枝湾炮台被攻占，葡军或死或俘，几乎被全歼，只有极少数逃窜，也只是暂时漏网而已。

    这场胜利是结束，还是战争的刚刚开始，陈文强靠在椅中，似笑非笑，缓缓闭上了眼睛。(未完待续。)

    ?看更新最快的收费小说，请登录..,或者百度搜索)来(?

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百六十六章 险象环生

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 战事的突然爆发，完全出乎了人们的意料。所谓的人们，包括清廷，包括葡人，包括其他列强，包括国内民众。

    多少年了，列强一两艘炮舰，千八百士兵，就敢横行霸道。所谓的大清国，地广人多，屡战屡败之下，却无敢战之兵。

    而就在民心士气久久低沉于谷底，洋人不可一视、蛮横无理之时，路环岛的这一战却如惊雷巨震，中外一片哗然。

    不在于歼灭了多少葡兵，不在于路环岛这弹丸之地，而在于这胆量，这敢于同洋人开战，敢于为国为民而战的勇气。

    大清上下，除了朝廷一时失声儿，震惊得来不及做出反应之外。在媒体的鼓噪宣传下，民间顿时就沸沸扬扬了起来。

    清季以降，正是最沉闷阴沉地时候儿。洪杨之乱以后，整个国家，整个统治机构借着最后几位名臣，回光返照般的热闹激动了一阵儿。建立海军，收复新疆，平定回乱，洋务运动，中法战争……可惜，甲午一战，庚子事变，又象是耗尽了最后一分元气儿，到了死气沉沉的时候。

    国势，大家都知道非要振作而起方免亡国之祸，而此时内忧外患连在一起，令人闷得发狂。

    就说最近吧，英人在广州铁路终站的河边，圈地一块作为装起重机卸煤炭以及堆放沉重货物的地方，屡番交涉皆被英国人拒不接纳；日人“二辰丸”案，以广东水师鸣炮道歉告终，且窃据东兴岛不还；澳门划界谈判，马沙铎态度蛮横，讹诈手段不成便拂袖而去，悍然破坏谈判。又以剿匪为名，悍然入侵路环岛，烧杀抢掠……

    交涉，交涉，哪一次不是以朝廷的妥协退让作为结束？地方被侵占。百姓被驱逐杀戮，屈辱地道歉，桩桩件件，压在人们的心头。可偏偏没有人振臂一呼。给整个大清带来一种扬眉吐气，耳目一新的感觉。

    而现在，一个并不算是位高权重的官员，居然做出了这么震动天下，让老百姓们觉着腰杆儿都硬了几分的一桩大事出来！

    造势。宣传，是陈文强向来比较擅长的手段。这次也不例外，消息从广州通过电报传到北京、上海、武昌、汉口、天津等地，立刻便见报，便为人们所知晓。

    多数人的情绪，都是紧张而且略微有儿亢奋。自道光皇帝以来。受洋鬼子的欺负真是不在少数了，民气被压抑得太久了，只要能够稍微在洋鬼子面前涨脸地人物，都会成为民众心目中的英雄。

    民间的议论、称赞、分析，舆论的汹涌。能够影响到清廷的应对吗？

    大清现在的官僚体系，已经是完全的鸵鸟心态。这些按照传统士大夫规程培养出来的官僚，已经完全不能应付这三千年未有之变局。列强之间的关系，各个国家的实力，朝廷官员可谓是知之甚少，只知道是蓝眼睛、红头发的洋人不好招惹。

    只不过，这些大小官员刚刚从

    报纸上知道葡萄牙不过一个弹丸小国，况且民情舆论如此，倒也不敢轻易处置。

    “这个陈文强啊，真是”张之洞看着及时送到的第二封密信。终于明白了陈文强是早有准备，计划是一步接着一步。

    “中堂，这事说大不大，说小不小。是澳葡先行侵占，我军方才反击。”辜鸿铭沉吟着说道“若论军力，澳葡不足为虑。现在担心的是葡人从国内增兵派舰，扩大战事。有西南革党牵制，恐怕广东是调动不了多少兵马的。”

    张之洞把密信递给了辜鸿铭，叹了口气。说道“文强对此亦有准备，只不过，想法有些幼稚。革党以推翻朝廷为目的，与葡人战事一开，他们难道会不趁此机会再掀攻势？”

    辜鸿铭看着密信，久久无言，好半晌才缓缓说道“试试也无妨。若革党趁外患之机动兵，失去民心倒也是有的。”

    “革党岂能有如此远见？”张之洞摇头说道“趁朝廷忙乱而起事，不正是革党一贯之策略？”

    “中堂可稍等时日，看西南革党如何动作。”辜鸿铭说道“据卑职研究，西南革党与孙*文所率乱党并不完全一样。”

    张之洞叹了口气，说道“那交涉之事呢，文强毛遂自荐，会不会更加触怒洋人，使战事扩大？”

    “卑职觉得可以。”辜鸿铭说道“文强精于洋务，对国际大势也颇有研究，朝廷中怕是很难找出比他强的人来。此番爆发战事，也是朝廷用人不当，于澳门划界谈判中高尔谦软弱妥协，以致舆情汹涌，民众愤恨。路环岛战事由文强而起，他又自信能够交涉成功，那便交给他，倒也说得过去。”

    “我只怕文强重蹈当年新疆伊犁交涉的例子。”张之洞不无担心地说道“若办失败了，各国环逼，朝廷就杀他的头，再换一个钦差大臣去收拾全局。”

    “文强岂是少谋寡虑之人，他敢请缨，自然是有把握的。”辜鸿铭说道“就看这路环岛战事，他可是深谋远虑，准备齐全。”

    张之洞苦笑连连，有些无奈地说道“也罢，他惹的祸，就让他去解决，朝廷诸公也没有什么责任，太后那里估计也能交代得过去。”

    对于陈文强所说的在报纸上呼吁，争取西南革党暂时以御外侮为要，力持镇静，使政府得以全力对外。张之洞对此并没有什么信心，因为他也是老派的知识分子，对政府和国家这两个概念也没有明确地区分。当然，他更不知道陈文强就是革命党，已经打好了招呼，很快就会得到响应。

    同样，陈文强的密信也送到了袁世凯手中。尽管有所怀疑，袁世凯也不想把这麻烦揽到自己身上。在朝堂上不过是说句话的事情，何况又有新疆伊犁交涉的例子，无论成败，朝廷日后有替罪羊着，自然也愿意把这烂摊子交给始作俑者。

    而且，路环岛上的杀伐果决，倒让袁世凯更加赏识陈文强。有担待，有胆识，又在山高皇帝远的地方，还有一股疯劲儿。说不定日后扶危定难，成为自己一大臂助呢！

    ……………(未完待续。)

    ?看更新最快的收费小说，请登录..,或者百度搜索)来(?

    </dv>

章节目录 第三百六十七章 遮云国武库

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> “吾人之神圣目的，在使吾最爱之国家庄严而灿烂，最爱之同胞鼓舞而欢欣。。故吾人反对满清政府，非有恶于其人，而有不足于其政；虽欲大革其政，而决不敢有危于国。矢心如此，自信可告国人。”

    “政府以稳健诫国人，国人以大任托政府。今吾党以国为重，决不利用外患剧烈之时机为革命活动。望各同志暂时力持镇静，使清廷得以全力对外，不使国土受侵，不使主权丧失，不使外交受侮。”

    “吾等革命同志既以爱国为标帜，以革命相揭橥，无论借他国以颠覆宗邦，或乘国危而难，皆为世界所窃笑，而千秋万岁后，又将以吾等为何如人也？”

    对于陈文强在报纸上的委婉呼吁，复兴会所掌握的报纸迅给予了积极应，还有宋复华、黄x等人以联合阵线表名义表的声明。

    更让清廷能够比较放心的则是西南革命军政府布的公告，在东线停火，以使清军能够调动，以御外侮。

    “国脉如丝，借外患而兴兵致损国家，与国贼引狼入室有何异？窃览世界诸邦，莫不以民族立国，一族以内之事，纵为万恶，亦惟族人自堇理之。.?。倚赖他族，国必不保。”

    只此一句，便人深省。也使某些人不能以高尚的革命目的，而行勾结外人卖国之实。

    至此，复兴会算是借机把自己更高明的革命理论公诸于世。不仅使人耳目一新，振聋聩，更博得了国内广大民众的赞扬和欣赏，对复兴会的革命主张有了更清晰的认识和理解。

    反对满清政府，不是因为政府掌握在满人手中，而是因为政府的**无能，不能担负起振兴民族，富强国家的重任。

    而革命是中华民族自己的事情，纵然满清是万恶的，也不依赖外族、依靠卖国来达到革命的目的。

    显然。复兴会借此机会展示了自己的爱国理念和革命理论，并把政府与国家分离开来。他们要推翻的是满清**朝廷，而不是要毁掉国家，或是为达到目的而不惜丧失国家的主权利益。

    只此一。明眼人便看出复兴会与老同盟会的进步，或者说是新的中华革命党的区别。.(。〔一个坚决地排满杀满，把种族革命放在位，为革命而革命；一个是目光长远，理论先进。更接近现代政治党派的特征，革命也更有合理性和针对性。

    其实，就在联合阵线表声明、东线停火之前，吴禄贞已经派出一千五百官兵集结在高州海岸线一带。路环岛战事一开，陈文强便派出水师舰只，前来接载援军。

    澳葡还没有完全从被打击中清醒过来的时候，中**队已经抵达香州埠，并迅展开。除了对各隘口加派军队驻扎，北山岭的湾仔炮台也得到了加强，两处互为犄角。同时。广东水师的军舰四艘，再有鱼雷快艇八艘，开至前

    山地区，威慑巡逻，并强力制止了澳葡的疏滩工程。

    一套组合拳下来，强硬姿态立显，按照双方的武力对比，收澳门已经是轻而易举的事情。

    与强硬姿态所对应的，则是民众的群情汹涌，香山、广州、香港、上海等地人民先后起请愿运动。声援军队抗击侵略的正义之举，并要求清政府废约收澳门。

    从武力布置，到舆情民气，似乎都表示着收澳门是极有可能的后续举动。但陈文强不想现在收。清廷也不想把事情闹大。而面对汹汹的声势，只有澳葡当局惊慌失措。

    没错，就是惊慌失措。对于侵占扩张，澳葡并没有计算衡量双方的军力，思维的惯性使他们根本没想到清军敢与洋大人交手，还是主动的凌厉反击。

    两艘军舰。几百名葡兵，就这么军力，就敢侵占他国领土，就敢杀戮他国百姓，就敢讹诈强横。说怪不怪，在那个时代，偌大的清国就是这样畏洋如虎，就是只知道交涉、抗议，用武力维护尊严和国家主权的心思弱得不堪一提。

    归根到底，洋人不可一视就是清廷的软弱给惯的。而一旦遭到迎头痛击，没有什么心理和实质准备的葡人自然不知该如何处置。

    而关闸、前方的封锁，已经使澳门生活资料来源断绝，澳门居民的生活品骤然紧张，加上陈文强增兵调将，加重战争的气氛，居民们恐惧不安，谣言满天飞。

    澳葡当局一面向国内紧急请示；一而唯恐市民的怨声指责将动摇澳葡的统治根基；一面也担心中**队继续进攻，导致澳门丢失。综合考虑之下，澳葡当局决定先施缓兵之计，暂不激怒那个疯子陈文强，不使汹汹的民气舆情再火上浇油。

    而在北京的葡国领事也赶紧拜会各国公使，请求他们先出面调停战事，又希望文明国家采取统一行动，为白人争取尊严。

    但是，葡国领事显然是很失望的。各国都在谨慎地观察着事态的展，虽然答应调停战事，但并没有更积极介入的打算。而美德两国的态度更是暖昧，一实质性的东西都没有。

    抵美、抵英、抵日，一系列的抵制运动不仅仅越来越有组织，持续的时间更长，蔓延的范围也越广；而且中国民众的热情和觉悟也在不断高涨，在列强看来，颇有些民族觉醒的意味。

    比如日本，一个“二辰丸”号案件，不过是羞辱了清廷和官府，却没有得到什么实质性的利益。不仅赔款不了了之，反倒被举国上下引为大耻，激起了民众的愤激情绪，现在正进行的抵日运动从中国国内到南洋，使日本商家损失惨重，仅广州口岸仅减少日货进口五六百万，全国各地更是数千万不止，且还在持续。

    当然，这只是列强对此不热心的一个原因。涉及到更深的层面，还有很多的考虑和权衡。只要不是废约收澳门，使割占中国领土的列强感到警惧，列强们并不愿引火烧身，为葡萄牙这个小国的利益招惹麻烦。(未完待续。)

    (((^^)最新最全的收费小说免费观看，请百度搜索或者登录网址..(^^)))

    </dv>

章节目录 第三百六十八章 一夜暴富！

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    列强联合干涉？现在不是庚子年间，根本没有实现的可能。〔(〔(z?<

    况且，列强间的矛盾日益加深，只要不触犯到自身的利益，也乐得隔岸观火。

    英日同盟，法俄协约，英法协约，德意联盟，德奥同盟英德竞争，俄奥冲突，美日矛盾当时的国际形势错综复杂，但焦已经逐渐转向欧洲，海上霸主英国和飞崛起的新锐德国，在争夺殖民地、海外投资、展海军方面的矛盾越来越尖锐。

    在这种形势下，列强只想在亚洲维持现状，并不希望生什么重大的变化。

    说起来，路环岛一战不过是葡人遭到了些损失，只要清廷能继续维系签订的条约，从而保证各列强已经强占、割让的地方不受到影响，列强国家便不想进行干涉，更不想为葡人出头。

    而这也正是陈文强能收复澳门，却只造声势，并没有实际行动的原因所在。一旦废约收澳门，那香港的英人、旅顺的日人、青岛的德人等等，岂会不担心遭到同样的对待？那时候，恐怕联合干涉就有可能了。<(〔zz(而且，与德国的交好也会蒙上阴影。

    当然，这也不是绝对的事情。如果葡人真的想扩大战事，从国内调派远征军，陈文强也不惮以最激烈的方式先下手为强。

    “呵呵，又升官了。”陈文强很随意地把圣旨扔到一旁，笑道“朝廷诸公想得挺美呀，惹祸的是我，缸的也是我。若是交涉办不好，怕是就要杀我的头来向洋人谢罪了。”

    加布政使衔，办理路环岛案及澳门划界等交涉事宜！陈文强对此可谓是颇为不屑，只要不是让他当皇帝，清廷给予的任何官职都不放在他眼里，只不过是方便他行事的摆设罢了。

    “澳葡提出惩办凶手，赔偿损失，解除封锁。公开道歉谢罪。”6耀宗有些鄙夷地说道“他们还搞不清状况吗？或者只是色厉内茬的叫嚣？连巡逻士兵都缩进关闸拱门之内，还敢虚张声势，真是可笑。”

    “一惯的作派，哪能一下子就改进来？”陈文强不以为意地哼了一声。“这边叫嚣，那边却急于谈判，还请其他列强调停，可见葡人就是色厉内茬。我看，再拖它几天。葡人也就软下来了。<那时候再谈判，应该更有利。”

    “卑职有些担心葡人从国内增兵，将战事扩大。”6耀宗沉吟着说道“大人觉得这种可能性大吗？”

    “可能性是有，但却不大。”陈文强停顿了一下，自信地笑道“这个不用怕他。只要葡人要从国内增派军队，本官很快就会得到消息。远隔重洋，葡人远征军尚在途中，本官就已经收复了澳门，使其成为无根浮萍，要战也难支撑太久。甚至有再遭重创的可能。”

    “那原定明日的谈判就取消吗？”6耀宗问道。

    陈文强摇了摇头，

    说道“继续，他们有条件，咱们也有。惩办在路环岛烧杀抢掠的凶手，赔偿岛上居民损失，承认未经我方允可上岛剿匪是侵占，并公开登报道歉。嗯，至于划界问题，先等这些事情解决了再说。”

    这与葡人所提条件恰恰是针锋相对，而葡人手中确实没有什么筹码。陈文强则只靠封锁关闸，断绝其生活物资的供应，便已使澳葡陷入混乱，更遑论其他更狠的手段了。

    “这是朝廷外务部主张的划界原则。你拿去找人好好研究一下，订出更合理、更有利的条款来。”陈文强将几张纸放在桌案上，轻轻一推，便到了6耀宗面前。

    在第一次中葡关于澳门划界谈判前，清廷外务部的主张是先查明葡人的原租界作为澳门本土，原租界围墙以外最先占领的地方划为属地。澳门附近岛屿。不论是否已被占领，一概极力拒驳。

    客观地看来，这些主张还是比较合理，并没有太丧权辱国的。只不过所派的谈判使者实在是无能，只知妥协退让，竟敢擅自修改，丧失领土和主权。

    而陈文强对此并不满意，正要借此交涉取得更好的结果，也算是为日后的各种对外交涉做个榜样。

    “大人”6耀宗犹豫了一下，听陈文强的口气，这交涉似乎要交给他去办，心中不禁有些忐忑。

    陈文强微微一笑，说道“所谓的交涉，与扯皮也没大的区别，不是一次两次谈判就能解决问题的。咱们不急，可以慢慢谈，葡人却怕是不行吧？你呢，先打头阵，杀杀他们的锐气。要知道现在咱们是占着优势，不用对葡人客气。在正式划界谈判前，道歉啦，赔偿啦，都要确定下来。如果有什么困难，本官自然会出头，你不必有所顾虑。”

    “卑职顾虑的不是交涉，而是交涉成败对大人前程的影响。”6耀宗有些不太自在地说道“说到外交和交涉，卑职可是从来没办过的差使。万一有损国体，有损大人颜面，可就不好交代了。”

    “只要不婢颜奴膝，就没什么可怕的。”陈文强不以为意地说道“你再帮些帮手，那些政法学堂毕业的也该经些世面，还有留洋的学生，你也尽可多带些。事先好好研究，谈时强硬敢言，即便不合外交礼仪，也算不得什么大事。”

    6耀宗想了想，拿起文件，说道“那卑职就勉为其难，尽力办好差使。”说完，他躬身施礼，告辞而出。

    陈文强可不是盲目乐观，他通过各种渠道搜集了情报，特别是与德、美领事有过沟通，已经知道葡萄牙并没有得到列强实质性的支持，只不过是外交辞令的同情而已。

    而葡萄牙国内的情形，他也通过复兴会欧洲支部派人予以了解，关注着葡国内部的反应。从现在来看，葡国国内政局混乱，虽然对澳葡扩张失败耿耿于怀，但在实际上却没有出动远征军、扩大战事的条件。

    这样一来，陈文强还怕什么？澳葡可以色厉内茬地叫嚣，但接触过之后，陈文强已经看清了澳葡虚弱的本质，对交涉成功有着强烈的自信。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百六十九章 亡国之哀

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    要论起对这个世界的格局组成，时局变化走向，陈文强即便不是每个历史事件都记得清清楚，也能分析研究，按照大概的脉络，掌握得相差不多。

    这就是穿越而来的人的好处了，每想到这，陈文强有时候都忍不住有些得意洋洋。

    所以，他才敢强硬对待澳葡。这可不是一时的义愤，而是有着更深层次的考虑，能得到更长远、优厚的利益。

    即便是互相利用，也要体现出被利用的价值。如果连利用都被别人不屑，那还真是有些悲哀。

    敢对澳葡强硬，敢把总督和朝廷不放在眼里，陈文强这个地方实力派的名头是越来越实至名归。在某种意义上，这比朝廷重臣还要有利用价值。

    在封建**的体制下，即便是位列中枢的军机大臣，也难逃“君叫臣死，臣不得不死”。虽然这种情况非常少见，但权力的剥夺却只在顷刻之间。而地方实力派则宽松很多，特别是南方的省份，清廷的控制力更弱。

    陈文强也正是基于这样的考虑，才表现出强势。〔z<z<z先不说控制力稍弱的湘、鄂两省，只说广东，在拥有了琼州这个稳固基地，拥有全省警察的大权，再有逐渐掌握军队的吴禄贞的帮助，陈文强已经过了名义上的总督，成为广东难以撼动的存在。

    这还不算陈文强在宪政派中拥有的社会资源，甚至某些外国人所掌握的他与西南革党的勾结和联系。

    在德国人看来，陈文强是他们在中国与英法等列强展开竞争最有力的代理人，在中国南部沿海再拥有落脚的最大借助。

    在美国人看来，陈文强的反日倾向和强势行为是难能可贵，并且是值得大力扶持的。

    当时美国同时面临两方面的威胁大西洋的德国和太平洋的日本。一九零七年四月，美国海军次确认，为了保护美国的安全，美国需要一支“两洋海军”。而在近期 ，鉴于不得不防备来自欧洲方面的袭击。为防止舰队被各个击破，把舰队集中在大西洋仍不失为最有效的对日防御措施；在远期，当舰队扩大到两洋标准（拥有三十艘战列舰）并在太平洋沿岸修筑足够的海岸防御设施后，把舰队一分为二布置在大西洋和太平洋就将变得可取。((

    而关于美日战争爆的原因。海军军事学院也做出了十分接近现实的预测日本对华政策将从渐进的经济蚕食变为公然侵略，这就要求美国为支持“门户开放”政策而采取行动。

    海军军事学院提出了两种设想，其一是一个或一个以上的国家为了阻止日本这种独霸亚洲的政策，将在东亚大6上的战争中阻止日本。但是日英同盟和日俄协定使得美国在大6上似乎找不到这样的国家。

    更可能生的设想时，日本谋求打破美国的遏制政策。在控制侵略亚洲大6的海上侧翼（运兵线）的同时确保其

    贸易畅通，这就要求日本通过夺取菲律宾、关岛（可能还有夏威夷）来把美国势力赶出西太平洋。美军则将单独作战，迫使日本撤出中国大6。战争主要将以海战的形式进行，美国将由此取得制海权、收复失地、并以封锁迫使日本投降。

    但陈文强与德国日益亲密、全面的合作，使美国对第一种设想并不完全否定。试想一下，如果中国的军力在德国的帮助下得以加强，那日本就可能陷在东亚大6的战争中，哪怕是短时间的牵制，也能为美国主力舰队从大西洋转到太平洋战场争取时间。

    是的，美国海军参谋人员对美日战争进行了重新的计算和评估。起初。他们认为战列舰队从大西洋到菲律宾需要一百二十天时间，但他们现实际上这段航程可以缩短至七十五天，等巴拿马运河通航后还可进一步缩短。此外，菲律宾基地人员在对舰况的评估中现，舰队在抵达目的地后可立刻投入战斗，不必象以前预想的那样先进行必要维修。

    也就是说，在这七十五天内，如果中国能牵制日本军队，那日本就可能抽调不出足够的6军占领菲律宾。这样的话，美军固守马尼拉和苏比克湾。等待来自大西洋的支援便有了可能。

    只是有了这种可能，美国方面当然还很审慎，但却不妨碍美国6军部尽快完成苏比克湾的永久性防务工程，而珍珠港则将被建成美国海军在太平洋的固守和前进基地。

    而陈文强对美国释放的善意（广东铁路工程）。则使更注重商业利益的美国人感到满意，并认为长久而稳固的合作将是大为有利可图的事情。

    显然，德国方面早就有了这样的判断，在美国也加入进来后，与陈文强的合作是更加的积极。

    “东沙岛尚未从日人手中收，且与台湾距离甚近。若贵国插手，恐引起纠纷，殊为不智。”陈文强对德国驻广州领事汉斯的提议连连摇头，说道“贵国想要在南海有一中转港口，只能是在崖州，且对外不能称为军港或单独使用。”

    东沙岛地理位置十分重要，是台湾海峡南疆的门户，位居南海要冲。位于粤江口、海南岛、吕宋岛及高雄的中央位置，是巴士海峡进出南海船舰的必经之途，扼控巴士海峡的咽喉。

    汉斯眨了眨眼睛，说道“据我所知，前任总督张人骏大人已找到史书图册为据，又经陈大人与日本领事据理力争，彼已认为东沙岛是中国属土。已派员前往会勘，不久即可将该岛收。”

    “确有此事。”陈文强坦然承认，说道“起初日本驻广州领事强词夺理，称‘该岛原不属日，彼政府亦无占领之意，唯当认为无主荒岛’。后有海图闻见录、国朝柔远记和英国海军海图官局编中国江海险要图志作证，有力地证明了东沙诸岛历来为中国之版图。但收之后，因此岛位置重要，涉及复杂，若与贵国合作开，恐麻烦不少。嗯，不如这样。东沙岛由广东省独力开，可聘请贵国工程师、购买贵国设备进行岛上建设。如遇紧急情况，可允许贵国舰只停靠。当然，这一条不能对外公开。”

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百七十章 疯狂逃亡

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    前两广总督张人骏虽然是旧氏读书人，是满清忠臣，但并不表示他于国无功。 ?<(最令人钦佩的是他多次大义凛然地与外国列强抗争，坚决反击东西方列强的挑衅和侵略，尽其所能维护了国家主权和领土完整，又被称作绝不低头的“外交大臣”。

    而被日人窃据的东沙岛，严正交涉便是由他开始。搜集海图、书籍以证明东沙诸岛为中国历来领土，非是日人狡称之“无主荒岛”，并在离职前交代陈文强和李准继续努力，争取早日收。

    陈文强则继承其志，并比张人骏更加强硬。不仅屡番催促袁树勋向日人提出照会，还在报纸上宣扬日人之无理，为抵日运动加柴助力。同时，他还通过李准命令署赤溪协副将吴敬荣率数艘兵舰巡弋东沙岛，喊话施压，谕令日商即行撤退。

    据理力争，严正交涉，陈文强已经迫使日本驻广州领事承认东沙岛是中国属土，共同派员前往会勘，将该岛收已是指日可待。

    但因为东沙岛位置重要，如果德人插手过深，难免引起日本不满，再起波折。所以，陈文强婉拒德人的要求，起码在名义上要打起独力开的幌子。?z况且，对于东沙岛的开价值，很多人都是心中明了。比如招揽来的海外华侨，颇有几个要出钱租下，开岛务以获利。

    “陈大人的担心我很理解。”汉斯停顿了一下，狡黠地一笑，说道“那就是崖州的六道港如何？扩建之后允许本国舰船停靠，但不对外宣布。另外，岸上应该允许我国有一货栈。”

    陈文强思索片刻，了头，说道“好吧，这个本官可以作主。但有一个条件，那就是帮助本官在南山、铁炉两港建造潜艇基地。”

    汉斯不明白陈文强为何这么重视潜艇，可这并不是要德国出资。也就没那么为难，但他还是留了余地，说道“这没有问题，但这潜艇基地是否为两国共用呢？如果陈大人能允诺此项条件。相信合作会更加愉快。”

    “贵国的潜艇能驶到南海？”陈文强有些好笑地看着汉斯，想了想，说道“这个条件太敏感，我不能答应，但如果永兴岛能建成潜艇基地。倒是可以两国共用。”

    汉斯也知道德国几乎不可能在南海布置潜艇，但提到永兴岛，他心中不由得一动，这个岛屿如果建成军用停靠码头，似乎比六道港更加隐蔽、安全。??<<(?可他自认不太熟悉军事，不好衡量这两个地方的优劣，便没有急于敲定，只说去研究商议。

    在借鸡生蛋这个展策略上，陈文强更相信海外华侨。不断以榆林港为基地，巡弋南海。勘测西沙，除了宣示领土主权外，还有更直接的经济利益。

    正象展示给海外华侨的“西沙群岛开计划书”中所列的那样，“西沙岛有矿砂，为多年动物所积成，可作肥料之用。化而验之，内含磷质。仅此项即销用颇广，可致获厚利。又有丰富渔业资源，又可修筑盐场试晒海盐，又可修建

    房屋。建造仓库，以为渔船停靠之所”

    这样的描述并不夸张、过分，是经过张人骏、李准等人踏勘后得出的结论。而且若不是陈文强一力争取维持，实非廉吏的袁树勋就任两广总督仅一个月。筹办西沙岛事务处就要被正式撤销了。

    如火如荼的西沙群岛开计划不仅能“招徕华商承办岛务，官为保护维持，以重领土而保主权”，租金和税收更能给陈文强带来极大的经济利益。

    而到现在为止，陈文强的盐务改革、清乡剿匪、招商引资等工作正在取得越来越大的成效。编练新军、制造武器装备、扩充警察队伍等工作所需的经费，已经不象刚接手时那么紧张。

    成绩在那摆着。换个人也没那个本事。袁树勋也知道现在西南战事是朝廷最为关注的事情，唯恐步前任张人骏的后尘，更不敢得罪势力越来越大的陈文强。

    而陈文强呢，袁树勋固然是贪了，可还在他能够承受的范围之内。只要袁树勋不阻碍他干大事，陈文强也乐得用小钱打他。

    至于朝廷交办的与澳葡的交涉事宜，陈文强真没当事。只要澳葡打消扩张的野心，陈文强也不想与其纠缠不清，至于收澳门，那也是最后迫不得已的行动。

    拖延、敷衍终于使澳葡暂时低下头来，没办法，打又打不过，国内又不想派兵扩大战事，封锁已经使澳门物价飞涨、居民怨声载道。香州埠的建设又使澳门的商务受到很大影响，很多澳门商民正被吸引过去。

    而陈文强与各国列强驻广州领事又进行了沟通，使澳葡希望联合干涉的企图落空。当然，澳葡也因此知晓只要本国不作扩大战事的准备和打算，陈文强就并不想收澳门，只不过要在这次交涉中取得胜利。

    “前番谈判，贵使高而谦已表示，中国愿意割弃澳门半岛（由妈至关闸），以及青洲、凼仔、路环等地，附近内河和海面由中葡共管。”曾任葡属东非殖民总督的马沙铎此番是第二次见到陈文强，但对陈文强的作风已有所了解，蛮横态度大为收敛，“我想，这样的协议是可以接受的。”

    “高而谦官卑职小，做出什么决定，也要朝廷批准方可生效。”陈文强断然拒绝道“本官已弹劾这个混蛋，朝廷下旨，将其交部议处。所以，他表示什么，根本作不得数。而本官的条件已经说完，且没有商讨的余地。因为这本就是有理有据，也是贵方自取其辱。如果不是你们无理的阻碍，二辰丸案岂能如此收场？如果不是你们强行侵占路环、屠杀我同胞，又岂会招致反击？”

    “路环岛事件实属误会，我方原是剿匪，以致有所误伤。”马沙铎停顿了一下，压着脾气说道“算起来，其实我方损失更重。但我方愿意化干戈于玉帛，双方和平相处。说到划界，争议很大，谈判或许要持续不短的时间。基于这样的考虑，贵方应该先解除封锁，以表示谈判的诚意。”

    陈文强已经非常确定，葡国只要澳门能基本保持原状，便不会有扩大战事的企图。而所谓的原状是什么，那就是租界围墙之内，围墙之外占领的地方，以及附近岛屿都可以作为放弃，暂不索要。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百七十一章 打不死的怪物

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    当初划界谈判时，马沙铎狮子大张口，提出的索地要求包括澳门半岛，由妈直至关闸；海岛包括对面山（即湾仔、银坑、南屏、北山等二十八乡）、青洲、凼仔、路环、大小横琴、马骝洲等岛屿；领水则为以上6地及海岛附近之水路；关闸至北山岭为“局外地”。<?<按照这个划界方案，葡萄牙新扩占的领土将比原租居地面积大三十倍之多。

    所以，陈文强的条件虽然是有理有据，也符合之前签订的中葡通商条约，但对马沙铎来说，反差却实在太大，心理难以承受。

    “下，谈判是商议，是各方的要求综合考虑，是协商后的妥协。”马沙铎脸色变得难看，一字一顿地说道“而下提出条件便不允许更改，根本没有谈判的余地，这与通用的国际法则相悖。我们会向贵国朝廷转报提出抗议地”

    碰的一声，陈文强重重的一顿茶杯，茶水四溅，洒在了他马蹄袖里面露出的雪白中衣上面。再看看他的脸色，已是面沉如水，如挂寒霜。

    “一个国家的领土、主权是容得谈判，容得妥协吗？”陈文强狠狠地盯着马沙铎，“所谓的划界谈判，本官不过是禀承朝廷的旨意，勉强与你们商洽。你们倒好，给脸不要脸，索要这里，索要那里，皆是我国领土，还理直气壮，真是岂有此理”

    马沙铎脸色已经铁青，看着陈文强在咆哮，在怒斥，这个样子他已经见过，依然气得胸中闷。<?〔〔(

    “划界谈判一日不成，封锁一日不解除。本官事务繁忙，下次谈判五日后再开。”陈文强叫嚣完毕，冷冷地扔下一句话，拂袖而去。

    马沙铎咬牙切齿，望着陈文强的背影恨恨地一跺脚。

    五天？再谈崩又是几天？被封锁的澳门能撑多长时间。澳门商务又要受到多大的打击，澳门的统治基础是否会因民怨沸腾而遭到破坏？

    而所谓的封锁并不是完全的严禁进出，除了生活物资外，人员的来往是不受阻碍的。澳门的商民因此便能迁出。再加上香州埠开建设所给予的优惠政策，对澳门商务经济的打击是随着时间推移越来越重。

    马沙铎知道陈文强就是想用拖延战术达到目的，但这招确实有效，而且类似于非暴力的抵制运动，使列强找不到借口进行武力干涉。

    不仅仅是其他列强冷眼旁观。 不给予葡萄牙以实质性的支持，还因为陈文强的强势，德、美加大的扶持力度，连英国都放低身段，主动派人与陈文强商洽广九铁路的修筑问题。

    显然，陈文强通过封锁澳门的成效，又掌握了抵制列强的手段。不是别人不知道，而是没人有这个胆量。

    就说香港吧，与澳门是差不多的状况。弹丸之地，粮食、蔬菜、肉禽等生活资料全靠广东供应。虽然海运达，可以从其他地方购进，但成本翻番，显然不合算。

    而广九铁路本来是英国计划要借款与清廷，分成两段由中英两国修筑。但这项借款修路的协议在一九零七年被广东

    商民的抗议给搅黄了，背后未尝没有陈文强的支使和运作。

    眼看着德、美两国包揽了广东干线和轻轨工程的投资建设，英国人自然急在心中，生怕广九铁路亦被他国夺去。

    而以强硬态度中断谈判的陈文强，对于英人的亲近却并不如何欣喜。因为在广东，与英人的纠结还没有解决。

    “港督对陈大人非常赞赏。与前总督张人骏大人的关系亦甚融洽。”港督的特派使者杰姆可能没想到会有一天用这种态度与一个中国人讲话，哪怕是高官显爵，但现在他得服气，对面这个家伙的神情和气质确实令人敬畏。“所以，港督大人相信合作是完全可以谈成，并且能将这种友好的关系持续下去的。”

    陈文强沉吟不语，偶尔一抬眼皮，精明、冷酷的光便闪现出来。

    “任何的合作都离不开大环境的影响，也有一些小问题需要先行解决。”陈文强坐直了身子。淡淡地说道“先是鸦*片问题，一直是横亘于中英两国关系中的最大障碍。不管贵国如何狡辩，毒害中国人身心的鸦*片大部分是贵国输入的，这不容置疑。其次是贵国行事过于狂妄，完全没把广东官府，没把本官看在眼里。所以，在这些问题解决之前，我不想谈什么合作。”

    “鸦*片问题由来已久，两国高层正在商谈解决，我国也正在逐步减少输入数量。”杰姆停顿了一下，说道“至于河边占地一事，只要合作协议达成，我们立刻交还。”

    “合作协议不能达成呢？占地就不予交还喽？”陈文强戏谑地一笑，说道“那好吧，那块地方你们占着吧，合作协议不谈了。”

    英国人在当时广州铁路终站的河边，圈地一块作为装起重机卸煤炭以及堆放沉重货物的地方。广东官府计划要在江边建长堤，从东山游泳场伸延到黄沙荔枝湾，但因为中间这段英国人在占用，难以连贯。

    张人骏到任后交涉要求收，但英国人拒不接纳。此后多次交涉也没有结果。英国人之所以不还，还因为利益所在，那段堤坝与大沙头小岛相对，将宽广的江水汇成小涌，舟楫来往，便利无比。而没有朝廷的支持，仅凭张人骏区区一个粤督之力，是难以从英国人手中收的。

    而英人承诺交还，显然是觉得已经主动退让妥协，应该是表示出了诚意，但陈文强这么反着一说，倒象是在威胁一般。

    杰姆有些张口结舌，眨着眼睛半晌，才苦笑一下，说道“陈大人误会了，交还占地本不是合作谈判的先决条件。这样，我们马上交还，然后再开始合作谈判如何？”

    “就应该这样。”陈文强了头，说道“本官亦会减少罗湖桥的驻兵数量，虽说不是针对贵方，但也算是表示诚意的一种吧！”

    “那这个厘金问题”杰姆有些无奈地看着陈文强。

    没办法，这个陈文强手段太多，还让人抓不到把柄。就说这个罗湖桥撤兵吧，其实并不如何重要，反正陈文强也不会对香港动武。但陈文强却对输入香港的物资增加厘金和税金，无形中便遏制了很多物资的输入，且使香港的物价有所波动。现在还看得不太明显，但时间一长，香港的经济肯定会受到影响，民众的怨愤也会升腾。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百七十二章 争斗

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “说到厘金，本官就要说说这个关税。”陈文强皱着眉头说道“别的地方我管不着，但广州海关却不算份外。你说说，世界上有哪些国家不能自主制订关税标准，由外国人把持总海关，那还称得上是一个独立自主的国家吗？嗯，这话说起来太长，本官也不要一下子就解决，但在合作谈判中却要有所涉及。”

    杰姆想了想，头道“这个当然可以谈，除了港九铁路，我们当然还有很多合作的项目，很多合作的空间。”

    从粤汉铁路的投资争夺开始，中间又有鄂湘两省的轻轨城乡铁路，上海公审案引的抵制英货运动，再到广东省的铁路，连带着铁路沿线的工矿企业，多为陈文强所联合的民族资本和德国资本所包揽，英国可谓是屡受打击。

    到了陈文强在广东省身兼数职，势力雄厚，大刀阔斧地剿匪清乡、招商引资、改革积弊，甚至连总督袁树勋都被他压制；再有抵日运动，反击澳葡，英国人才终于明白，之前的失利都是太小瞧了陈文强，没想到他有这么大的能量。

    香港是英国人在中国最重要的租借地，而广东官府的态度在很大程度上左右着香港的经济展和社会稳定。眼看着德、美资本在广东铺开，英国人知道，再不改弦更张，丧失广九铁路的投资和管理权，香港就不仅仅是受制于广东省官府，更将遭到德、美政治气候和态度的影响。

    所以，广九铁路对于英国人来说是势在必得，结好陈文强这个地方实力派也是迫不得已。因为陈文强不仅势力强，胆子大，更有种种令人忿恨且无奈的手段。

    就说此次因“二辰丸”案引的抵日运动，本来应该只局限于广东或广州一地。但现在已席卷南方各大商贸口岸，连北方的天津等地也开始响应。特别是在上海、湖北、湖南、广东，声势更加浩大。

    而日本方面曾试图寻求过英国的帮助，据他们说。在上海、湖北、湖南、广东等地，经销日货的华人商铺遭到了黑*道帮派的威胁，即便抵日运动在名义上停止，这些华商为了安全。也有很大可能不再经销日货。

    这样一来，抵日运动的幕后筹划和推动者便昭然若揭了。正是杰姆面前这位集官商于一身，有着雄厚的社会资源，又有帮派背景的家伙。

    而抵制运动的持续性和影响力则将是长期的，就象第一次抵美。失去的市场将很快被国货和其他洋货占领，想完全收复几乎是不可能的事情。且正因为中国市场的广大，被各列强所觊觎，谁也就不想因为抵制而被挤占。

    抵美，抵英，抵日，一次比一次更有组织，一次比一次范围更广，且每一次抵制运动都给中国的民族工商业带来好处和利益，唤醒更多的底层民众。也正因如此。参加、响应者越来越多，势力越来越大，以民间自名义展开的抵制运动已经成为中国人打击列强的主要手段，并乐此不疲。

    狡黠、圆滑，强硬而不失灵活，深谋远虑且影响力巨大，杰姆不得不承认陈文强就是这样一个难对付的家伙。但他也明白，陈文强在强硬的态度后面，是有着区别对待的。比如日本，这次抵日运动便几乎是全力以赴。宪政派、官府的力量、黑*道的威胁、海外华侨的帮助，可以说是动员了他全部的资源和影响。这与抵美、抵英运动是不同的，也就是说，陈文强对某些国家还是留有余地。并不是一下子得罪到底。

    庆幸吗？杰姆不知道自己是不是有这种感觉，但从日本人事后的反应来看，显然是损失惨重且难以挽，因为陈文强提出的条件是日本人不可能接受的。

    尽管日本人在东沙岛的归属上做出了让步，希望以此来避免陈文强借题挥，使抵日运动蔓延更广、持续时间更长。但杰姆知道。只要不是全部接受条件，在鄂、湘、粤、桂，以及上海、江浙，这些陈文强的势力雄厚的地区，抵制运动是不会停息的。

    而在掌握了警察或厘金大权后，陈文强完全可以不通过什么表面上的抵制来达到自己的目的。只要他暗地里一声令下，鄂、湘、粤的巡警便会对某些他指定的国家商品进行加税、加收厘金，并且在运输途中进行刁

    难。一次两次下来，还有多少商家会经销、贩卖？

    没错，杰姆在被指定来谈判前，已经看过了很多的分析研究资料。也认同这样一个观只要不是以战争手段，对于陈文强的打击和压制很难达到目的。与其得罪他，被他的各种表面、暗地的手段遭受损失，倒不如结好与他，象德、美一样，从而争取利益。

    “本官与美、德合作的协议没有秘密条款，都公告于报。”陈文强在继续说着，强调着他的条件，“正因如此，才被朝廷和国内民众所接受，不致被扣上卖国的帽子。如果贵国要合作，条件最多是持平，绝对不能过。你要知道，广九铁路修筑的困难不在于投资，而在于各国势力的均衡。如果不考虑贵国的利益，本官早就与德、美展开协商谈判，敲定事情了。”

    “这一我方完全同意。”杰姆了头，说道“鉴于贵国现在的舆情，条款一定不会令陈大人为难。”

    陈文强的脸色稍霁，说道“港督卢押下就任不久，便要集资捐建香港大学，本官还是比较钦佩的。”

    “是的，港督对教育事业极为热心，前总督张人骏大人还慨然捐出二十万元，成为第二大捐款个人呢！”杰姆笑着附和道。

    “德华大学乃是本官一力促成，今又有美方愿意将退还的庚子赔款一部分注资于该大学的扩大，并且确定了派遣留美生的办法。”陈文强微笑着说道“香港大学的建设恐怕要在三四年之后方能建成，这还是捐款比较顺利的情形。所以，本官倒觉得继续办好德华大学更加实际。如果港督下有意，将香港大学作为德华大学的分校，能够更快地建成开学。”

    “这个”杰姆想了想，苦笑道“这恐怕要港督大人同意才行。而且，这不是合作谈判的必要条件吧？”

    “当然不是。”陈文强随意地摆了摆手，笑道“本官只是随便一说。”

    随便一说？杰姆知道陈文强已经表露了意图，那就是与香港大学争夺捐款，但这也是很正常的事情。德华大学与香港大学离得这么近，争夺优秀生源，争夺捐款资金，倒也无可厚非。

    至于美国退还庚子赔款，并不是美国从自己腰包里往外掏，而是在原来每年应交的“赔款”中扣除。也就是说这笔款项每年仍必须由中国政府从各项捐税摊派中征收，交给美国花旗银行后，不受中国政府支配，而是另立“助学基金”由美国政府监督使用。

    而陈文强争取到的差不多便是两广应该负担的赔款摊派，尽管不是握在自己手中自由支配，但对兴学助教还是大有益。德华大学本来是偏重理工科，与德国也有派遣留学生的协议。现在又多了政法学院，打开了向美国留学的道路。

    说到底，建设一个近现代化的国家，需要的是方方面面的人才，理工科人才固然非常重要，政务、经济、法律等人才也不可或缺。

    对陈文强的全能和长袖善舞，杰姆真的是刮目相看了。不仅仅是明创造、兴办实业、展经济，更善于利用变化的形势纵横捭阖，拉拢分化，在列强中渔利。

    拉拢亲近德国，使其资本进入垂涎已久的华中地区，因此而得到了优惠的贷款，避开了英法的苛刻条件；抵日亲美，借着这两个国家的紧张关系，以及美国急于修复自身形象，又从美国人手中捞到了好处。

    显然，陈文强这种巧妙的运作是相当有效的。清末的中国，列强看似形成了联合之势，但却不是精诚团结的那一种。很简单，列强之间有矛盾，甚至是很尖锐的矛盾，象德国和英法，美国与日本等等。这样就有疑忌和争夺，想重演庚子年间联合武力干涉的可能性几乎是没有的，只要象陈文强这样强势一些，善于利用舆情和民众，主动权呢，便差不多能握在手中。

    你想投资，你想贷款，那就拿出诚意，拿出优惠条件来。否则，别管这是你宣称的什么势力范围，陈文强有的是办法把你排挤在外。国家资本过于敏感，那咱就搞个跨国民间商业贷款，或者就是暗中运作，对外则称本国民间集资。

    办法有的是，英法两国在粤汉铁路便领教了陈文强的手段，眼睁睁看着德国资本在鄂、湘两省依托铁路而铺开，进入中国腹地。

    同样，在广东的建设中，陈文强又拉上了美国，这使得英国不得不认真地考虑陈文强的价值。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百七十三章 救

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    一个看似强硬，但却不失冷静、理智，且对国际形势和各国家的情况判断精准的家伙。

    在陈文强这里，虚声恫吓不管用，狡谋奢望不好使，他似乎有着某种魔法，能看穿对手的真实心理，强硬表象下的虚弱内在。

    该惹时惹，该躲时躲；该隐忍时隐忍，该反击时也毫不客气。澳葡便是一例，被蓄谋已久的闷棍打得晕头转向，偏偏又得打落牙齿和血吞。

    陈文强只是随便一说，杰姆却知道他的影响力，想来香港大学的筹资建设恐怕要拖后了。但这件事情本算不得什么，不过是新港督卢押邀买名声罢了。而谈判最重要的是敲定广九铁路，这条对香港关系重大的工程绝不能再落到德、美手，甚至全部由中国人出资也不行。

    但陈文强并没有立即答应广九铁路如何修筑，尽管英人已经答应贷款，条件与德、美两国相同，还答应以罗湖桥中孔第二节为界，分为华、英两段分别修筑，且管理权由两家共同掌握。

    杰姆有些搞不明白陈文强还要什么，为什么不签署协议，使他能够尽职而归。

    陈文强却是不紧不慢，取出一些资料，递给杰姆，淡淡地说道“广东的社会治安是本官份内工作，希望贵方能够支持。”

    杰姆有些迷惑，不知道这广东的社会治安与香港当局有什么关系，接过资料仔细阅看，他才明白过来。

    196年8月，同盟会所属的香港中国日报进行改组，冯自由借资五千元，购取香港中国日报行权，终使香港中国日报暂脱险境。冯自由继陈少白主持香港中国日报不久即被推为同盟会香港分会会长，而这也正是冯自由开拓“革命事业”最为活跃的几年。

    如果历史没有改变，没有横空出世的复兴会，陈文强也不想对同盟会继续打压。但形势不同，广东将会成为他的囊中之物。自然就不允许别人染指或者是搞破坏。

    本来睁一眼、闭一眼地忽视，倒也可行。可在“二辰丸”事件中，冯自由等人竟然计划联合海盗抢劫“二辰丸”船上的枪颍并趁势在香山和前山起事。这无论如何让陈文强不能容忍。

    疯了吗？又想搞起一帮乌合之众穷折腾一下？陈文强不明白这些人到底是在革命，还是在瞎折腾，或者只是证明存在感，显示中华革命党没闲着，没消沉？

    至于要求港英当局予以配合、协助。陈文强也是要赶尽杀绝，而是建议关闭中国日报，让冯自由等人自动离境。只要离广东远一，陈文强便觉得达到了目的。

    “就在今年，中国日报报社四楼生爆炸，俨然正在制造炸弹，图谋暗杀或掀起动乱。”陈文强着重强调道“广东的稳定，以及社会治安，

    正在面临着严重的威胁。所以，我希望贵方能重视起来。将这一干人等驱逐出境。没有稳定安全的环境，我想与贵方的合作也不会顺利进行吧？”

    尽管因为冯自由等人搞出的动静较大，已经引起港府方面的不安，“警方多次传问调查，劝他自动离境”，但杰姆对此并不是很清楚，也不敢轻易答应陈文强的条件。毕竟这关系到港英当局的尊严，以及法津的独立。

    “陈大人的建议，我已明白。”杰姆委婉地说道“但证据是否确凿，是否有必要驱逐这些人。我还要请示港督，相信会有一个令陈大人满意的结果。”

    “希望如此。”陈文强微微一笑，说道“本官清乡剿匪以来，屡有盗匪逃避于香港。这对香港的治安也有威胁，希望我们就此能达成了一个共同打击犯罪的合作机制。”

    “这是可以协商解决的。”杰姆沉吟了一下，说道“打击犯罪，维护香港治安，亦是我们所寻求的目标。”

    与澳葡翻脸之后，陈文强再无顾忌。频频出动水师舰只，载着武装警察对海盗进行毫不留情的打击，即便是在与澳葡有争议的水域也是如此。

    海盗在此打击下或亡或逃，广东商民拍手称快，唯中华革命党却是切齿痛恨，因为他们眼中的“反清义士”正在遭到杀戮，他们的“革命力量”正在受到摧折和损失。

    不仅仅是海盗，还有6上的盗匪、会党、散兵游勇，在持续且不断深入的清乡中也是损失惨重，或降或逃或被缉捕。广东这个曾被同盟会寄予厚望的起事之地，越来越失去了成功的希望。

    而在维护国家主权的大义下，在陈文强与澳葡生武力冲突时，复兴会，或者称为联合阵线的率先表态无疑占据了道义的高。中华革命党既无法利用此时机在广东起事，又不甘象鹦鹉学舌般表相同言论于复兴会之后，便唯有沉默一途。

    殊不知，越沉默越被动，越令民众产生疑惑，特别是南洋的华侨、华人。之前的抵日运动，北辰等人的态度便很暖昧，不肯亮明旗帜直斥日人之无理，痛国耻之羞忿，亦无热情参与其中，已经令人颇为失望。

    而在大事大非中立场坚定，言辞有理有据的复兴会，则再一次争取到了无数的人心。这当然与西南战事的稳固，复兴会已经据有一隅并向清廷出强有力的挑战有关。

    空喊革命而事无成，空中画饼却终不可得。不管你向人们描述的是多么美好的前景，总要让人感觉有成功的希望吧？同为革命党，复兴会高举旗帜，勇猛向前，自然极大地影响了中华革命党的扩张和展。

    这个时候，恐怕北辰等人才意识到失误，匆匆忙忙地命令汪精卫等人在东京重新把同盟会的招牌立起来。但这已经晚了，东京同盟会的大部分成员已经转向革命联合阵线，在舆论的宣传下，新留日学生更愿意奔向前途光明的一边，旧招牌同盟会已经没有多大的吸引力了。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百七十四章 雄心

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    尊敬或是尊重，但并不是服从和拥护。

    陈文强并不是非要与北辰过不去，他只是不赞同北辰的革命方略，只是对北辰的言辞和行事持反对意见。

    “我倡推翻**建立共和，我倡革命，离开我讲民主共和，乃是南辕北辙，大家都要服从我；革命非我不行，我敢说除我外，没有革命导师了”

    尽管北辰并没有把这样的话付诸于外，但陈文强却读懂了他的心理，也正是这样，他才选择了另起炉灶，选择了组建并资助复兴会，选择了树立并扶持宋教仁这个能够虚心接受意见，能够纳谏如流的领袖。

    地球离了谁都照样转，别太把自己当事，也别太把别人不当事。倡革命不假，一个“革命先行者”的名头是不是已经很够褒奖呢？难道就因为是倡，便要把自己看成是革命的化身，把自己的理论和方略视为金科玉律的革命真理？

    不，连穿越者陈文强也不敢如此狂妄自大。 他也就更不会习惯于崇拜于某人脚下，盲从所谓的革命唯一领袖。

    一个固执己见，甚至是跋扈的人，是得不到陈文强的赞赏和支持的。这也就是包括查理宋在内的一些人屡次相劝，甚至安排机会让两人面谈，也没有得到他们所希望的结果，没有使陈文强拜倒敬服，从此忠心追随。

    北辰作为一个职业革命家是值得赞扬的，但未必就是一个合适的国家的领导人，未必能有建设国家的能力，未必有在复杂国际形势中纵横捭阖的睿智。就象历史上的丘吉尔，坚忍不拔地领导英国人民打赢了二战，但也就此而已。冷静的英国人民很快便选择了他们认为更加适合时代形势变化的新领导，把声望卓著的老英雄推到了一边，令世人瞠目。

    相反，宋复华在思想理论上则更加切合实际。就以借外债为例，他与陈文强交流的时候。便曾言道“盖以吾国今日之状况论之，资本缺乏，产业幼稚，国民经济枯槁之现象。已达于极致。各国投资贷款之来，虽由于其经济的侵略政策，而吾苟能谙于管理之法，使用之途，与夫一切关于财政之准备。亦未尝不可利用之。”

    与陈文强相似，宋复华对均势外债也持赞同意见，他认为列强间互相牵制，此正中国善有以自处之一机会也；不特有以自处而已，更宜进而为牵制各国之动力，以长久维持均势之局。

    虽然两人之间也有分歧和争论，也不是什么事情都能统一意见，但在大方面，说是志同道合也不为过。

    而复兴会能够如此快地展起来，这与领导人之间的精诚团结是密不可分的。起初或许是因为陈文强财力雄厚。很多意见有屈从的意味。但革命形势的变化确实很符合陈文强的设想，从而也

    很大程度地证明了他的革命方略的正确性。到了现在，道路已经确定，各项革命工作走上了正轨，前途一片光明，大部分时候的意见统一也就顺理成章了。

    一明一暗，互相促进，相互借力，革命形势的乐观是显而易见的。当然，这些只为少数的高导领导所明白。更加不为外人所知。

    历史不能重演，但近似的场景却可能出现。革命军西南起事，打到现在，便颇有些象太平天国永安建制前后的状态。

    从表面上看。围攻或者说围困西南革命军的清军在数量上占有优势，态势看似有利，却存在着致命的隐患。

    先是多头指挥由于清军是由各省抽调而来，虽然有锡良这个名义上的总指挥，但分防各地的部队长官往往各行其是，不求有功。但求无过，畏战、怯战的心态相当普遍。而部队之间不团结，配合不力，甚至时或互相拆台，这样的指挥层应付平稳战局尚可支吾，一旦战况突变，就很难作出准确、及时的研判和决心。

    其次是兵力分散由于处于包围态势，清方不得不将兵力分散在相当广阔的范围的多处要，前敌兵力不敷，后方的二、三线更形空虚，不得不大量依靠壮勇、团练补数，这种布置是建立在革命军沿袭死守战略的假定上的，一旦对方转趋攻势，集中突破一，清军很难阻击，且第一道防线一破，空虚的腹地将立即暴露在革命军的兵锋之下。

    后勤呆板也是一大隐患清军还沿用陈旧的制度保证军需后勤供应，这种体系的优是管理便利，供应稳定，适应阵地战、围攻战需要，缺是不适应战场流动多变的野战模式，一旦革命军跳到外线作战，这一体系将很难迅跟进实施保障。

    反观革命军，在起初的猛烈进攻并夺取了相对稳固的根据地后，在西南大搞整顿，不仅是招兵买马，训练部队，壮大军力，更把重放在政务、经济方面，等各项制度建起，便是猛虎出柙，大展拳脚的时候了。

    而在这段时间里，战场上也不是一片寂静。其中有清军的进攻、防守，有革命军的袭扰、反击，规模都不是很大。但清军各部的弱正在被革命军所一一掌握，比如惮于肉搏，意志脆弱、怕苦怕累，军事部署缺乏整体性，领兵将领及士兵都缺乏实战经验等等，这都为革命军的反攻积累着必胜的把握。

    至于反攻的方向，则是相当地出人意料。四川，革命军要大致沿着当年蒙古人攻取大理的道路，北渡金沙江，攻入天府之国，将革命烈火烧向腹地。

    其实说出人意料也不完全是，从清军的整个包围圈来看，北面是相当虚弱的。四川的新军嘛，不仅仅是刚刚编练，而且据情报来看，还是一支很奇葩的队伍，与清末的其他新军有着很大的不同。其他地方都是新军比旧军能打，但在四川却不是这样，混入了大量袍哥的四川新军的战斗力不仅低于旧军，似乎还有着很不错的革命基础。

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百七十五章 二虎

    .

    作为攻略四川的烟幕，或者是牵制战术，革命军准备从南、西两个方向展开佯攻，目标是昆明及周边的清军。..

    革命军可以不重视一城一地的得失，但清军不行，昆明乃是省会大城，一旦失守，政治影响太大，是清廷承受不了的打击。

    从这方面，也可以看出清军虽是围攻，但实则被动的原因所在。五根手指一般齐的兵力分配，无法形成在某一节点对敌的绝对兵力优势，自然很难打开突破口，并扩张战果。

    反观革命军，虽然兵力处于劣势，但却是精干、敢战。休整、训练过后，更是士气旺盛，政经两项工作的深入，也为革命军的后勤提供了保障。有吴禄贞和陈文强在，广东这面又可以暂不考虑威胁，使革命军可以集中兵力，进行重点突破。

    “丽江，永胜，华坪，盐边。”参谋长葛智初的教鞭在墙上的大地图上移动，朗朗的声音在厅中回荡，“做出的姿态是与佯攻楚雄的部队形成夹击之势，但我们的攻击方向是北，而不是南。当然，是直接北上入川，还是先入黔境，再转而入川，还要根据实际形势灵活调整。如果是直接北上入川，那凉山的彝族就是极大障碍。先入黔再入川，看似长途绕远，但所经之地已是清军防线后方，守卫虚弱，困难反而要小。”

    看着下面注意听讲的诸位将领，葛智初笑了一下，继续说道：“而且，先入贵州，还能够造成合围昆明清军的假象，使敌人匆忙调动。露出更大的破绽。这就是总参谋部的战略构想，大家可以畅所欲言，共同讨论研究。”

    入川作战要调动的是滇西军区的部队。由谁统率，调动多少人马。都至关重要。所以，作为参谋长的葛智初才亲临大理，既是听取意见，也有指导的意思。

    “参谋长，入川部队是否是一支孤军，要独力在四川开拓”杨文恺沉吟了一会儿，率先开口问道：“就象之前的滇西挺进支队，择敌虚弱处攻城掠地。图谋发展。”

    “不错，入川部队起码在短时间内很难得到外部的支援。”葛智初点了点头，说道：“当然，如果要持重谨慎的话，入川部队可以暂时以盐边县为中心巩固根基，并与滇西军区联成一片，再图发展。”

    盐边县位于凉山州西部，北临米易县，西与云南省华坪、宁蒗彝族自治县接壤，南与云南永仁县毗邻。处于川滇边境，亦是川滇茶马古道所经的县镇之一。如果占领盐边县及周边地区，几乎便卡断了川滇通路。对南面的楚雄、东南面的昆明皆有威胁。

    也就是说，总参谋部也担心孤军深入及分兵的弊端，制定的计划是比较宽松的，只要把四川也卷进战团，便达到了基本目的。至于是否深入四川，或者把贵州省也牵扯进来，则要看形势是否有利，兵力是否够用。

    为何要尽量把革命推进到更多的省份和地区，一来是政治、军事上的意义。二来则是使清廷的财政更加窘迫，更加难以支撑。从西南起事以来。为了剿平革命军，清廷已经是竭尽全力。又有广

    西、广东、云南等省要出兵、出钱协助，上交中央财政的数额大幅减少，甚至有需要中央财政补贴的。

    而战事牵连的省份越多，需要的人力、物力、资金就越庞大，地方督抚就更有理由截留赋税，清廷的财政也就更加紧张。

    尽管总参谋部把计划订得宽松，以尽量降低失败的可能，但对滇西军区的一些将领来说，领兵入川便可以看成是建功立业的好机会。谁不想独领一军，谁不想开拓进取、打下一片根基

    “四川清军的虚实刚刚已经作了介绍，但战斗的胜败不能只考虑到军力的对比。”葛智初不失谨慎地提醒着：“四川的会党势力，主要是袍哥，可是非常强大。如果运用得当，他们可能是革命军的助力；如果不能掌握或控制，他们也将是祸乱四川的根源。所以，大家要有足够清醒的认识，认识到这个任务的艰巨。”

    “请问参谋长，入川部队将是多少人马”秋竞侠一直静静地听着、记着，此时才开口问道。

    “这要看滇西军区能抽调多少兵力。”葛智初淡淡一笑，说道：“如果能保证根据地稳固，多抽调自然是更好。总参谋部的意见呢，是至少要有三千人马，且是坚定、顽强的部队。而这其中还涉及到本地兵出省作战的问题，思想工作也不可忽略。”

    滇西军区扩展迅速，新招募的士兵不在少数，若是在本省作战，应该没有什么问题，若远离家乡、亲人，恐怕就不象真正的革命者那样坚定。不仅仅是革命军有这样的问题，各省前来围攻的清军也同样如此，甚至更加严重。士气不振、怯战畏战，老想着不做异乡鬼，老想着平安回乡。

    “远途且是长期的作战，要想保持部队的坚定、顽强，恐怕要从各部队中抽调，不能使用现在的成建制人马。”秋竞侠对此倒是深表赞同。

    这一段时间，各部将领都把心思用在训练部队上，强度是前所未有的，也意味着部队的战斗力不断提升，正规化建设的进一步深化。而在练兵过程中，将领们与士兵接触得也就密切而频繁，对士兵的心理有了更深的了解。

    安土重迁是老百姓根深蒂固的思想，而士兵也同样深受影响。若说是保家卫土，保卫光复后享受到的惠民政策，那没得说，在本乡本土，甚至是本省打仗都没有大问题。若说是远征千里，且要扎根立基，恐怕很多士兵的心理就不容易接受。

    归根究底，还是思想觉悟没有跟上，当兵吃粮的心理不是短时间内能够扭转过来的。

    “若是自愿报名，是否能加快组建入川部队的速度”葛智初并不太确定地询问道。

    “这倒是一个办法，但泄密的可能性也增大了。”杨文恺苦笑了一下，说道：“虽然根据地防范得比较严密，但也不能太低估了清军的刺探。”

    正在这时，一个机要参谋急匆匆走进会场，将电报交到葛智初手中。葛智初拿起来匆匆一看，不禁皱起了眉头。

    .未完待续。

    <hr >

章节目录 第三百七十六章 入关

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    时间刚刚进入一九零八年，越南起了谋杀法军士兵的“河内投毒案”，法国人立刻将嫌疑指向黄花探及其所领导的越北抗法武装。

    尽管目前在越南的法军数量不足，但针对黄花探的军事打击已经列入了法国政府的计划，唯独令法国政府和驻越总督感到难办的是革命军的态度。

    革命军在西南起事，起初是得到了黄花探的大力帮助的，投桃报李，革命军对越北抗法武装的装备支援也不是什么秘密。

    如果对黄花探等抗法武装实施军事打击，即便不考虑革命军的配合作战，也要担心革命军的武器供给。所以，法人必须对革命军的态度有准确的判断。

    从表面上看，革命军政府似乎处于有利的地位，法人忌惮，越人依靠。但这却不是那么简单，革命军要考虑到彻底得罪法人之后的形势变化，也要分析如果抛弃黄花探的结果。

    而从整个革命形势看，革命军还处于一隅敌全国的阶段，再有外国列强的干涉，恐怕不是好事；可要是畏缩退让，旁观法人与黄花探交锋，一是有忘恩负义之嫌，二来等黄花探失败，法人稳据越北，对革命军是福是祸也在两可之间。

    正是因为这突然的事件，革命军不能马上做出判断，入川作战便只能暂停，等待总部最后的决定。

    “按理说，我国与越南同是处于列强欺压的弱势国家，都有着反抗列强的理想。如果坐视法人攻打黄花探，恐怕于理于义都不合适。”葛智初在接下来的会议中转换了讨论方向，开始征求众人的意见，以复总部的征询。

    “我们的革命尚未成功，得罪法人、招致干涉，恐怕于革命大业很不利。太平天国时，清廷与列强联合镇压，此殷鉴不可不察。”

    “法人此时示好、拉拢，如果是分而治之的计策呢？唇亡齿寒。没有了越北抗法武装这个缓冲，谁能保证法人不会换副嘴脸，与我们为敌？”

    “法人打击黄花探也不是第一次了，就算我军不予支援。凭现在黄花探等抗法武装的力量，法人也未必就能取胜。”

    “我们还应该考虑到袖手旁观的话，黄花探等抗法武装如果怨恨我们，反而为敌的可能。看书 看一”

    “反正总是要得罪一个，那就看谁更有帮助。谁的势力更大。”

    “要我说啊，法人不足为虑，只要对黄花探适当地进行支援，便能处于不败之地，对我军的入川计划应该没有什么影响。”

    众人纷纷表意见，听似有理，但都没有过于深入，也没有足以令人信服的理由。

    其实这也不奇怪，对于国际形势，哪怕是亚洲各国之间的关系。这些将领都不是特别了解。

    “陈执委以前曾经对我说过一

    些话。”葛智初向下压了压手，等议论声平息，才缓缓开口说道“黄花探等抗法武装是一枚棋子，起初是对革命军起事和建立根据地有作用，以后呢，也将是我国牵制列强的一个手段。不光是越南的抗法武装，还有缅甸的抗英武装，或许还有台湾的抗日武装，荷属东印度群岛的抗荷武装。如果能够在合适的时候巧妙利用，我们这个弱国在外交上便能有足够灵活转圜的余地。或许也能令列强退让妥协。说得简单明了一些，这可以叫代理人战争。不必我们亲自出马，最大限度地避免直接冲突，是胜是败也不会影响太大。与列强间的关系也不会搞得太僵。”

    寂静，众人都陷入了沉思。这个所谓的代理人战争，是那么新颖奇特，面对现在法越的即将开战，似乎又具有很强的指导意义。

    “避免直接冲突？那就是说我军不会直接参战，但其他方面的支援还是会有。”杨文恺若有所思地说道“那就不会影响到入川作战了。”

    “这就是不是咱们能够决定的了。”葛智初淡淡一笑。说道“把会议记录报给总部，相信总部会有明确的判断，也会做出最有利的决定。”

    葛智初的猜想没有错，只不过，他的思维还远远及不上陈文强。无论是广度、深度，还是陈文强对国际形势的分析判断，都决定了他会给出令人拍案叫绝的答案。

    “法人试探，那就讨价还价、拖延时间，尽量捞取最大的好处，比如高平地位的确定。趁着谈判期间，秘密地向黄花探大量供应武器弹药，并做出承诺，一旦他们与法人作战失利，可以退至高平或我们的根据地。等与法人达成协议，则暂时切断与黄花探等抗法武装的联系，以免为人抓住把柄。这样处置，我认为是两全之策，请总部领导参考。另外，从驻越法军的兵力来看，非从其国内调兵，不能在地形复杂的越北对黄花探的人马构成威胁，战斗的时间可能将在半年之后方能展开。”

    宋复华抿起嘴，脸上带着微笑，把陈文强的电报读了一遍，然后扫视着与会众人，说道“如何？又领教到了老陈的深谋远虑，嗯，是老奸巨滑才对。”

    轻轻的哄笑声响了起来，众人似乎都有同感。这样的处置可谓是刀切豆腐两面光，法人既没有得罪死，黄花探呢，胜时将感激革命军的武器支援，败时亦会感恩革命军的收留。何况还要借此与法人谈判，争取好处。

    “老夫看可以向黄花探的部队派出教官，如果战争真的是在半年之后，从时间上来说，还是非常充裕的。”刘永福捋着胡子说道“或者让黄花探抽调部分军官到根据地来受训，这样似乎更加稳妥。”

    “我赞同后一种方法。”赵声了头，说道“这样一来，即便那些受训军官在与法人作战时被俘，因为他们是越人，我们也有说辞狡辩。或者干脆就不用受训这个名义，让黄花探只说派人参加中国革命，这样他们去参战，我们可以说他们是擅自离开，更不知道他们是越人。”

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百七十七章 雾国局势

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    从宋复华的思维角度来说，他更没有陈文强的功利，对列强在亚洲的横行霸道更加厌恶，更愿意帮助越北的抗法武装。一看 书? ?

    现在，既然陈文强提出的办法得到了众人的赞同，那宋复华也就顺水推舟，暂不计较陈文强所说的什么棋子，什么利用。

    而且，采取这样的应对策略，对革命军入川作战的影响很小，不过是一些武器弹药。未必是新的，历次作战缴获清军的枪枝修一修，也有数千枝能拿得出手。对于越北抗法武装来说，几乎是免费的武器弹药，更是求之不得，来者不拒。一看 书? ?

    “刘老德高望重，在越人中更是声誉卓著，还请刘老与越人说明我们目前的情况，请他们理解我们所采取的策略。”决议已定，宋复华很恭敬地邀请刘永福出马。

    中法战争爆后，刘永福率领黑旗军挺进河内，打胜了举世闻名的纸桥之役。越王为了表彰刘永福纸桥大捷的军功，晋升他为三定提督，加赐一等义勇男的爵号。凭其在越人中的威望，作为沟通大使确实是再合适不过。

    “老夫愿与越人沟通。? ??? ? ??”刘永福笑着了头，说道“革命军势大，越人理解得接受，不理解也得接受，却是万万不敢得罪我们。这差使呀，好办。”

    “刘老出马，定然成功。

    ”宋复华停顿了一下，又叮嘱道“最好让越人明白，中越两国的革命是息息相关，但要有主次、先后之分。中国革命成功，对越南人民的反法斗争也将是一个胜利的起。在目前，中国革命要重于越南，请他们在某些时候要隐忍，不与法人争一时之短长。”

    “好，这一我会向越人说明。”刘永福头道“我与葛参谋长闲谈时，他曾说过陈执委也曾与越人说起此事，想必越人也应该有心理准备。”

    “当时我也在场，葛参谋长确实是这样说的。”赵声附和道“为了使越人不致轻举妄动，陈执委还有过命令，对援助越人的武器装备有所限制。到目前为止，我们也是按照这个命令执行的。”

    “老陈看得远，想得周到。”宋复华沉吟了一下，说道“与越人谈妥后，便解除限制吧！支援的不必是新式武器，但一定要能用。重武器和手榴弹嘛”他把询问的目光投向赵声和刘永福。

    “似乎应该有所保留。”刘永福并不确定，又望向赵声。

    赵声苦笑了一下，说道“一不给吧，越人肯定不满意。机关枪消耗太大，我看给他们一批手榴弹也就够了。毕竟我们也要展开军事行动，武器弹药也会吃紧。”

    “那就用这个借口吧！”宋复华拍扳决定，“革命军面对着的敌人更多，越人会理解的。”

    不管越人理解与否，已经打下根基的革命军都是他们不能没有的依靠。况且，人家的革命大业还未完成，又怎么要求人家会舍彼就此，无条件地支持？

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百七十八章 天灾虫的变化

    .

    清末实行新政，并准备立宪，其中一些改革举措，不仅超越了百日维新，在中国历史上也是空前的。..这从另一方面也证明历史的潮流是不能阻挡的，即使象慈禧那样顽固出了名的铁腕人物，也不例外。

    但从国内形势来看，清廷已经丧失了改革政治体制的大好时机。革命思想的传播，革命势力的壮大，已经形成了一个新的政治气候。越来越多的人相信，不推翻清廷便不足以刷新政治，不足以使中国走向富强。

    即便清廷的立宪是真诚的，也只是君主立宪，且还只是一个承诺。革命党人高举起的民主共和的大旗，在与清廷预备立宪的交锋中，越来越有占据上风的迹象。

    曾经的铁腕人物慈禧，在强拖着垂危的大清帝国又走过了几十年后，老了，疲累了，越来越力不从心了。

    据岑春煊日后回忆：“太后晚年，锐气尽销，专以敷衍为事，甚且仅求目前之安。期以及身不变而已，不遑虑远图矣”。通俗地讲，慈禧除了苟且偷安、以求生前天下不要大乱外，也只好“得乐且乐”。即只求在自己有生之年，朝廷不要灭亡罢了。

    外有革命党起事暴动、踞地建府，内部呢，慈禧又悲哀地看出满人没有出类拔萃的人才，难以镇住包括袁世凯在内的能力超群的汉人。

    大清不亡于革党，也必亡于汉人。慈禧有些绝望，也只能把希望寄托在时间上，希望自己能活得长一些，希望爱新觉罗氏能够为上天垂青，冒出一位能够摄伏袁世凯等人的强悍人物。

    就这么拖延着，慈禧既不敢重新启用已经被她削去大权的袁世凯等汉人以对付革命军。又不放心把维护京畿重地安全的北洋军交给不成器的满人南下平叛，便只能动用南方的军事力量，幻想着剿灭革党。或者围困成功，使革命军只能局促于一隅。

    同时。清廷也越来越感到财政的紧张，打仗就是烧钱，在起初不遗余力想在短期内扑灭革命军的计划破灭之后，清廷的财政难以为继。而在旧体制下，没有了钱财，清军就更加没有为战而兴奋的基础。

    而西南战事的持续，又影响到了清廷新政的实施，再加上腐朽的官僚体制。即便是好的政策，也难以取得应有的效果。特别是编练新军这项耗费极大的举措，更是受到了资金紧张的影响，编练的进度离陆军部的要求差之千里。

    当然，这要除掉广东新军和湖南、湖北的新军编练。因为这是陈文强负责的工作，虽然进度依然赶不上计划，但相比于其他省份，却是相当厉害的成绩。特别是广东新军的编练，尤其令人注目。

    光绪三十四年1908年元旦刚过，广东新军混成协在高州成军。下辖三个步兵营，一个炮兵营，一个机枪营。一个通讯连，一个卫生连，一个警卫队兼督战队，一个工兵连，共约四千人。

    虽然编成一混成协新军，但东线的兵力并未增长。新军督办陈文强在奏折上写得清楚

    ，编练新军与裁汰旧军是同步进行，此消彼长，战力有所提升。人数却是持平。

    但陈文强也在奏折上发出了豪言壮语，半年内再编成一混成协。一年内编成一镇新军，明年还是一镇新军的目标。争取完成陆军部五年成两镇的诏令。

    在其他各省纷纷为资金叫苦不迭，新军编练一拖再拖、举步维艰的情况下，广东新军的编练可以说是一枝独秀，成绩喜人。

    再者，陈文强还要在湖南编练一混成协，湖北编练一标新军，如果得以实现，那剿平革党也就大有希望。

    与澳葡的划界谈判基本结束，乃是一场鲜见的对外胜利；广东的清乡剿匪愈加顺利，盗匪、会党被打压殆尽，社会治安大为好转；改革弊政、招商引资大见成效，税赋收入稳步提高又是一个汉人，一个能力出众、甚至要超过袁世凯的汉人。在清廷感到振奋的时候，慈禧却暗自发出了无奈的哀叹。

    而且，陈文强不同于袁世凯，坐镇地方、掌控有力，实在不是能够轻易摆布的家伙。施恩笼络，统辖役使，慈禧想用对付曾国藩、李鸿章的办法把陈文强变成替帝国拉车的老牛，却感到暂时无从下手，只好缓而图之。

    但缓而图之也不是什么也不做，慈禧没有照准陈文强的保奏，而是调用直隶补用副将、北洋陆军步队第四协统领田中玉前往广东，任职混成协协统。

    “这是要下手削权的试探，或许也可称之为分权架空。”陈文强接到旨意后，立刻召集了智囊们进行研究。

    “大人所言极是。”陆耀宗首先表示赞同，缓缓说道：“先是一个协统，以后还将有其他军官前来任职。北洋军的人物进入广东新军，以后兴许还会调动广东新军的将领，这也可以叫做掺沙子，且是互相的。”

    “这个老婆子对北洋军也有防备之意。”陈文强抿了抿嘴角，冷笑道：“这也很好理解，谁让满人不争气，军中将领多为汉人呢”

    “朝廷既行架空之计，大人也可效仿，把田中玉这个协统架空起来。”徐春山有些忿忿，因为这个混成协协统本来是保举的他，却被人横刀夺走，自己只落个副协统之职，“只要标统、管带、把总听我号令，他有协统的空名，也指挥不动军队。”

    “这样做过于明显，恐怕他会向朝廷报告，引来朝廷更多的猜忌。”新任厘金局帮办宗河说着自己的意见，“指挥权呢，给他也无妨，反正他也得听从吴提督的命令。当然，有些命令可以不听，有徐副协统和下面的标统、管带、把总，他想瞎指挥也做不到。”

    陈文强看着有些迷惑的徐春山，笑着解释道：“无关痛痒的命令让他下，你们执行好了；可关系重大的命令，就要看你们如何使其得不到执行了。”

    哦，原来如此。徐春山这下子听明白了，无非是选择性地执行命令，哄着田中玉这个协统。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第三百七十九章 子午城

    对于越来越神秘的天灾虫，秦冲却是越来信任，对它的话几乎不做任何怀疑。

    “还有个事。”

    记了下天灾虫所说的月露同心莲，秦冲以为可以了，这家伙又开口了。

    “你可以一次性说完吗”秦冲郁闷的道。

    天灾虫无视秦冲的抱怨，不紧不慢的道：“我现在进化到第二个阶段了，现在面临着一个重大抉择，但我拿不定主意”

    说完，它看向秦冲，显然是征求意见。

    这家伙又停了下来，秦冲简直无语了，道：“到底是什么抉择”

    在落凤城吃了武宗强者的尸体，他就知道天灾虫肯定有变化。而近段时间连续不断的创造出生命体，而且实力都不若，给了他很多帮助，他倒是希望天灾虫尽快进化。

    天灾虫道：“是天赋。目前我面临着三个选择三条路，第一种是破坏，第二种是守护，第三种是智慧。”

    第一种属于暴力形态，会孕育出新的生物体。这种生物体战斗力会很强，类似于骨剑士这种。随着它的提升，生物体也会跟着强大起来。

    第二种偏向防御，属于辅助形态。这种选择可以在以后帮助秦冲最大化的释放战斗力，但侵略性不强。

    而第三种则是未知的东西，连天灾虫也不知道会被带向何方。

    来到雾国之后，天灾虫有些不敢前进，因为它感觉到这片土地上似乎有一个大家伙，对它能够造成致命的威胁。

    有了敌人出现，它不敢再继续前进，只能在这一片活动，除非是解决掉了那个东西。

    “那选第三种吧。”秦冲想了想道。

    其实他也拿不定注意该选什么。虽然第一第二种抉择看起来很靠谱，但他却有种错觉，选择第三种未知的天赋，也许会让天灾虫进化的更快。

    第三种未知的天赋，叫作智慧。

    连天灾虫都感到畏惧的东西，秦冲也很好奇。也许这次在雾国，那东西就是他要面对的最大一道坎。

    天赋选择完毕，天灾虫问：“现在宗门和国家都被灭了，你有什么打算”

    “我想自己单干”

    秦冲道：“从武脉恢复开始我就不停的被人针对，尽管每一次都化险为夷，但实际上都很狼狈。我想建立自己的势力，无论复宗还是报仇都有一个坚强的后盾。”

    他将目前的计划说了一遍，但是信心不是很足。

    队伍中最强的不过是武师巅峰，而且还是个定时炸弹，实在让他无法产生依赖。不过这只是萌芽，他有的是时间去发展壮大。

    “不错只有建立强大的势力才能够屹立在这片大陆上。”听完秦冲的计划，天灾虫很满意。

    它道：“你现在身边的人太弱了，随便遇到一个武宗都会将你们彻底倾覆，我可以给你创造了两个生命。一个是强化后的刀锋，一个则是如风婆那样的远程攻击法师。”

    遗憾的是，那个骨剑士在之前救援秦冲的时候被魅姬杀了，让秦冲身边少了一个强大的战力。

    酷匠网永久o免：费d看k小说z.

    而风婆，则是可以远程攻击，被秦冲取名为魔风猎手，叫做阿

    木。

    阿木最大的弱点是有点脆弱，一旦被敌人近身就得完蛋。但它的技能很多，逃命的本事也不小。

    这两个新创造出的生命，让秦冲想到了在落凤城的时候，向泰释放藏尸图卷之后召唤出来的两个尸鬼。

    不同的是，天灾虫创造出来的东西与真人无异，一般人看不出什么。而藏尸图卷召唤的则要恶心的多，如同厉鬼。

    “骨剑士和风婆你可以无限制造”感到到了阿木的实力至少相当于武师四重，秦冲眼前一亮，有些贪婪的道。

    天灾虫道：“当然可以但是我需要能量。现在我对生命体的解析能力有了很大提高，只要达到百分之六十就可以仿造出来，而且比原来的更强”

    秦冲惊道：“更强”

    点了点头，天灾虫道：“是的，创造出新刀锋和魔风猎手，还是我在悲鸣虫的时候所吞噬掉的血液和残渣所致。能够创造出那么多东西，已经是我目前的极限了。”

    秦冲道：“够了，有甲一和阿木帮忙，暂时可以应付一段时间。而且别忘记了，我也是会成长的，我可不想一直依靠你。”

    天灾虫道：“我希望你尽快成长起来，至少在这片土地上，你要有一席之地。那个能对我造成威胁的东西很恐怖，它到时候也会进攻，不会一味的呆在原地。一旦到了那一步，我和它只有一个能活，能否给我更多的帮助，就看你崛起的速度了。”

    这话让秦冲紧张起来，他震惊的道：“主动进攻这到底是什么玩意儿难道它还有智慧”

    天灾虫：“有所以我们的速度必须要快”

    倒吸一口冷气，平复了下内心，秦冲道：“放心吧，我会帮你将它干掉，让它成为你的点心。”

    最后，秦冲将刀锋留在这里保护天灾虫，而他则是带着甲一和阿木回去。

    有甲一和阿木在，就算段鹏有什么不良的心思，他也有足够的力量去反击。

    现在他加上甲一阿木，还有沈南燕何心瑶洛秋，再有段鹏的帮忙，倒是一股不可忽视的力量。

    返回营地，什么事情都没有发生。倒是段鹏，很想知道秦冲去了哪里，但话到嘴边却又没有开口。

    他知道每个人都有秘密，秦冲肯定也不简单。现在不告诉他，是因为他还没有完全融入这个队伍，没有得到他人的信任。

    一行人十分警惕，探哨、断后的一个都不少，安全的到达了子午城。

    和边关相比，这边还算平静，没有那么多繁杂的手续。一路上秦冲等人遇到很多武者，个个都狞恶凶猛，足以说明雾国的民风更加彪悍。

    而且，在一些队伍里众人还看到了武师存在，似乎在这边武师也不是什么稀罕货。

    庄茂这支商队所运送的货物最终送到了城中最大的魔纹炼器店，庆海阁中。由于和秦冲很谈得来，庄茂让秦冲和他一起去交货，顺便也见识下雾国的魔纹炼器水平。

    他们来的正好，正赶上店铺推出新品，在出售魔纹套装。

    一套是赤影套装，而一套则是巡游者套装。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十章 再做学徒

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    现在，陈文强的势力已成，只要不触动他的底线，不影响他的大业，他更愿意在体制内敷衍着清廷，继续掏空着这个老大帝国。??? ?? ?? 要看?书 书? ?

    这就是体制内和体制外的区别，陈文强可以把形似革命的举措以改革或新政的名义堂而皇之地推出，即便遭到反对和诋毁，却没有生命之虞。

    至于清廷想用掺沙子的办法来分权制约，陈文强并不如何担心。形势不同了，中央威权已经衰落，从上面派下的官员能得到多大的尊重，能掌握多大的权力？

    京城的水太深太浑，广东这地方，也不是派来一两个官员便能左右局势的。

    在这皇朝末世，陈文强只相信一，那就是手中要有枪有人，官职大小倒在次要。简单说，就是武力值要高；再深入一些，则是综合实力要强。

    如果只凭陈文强一个人，再怎么开拓进取，实力的积聚也达不到现在这样的程度。但他通过各种办法和手段，积聚的是一个团体，准确地说，还不只是一个团体。革命党，宪政派，工商实业家，侨商，这样一个个团体通过陈文强而有了联系，有了交集。

    陈文强相信，这些看似分隔、独立的团体，应该都有一个共同的遥远的目标，那就是国家强盛。?要 ?要??因为，这个目标也是符合各团体的利益的，能够实现大联合也就不是什么不可能的事情。

    再说到军队，也就是编练的新军，中下级军官不说是联合阵线的成员，也是比较激进的年轻人。在思想教育上，虽然不能把推翻满清诉诸于外，但却强调军队国有，强调军人应忠于国家，为国御侮，并避了忠君这个教条。

    说到底，武器装备和军事训练不能完全体现军队的战斗力。封建、近代化、现代化。从军队的展来看，组织和纪律才是最根本的特征。比如军队编组结构，指挥官素养，近代军事学。由军事学校培养下级军官，士官体系，士兵素养，后勤体系，荣誉感等等。也是不可或缺的因素。

    如果从这方面分析，号称为中国最强的北洋军也还是传统的“兵为将有”的封建军队，只不过进行了部分的近代化。旧式军队的顽疾也是不少，长官以金钱和地位维系军队的凝聚力，武器装备虽然齐全，但要说战斗力，或者说顽强的战斗意志的话，应该是难以抵挡以现代国家军队为目标的新式武装。

    当然，这只是由于要知己知彼的分析研究，可陈文强和吴禄贞并没有因此而掉以轻心。 ?一个从装备物资上供应。一个猛抓军队的训练、思想，还是以北洋军为最大假想敌。

    “吴大人说炮兵目前还嫌薄弱，请陈大人再供应一批火炮，尽快达到十二炮制炮兵营的数额。”何燧见针对田中玉的办法已定，插空提到了炮兵。

    陈文强轻轻了头，问道“我记得老吴跟我谈过北洋军的炮兵营编制，是十八门炮吧？十二炮制是日本6军的编制。”

    “是

    的，北洋军现在还没达到标准，但确实是按十八门炮进行建设的。”何燧答道“这在国际上也很少见，比十二炮制的火力更加凶猛。反应度也要提高将近一倍。”

    是这样啊！陈文强垂下眼睑沉思起来。如果短期的敌人可能是北洋军的话，那长远的敌人就是日本人无疑。既然如此，那就再让肉更痛一些，直接编制十八炮制的炮营吧！

    “那就按北洋军的炮兵编制。也用十八炮制吧！”陈文强沉思良久，断然做出决定，“另外还有件事情”他停顿了一下，摆了摆手，“等我与老吴商量一下再定。嗯，我马上电报。火炮很快会运来。”

    何燧一脸喜色，拱手而退。这真是意外之喜，本来只要求达到十二炮制，没想到一下子就过了很多列强，包括日本6军的编制标准。

    而陈文强想的是在琼州另行建立炮兵，进行训练。这样有隐藏实力的意思，同时也避免清廷因为广东新军的实力大增，而强令新军采取行动。同时，除了当时的山炮、野炮外，陈文强还请德国和中国工程师研制改进迫击炮，也就是当时还有很多缺陷和不足的过山炮。

    除了在现在武器装备上的赶外，陈文强还凭着另一个时代的头脑，在某些军事方面有着先进和独特的思维和办法。比如手榴弹，比如迫击炮的研制改进，比如狙击步枪的生产和装备，比如对飞艇在轰炸中的作用

    而这些军事方面的研和改进，并没有背着德国。一来是要借助德国的工业技术和工程技术人员的能力，二来也是体现自身价值和真诚态度，向德国表明帮助扶持这边也有可取之处。

    当然，等到值得依赖的技术人才的水平达到了一定高度后，陈文强还是会对德国留一手。比如他想以现在世界已经生产出来的柴油拖拉机为基础，改造装甲车或坦克，这便是要保密的，能在合适的时候交换更大的利益。

    而仿造七十五毫米管退式山炮、野炮，对现在的崖州兵工厂来说已经不存在技术上的困难，国内兵工厂同样能够仿造的还有江南制造局，但在资金和制炮成本上，江南制造局则要远远落在后面。

    对陈文强来说，供应火炮是相对容易的，以后的弹药供给才是考验，才是真正的困难所在。

    一旦打起仗来，弹药的消耗将是持续且巨量，没有储备，没有后续资金、人工、原料的投入，弹药不敷，再多的枪炮也形同废物。

    绕了这么一大圈子，问题还是落在了最俗气的一个字上，那就是钱。就是这么实际，就是这么残酷，现实没有给理想主义者太多的挥余地。没有了钱，革命干不成，连最基本的吃饭睡觉也解决不了。

    “何燧，你的部队暂时留下，编入武装警察。”陈文强想了一会儿，觉得还是要从展广东工商经济着手，而清乡剿匪作为保障工作，以及一种资金的来源，还是要深入推进。

    “啊”何燧愣住了，他没想到与澳葡的紧张状态结束，他的部队也会易手。

    “啊什么？”陈文强淡淡一笑，说道“老吴那里还有兵，你还怕没兵带。行了，就这么定了。想要火炮和弹药，这人马还舍不得？”

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百八十一章 我来试试

    管事冷声道：““别跟我嘻嘻哈哈，你以为我是跟你开玩笑要是学徒你都干不好，那就趁早滚蛋”

    以秦冲二星魔纹炼器师的水准，却在这里做一个学徒，不得不说是屈才了。可他没有选择，初来乍到，还是低调些好。况且，做学徒不是目的，站稳脚跟才是目标。

    重做学徒，秦冲心中还是有些感概，这让他想起了万剑宗的孔唤喜。

    不过即使是做学徒，在这里他也是最耀眼的那个。无论什么别人一点就会，甚至举一反三，各种工序比所谓的魔纹炼器师还要熟练。

    如此，不知不觉中，他和其他几人就度过了一个星期，并没有太棘手的事情发生。子午城的情报收集了不少，虽然不说对城中局势了如指掌，但至少有了大概的了解，不至于两眼一抹黑。

    通过调查得知，庞靖居然是天盟的人，只是现在和天盟关系不太好。由于受到排挤，他被扔到了子午城这个鸟不拉屎的地方。

    不过，这庞靖也不是什么省油的灯，尽管被扔到这里，却闯出了常人无法企及的事业。

    据传，雾国有一个远古凶兽，城主每隔一段时间都会召集城中的武者，去西南边的森林中。那里常年飘着浓雾，哪怕是白天也看不到三尺外的东西，雾气就是从那个地方飘过来的。

    这个雾气相当厉害，一旦被其侵入到城中，时间久了人们就会中毒，发生各种症状。当然，这些雾气的速度并不快，会随着时间一点点的扩散到这里。

    为了阻止雾气的扩散和侵入城市，必须隔一段时间就要清掉森林中的一些植物。因为这些植物就是有毒雾气的产生源之一。而另一方面，这些植物却又是强大魔兽的食物，是它们的美味。

    食物被人类不断的清扫，魔兽愤怒起来就会和人类战斗。

    这一切听起来恐怖，但庞靖却是另辟蹊径，借着和魔兽战斗来练兵。所以，子午城的军队都很彪悍凶勇，不是一般的家族武者可比。

    另外，庞靖手下还有四大护法，实力都强的可怕。四大护法中的三个管理着东西南三个城区，西区的护法，叫做冯殷。

    在遮云国，有钱就可以拥有一切，但在子午城则不然，即便有钱，却还是要被束缚。没有庞靖的默许，一切活动都会被打压，甚至是莫名其妙消失在城中。

    可以说，庞靖虽然是城主，但其行的却是帝王的权利，在这里他就是王，就是天

    慢慢的，秦冲的魔纹天赋终于被人重视，那些魔纹炼器师也看出了他的水平。尤其是其他的学徒，经常向他请教魔纹之术。

    “丰掌柜，你就不要为难我们了，这套装实在不是我们能够完成的。”大厅中，一个三星魔纹炼器师摇了摇头，苦笑着道。

    “怎么可能，田何老弟，你可要帮帮我啊，要是你都不行，我找谁完成这魔纹套装。”庆海阁的掌柜丰兴擦了擦额头上的汗，焦急的道。

    刚才，西区的护法管事冯殷派人来了，交给了他一个艰巨的任务，那就是要按照规定做出五套魔纹套装。

    这个套装等级高不说，而且要求苛刻，几乎不可能完成。

    可这是冯殷发话，丰兴不敢拒绝，更不敢怠慢，连忙将商店中的魔纹炼器师召集起来。

    刚刚说话的是田何，是一个三星魔纹炼器师，无论是在庆海阁还是在子午城西区都享有很高的名声。

    田何苦笑着道：“丰掌柜，不是我姓田的拒绝，你这实在是难为人啊。这五套魔纹套装有几个我们根本就没有做过，毫无把握。”

    田何的一个同伴连忙点头附和：“你要的时间太紧了，不仅不允许失败，还要保证质量。更要命的，这套装可是冯殷护法送给贵宾的礼物，万一有什么差错，我们可担不起这个责。”

    套装配方一拿来，田何就给其他的魔纹炼器师同伴看了，没有一个人不摇头。

    要是给普通的客人做，他们还可以敷衍两下，这可是给冯殷做的，要搞砸了，只怕会人头落地。

    丰掌柜听了这些人的话，急得满头大汗，几乎是哀求着道：“各位，我们庆海阁请你们来可不是吃干饭的，现在有困难，大家就要想办法解决。如果这跟吃饭喝水一样简单，我有必要让你们上阵吗”

    田何道：“但我等实在没有把握，要不是丰掌柜再想想办法，让冯护法宽限点时间吧。”

    丰掌柜见田何等人一再推脱，面色一下子冷了下来，凝声道：“不可能时间就是那么多，而且要完成的漂亮，要是冯护法有什么不满意，大家就一起死吧”

    看到眼前这些平时一个个牛皮吹上天的魔纹炼器师，丰掌柜没来由的一阵心烦，连威逼恐吓的话都说了出来。

    没办法，庞靖是狠人，他手下的冯殷也不是好相与的主，惹恼了他，谁都见不到明天的太阳。

    “这”魔纹炼器师们面面相觑，均是感觉到了丰掌柜话中的狠厉。

    他们知道这不是假话，如果到时候拿不出东西，脑袋搬家那不是说笑。

    “要不，我来试试”

    就在此时，一道声音响了起来，显得很是突兀。

    。酷#匠t；网唯x一a正.k版，mt其08他都是盗版x

    “你退下连田何大师都没有办法的事，你凑什么热闹”丰兴看了眼说话之人，喝斥道。

    那开口的人，赫然就是秦冲。

    这段时间在庆海阁他学到了不少，尤其是开启了洞察之瞳后，对魔纹的破解有了很大提升，很想找点东西来验证下。

    “丰掌柜此言差矣，大家都不愿意做也不敢做，我为何不能试试”秦冲淡淡的道。

    这五套魔纹套装他自然也没试过，但这可是磨练技术的好机会，岂能放过。况再说，这可是冯殷交代的事情，这些天为了和冯殷搭上线他伤透了脑筋，眼下就是个好机会。

    “你懂个屁冯殷大人的要求历来苛刻，要是有点瑕疵，你一个小小的学徒能负的起责”丰掌柜狂喷着口水，眼睛几乎长到了头顶上。

    那么多魔纹炼器师在场，他怎么会相信一个学徒

    更何况，秦冲还是一个外民，一直都是他鄙夷的对象。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十二章 冯殷

    “是，我是学徒，但丰掌柜麻烦你问下，谁敢来接这个活”

    秦冲微笑着扫视了一圈，不卑不亢的站在原地。

    经历了那么多事情，他早就过了冲动的时间段，能够很好的控制情绪。

    “你”

    丰兴气急，很想有个人站出来反驳秦冲，但让他失望和愤怒的是，被他的目光触及到的人，无不是缩脖子踢腿扭腰，仿佛没有听见秦冲的话。

    简单的说，就是他们都害怕了，连一个学徒都不敢反驳。

    e酷匠网唯一。w正版}，其{z他都k是盗:版v

    “丰掌柜，我看这小子说的也对，我观他平时做事十分熟练，定然不是新手，其实让他试试也未尝不可。”田何站出来为秦冲撑腰。

    “对啊对啊，他对魔纹炼器方面的工序理解的十分透彻，就连我也自愧弗如。”

    “死马当作活马医吧，既然我们都没有把握，说不定他可以起死回生呢”

    “说的好他虽然是学徒，焉知不能青出于蓝胜于蓝也许他就是万中无一的魔纹炼器天才呢”

    见气氛有些尴尬，这些魔纹炼器师纷纷跳了出来，只把秦冲说成天上有地下无的绝世天才。要不是对这些家伙知根知底，恐怕还真会被误导。

    “你们我”寄予厚望的老朋友一个个都力捧秦冲，丰兴气不打一处来，差点一口老血喷出。

    什么天才完全就是明哲保身的借口

    这几个魔纹炼器师畏惧冯殷，为了推卸责任将秦冲推了上来，其实是找个替死鬼。这一阵的吹嘘，丰兴却又不好反驳，只能将苦水咽下。

    “好小子你听好了，这五套魔纹套装我就暂时交给你，不过我要你在限定的时间内完成，如果完不成嘿嘿，就算冯护法放过你，我也会剥你的皮”

    丰兴无奈，只能拍案而起，把任务交给了秦冲。

    到时候真的怪罪下来，大不了将这小子推出去，那时候再想个办法脱身就行。

    “好啊。”挑了挑眉，秦冲欣然答应。

    想不到这帮怕死的家伙还有这等作用，秦冲暗暗感激，心想以后一定要感谢下他们。

    在这里当学徒，他接触到了许多收藏的魔纹炼器方面的书籍。他的魔纹炼器手法本就是半路出家，有很多地方还有不足，打下手就是很好的学习机会。

    在突破到武师之后，他也在修炼从师父那里继承的炼器书籍，比如如意自在手诀，对魔纹炼器方面就有很大的帮助。

    将魔纹套装拿到，他很神秘的将自己关到了炼器室，不允许任何人观看。

    “哼，给他点颜色，想不到他还翘起尾巴了，一个学徒的手法有什么可保密的”见秦冲关起门，魔纹炼器师们又不爽了，纷纷露出鄙夷之色。

    然而他们不知道的是，秦冲在炼器室中不但将魔纹套装完成，而且还突破到了三星魔纹炼器师，水平与万剑宗的时候不可同日而语。

    交付套装的当天，冯殷的亲信手下柳三寻亲自过来验货。

    “妙妙妙真是太妙了丰掌柜，看来你手下有些能人啊这东西连我都知道不可能完成，没想你们居然做得如此出色，太出人意料了。”柳三寻查验套装完毕，

    连说了三个妙字。

    其脸上那泛着的红光告诉他人，他的心情很好，冯殷的心情也会很好。

    “真真的”双手颤抖着，丰兴不敢相信自己的耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    “难道我会骗你不成”柳三寻道。

    “不会但我这可是”支支吾吾的，丰兴也不知道该如何表达自己的心情，将目光转向秦冲，咬了咬牙道：“秦冲啊，你不错很不错”

    这短短的几个字，说明秦冲已获得了他的认可，以后在庆海阁决不可能再是学徒。

    “掌柜严重，举手之劳而已。”秦冲拱了拱手。

    他这副作态，在掌柜和柳三寻眼中是谦逊，但落在其他的魔纹炼器师眼中却是装逼了。

    大家都无法完成的东西，他却在那么短的时间内搞定，一下子引起了包括田何在内的魔纹炼器师的嫉妒。

    不过现在柳三寻在场，他们也只能干瞪眼，目光不善的盯着秦冲。

    柳三寻笑着道：“不必谦虚，我看好你。你们这里发生的一切我都了如指掌，庆海阁有了你，如虎添翼啊哈哈哈”

    转过身，他又对丰兴道：“丰掌柜，这一次算是你过关了，但你们最近的魔纹器物质量可是有所下降啊，千万要小心了。”

    丰兴连忙点头：“是是以后我一定严把质量关，而且，我已决定任命秦冲为庆海阁的主炼器师”

    “什么主炼器师丰掌柜，还请从长计议，他毕竟是个外民。”突然的宣布，让田何等人措手不及。

    “从什么长什么就凭他现在的表现，不做主炼器师难道还做学徒”丰兴不满的看着几人，冷声道。

    既然是掌柜的决定，那些魔纹炼器师自然无法反对，只是有些不甘一个学徒如火箭一般窜上来。

    尤其是平时和秦冲为伴的学徒，更是羡慕的不得了，各种恭维的声音不停的在他身边环绕。

    验货完毕，柳三寻要回去复命，意外的是，他居然将秦冲叫上了，说冯殷要见他。

    与想象中不一样，冯殷外表并不那么凶悍，反而有些像个温和的教书先生。当然，若是真被这外表迷惑，恐怕什么时候死的都不知道。

    “秦冲是么我听三寻说了，想不到你在魔纹炼器方面还有如此造诣。”见到秦冲，冯殷丝毫没有摆架子，反而出言夸奖。

    “冯护法过奖。”终于见到冯殷，秦冲有些措手不及。

    他原以为要见到这个西区的管事怎么也要几个月，没想到那么快就碰面，打乱了他的计划。

    “在我这里你不用客气，我只想问问，你到底是什么来历。”冯殷气息一寒，瞳孔中射出两道寒芒，直直的盯着秦冲。

    果然是狠人

    心中一拧，秦冲暗道。

    冯殷此话，明显是告诉他，他们的一举一动已被监视，此次前者让他来，欣赏什么的不过是套话。

    “来历很简单，我是万剑宗的弟子。”秦冲道。

    既然对方都有所察觉，他索性不再遮掩，除了一些不能透露的东西，来历背景都说了出来，包括洛秋。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十三章 投靠

    .

    很多时候，并不是科学技术的制约，而是思维的局限，使得很多东西没有被发明或发现。

    比如说迫击炮，与当时的过山炮和臼炮是比较相似的结构，只要按照陈文强的要求进行一些改进，制造出接近他印象中后世的模样，难度并不是很大。

    还有飞艇，在当时飞机还处于初级阶段，利用飞艇携带炸弹进行空中打击，显然也是比较出人意料的独创性打法。

    所以，尽管军事指挥并不是陈文强所长，但因他的思维而改变的战略、战术还是很多的。为了发挥新武器装备的作用，部队就必须加以适应。

    “如果形势按照目前的轨迹发展，革命将很有可能在两年内获得成功，最多也不会超过三年。因此，我们要耐下性子，既革命又建设，既改革积弊又在推行新政中学习改进”

    当宋复华再一次宣布把革命的时间表又推前时，其实连他也不是很清楚陈文强为何如此充满信心。但这样的宣布就如何漫漫长路上的里程标志，使正奔向目标的革命者们振奋且兴奋，为目标已经如此接近而欢呼雀跃。

    而根据地的实力因为陈文强的帮助也得到了大幅度的提升，主要体现在军工体系的创建。

    把广东水师的权力逐渐攫取的陈文强给清廷的奏折上，夸口已经封锁了钦州、防城的海面。与澳葡交恶之后，又危言耸听，使不欲扩大事态的清廷没有派北洋水师南下。

    这样一来，什么时候巡逻，派几只兵舰，都是陈文强作主安排。钦州、防城的对外通路便几乎不受影响。从湖北枪炮厂搬至崖州的机器设备，以及相关的技术人员，就这样堂而皇之地进入了根据地。

    罐子钢厂、无烟药厂、硝酸厂、硫酸厂、熔铜厂、枪弹厂等相继建立。汉阳造、克虏伯陆路快炮的生产设备也调试完毕，开工生产。

    虽然各厂初建。生产制造能力还不能令人满意，但却减轻了陈文强的紧张，缓解了崖州兵工厂的压力。

    云南的铜锭、锡锭，广西的锑矿，被运出，给革命军政府带来了资金，给陈文强带来了收入；崖州的钢材，七十五毫米管退炮。则被运进，加强着革命军的战力。

    运进运出，再加上根据地自己的生产制造，使陈文强大大松了口气。一个基本自给自足的体系，虽然离完全脱离他的扶持、资助还有距离，可也使他有了比较充裕的资金，扩大经营自己这一边的事业。

    编练新军，剿匪清乡，铁路修筑，招商引资。农业改造，工厂企业开工建设，盐政深入改革。扩大生产规模

    如果说晚清的新政并不象某些人所说的是敷衍、虚假，那在广东，由陈文强所主导的改革和建设，就是全中国最有力度，最有成就，最有篷勃气象的省份。

    随着与澳葡冲突的结束，澳门划界以中方的胜利而告终，陈文强所拥有的直接武力也登上了一个新的台阶。在广东，数千警察由他直接指挥。实力已经无人能敌

    。

    不是总督，却胜过总督。陈文强身兼数职的作用现在终于体现出来。以各个衙门发布的命令只是在总督袁树勋那里走个过场，甚至这边报上去。那边就已经开始实施推行。

    依靠实力的跋扈也越来越嚣张，凡是他能管到的官员，只要实施新政不力，他便立时拿下，扫清障碍。你觉得罢免官员要经过朝廷规定的一套程序，陈文强可没那个时间，由警察保驾护航的新任官员迅速掌握权柄，罢免官员只能回家等候朝廷的处置吧

    好，你还要走门路，还要找朝廷官员，或者是总督袁树勋说项，那陈文强就使出拿手招数，断你的钱粮，断衙门的俸禄，都跟着你喝西北风去。

    一个是武力保障，一个是金钱控制，只要这两招在手，总督袁树勋也得客客气气，低头示弱。

    弹劾陈文强袁树勋已经写了好几封奏折，却也只能当作一种发泄，收藏起来不敢发出。

    没办法，有西南叛乱在那摆着，广东的稳定才是朝廷所希望的大局。现在的陈文强羽翼已丰，名望、权职、军队、社会资源等等，已经不是一份圣旨便能将其拿下的。朝廷估计也看得清楚，一边想着制约，一边也只能先安抚着。

    袁树勋不想反被朝廷当作安抚陈文强的筹码，更有着一种担心，那就是陈文强这家伙越逼越猛，越能干出令人惊掉下巴的大事。万一陈文强投向革党，那广东几乎就是革党的囊中之物。对陈文强在广东的势力，袁树勋倒也心知肚明，一点也不糊涂。

    可这又怨谁呢只能埋怨在纷乱的形势下，没人有那个才干，没有能够稳定广东、编练新军的本事。

    而正是这纷乱的形势，才给了陈文强展示的机会，逐渐攫取到了政治、经济、军事上的大权。所谓乱世造英雄，陈文强能够有今天这样的实力，那不是侥幸，而确实是有着真才实学和魄力手段的。

    “大人，闽、赣两省巡抚弹颏陈文强，要他停止盐政改革，杜绝广东食盐通过走私进入。还有四川和江浙的官员也向朝廷上奏，陈说川盐和淮盐所受冲击，要求湘、鄂两省禁绝广东私盐，只用川盐或淮盐。”

    袁树勋翻了翻眼睛，看都不看便摆手道“本部堂不想管，也管不了。既然他们向朝廷上奏，那就由朝廷定夺好了。”

    “朝廷也不想明令作出决定，才转给大人。”幕僚苦笑道“编练新军的资金多出于盐政，若是停止或改变，陈文强只需停止饷金，兵乱实可忧虑。”

    “哼，这恶事想让本部堂来做，本部堂才不干呢”袁树勋哼了一声，捋着胡子陷入沉思。

    幕僚等了片刻，见袁树勋还不说话，便试探着说道“大人，不如让陈文强来辩，毕竟是他惹出的麻烦。”

    袁树勋眨了眨眼睛，长叹了口气，“这家伙，怕过谁，估计也没有什么好言语。也罢，就让他去顶，本部堂才不管呢”

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第三百八十四章 血蜘蛛

    血蜘蛛的藏身地点，冯殷已有眉目，但人选方面还很犹豫。秦冲的到来，似乎是解决了这个问题。

    他想抢个头功，将血蜘蛛先行解决掉。四大护法虽然同在庞靖手下，但彼此的竞争也大，互不服气的情况下，都想踩在别人的头上。

    冯殷道：“我给你们的第一个任务，就是将血蜘蛛带回来，死活不论但有一点我要提醒你，他们可不是普通的抢匪，个个身上都背着无数人的性命，不能有漏网之鱼。”

    好消息是，血蜘蛛现在正处在虚弱期，人数大概有六七个。

    冯殷给的期限，是明天晚上十一点之前完成任务，不能有任何闪失。

    末了，他又道：“你有什么条件可以说出来，只要不超出我的能力范围，我会尽量满足你。”

    秦冲想了想道：“我需要一件趁手的武器。”

    自从断剑“血光”被百里渊抢走之后，他一直都没有适合的武器，每一次都是临时找一柄灵剑应付。没有了断剑，他有种有力使不出的感觉。

    冯殷道：“武器这个好办，适合武师使用的武器我这里有很多，你想要什么灵剑长刀”

    秦冲摇了摇头道：“我惯用灵剑，但一般的灵剑却不适合我，我只要材料就行。”

    “材料好”

    冯殷点头道：“我还以为你要宗级武器，别的没有，要材料你算是找对人了，跟我来吧。”

    带着冯殷给的炼器材料，秦冲回到住处。

    刚一回来，他便是表情一肃，寒着脸让人将房门彻底看死，把发生的一切告诉了众人。

    “什么我们才进城就被人跟踪了冯殷这个老小子，迟早有一天我会劈了他”段鹏本就不是安分守己的主，脾气极为暴躁，刚听秦冲说完就暴跳如雷。

    将他按下来，秦冲苦笑这道：“老段，我们现在是人在矮檐下，不得不低头啊，子午城可是庞靖的地盘，不是虎鲨帮。”

    沈南燕道：“既来之则安之，我们寄居子午城，为冯殷办点事也无不可。不过我们自己人不能分散，必须要团结一致。”

    何心瑶很不甘心的道：“可是，这样一来，我们不等于处处制肘，失去自由了么”

    段鹏狠狠的道：“何姑娘说的好在这里我只服秦冲，别说庞靖，就是天王老子我也不鸟大不了，我们现在出城，我就不信魅姬能有那么快。此处不留爷，自有留爷处，雾国那么大，总有我们藏身的地方。”

    “段大哥说的对头，带我们走吧有我们在，到哪里不是吃香的喝辣的”

    “我才从虎鲨帮出来，难道现在就要被人收编我不甘心啊”

    “头，别犹豫了，带着我们干吧，大不了和那什么妖将拼了，来个鱼死网破”

    初来乍到就被人当枪使受人摆布，众人义愤填膺诸般不爽，各种抱怨。

    尤其是虎鲨帮跟过来的帮众，以前就是桀骜不驯之辈，现在自然不愿意被一个陌生人所掌控。

    秦冲劝阻道：“各位兄弟，你们的心情我理解，但雾国现在形势很微妙，王室和天盟势必有一场大战。我们暂时委身这

    里不过是权宜之计，一旦子午城陷入战火，才是我们崛起的机会”

    沈南燕也站出来道：“对既然冯殷想要我们卖命，那就有把握对付魅姬，对我们来说简直就是天大的好事。我们只需要静观其变，等群雄并起之时，便可有一番作为。”

    “这”

    段鹏挠了挠头，咬着牙道：“那就听沈姑娘的，投靠冯殷也没关系，反正都是虚以委蛇，大不了委屈下嘛。”

    反对最凶的就是这家伙，他这一番话说下来，连他自己也乐了，嘿嘿笑道：“说不定啊，这还是个千载难逢的机会。”

    作为曾经的虎鲨帮帮主，他也并非就是粗人一个，开始分析起来。

    大树底下好乘凉，他们尽管有点底子，但对于子午城这样的庞然大物还是差得太远。要想在雾国站起来，不依附大势力一点机会都没有。现在有庞靖冯殷这种大腿给他们抱，简直就是天上掉馅饼的好事。

    天盟下面的小组织小帮派太多了，如寒星一般盘踞在雾国。哪怕是在庞靖手下，也有着激烈的竞争。

    他们一群外民，要想做出点事情太过困难，冯殷此举，可以说是给他们送来了枕头。

    这段时间在赌场厮混，段鹏打听到不了不少子午城的事情，对庞靖有些了解。

    这个家伙可以说是一个深不可测的强者，无论心智还是实力，在四大护法中绝对是靠前的人物。

    四大护法中，最好相与的恰恰也是冯殷，如果他真把秦冲当自己人，绝对不会背地里搞小动作。在西区，很多人都会叫他一声冯爷，足以说明他的人缘威望都不一般。

    沈南燕也是道：“这四个护法，冯殷的确算是平易近人了。另外三个，一个残暴不驯，一个性格冷漠，还有一个女则是大大咧咧，很难相处。冯殷一直都是城主庞靖的智将，可见其地位之高。”

    听沈南燕段鹏这么一说，秦冲笑道：“这么说来，我们能被他看中还是福气了”

    段鹏道：“至少算是不幸中的万幸吧。”

    “那好”

    秦冲站起来道：“既然我们暂时要委身于此，那就不要想太多，先站稳脚跟再说。但是我要提醒大家，此次行动事关身死，只能成功不能失败，请大家务必要团结”

    “放心吧头我们省得”

    大家都站起来，拳头碰在一起，士气高昂。

    有冯殷提供消息，秦冲早就有了计划，只需要稍作准备，明天就能动手。

    血蜘蛛这个势力的人都很警惕，大部分都很少现身，行踪诡秘。不过，他们一个眼线所住的地方已被冯殷侦知。

    盯人这种活，阿木甲一当仁不让。最终，秦冲让阿木去盯梢，他们则是远远的吊在后面。

    更新t最x快b上酷匠网

    果不其然，第二天，血蜘蛛的人好似察觉到了不对，趁着黄昏来临的时候离开。

    有阿木在前面，秦冲不断的通过脑电波来接收他的消息，一路跟着血蜘蛛前进。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 说明：重要通知！请点开！

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    盐政改革，利国利商利民，但从目前来看，没有改革的地区自然就会受到影响，特别是传统的产盐区。

    川盐、淮盐，这两大依然沿袭旧式票引的产盐区，当其冲。当广东的低价盐在陈文强的庇护下进入湘鄂两省，甚至盐贩子也从广东贩盐向闽浙两省销售的时候，因为旧式盐票制所造成的高价盐自然少人问津。

    对此非议责难，陈文强是早有心理准备。在全国化市场形成之前，这种条块分割的市场格局，不仅阻碍着正常的商品流通，还因为地方的差异而形成了种种障碍。

    从长远来看，统一政策的全国化大市场是早晚要形成的。他从广东开始，从盐政改革开始，也不过是早行了一步，既是创新，又是实验，还可以称之为一种预演。

    “海盐产量稳步增长，销量则是每月递增，比大人接手盐政前已经涨了五倍有余。”

    听到6耀宗的报告，陈文强便随手把总督府转来的文件扔到一旁。进入闽赣的私盐他管不着，谁知道凭票购盐是什么用途？湘、鄂两省嘛，本来就是他下一步要加强控制的省份，粤盐经白沙河进入湖南，再沿着铁路一直销到湖北，这也是他通过两省的巡警来保驾护航的，更不用管。

    “大人，那这”6耀宗伸手指了指被扔到一旁的文件，停顿了一下，苦笑道“总要有个交代吧？”

    陈文强冷笑了一声，说道“不改革死路一条，要想生存，就要竞争，这就是本官的交代。”

    盐引制已经走到了末路，否则，广东盐政也不会一蹶不振。改革之后，价格是降了，但销量的增加则很好地弥补这缺陷。况且，销量增加。税收也增长，用盐的商民都得到了实惠，这项善政断没有停止的可能。而且，即便是现在的盐票制。陈文强觉得也不是很完善，还有改革的必要。

    6耀宗有些无奈，但改革不进则退，陈文强的强硬也有他的道理，效果也显而易见的。当然不能退缩。

    “现在的形势对咱们有利，因为西南战事，朝廷不敢过于逼迫，袁树勋更怕咱们反水。”陈文强往椅子中一靠，怡然自得地说道“就算过分也没问题，还指望着咱们出钱编练新军，平定乱党呢！”

    还反水呢，不早就是一伙了。6耀宗暗暗翻了翻眼睛，不过倒是心中钦佩。革命革成陈文强这个样子，逍遥自在。升官财，还真是不服都不服。

    “我准备在湖南编练一个混成协，由蔡锷统率。”陈文强思索着继续说道“先训练，枪枝不够就先将就着。等到韶郴线打通，能够切实控制，再把武器装备补齐。”

    “估计最多再有四个月，韶郴线就能打通。”6耀宗沉吟着说道“只怕朝廷又会安插将领，这协统未必会如大人所愿。”

    “为什么要上报朝廷？”陈文强狡黠地一笑，说道“混成协不让朝廷知道，还按原来标的番号

    。难道朝廷还能派人来数？”

    “有这种可能吧？”6耀宗不太确定。

    陈文强想了想。说道“这也没关系，反正没拿朝廷的钱。再说，还可以用别的名义，什么预备队、后备军。火炮也先不配满。总之，要不起眼，要低调。”

    “办法是有不少，糊弄朝廷也容易得很。”6耀宗了头，说道“特别是在长江以南，朝廷的威权是远远不够的。就说西南战事吧。抽调的那些兵将怠战、怯战，朝廷也没有办法。”

    “冰冻三尺，非一日之寒。”陈文强停顿了一下，说道“虽然作为统治者，谁都不愿被外人欺负，内政被干涉，领土被占领，信誉被丧失，但清廷的表现太差劲了，由不得不让人失望。嗯，不说这个了。你给老万封电报，询问一下关于移民的事情。这裁汰下来的旧军，可要安置妥当。若任由他们自生自灭，岂不是又增添了盗匪的来源？”

    “恐怕有些人本就不是安分之辈，纵有安置政策，也受不得累，吃不得苦。”6耀宗说道“不过，这也是没法避免的事情，大多数人还是能够通过安置来安下心来的。”

    “我们做到仁至义尽，若真是为非作歹，那也有严惩之道。”陈文强轻轻摆了摆手，示意6耀宗可以退下了。

    *********************************************************************

    春风对于南方，来得比较早，上海也不例外。

    随着一声汽笛，轮船缓缓靠上码头，来自各方的旅人踏上了这块或陌生、或熟悉的土地。

    西服、革履，礼帽、眼镜，一个年轻人走上码头，衣着打扮显得干净利擞，且一眼便能看出是留洋归来的。

    上海对陈其美来说并不陌生，他曾上海的同康泰丝栈做了两年佐理会计，然后才东渡的日本。看着有些熟悉的洋楼洋房，听着嘈杂的人声，陈其美轻轻抿起了嘴角。他觉得自己的选择没错，上海的水6交通、电信、租界（享有治外法权）等有利条件，使他把这里作为革命的活动根据地有些信心。

    但陈其美也知道信心是信心，要把革命工作干好，还面临着很多的困难。

    先便是同盟会遭到打击，声威、势力处于低谷，完全被革命联合阵线压住了风头。且不光是声势，在实际的革命行动中，同盟会也没有什么成绩可炫人耳目，振人心神。

    北辰原定的在两广或西南起事，到目前为止已经不可能。联合阵线正干得风生水起，广东的潜在的“革命力量”，也就是那些会党绿林，又被陈文强的清乡剿匪打得落花流水、四散逃避。

    就说陈其美要建立革命根据的上海吧，兴义堂和旅沪华人公会也占据着大半的地盘，是上海当之无愧的帮派势力。而兴义堂和旅沪华人公会幕后的大老板是谁，又是那个叫陈文强的家伙。

    但还是要从帮派入手啊！陈其美伸出手指轻轻推了下金丝边眼镜，决定还是按照原定的计划行事。

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百八十五章 残暴的势力

    血蜘蛛离开的速度很快，阿木也跟得很快。

    辛亏秦冲和他有着特殊的联系，否则只怕会跟丢。这种速度和距离，哪怕是探测功法也搜索不到，只能干瞪眼。

    跟着跟着，血蜘蛛的成员进入了城外一个稍远一点的村庄，在这个村庄外围有一片树林，树林里有一排空房。

    小心翼翼的靠近，秦冲等人并没有被发现，只是有点紧张，蹑手蹑脚的样子颇为滑稽。

    房子里面有七个人，和冯殷所说的相差无几，而且有三个人还带着伤，此时正在包扎。

    只听其中一人道：“妈的真倒霉，这次我们算是栽啦，要不是激灵点，那城中又没有过于强横的高手，全部都得玩完。”

    另一人道：“得了老于，我们不但干掉了一位城主，还血洗了城市，这种成绩谁能做到虽然我们死得只剩下这几个了，但只要康复出去，绝对又是止小孩夜啼的凶神”

    血洗城市

    这几个字落在秦冲耳中，无异于雷电轰鸣，天地崩塌。

    怪不得连天盟也不放过他们，原来这些人已残忍到了这种地步。不，他们已不能被称为人，而是畜生毫无人性的畜生

    哪怕是一些武宗强者有灭掉一城的实力，却也不敢这样做，这不仅有伤天和，更是丢弃了武道，完全走的是魔鬼之途

    可如此残暴和血腥行为，从这个血蜘蛛的成员却是毫无感觉，就跟吃饭喝水一样简单。可想而知，他们到底是怎样一个暴吝的组织。

    那个叫老于的人又道：“嘿嘿，说的好留得青山在不愁没柴烧，那些兄弟死得也值得了。这次抢了送往王室的几件贵重的东西，简直是大丰收啊”

    另一个人道：“可惜就是被天盟的人知道了，惹下大祸，现在只能跑路。都怪我太过冲动，心太软，没有斩草除根。”

    这时，一个声音低沉但气息明显比那两人要恐怖的人开口了：“哼，那只是我们暂时避让而已，要不是我们受了伤，又岂会怕这些乌合之众”

    那叫老于的道：“现在无论天盟还是王室都恨我们入骨，老大，我们现在该去哪里如果继续呆在雾国，我怕迟早会被找到。”

    气息恐怖之人竟然是这群人的首领，他想了想道：“我们去投奔风驹公国的风暴公爵此人为人凶残，无论你过去如何，只要有实力他都会收留。相信我们只要去风驹公国，就可以卷土重来。”

    这首领似乎是想好了退路。

    他计划先进入已被灭的遮云国，然后从遮云国前往风驹国，以避开雾国的追兵。

    老于道：“老大说得对只要我们休息一番，迟早有一天会回来灭了这狗屁天盟到时候，老子不屠它十个八个城市就不算过瘾。”

    另一人道：“可老大，遮云国不是被灭了么我们走那里会不会有危险”

    “有什么危险遮云国大部分的强者已被风驹国灭掉，剩下的只是些小鱼小虾，就算有，也恨不得钻进地缝藏起来，哪敢露面”

    “嘿嘿，说起来遮云国也有够窝囊的，偌大一个国家，竟然被风驹国一个公爵就灭掉了。”

    “不仅是遮云

    国，我看雾国总有一天也会被灭，到时候由咱们老大来做国王，美女金钱数都数不尽哈哈哈哈”

    猖狂而肆无忌惮的笑声，足以说明这群人心中早已扭曲到了极点，除了暴虐凶狠，早已不是人类的范畴。

    那首领突然问道：“对了，我们进来的时候没人看到吧，尤其是那些村民。如今到处都在通缉我们，要是留下蛛丝马迹就糟糕了”

    老于道：“这有什么我现在就去将这里的村民全部杀光，不管有没有人看到都能永绝后患嘿嘿，说不定这里还有漂亮的村姑，到时候能够让我们一解寂寞”

    那淫邪而嗜杀的声音让人不寒而栗，哪怕秦冲已身经百战，此刻却也忍不住拳头紧握，额头上青筋暴跳。

    首领道：“说的对宁可错杀一千不可放过一个，老于赶紧去”

    “我去你吗的头”

    听着里面一个个狂妄自大又冷酷嗜血的声音，段鹏早就忍耐不住了，得到秦冲的同意，铁拳轰出，直接将墙壁轰跨，暴怒的杀了上去。

    “杀”

    秦冲一声令下，长剑翻飞，剑气寒芒将泥土木头绞得粉碎，劈斩而上。

    不但是他，其他人也是义愤填膺，个个双眼血红，用尽所用的力量狠狠扑上，秦冲这边也是残暴之辈，但与这群畜生比起来显然好了太多。这样的垃圾，就算冯殷不说，碰上也不会放过。

    然而，想法虽好，但刚一接触他们却是陷入了苦战。

    尽管对方只有七个人，他们人数占据着绝对的优势，可血蜘蛛并非省油的灯。

    在此之前，没有被追杀的血蜘蛛曾经有三百多人，连天盟都很头疼。能够血洗一座城市并活下来，剩下这几人的实力可想而知。

    这一次冯殷给秦冲的，绝对是生与死的考验，如果秦冲一个不慎，连自己都得搭进去。

    七人中，其中两个是武宗，不过有一个已重伤，另一个也不在巅峰状态。其他的五人全部都是武师，而且是历经千万杀戮活下来的杀手

    最i~新o章f节w上pa酷匠网

    假如这七人全部都有平时的战力，恐怕秦冲刚冲上来就会被踩死，连反抗都做不到。几大强者都受了伤，算是不幸中的万幸。

    一上来，秦冲段鹏甲一和阿木一起合战血蜘蛛首领，却十分艰苦。

    这些人只有段鹏是武师巅峰，而甲一和阿木不过是武师四重，秦冲则勉强算是武师三重。

    度过了最初的惊愕，血蜘蛛首领仰天狂啸，不屑的道：“哈哈哈我还道是什么恐怖的人物追上来了，原来是一群小虾米。”

    段鹏怒道：“畜生你爷爷就算不恐怖，也足以要了你的命”

    说罢，他双拳一错，如雷霆耀世，轰出强大拳劲，席卷如风，将周围的木屑泥土卷得四散纷飞。

    嘭

    血蜘蛛首领森冷一笑，同样是一拳砸出，不闪不避与段鹏撞在一起。

    一声闷响之后，段鹏的身体倒飞而回，重重的摔在地上，口吐鲜血。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十六章 惨胜（感谢秦峰的肥皂打赏！）

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “其势已成，羽翼已丰，渐而飞扬跋扈，不受督抚及中央节制”

    在清廷内部，对迅崛起的两广地方实力派陈文强是如此的评价。 要看 ?

    如果放眼整个中国的政治形势，对西南革命军政府也可以如此品评。势力已及两省之地，政、经、军等架构基本完成，已经形同一个独立政府。起码在很多外国人看来，**武装已经不足以形容革命军。

    在这样的革命形势下，哪怕中华革命党再把同盟会的老招牌捡起来，其影响力也难以挽，更难以与革命联合阵线抗衡。

    抛开趋炎附势不说，革命嘛，既然目标一致，有正蒸蒸日上、希望无穷的革命工作，那又何必非要另起炉灶、艰难地从头开始呢？

    至于革命方略和理论，且不说谁高谁低，单看联合阵线取得的革命成绩，就是很现实的证明。

    何况，革命领袖又不是一个，从宣传、声势、成就、影响等方面来看，宋复华俨然已经越北辰。所谓水涨船高，革命阵线的强大也更加烘托出宋复华的崇高和正确。

    如果公允地评价，北辰虽然是革命先行者，但其在国内的影响并没有史上那般夸大。只是他有一个好学生，成为了中国的元，经过了不断地美化，才把北辰的形象塑造得完美。

    当然，给北辰定义为“革命先行者”是恰如其分的。但先行者就是绝对正确的吗，就是要所有人都拥护支持的吗？显然，即便是从当时的同盟会数次倒孙的历史事件看，也并非如此。

    陈其美在历史上是个人物，可惜他生不逢时，空想着在上海施展拳脚、建立革命根据，却不知道上海滩已经基本上是陈文强的天下，已经成为一个稳固的革命基地。

    中华革命党，或者说重新更名为同盟会，继续按照北辰的方略进行革命运动。西南是不用想了。两广的会党、绿林也被陈文强打压得七零八落，他们只能再把目光盯到了长江流域。

    而就在中华革命党的工作刚刚展开，远未见到成效时，西南革命军又起了攻势。将革命之火烧向了天府之国四川。

    一九零八年一月二十三日，革命军全线出动，从东、西、南三个方向主动出击，做出了围攻重镇昆明的假象。

    武器装备经过补充，士兵经过训练。军官经过培训，整个革命军的战力有了显著的提升，取得的战果也令人难以怀疑是佯攻。

    两万多革命军以旅为单位，对清军防线进行了重打击、重突破，峨山、通海、华宁、广南、西林、丘北等县在数日内相继光复。

    正如锡良看到地图上的清军部署，曾很是悲观地预言，要防堵成功，“除非万里长城不可”。清军分兵围困，坚守漫长而复杂的防线，几乎不可能

    的事情。从总兵力上看。清军是革命军的数倍不止，但在任何一处隘口、要地，兵力却又无法抵挡革命军的集力猛攻。

    而且，维持防线的清军想要形成纵深防御，却又受到兵力不足、饷粮缺乏的制约。这就形成了一旦被突破一，整个防线都有崩溃瓦解的危险。

    革命军也正是利用这一，在局部形成兵力优势，聚力突袭，突破一再迂其他清军的后背，从而动摇、摧毁清军的整个防线。

    失守。败退；失守，败退锡良被接二连三的消息搞得焦头烂额，不得不亲率湖北的一标新军及数千巡防营开出昆明，赶至弥勒督战。

    其实清军崩溃瓦解的度很快。只能说明清军的战斗意志薄弱，稍有不利便弃守后逃。也正因如此，革命军突破一、包抄敌后的战果并不如预期。清军实在是跑得太快了，这边刚突破，那边已经撒丫子后撤。但光复的地盘，造成的影响却是很大。也达到了佯攻牵制的目的。

    二月八日，主攻方向滇西军区终于力了。其主力在南华、姚安与楚雄清军对峙，入川部队五千余人由丽江出，东渡金沙江，击破清军沿江守军，直插猛进，接连光复永胜、华坪，进入川境，又轻松光复盐边、米易、会理三县，初步达到了进入四川、夺取根据的战略目的。

    二月二十四，入川部队以三千人马南下攻掠，清军防线纵深的虚弱暴露无遗，仁和、永仁的少量清军非降即逃，入川部队杀入滇省，与滇西革命军一部会攻元谋得手，继续南下，围攻楚雄。

    至此，只要楚雄一下，则拔除了最后一根钉子，滇、川光复区便联成了一片，完全掌握了战略主动权。

    此时，锡良才如梦初醒，意识到判断失误，革命军的主攻方向在西，在西北。但为时已晚，整个防线都面临土崩瓦解，重整部队不是短时间内能够完成的任务。而西、东两个方向的革命军依然保持着对清军的压力，使其难以抽调。

    无奈之下，锡良只能急电四川总督，要他调集四川清军南下堵截，又命令昆明守军抽出一部，增援楚雄；他则抓紧整顿从第一道防线后撤的败兵，并进行了收缩防守，主动放弃玉溪、弥勒，以易门、普宁、澄江、石林、宜良为重，布置了环昆明的新防线。

    三月九日，滇西革命军分兵绕袭，攻克楚雄南面的屏障双柏县，对楚雄清军形成了三面包围的态势。

    三月十日，入川部队由元谋东进，袭占武定，直接威胁已经空虚的昆明。

    三月十一日，锡良率湖北新军返昆明加强防御；同时，为免楚雄清军被包围全歼，他下令弃守楚雄，后撤禄丰，并抽调人马与昆明兵力一起，反攻武定，解除昆明西北的威胁。

    这一场大战到了三月十五日左右算是落下帷幕，革命军击破清军防线，光复县城十余座，歼敌两万余。最重要的是打通了入川的通路，使滇西、川南光复区联成一片，将又一个大省卷入了战团。

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百八十七章 魅姬的猜测

    “甲一”

    敌人杀来的时候，何心瑶几乎已绝望，有种在等待死亡降临的感觉。等她睁眼，却看到挡在自己面前的是甲一，长刀从他的胸够穿过，从背面露了出来。

    鲜血就像长箭一般喷涌出来，临了她满身。惊骇之下，她哭泣的大喊出声。

    这一喊，是死而复生的惊惧，也是对甲一替她挡刀的呐喊。

    “找死”

    血蜘蛛成员的人并不傻，在几次接触中，他巧妙的发现何心瑶是其中的关键人物，所以想将其直接击杀。但没想到，几乎要倒手了却被眼前的家伙横插一脚，他愤怒的狂吼。

    咔

    然而让他更恐惧的是，被他长刀穿透，就算是武宗也绝难活命的家伙，血嘴居然咧开笑了下，一拳轰来，生生轰在他的胸膛上。

    毫无防备的他，胸口瞬间被砸出一个巨大的凹陷，难以置信的倒飞出去。

    “你怎么样没事吧”慌乱的何心瑶扶住了倒下的甲一，呜咽着道。

    她本就是不是什么特别坚强的人，看到别人替自己死，心中愧疚无比。

    “没事。”甲一木讷的说出两个字。

    他本就是不死之身，什么长刀对他根本就无用，不善言辞的他，不知道怎么说才好。

    “还好么”秦冲也一瘸一拐的走了过来。

    酷匠g网l首4发

    刚才那一幕，差点将他心脏多吓了出来，不过看到挡刀的人是甲一，倒是放心了不少。

    “死不了。”甲一依旧是冷冰冰的声音。

    随着长刀武师的死亡，血蜘蛛算是彻底覆灭。虽然还剩下一个武宗，但由于其身受重伤，连一个武者都不如，被秦冲直接击杀。

    但这一战也很惊险。秦冲这些人几乎全部受伤，段鹏、沈南燕更是直接昏了过去。

    血蜘蛛两大武宗头领全部被杀，死的很是憋屈。要是被武宗所杀还想得开些，可一个是在重伤中毫无反抗，一个是被围殴而死，有些悲剧。

    那个被最后杀死的武宗，没伤的时候势力估计和宇文疾都差不了太多。

    “太惊险了，这样的活以后要少接。要不然，我们的伤亡恐怕会更大。”看着满地的尸体，秦冲毫无胜利的喜悦。

    跟随段鹏从虎鲨帮过来的兄弟，死得只剩下两人，凄惨无比。当然，这两人的实力也很不错，今后算是精英了。

    最后一检查，秦冲才发现那被围攻而死的血蜘蛛头领，竟然中了很恐怖的毒，这些毒散去了他大半的力量。

    “太侥幸了。”得知这一切，秦冲连呼侥幸，心有余悸。

    “赶得不错”

    看着血蜘蛛头领的尸体，冯殷满意的点着头，带着微笑道。

    秦冲道：“冯护法还是给我们安排下吧，我的队员全部都受了重伤。”

    冯殷点头道：“那是自然，你们虽然势力不是太强，但潜力不错。在此之前，连我都不敢相信你们能劫杀有两个武宗带队的血蜘蛛。”

    血蜘蛛这个组织的强悍他自然清楚，就算是他的

    手下拉过去只怕也会死伤一片。

    唠叨了两句，他吩咐柳三寻给秦冲等人安排住处，请最好的医师治疗。末了，还给了不少的赏赐，算是拉拢人心。

    秦冲感激的道：“如此，那就多谢冯护法了。”

    冯殷道：“放心吧，既然你们是我手下，别说妖将，就是天神来了我也给你们挡下。”

    几个人全进了治疗室，但让人惊诧的是，阿木和甲一拒绝治疗。

    这个情况，秦冲替他们解释了下。他们身体的秘密自然不能给别人知道，要不然就有暴露的风险。对方也没有多说什么，反正身体是自己的，尽管对这两人的伤口有些疑惑，却没有多问。

    秦冲这边干掉了血蜘蛛，算是初战获胜，而妖将魅姬也带着十个人在路上了。

    一人道：“大人，我们为什么要来这里啊这里的湿气太重了。而且，我听说雾国的民风本来就很彪悍，多数人都习武，就连风暴公爵大人也不愿意轻易招惹这个国家呢。”

    相比之下，雾国可能要比遮云国小一点，但是，强者更多。它就像一直刺猬，让人难以下嘴。

    魅姬道：“你说的对，雾国确实有点让人畏惧。但我们的机会也有，在雾国国内，天盟和王室越来越不对付。而且，天盟低下所存在的小势力太多了，有点分散的感觉。无论哪个势力，只有内部出现矛盾，而且一方过于强势的时候，绝对会引发混乱。”

    魅姬道出了目的，她并不是来住洛秋的，而是对森林中攻击她的奇怪生物有了兴趣。

    凭直觉，这些生物背后一定有什么秘密，甚至这里面也许还有让她惊喜的发现也说不定。当初她在逃走的时候带走了一具尸体，但遗憾的是，那尸体很快就腐烂的不成样子，连做研究都不行。

    由于那些奇怪的生物是在追击秦冲的时候出来的，她有一种错觉，这些东西也许和秦冲有关。再联想到百里渊私下里的嘱咐，对这个和百里渊修炼着同一种功法的年轻人很是好奇。

    她要抓到秦冲，但必须有个理由才能进入雾国。风暴公爵那边不好过，因为他刚刚拿下了遮云国，还有许多事情要做。那些奇怪的生物恰恰给了她借口。

    黄昏的时候，他们一行人达到了子午城，关口那里没有人敢拦他们，只好把皮球踢给了子午城的城主。

    然而，他们才看见城墙，却有一对人站在城门口等着他们，那领头的，赫然就是冯殷。

    冯殷装作不知的喝斥道：“什么人竟敢不通过关口检查就长驱直入，莫非以为我雾国是你家的后花园，想来就来么”

    魅姬对冯殷很不感冒，呵呵一笑道：“别装神弄鬼了，我受了风暴公爵大人的委托，自然能进来。我来只为找两个人，还请诸位行个方便。”

    一看到冯殷和是一名武宗强者，魅姬的气势稍收敛了下。

    冯殷冷笑道：“抱歉，我不知道你要找什么人，也对你找的那些人不感兴趣，你最好从哪里来就回哪里去。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十八章 庞靖

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    清军的溃败再次引起了国内外的震动，清军布置的失策，官兵的畏战无能，革命军战力的提升，革命军官兵精神意志的高涨，都是胜败的原因。

    如果说之前清军的围困还显示出一些对峙和平衡的话，此次反攻则使很多人相信革命军不是没有实力，而是有意放缓军事进攻，以完善政务、经济方面的政权架构。

    而按照此次反攻的战果，很多评论家认为革命军完全能够击败三倍到四倍，甚至更多的旧式清军。即便是面对新军，拥有实战经验的革命军，在相同数量的战斗中，也会占有一定的优势。

    “南方的政府军显然已经无法压制或消灭革命党的部队，武器装备的差异几乎不存在，决定战争胜败的关键便是官兵的意志和精神。在这一上，旧式部队完全落于下风，数量不多的新军也无法起到应有的作用。如果清政府想彻底扑灭革党，就只有调动中国最精锐的北洋新军，才有胜利的希望”

    陈文强放下报纸，摸着下巴，陷入了沉思。

    这个洋鬼子说得很客观，判断也没有什么大差错。看 ? 看? ?革命军壮大的度确实很惊人，自己的资助很重要，广西兵的悍勇也是关键，充斥于其中的坚定、无畏的革命者更是起到了中坚的作用。

    到目前为止，放眼全国，确实也只有北洋新军能够对革命军构成威胁。当然，如果清廷调集南方的全部新军，也同样能拼凑出一支能与革命军作战的部队，但这也只是从人数和装备上考虑。

    战争从来也不是这么简单的数字游戏，要考虑到天时、地利、人和等各种复杂的因素。

    从这方面来说，南方其他地方的新军，或者北洋军南下，革命军作战倒还有主场作战的优势。气候、水土、地形、地势等都对革命有利，远道而来的新军未必能占到什么便宜。

    如果能在西南重挫敌人，对以后的革命形势将有很大的影响。或许这会是一个相当好的契机。为革命的和平过渡创造良好的条件。

    对于陈文强一贯以来的革命思路，哪怕暂时妥协退让，也尽量避免大规模内战，以最快的度进入相对和平的国家建设。 要看 ? 这倒也不失为一个策略。

    使敌人知道革命军的厉害和强大，日后才有可能坐到谈判桌前。如果没有实力，谁会与你讨价还价，直接就用武力扫平了。

    胜算很大呀！陈文强盘算着革命军现在的实力，以及吴禄贞和他手中的兵马。如果不过两镇北洋军，革命军完全能够抵挡；如果过两镇，那就需要他和吴禄贞突然袭击毫无防备的北洋军了。想到这里，他不禁嘴角上翘，露出了狡黠的笑容。

    虽然不必过于担心清军的再度来攻，但陈

    文强还是要为革命军的强大再出些力。革命军的弱也很明显，那就是火炮数量少。这在与旧式清军和同样火炮不多的湖北新军作战时还看不太出来，但要与北洋军较量，就必须要加以弥补了。

    本来陈文强还有些担心给革命军补充得太快，容易招致怀疑。但现在他的势力已经稳固。又有办法进行遮掩，管清廷信不信呢，反正目前肯定是不敢轻易动他的。

    作为地方实力派，陈文强能走到这一步，也全是清廷自己的失算，或者说是迫不得己的道路。从太平天国运动后，清廷放松财权的举措使得地方要员成了既得利益者，清政府后来虽几经努力，但再难收此权。

    而洋务运动得以开展和维系的重要原因便是由于清廷原有的权力结构的变化。当时，实际操办洋务的还是一些地方大员。比如曾国藩、左宗棠、李鸿章、张之洞等等，这些人之所以能够掌扛起洋务运动的大旗，除了他们的思想认识外，还因为19世纪5年代开始出现了地方权力的极度扩张。中央权力的下移使得拥有实权的地方官员可以利用自己的职权和威望去实现自己的主张。

    庚子事变后，地方独立自保的状态更使中国被明显地分割为以某个地方大员为的势力范围，拥有单独财政收入和由自己掌控的军事力量，几乎可以不用理会中央政府，特别是政府的号令侵蚀了地方利益的时候。

    虽然当时李鸿章、张之洞等地方大员掌握着实权，但由于他们笃信纲常名教。所以对清朝并没有十分跋扈的表示。但后来，随着中央政府势力的绝对弱化及帝制时代忠君思想的丧失，地方渐而飞扬跋扈，不受中央节制，最终展成为军阀割据的局面。

    现在虽然还没有达到那么严重的程度，但迹象已经日益显现，地方督抚与中央政府的冲突时有生。围绕着厘金、税赋、关税、军费等等，当中央政府的举措侵害到地方当局的财源和地方要员的利益时，这样的冲突便显得激烈起来。

    而借着西南战事的影响，陈文强紧抓住兵权，还不断地招兵买马，虽然不是督抚，却架空、挟制了总督袁树勋，对清廷的态度也是最跋扈的一个。不仅如此，他的势力还在湘、鄂两省施加着影响，借着编练新军，是越来越大。

    但陈文强与李鸿章等地方实力派还有很大不同，区别就在于李鸿章等地方实力派的狭隘和自私并没有随着地位的不断升高而弱化，他们“主要关心的是使他的区域力量基础比任何潜在敌手都要胜过一筹，保持足够强大的力量以与虚弱的中央政府分庭抗礼，同时又为充当这个政府最尊贵的大臣而窃喜。”

    这就造成了地方的独立自保，除非涉及到自己的切身利益，否则他们是可以完全不闻不问的。例如在改变中日国际格局的甲午战争中，由于地方大员的自保之心，甲午战争俨然成为了一省保卫战。到了庚子事变时，这种态度和行为愈演愈烈，终于摆到了明面。

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百八十九章 一招

    “还有你，火狐”

    被城主调笑，冯殷正郁闷着呢，听到火狐也被点名，心中顿时平衡了下来。

    庞靖道：“你不是一向自诩四个人中最强么，怎么现在不行啦刚才要不是我来拉你一把，你八成也是要栽了。”

    顿了顿，他又痛心疾首的道：“唉，真是耻辱啊手下两大护法合战一人，却被搞得狼狈不堪，这要是传出去，我庞靖的脸面可就丢尽了。”

    q酷匠a网i唯一m正版o，其他都是{盗版e

    冯殷干涩一笑道：“大人，属下也是手痒难耐，一直听说七大将如何强大，所以想见识下。是冯殷给子午城丢脸了，还请大人恕罪。”

    瞧庞靖那副模样，冯殷就知道他并没有生气，所以倒不显得紧张。

    城主对敌人狠，但对推心置腹的自己人却是非常袒护。

    火狐则是有些不甘心的道：“哼，那是我最近状态不好，否则不要冯殷帮忙也能自己搞定。”

    她一向嘴硬，众人皆是习惯了，瞬间哄笑一片，说不出的融洽。

    庞靖现身，魅姬再没有了之前的嚣张，罕见的拱了拱手道：“城主大人，是魅姬不对，不过我也不是想对冯护法怎样，只是闹着玩呢。小孩子之间总会有意气用事的时候，让城主大人见笑了。”

    她这一声城主大人显得很是谦卑，几乎是以晚辈的身份在说话，让手下大吃一惊。

    跟随了妖将那么久，就算是面对风暴公爵，也未曾见她这样局促。

    莫非这两人认识

    冯庞靖似笑非笑的道：“哦是吗看来是我小肚鸡肠了啊。”

    魅姬道：“哪里，是我等太过突兀。大人，我此来，是为了追捕两个人，那两人是公爵亲自下令要的，还请城主大人给个方便。”

    她说完，将画像拿了出来，说清了来意。

    庞靖眯了眯眼道：“真的想不到大名鼎鼎的风暴公爵竟然那么给我庞靖面子，派人到子午城找人，真是太让我意外了。不过让你失望了，那两人目前是我的手下，不能给你呢。”

    很明显，让整个遮云国都闻风丧胆的风暴公爵，庞靖并不是太在乎。对于魅姬言语中所蕴含的威胁，他毫不在意，反而有些不满。

    他的话很明确告诉魅姬，你要找的人的确就在城中，但不好意思，你带不走他们。识相的，还是从哪里来回哪里去吧。

    魅姬道：“庞大人，还请不要为难魅姬。魅姬知道你身份极高，也没有资格和你说话，只是这两人的确对公爵很重要。况且，按照雾国的规矩，应该不会包庇外民猜对，尤其是两个遮云国的余孽。”

    庞靖笑着道：“行了行了，不要老是拿公爵来压我，他老人家那一套我可不吃。小丫头，我们怕是有四五年没见了吧，你长大了不少啊，言行举止也知道借势咯。我已经给了你答复，谁来都是这个答案。看在公爵的面子上，我给你两天时间撤出我的地盘，不然，只怕你们都得留在这里。”

    听起来，他和魅姬应该见过，而且还很熟悉，就是不知道其和风暴公爵到底有何瓜葛。

    “狂妄你一个小小的城主，竟敢对公爵不敬”

    “哼，莫非你以为吃定了我们不成我告诉你，惹怒了公爵，别说是你，就是你们天盟也吃不起这个罪”

    “武宗又怎样武宗就了不起么我告诉你，你这样的武宗在风驹国一抓一大把”

    “既然你目中无人，那我们就比划比划，我就不信一个小城还能翻起浪花不成”

    庞靖接二连三的无视风暴公爵和魅姬，后者手下那帮人顿时大怒。这些人平时也是横行无忌的主，嚣张惯了，现在被一个城主威胁，气的浑身发抖。

    跟随魅姬，他们的眼界自然够高，所以并不接受任何威胁。

    被庞靖一直看不起，魅姬心中也很不爽，面子上很是挂不住，尤其是当着那么多手下的面。于是，她鼓起勇气道：“既然大人都说我是小丫头了，那大人可否赏个脸，和我过过招，让大人看看我这个小丫头这些年到底有多大进步。”

    气势汹汹而来，却连城门都过不了，她内心的愤怒可想而知。

    庞靖无所谓的摊了摊手道：“好啊，我站着不动，你随便攻击，只要我退后或者晃动一下，就算你赢。”

    装

    狂妄

    什么是气场这就是气场

    面对七大将中赫赫有名的人物，他竟然敢放如此狂言，登时在子午城众人的眼中如山岳一般难以撼动，让人敬畏。

    无论冯殷还是火狐，此刻也是一片叫好声，都觉得脸上有光。

    成名以后，魅姬还是第一次被人这样无视，脸色铁青到了极点，她的手下更是怒目圆瞪，恨不得一哄而上，与庞靖同归于尽。

    “好那大人可就要小心了。”

    深吸口气，魅姬表情凝重的摆开了阵式。

    她是愤懑，但却很是警惕。

    好久以前她就听说这个庞靖实力十分恐怖，一般人根本就不敢招惹。曾经，此人号称天盟这一代的三驾马车之一，只是不知道后来发生了什么，他从位置上退了下来，还来到了这个边界城市。

    不过，就这些信息，就足以让她重视庞靖了。

    轰

    想到这里，刚刚十分谦卑的魅姬气势一变，如同咆哮的苍龙，引动四周空气不停转动，形成强大的气流。

    气流之下，魅姬的脸色稍显狰狞，本来精致的面容无比扭曲，生出一条条巨大的疤痕。

    此时，各种器官在其身上显现，有银龙，有猛虎，有苍狼，凶暴残吝，让人不寒而栗。不但如此，那些让人心悸的器官释放出来之后，她的脸色似潮流涌动，亮起一道血色的魔纹

    “好强”

    远处的冯殷和火狐一脸骇然，情不自禁的握起了拳头。

    很显然，刚才和他们战斗时，魅姬根本就没有动用全力。哪怕隔着那么远，魅姬所凝聚起来的力量也让他们感受到了无边的压力。

    “杀”

    从庞靖出现开始，魅姬就陷入了全面被动，此刻压力释放，石破天惊，大海颤动，乌云也恐惧的四散而开

    这等力量，让冯殷更是头皮发麻，暗自庆幸城主来的快。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百九十章 安排

    然而，最让人震惊的是庞靖。

    这个子午城的城主，哪怕在手下眼中也是最神秘的人物，居然一动不动，好整以暇的站在哪里。

    这副模样，就如地痞流氓一般吊儿郎当，让人不禁为他捏了把汗。

    “呵呵，不错”

    一声轻笑过后，庞靖将手中那块不伦不类的蛋糕扔了出去，平淡无奇，和扔垃圾一个鸟样。

    嘭噗

    可让人震惊的是，那蛋糕就这样长驱直入，仿佛玄铁利刃，毫无障碍的撕开了魅姬那足以引起地震的气劲

    下一刻，倾尽全力，自信可以击杀无数武宗的魅姬，如断线的风筝倒飞而回，吐口几道血箭

    那块不起眼蛋糕，此刻简直比宗级灵剑还要坚硬千万倍，将魅姬好不容易凝聚起来的力量直接打散。

    静安静

    刚才还在为庞靖担忧的子午城武者表情不一，僵化在原地，嘴巴张的老大。

    而魅姬那些狂妄放肆的手下则是一脸惊恐，身体不停的颤抖，嘴唇发紫脸色苍白，几乎站立不稳。

    一块蛋糕击败七大将中的魅姬，这要是说出去，还不得被人骂死。但事实就发生在眼前，容不得他们不信。

    好久，他们才恢复过来，纷纷跑过去将魅姬浮起，再也没有了之前的猖獗跋扈。

    妖将大人的实力他们最清楚不过，但一块蛋糕就将其击败，就算他们心中再有怒气，却也也不敢再说半句话。

    被人扶起来，魅姬面容惨白，勉强一笑道：“恭喜城主大人，看你大人的实力比几年前又强了不少，是魅姬自不量力了。”

    庞靖眉尖一挑，好似做了件不起眼的事，道：“好说，只要你不回去告我的状就成。”

    魅姬道：“不敢，既然有大人庇护，那魅姬就不打扰了，告辞。”

    捂着胸口，她只觉体内血气翻涌，只能灰溜溜的带着手下离去，无比落寞。

    看着他们离开，庞靖对冯殷道：“你似乎对新收的这几人很是期待不会是水货吧”

    亲眼目睹城主用蛋糕击退敌人，冯殷对庞靖更加恭敬，他点头道：“大人，请相信我的眼光，也许，在不久的将来他们能给大人一个惊喜。”

    “哈哈哈”

    庞靖哈哈大笑，拍着冯殷的肩膀道：“好我相信你等他们有资格让我正视之后，就带来见我吧，我也想看看是什么人值得七大将亲自追击。”

    很快，秦冲等人便是得到了魅姬被一块蛋糕逼退的消息，不禁松了口气。

    虽然他们有子午城庇护，但魅姬始终是个大麻烦，一直都是压在他们头顶的一朵乌云。现在乌云散开，总算可以缓口气了。

    当然，庞靖一块蛋糕将武宗打吐血的事情也传了开来，让人津津乐道，越传越离谱。

    这一次秦冲这些人受的伤都很重，修养了差不多半个月才完全恢复。刚一恢复，冯殷就将他们全部都召集起来。

    冯殷道：“既然你们通过了我的考验，那就要接受我的指挥。现在你们要做的第一件事就是培训，我要把你们每个人的特长都发挥出来，让你们快速成长。”

    能够靠着一群武师击杀血蜘蛛的武宗，秦冲几人的实力毋庸置疑，但冯殷并不满意，他对手下的人要有一个清

    晰的定位。

    如段鹏，他就看得出来这是一个暴力的家伙。由于段鹏长期在边境打拼，战斗技巧很是丰富，受到了冯殷的夸赞。

    而沈南燕，冯殷则是看中了她的潜力。

    他道：“沈姑娘，我知道你是万剑宗出来的，那里也以剑为主，所以，我特地借来一个剑修，相信对你大有帮助。”

    说罢，他拍了拍手，从后面走出一个背着长剑的武者。

    此人乃是城主庞靖亲自训练出来的手下，地位甚至比冯殷还要高上一些，名叫幽悠。

    幽悠刚一出现，沈南燕就忍不住打量了一番。只见其短发皮裤，显得很是干练，如一柄待出鞘的利剑，给人以随时都能杀人的错觉。

    不过幽悠年龄有些大，不如沈南燕年轻。

    冯殷道：“为了向城主大人借人，我差点连嘴皮子都磨破了，就是为了让她教你战斗技巧，你可不要让我失望。”

    沈南燕道：“请冯护法放心，我会努力的。”

    走出万剑宗，见到了那么多比自己强的女子，沈南燕的心性有所收敛。

    幽悠倒不是什么冷漠的人，看到沈南燕的一刻就眼前一亮，笑着道：“只要你努力，我会将你的潜力不断的激发出来，到时候在子午城，绝对有你的一席之地。”

    沈南燕道：“我不会让你失望。”

    幽悠道：“我等着，但我必须要告诫你，跟着我的话，你会吃很多苦。而且，我说的话，你要毫不犹豫的做到，不能有半点水分”

    沈南燕有了领路人，何心瑶也不例外。

    尽管冯殷对这些人了解不深，但眼光十分毒辣，他一看到何心瑶的剑就知道，此女属于自我修炼钻研的剑修。

    于是，他安排让人带着何心瑶去了一个适合修炼的风水宝地，让其自己领悟。

    出人意料的是，冯殷对秦冲的定位很是奇怪。

    他没让其继续修剑，而是扔到了一个比庆海阁还要大的魔纹炼器店店铺，由柳三寻亲自带着他去那边。

    除了这几个，甲一阿木和另外两个幸存的虎鲨帮帮众也有安排。

    看的出来，冯殷对秦冲几个十分照顾，期待很高。

    柳三寻带着秦冲去了北区，这里，是城主庞靖所在的地方，比西区可是要管理的严多了。在这边，有一家全城最大的魔纹炼器店，子川楼。

    酷匠c网唯一'正版v，q“其;他yi都0j是盗版

    不仅是在子午城，子川楼哪怕是在雾国西部也排得上号，生意非常火爆。

    与庆海阁不同，子川楼里面只有一位魔纹炼器大师，名叫荀禄。这人在子午城地位很高，是庞靖专门请过来的。

    哪怕是城主，对他也是客客气气，因为其炼器师等级高达四星

    与其他的魔纹炼器大师一样，此人脾气暴躁，性格古板，不容易让人接近，就连庞靖也有些头疼。

    但这也正常。

    任何一个魔纹炼器师突破到四星之后，其炼制的装备就与之前有了天壤之别，可以说完全不在一个层次。

    而且，四星的魔纹装备大部分都是散件，很难找到套装

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百九十一章 分解

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    陈文强固然是地方实力派，但他的眼光，以及他最终的目的，都是全国。所以，他看似在为两广的利益而与朝廷分庭抗礼，还与洋人开战、交涉，但从实质上来看，他所争的还是国家利益。

    皮之不存，毛将焉附？李鸿章便是参不透这个道理，想死保北洋集团的利益，消极畏战，却还是在甲午战争中一败涂地，非但本来的目的没有达到，还留下身后的骂名。

    其实这也是眼光长短、思路宽窄的问题，也与社会制度和所受教育类型有着很大的关系。

    比如现在陈文强所掌握的两大军工企业崖州兵工厂和郴州兵工厂，对南方编练中的新军都供应着武器。这似乎是为革命军增添着阻力，但反过来不也是强大着国家的武力？

    而且，通过这两大兵工厂，陈文强进一步攫取着清廷的关税和财政调拔，并使军工制造产生了经济效益，呈现出良性的展。

    通常来说，由于军用工业品不参加商品流通，也就无法产生利润，所以其展并不取决于内部的资本积累，而是依靠政府的财政扶持。 一? 当时中国较大的军工企业多为中央出资，主要来自关税及军费的划拨。以江南制造总局为例，在初创时，其常年经费耗银“大约每月总在一万两以外”，由淮军军费中下拨。

    鉴于军工企业的特殊性，其资金大都来自政府的财政调拨，关税p厘金和军需项下的拨款。除了江南制造局、金陵机器局等少数大型企业得到中央财政的拨款以外，大多数洋务军事企业都是依靠地方财政的扶植展起来的。

    崖州、郴州两大兵工厂由于得不到中央财政的拔款，便由陈文强截留地方经费，比如厘金、盐税等进行补贴。同时，按照6军部编练新军的谕令，南方新军的制式枪械定为毛瑟步枪，定由崖州、郴州兵工厂生产制造。陈文强便依此为出厂枪枝定价，要求各地出资购买，一手钱一手货。银货两讫。

    敢于违反惯例，自然是有所凭恃。通过聘请德国技术专家，通过科学的管理，通过严格的质量监督和节约成本。更因为所需材料的自给，两大兵工厂所生产制造的枪枝弹药在价格上已经略低于进口货，有资格与洋货展开争夺。

    既然在价格和质量上没有劣势，再加上运输路程短，供货时间快。采购国产货便成为了编练新军的选。各地由于资金问题自然要同陈文强商讨优惠或是分期、延期付款，陈文强便以此为由，上奏朝廷，陈说工厂困难，要求享受江南、金陵等制造局的待遇，得到关税补助，以使各省编练新军的计划得以顺利进行。

    堂而皇之的理由，西南战事对于编练新军的迫切，使清廷终于准奏，广东海关洋税两成作为两大兵工厂的常年经

    费开支。朝廷向工厂派驻监督，编练新军所需枪枝弹药一律半价供给，余款分四期两年内结清。

    看起来海关关税依然掌握在清廷手中，但关税支撑起两大兵工厂的常年经费后，因为工厂牢牢掌控在陈文强手中，这便等于间接地将部分海关税收的使用权下放给了他。

    而武器弹药的供应也逐渐掌握到了陈文强的手中，这从长远来看，对于革命军的胜利便是一个可靠的保障。因为陈文强对新军的弹药供应是限量的，是计算着分批供应的。一旦开战，他可以立即掐断敌对新军的弹药。使其不战而败。

    就是在这看似双赢的妥协中，清廷因为分期付款而使财政稍有缓解，使南方各省编练新军的计划得以展开；陈文强则为两个工厂争取到了中央财政补贴，并间接拥有了部分海关税收的使用权。但这些都是表面上的事情。更深远的谋划和策略又有几个人知道并洞悉呢？

    革命大动的时间离陈文强的预计是越来越近了，谋划、布局也在全面展开，几个关键条件也即将一一实现。

    一九零八年四月二十三日，彬州至韶关段，也就是粤汉铁路的最后一段工程竣工，标志着粤汉铁路的全面通车。

    作为工程难、重的郴韶段。能够在令人惊讶的时间内修通，原因是多方面的。先进管理、科学施工、人海战术、承包竞争、机械力量等等，都不可或缺。同时，也打破了洋人的权威，使中国的铁路专家凌鸿勋得以扬名中外。

    其实，早在很久以前，英国便曾经在乐昌至郴州间作过多次测量，并提出过“柏生氏线”、“威廉氏线”和“狄氏路线”等方案，但都因展长过多、升高太大、隧道又多而未能定案。

    而凌鸿勋经过现场的多次勘探，最终否定了英国人的固有思路，确定绕开险峻的大瑶山，绕着武水河谷一路蜿蜒，然后再笔直南下的方案。

    因为越岭公路当时尚未修通，施工运料十分困难，而线路要五次跨过白沙水。凌鸿勋又决定就地取材，在同一时间修筑五座石拱桥，其跨径各为四十米，属当时国内最长的，号称“五大拱桥”。

    按照凌鸿勋的方案，原来由英国人勘测需建的七十多座隧道减为十六座，施工难度大大降低，工期因此而大大缩短。

    凌鸿勋在郴韶段施工中打破了洋人的权威、立了大功，而在整个粤汉铁路的修筑中，最居功至伟的除了陈文强，还能有谁？

    如果不是他组建铁路巡警，用各种手段保障工程不被阻挠耽搁；如果不是他长袖善舞、筹措资金，粤汉铁路只能重蹈历史旧辙，修修停停，二三十年才告贯通；如果不是他大胆聘请德美专家和施工队伍，并大量购买先进机械，工程进度又岂能如此之快；如果不是他凭影响和金钱，先后召集百万民工参与建设，工业文明的产物铁路，又怎能如此迅地“埋葬”千年骡马商旅行经过的“楚粤孔道”？

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百九十二章 荀禄收徒

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    没铁路前，湘南丰富的矿产、物产南下粤广，大都循波光粼粼的白沙河走水路。 要看 ?

    水路悠长。铁路通车后，人们自然舍舟登6，对湖南的影响最大。山里的矿石、山货等，将由铁路源源不断运往粤广，铁路沿途的村镇也将形成繁华的集市。

    可以说，地理距离的骤然变短，将改变湖南人对自身局限性的认知，也将改变湖南的地缘经济。

    铁轨交达处，商务、实业将会活力迸。工况企业将拔地而起，这条铁路更象一条汩汩流动的血管，滋养地处内6腹地的湖南近代工业迅展。

    展经济固然重要，陈文强更欣慰的是粤汉铁路的军事价值，对他所设想的革命方略更有了巨大的推动作用。

    由两广至武汉，军队和武器装备能够依托铁路而实现快调动，迅地将革命推向中国的腹心地带，甚至直捣中原。

    当然，反过来看，清军也能借铁路实行快捷的调动，镇压西南革命党似乎有了更方便的条件。

    而清廷也确实是这样想的。粤汉铁路全线通车的消息不仅被报纸媒体大肆报导，被当成中国人在吃苦耐劳、头脑智慧等方面不逊西人的证明；清廷也大加赞赏，最大的功臣陈文强自然又是官途坦荡。

    可惜，一个邮传部尚的肥缺依然无法打动陈文强，就是不入京城，不入中枢，这令清廷也十分无奈，只能再加虚衔。为了分薄陈文强的实权，清廷又想重设广东巡抚一职，把陈文强的势力限制在广东省。同样，这也没有得逞，陈文强软硬不吃，紧抓住已经赋予他的湘、鄂、粤三省的实权不放。

    你想硬来，那老子就甩挑子不干了。不仅是老子不干了，还有老子的武装警察。老子的铁杆6路提督吴禄贞，统统不干了。编练新军，你们另请高明，缺粮缺饷。老子倒看你们怎么安抚？

    虽然没有撕破脸皮地如此叫嚣，但陈文强就是这样的做法，只不过是通过张之洞等人转达得委婉一些罢了。

    西南革命军正是势力大张的时候，清廷不仅害怕陈文强和吴禄贞一怒放水，更怕他们反水。陈文强是跋扈了些。但人家和吴禄贞在编练新军和抵挡革党还是很卖力气的，东线不是一直比较稳定吗！而6路提督吴禄贞还颇有心得体会，什么“深沟壁垒、固若金汤”等词语，在奏折上是经常见到。

    正因如此，清廷对于陈文强的跋扈也只能先捏着鼻子认了。而对于如何利用粤汉铁路来镇压革党，又提上了日程。经过各方的商议、争论，以及最后的妥协，终于确定了抽调北洋军一镇南下，与湖北新军第八镇会合，共同剿灭西南革党。

    等到西南革党平定。清廷觉得有两镇新军便足以压制陈文强，到时候如何处置，主动权可就掌握在清廷手中了。

    计划得很好，但清廷最大的失策便是没有想到陈文强、吴禄贞与革党是一家。北洋军和第八镇南下，看似气势汹汹，但却先行落了下风。

    山雨欲来风满楼。

    清廷调兵的命令一下，军队尚未行动，陈文强和西南军政府便得到了消息，开始了紧锣密鼓的布置。

    若说对清军的大举围攻没有心理准备，那当然是不可能的。在起事前。就有这样的预计。但现在要面对不同于旧军的部队，而且是两镇人马，便由不得不如临大敌，万般谨慎了。

    但此时迎战敌人。对革命军还是有利的。

    先是清廷在革命军起事之初，总是寄希望于就近的兵力便能镇压成功，从而给了革命军展壮大的机会；后来又不断增兵，其实还是以邻近省份的军队，且是旧军为主。这不仅给了革命军招兵买马、攻城掠地的机会，更使革命军增长了实战经验。锻炼了军官和士兵。

    其次便是天时、地利；在西南之地作战，气候、环境、地形、地势都是外军所并不适应的，尤其是北方军队，在湿热的丛林、山地作战，战斗力肯定会大打折扣。从时间上看，再有两个多月又到了雨季，作战对外军来说更为不利。

    最后的因素也很关键，便是陈文强和吴禄贞这两个潜伏于体制内的“无间道”了。此次清军南下征战，清廷已经谕令由郴州、崖州兵工厂提供武器弹药等物资。为了保障供应，清廷给了陈文强关税的三

    成作为预付款，这不仅让陈文强捞了一笔，更掐住了清军的物资供应。

    这还只是其一，如果迫不得已，陈文强和吴禄贞还准备易帜配合革命军，一举歼灭南下清军，然后迅即北上，陈兵武汉三镇，与清廷作最后的摊牌较量。

    陈文强亲自出席粤汉铁路全线通车典礼，并乘坐火车由韶关至郴州，又到长沙走了一圈，作了一番布置之后，便又赶广东，在高州与吴禄贞等人进行了密商。

    “马上要结婚了，也闲不下来呀！”吴禄贞一见面便调侃道“恐怕我是抽不出身去参加婚礼了，趁这机会就把礼金先给你。”

    “少了我可会骂你小气。”陈文强笑着与其他几个军官打着招呼，这些军官或是从琼州便开始追随革命，或是光复会、同盟会、复兴会的成员，且经过了陈文强的暗中考察，忠诚是不用怀疑的，可即便如此，他们也不是全都知道陈文强的真实身份。

    “你是大富豪，我拿得再多你也看不上眼哪！”吴禄贞伸手请陈文强坐下，沉吟了一下，说道“从崖州兵工厂又向西南运去了一百门火炮，炮兵呢，从崖州和我这里抽调一些，其余的便要靠他们自己训练补充。从数量上看，这已经足以与两镇清军匹敌。弹药呢，还需要崖州兵工厂供应。毕竟西南的军工产业刚刚开始，产量还跟不上。”

    “供应的数量”陈文强停顿了一下，说道“尽力而为吧！我的意见是先隐藏火炮拥有的数量和军队的实力，在关键战斗中再突然使用，争取一举奠定胜局。”

    王孝缜身为督练公所帮办，职务非常重要，有他坐着这个位置，新军的编练便掌握在联合阵线的手中。对于此次清军南下，他认为是易帜大动的好时机，终于能够亮明身份堂堂正正地革命，对此，他是相当期待。

    “据最新的情报，革命军已有近四万人马，再加我们马上就编制完全的三个混成协，消灭南下清军是相当有把握的。甚至，可以将周边的数万旧军击垮击溃，使革命局面一举改变。陈大人所建议的先隐藏实力，我觉得可行。我也一直认为与其击溃清军，不如歼灭战更有收获，更能促进革命的展。”王孝缜侃侃而谈，颇有些意气风。

    广东编练新军的数量和进度对清廷是有所隐瞒的，清廷只知道编成了一个混成协，另两个则暂时以旧军的编制存在，但差的只是个名称而已。

    而对于已经编练出的新军，吴禄贞和王孝缜是相当放心的。不仅仅是新军中位置重要的军官多是革党，更因为对士兵的教育也不同于其他部队，他们不放过任何一个考察、激官兵和学生革命意志的机会。

    就在陈文强与澳葡开战之后，王孝缜等人便分别召集6军干部学堂和6军小学全体学生训话，一番激励后，直言愿意上前线杀敌的，站到左边；因个人或家庭原因不想上前线的，站在右边。

    当时，大多数学生都站到了左边。王孝缜等人将左右两边学生的名字分别记了下来。此后，对“左边”的学生着意培养，对“右边”的学生则6续淘汰。

    相对于年纪较大、思想较多的6军干部学堂，吴禄贞、王孝缜等人对广东6军小学也更加关注。6军小学直辖兵备处，模仿当时德国、日本军制，学制三年，招收年龄在十五岁左右的青年，课业文武兼重。小学员们毕业后升入6军预备中学，学制两年。毕业后再入6军干部学堂学堂分科训练两年，最终进军队任下级军官。

    6军小学堂招生的消息使众多有志青少年心驰神往。一些家境贫寒的农家子弟，毅然从大山里走出来，步行数百公里前往报考。其中便有在历史上赫赫有名的李宗仁、白崇禧、黄绍f等人。

    这些青少年思想淳朴，英气勃勃，正是国家、民族将来的希望所在。而且，他们更容易接受新思想，更对清廷的**无能产生厌恶，更趋向于激进的行动。

    “清军南下后的军事布署尚不清楚，我们能不能挥作用，还不可知。”吴禄贞淡淡一笑，说道“若是主攻在东线，我们可以与革命军前后夹击，打他个措手不及；若是清军集结地在桂林或昆明，那就会是另外一番布置了。”

    “我觉得东线主攻的可能性不大。”陈文强笑了笑，说道“到时候随机应变吧！我希望革命大动的时间向后延一下，各方的沟通和布置尚未完善，操之过急恐怕有所不利。”

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百九十三章 沈南燕的苦修

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    象史上所说的辛亥革命的缺陷之一，是没能彻底的“反帝反封建”，是对袁世凯这个“窃国大盗”的妥协退让。

    陈文强可能不知道这样的评价，但即便知道了，身处其时，也会不以为然。

    在国家贫弱之时，所谓彻底的“革命”只能陷国家于大规模内战；彻底的“反帝反封建”只能招致列强的干涉，使国家陷入四分五裂的境地。

    而他所说的各方面的沟通，主要方面便是与美、德、英等国的试探、商讨，使这些列强国家能在革命过程中采取中立，即便观望，也不要向清廷投注押宝。

    不说别的，原计划是在长江武汉三镇与北军进行一番决战，如果列强的军舰横亘干涉，那后果是不堪设想的。

    “德国是基本没问题的。”陈文强扫视了一圈，缓缓说道“只要革命军纪律严明，美国也缺乏介入中国内部政权更迭的依据和必要性；英国、法国，正把精力集中在欧洲，抗衡崛起迅的德国，更希望的亚洲或远东的维持现状，干涉的可能性也不大。 我担心的是俄国和日本，特别是日本，会不会有异动，会不会借此想攫取更大的利益，还是很可忧虑的。”

    对于陈文强的分析判断，特别是国际事务方面，包括宋复华、吴禄贞等人都是比较信服和依赖的。毕竟陈文强一直干得不错，与德国关系最好，美国也被他拉拢，英、法也如他所说，对德国的挑战警惕万分。俄国呢，国内也在革命，政权不稳固的情况下干涉中国内政的可能性不大。日本确实是最大的不确定因素，离中国最近，在东北也有所谓的“特殊利益”，是唯一能够迅作出实质性反应的威胁。

    “文强，那你需要多长时间完成沟通。并有准确的判断。”吴禄贞思索了一会儿，开口问道“日本想要独自干涉怕是有困难吧，能不能利用其他列强约束并遏制？”

    “我也是这样的思路。”陈文强沉吟了一下，说道“日俄战争之后。随着日本野心的进一步扩大，成为美国对华门户开放政策的最大挑战者，美国政府对日本通过培植清政府内的亲日派或通过中国内部的动乱达到控制中国的目的抱有高度警惕。但光有美国恐怕还不够，英国的态度很关键，也只有英国佬。才能拉紧日本这条狗的链子。”

    “只是我现在手里的牌不多。 ”陈文强停顿了一下，继续说道“粤汉铁路贯能后，英国人更加急于修筑广九铁路，打能与内地的联系，这或许能作些文章。另外嗯，办法总比困难多，给我些时间，相信能够处理好。”

    陈文强欲言又止，并没有把袁世凯说出来。袁世凯与英国公使朱尔典的关系很好，也是陈文强争取以最小动乱取得政权更迭的重要人物。他相信袁世凯的野心。不会为清廷尽心尽力；他相信只有袁世凯能约束住北洋军，使战争不致蔓延且持续；他相信能够说服袁世

    凯，在这场革命大戏中扮演好各自的角色。

    “多长时间？”吴禄贞追问着，也只有他敢如此跟陈文强说话，“我们很相信你的能力，但总体的部署也要有个时间规划。”

    “最多半年。”陈文强已经考虑了很久，相当自信地说道“革命大动最迟就在半年之后，还请诸位同志再忍耐一下。”

    “宋先生不久前刚刚断言革命将在三年内成功，文强这一下子又提前了两年多。”吴禄贞如释重负地笑了起来，“一九零九。很好。”

    “我可没说是成功，只说是大动啊！”陈文强抿嘴笑道“而且，对于革命成功的理解，各人都有不同的判断。在我看来。推翻清廷，国家能尽快步入平稳的建设，其他方面略有暇疵，倒也不必介怀。想想英国的民主宪政进程，一二百年是有了吧？再看中国的现状，谁又敢说能一蹴而就呢？”

    这是陈文强经常挂在嘴边的话。不仅对宋复华和吴禄贞，对他的下属也是如此。按照他的想法，这是预防针，别操切冒险，反倒不可收拾。

    当然，这也是陈文强基于目前国内各方的力量，基于国内外的形势作出的判断。如果真是实力强横，不仅能迅消灭国内敌人，还能抵挡住国外敌人，那又何必要妥协谈判呢？

    没错，这就是现实，冰冷而残酷，不以人的意志为转移。说什么“窃国大盗”，说什么妥协退让，还不是实力不够？别说什么高风亮节，别说什么退位让贤，都是假的，都是涂脂抹粉。

    “半年的话，应该困难不大。”王孝缜看了看旁边的几位军官，谨慎地说道“我是说西南军政府能够支撑更长的时间，或许不用咱们动手，就能把清军耗得筋疲力尽，就能独自歼灭南下清军呢！”

    “快到雨季了，大胜固然是好，失败的可能性却不大。”何燧比较赞同，头道“要是耗的话，半年绝无问题。”

    “北洋军哪，倒真是期望与他们交交手，看看他们是否配得上中国精锐这个称呼？”吴禄贞微笑着说道“只是强龙难压地头蛇，北军来到西南，别成了软脚猫才好啊！”

    “还真别把他们看得太强，也不过是扛枪吃粮的半封建军队。”陈文强有些不以为然，“无粮无饷的话，照样闹兵乱。”

    “你想干什么？”吴禄贞疑惑地看着陈文强，猜测道“不是又想出什么歪招了吧？”

    “只是有感而罢了。”陈文强翻了翻眼睛，轻轻叹了口气，“虽然不喜欢日本人，但在日俄战争中，日本兵所表现出的那种狂热和悍不畏死，还是很令人钦佩的。就北洋军那种部队，在国内耍横还将就，要是对外作战，我觉得他们不行。”

    众人沉默下来。日俄争夺旅顺的惨烈，他们都从各种渠道有所了解，平心而论，他们对自己的部队是否有这种精神并无把握，甚至是直接就否定了。但要如何锻造出同样不惧牺牲的国家军队，这可是一个难题。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百九十四章 韩平之的挑战

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    半年之期，陈文强的判断算不上太离谱，可却只是密商的与会人员才知道。虽然会议内容要通报总部，但应陈文强的要求，还是谨慎地要求不要诉诸于外，特别是在宣传口径上不要泄露。

    但革命大动的时间是基本确定下来了，不仅陈文强要奔走联络、布置安排，总部也愈紧锣密鼓地加紧工作。最紧要的工作便是革命联合阵线的各方人员抓紧在新军的渗透和展，尤其以长江流域为主，湖北新军更是重中之重。

    而在湖北新军中，复兴会早就暗中做了很多工作，再加上各个革命团体的潜伏人员，取得的成效是很大的。特别是黎元洪的混成协，革命党人渗透得更加厉害。

    原因很简单，黎元洪这个人脾气好，有黎菩萨之称，对谁都是一脸笑眯眯的。大凡部属犯了事，黎元洪无一例外统统包庇，对革命党人也网开一面。这样一来，革命党人在他的眼皮子底下活动得最欢势。

    张彪的第八镇要南下，武汉三镇就只剩下了黎元洪的混成协，这就使决战于此的革命方略实行起来更加容易。

    按照总参谋部的计划，决战武汉，却尽量不战于武汉，而是据守北方的武胜关，截断武胜关以南的京汉铁路一段，与南下的北方清军在武胜关作生死较量。

    生死较量或许不是很准确，但总参谋部还是认为与北方清军总要打一场硬仗，证明革命军的实力。没有实力保证，又何来谈判？即便先不管谈判的问题，与北方清军的作战对南方各省的响应，也是至关重要的。

    当然，陈文强和总部在作出决定时，并不知道另外一个革命团体也把目光投向了长江，投向了湖北新军。

    新加坡。

    在密林深处的一座白色两层楼房内，重新捡起同盟会招牌的中华革命党，正在密谋商议着动革命。

    说起来。复兴会组织成立了革命联合阵线，对同盟会的打击是相当沉重的。而西南革命运动日渐高涨，也形成了不是压制的压制，在革命群众的争夺中。同盟会同样也落了下风。??

    所以，会议之初的气氛有些沉闷，直到北辰慷慨激昂的动员后，气氛才有所活跃。

    “革命之风潮已经兴盛，华侨思想已开化。我们的困难不在于四海穷困。恰恰在于我们丧失信心，没有计划，没有勇气。久困奇穷，等待便是自我消沉，自我毁灭。所以，我们要尽倾全党之人力、物力，克服困难，排除险阻，作破釜沉舟之壮举。”北辰停顿了一下，挥舞着手臂高呼道“内地同志舍命。海外同志出财。成败利钝，在此一举。”

    与会会员们从座位上纷纷站起，热烈鼓掌，在空中挥舞拳头，互相激励。

    说起来容易，做起来却难。革命是高尚的事业，但离开钱，

    却依然玩不转。而且，由于西南革命之势已成，在何地动。又在会员中引起了争论。

    “广州作为突破已不合适，虽然军队多被抽调，但警察力量却强大起来，以清乡剿匪为名。屠戮抓捕会党和江湖好汉，原来的革命基础已被破坏。”居正先反对再在广州起事，而提议在长江地区动，“在国内，武昌新军是唯一可对阵北洋军的部队，湖北革命党人在军中的运动又是全国最早的。眼下第八镇又南下。似乎是很好的时机。”

    “武汉深居内地中心，四面受敌，率先动，恐怕不合适吧？”胡汉民提出了自己的意见，“广州靠近大海，海外力量接应得上。如果在广州率先打出旗号，长江地区再同时响应，成功的可能性更大吧？”

    “我说说我的看法。”出身于日知会的李楚武显然是赞同居正的意见，“我们最早的革命，是策动绅士官员，结果现这帮人堕落彷徨，不足以成大事；接着呢，又是联合会党和草莽，又感到这些人放荡不羁，江湖脾性过重，难以约束。所以，我觉得运动新军应该是最后的希望了。既然如此，还是湖北最为合适。湖北新军中本就革命基础较为深厚，又有钢铁厂、兵工厂、火药厂、造币厂等，武器、兵饷也是能够保证的。”

    “武汉是内地水6交通中心，一旦起事动，必然会震撼全国。西南又有革命军牵制，后顾之忧并非很大。”又有人赞同在长江地区动，理由也很充分，“就民情风俗而言，此地民风悍野，凶蛮好斗。有兵力、武器、地理、人情这四个优越条件，绝不是广州可比的。”

    “既然在武汉动有诸多优，那便这么定了。”北辰也觉得有西南革命军，广东会党绿林又遭到沉重打击，重新选择突破也不错，“这次动事关重大，胜败在此一举。若再无建树，日后又如何面对倾财付出的海外华侨？”

    “是啊，人们会怀疑我们这帮人骗钱，以后再筹款可就难了。”李楚武附和着，但这话却有些不太入耳，“如果能与革命联合阵线建立联络，共同响应成功的希望更大。”

    “志同道不同，在我看来，他们表面上看起来声势很大，但到底还是畏畏尾，偏安一隅。”胡汉民见北辰脸色有些不愉，便插嘴说道“而且，其行事颇为诡秘龌龊，对本党抱有很大成见，又有诸多打压分解之举，实在不是一个可以推心置腹、共同革命的盟友。”

    “我对他们是没有什么成见的，都是革命志士，但他们既有自外之心，我们倒也不必硬贴上去。”北辰淡淡地说道“革命嘛，要有天下为公之心；党同伐异，我是很不赞同的。”

    会议又持续了很长时间，才算把诸项事务商议妥当，都分派下去。其中便有在上海和武汉分别建立统筹部和指挥部，就近指挥的事情。

    会议已毕，北辰便要去南洋各地和美洲筹款，其他工作也便随之展开。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百九十五章 何心瑶突破

    .

    孤注是孤注了，但这一掷能否成功，甚至是能否掷出，在当时中国的形势下却是未必。..

    不仅仅是因为革命联合阵线已经掌握和控制着国内大部分的革命资源，更因为同盟会内部也有复兴会派出的卧底，对于陈文强这个爱玩“无间道”的家伙，同盟会的一举一动，几乎都很快地传到了他的手中。

    是响应，还是捣乱各人有各人的看法，各人也有各人的革命方式，但陈文强却有些不以为然。

    筹几万，或者几十万的钱财，搞上几百条枪，一起义就能得四方响应，就能撼动清廷的统治显然是不现实，甚至是异想天开。

    革命不仅是个复杂的工程，而且要不断地适应形势的变化，适应社会变革的特点，这样的革命团体才能具有生命力，才能担当起革命的先锋队。

    而观察同盟会，便会发现它不切合变化了的晚清社会的特点，疏远了大众。这些大众就包括拥护立宪的资产阶级主体绅商，更不要说穷苦的底层百姓了。同盟会通过激烈的排满口号来聚集人气，通过论战与立宪派水容不相容，也就是自己将自己缩小在一个很小的圈子里。

    当然，同盟会这个很小的圈子中包括了部分华侨社会、先进知识分子、少数有远见的资产者、会党和少数受策反的军队，但毕竟势单力薄。历史上，如果不是慈禧的继任者过于愚蠢，导致资产阶的主体绅商阶层的政治态度发生了变化，在关键时候充当了推翻清廷的助推力，辛亥革命要取得成功是很困难的。

    而北辰的诸多缺失，也使其没有能够与当时一流的精英联手。这恐怕是他未能成大事的最主要的原因。且不说陈文强这样具有与众不同思想的超一流高手，便是黄兴等一批志士也与北辰矛盾不断，使同盟会内部和其他革命团体之间，都难以形成精诚团结、共同奋斗的氛围。

    而宋复华的理想或许也不尽现实，但他对现代政治的理解却是正确的，对非暴力变革的情感也沛然如肝肺中流出。

    如果治理国家的政治家人选。不再需要战争角逐，简单到只需要若干政治家打一打嘴仗。那样的话，为争夺统治宝座而进行的战争也就寿终正寝了，这对人民、对社会都不啻是个福音。也许有人笑其痴，然而在陈文强看来，目标遥远不是问题，关键是方向正确，且有认准了便坚决去做的韧性。

    对于同盟会的孤注一掷，陈文强虽然有些不以为然。但也没有放任不管。倒不是怕他们成功，而是担心他们的轻举妄动影响了联合阵线的大计划。

    历史正在逐渐偏离了陈文强的记忆，投机取巧的机会也将会越来越少。但他不是那种随波逐流、将命运交给上天的人。特别是有可能出现的意外，更让他有了彻底的感悟，必须主动出击，使形势的发展转向对自己有利的方向。

    一个头脑能支配一个国家

    ，一个世代相传的议会也能管理一个国家。这已经不是上天或神的意志了，而是地地道道的人的意志。陈文强和他的团体也是身不由己。他不得不受到民族、种族、阶级、产业、金钱和冥冥之中一切念头的支配，勇敢地冲向波云诡秘的剧变之中。

    冲锋陷阵。奋臂疾呼，斡旋于谈判桌，奔走在人群中，策划于阴暗中。这是体力和智慧都要发挥到极致的新的战斗，陈文强自信能把握各种时机，把事业引向一个前所未有的新天地。他会用最小的代价。获得最丰富的猎物，

    这个时代早晚是他的，他们的，而且注定会是他们的。所以，陈文强要扫清面前的所有障碍。有时候。手段真的会突破他的底线。陈文强很无奈地发现这个事实，正是他携新婚太太作旅行式结婚的时候，正是在他的发家之地上海。

    陈英士，虽然知道兴义堂的幕后大老板是陈文强，但却不知道陈文强的真实身份，不知道陈文强是复兴会的核心领导。

    此时，陈英士终于得到了与兴义堂高层的商洽的机会，在他对面坐着的是兴义堂的执堂杜月生。

    杜月生回到上海后，可算是痛改前非，工作干得既多又好。加上他善于交际，头脑灵活，逐渐又升上了要职。但名义上还是洪门的称呼，实际上却已经被陈文强另外组成了一个部门，并且被陈文强取了相当时尚、超前的名字情报局。

    陈文强的野心和行动，杜月生自然是知道不少，他希望着借着这棵大树能飞黄腾达，也惧怕陈文强的无所不知。用彻底收服、忠心耿耿来形容杜月生，兴许并不为过。在杜月生想来，陈文强布下的耳目无处不在，就算是他现在的手下，也难保不奉有陈文强的密令，只要他敢有丝毫的异心，恐怕连死都不知道怎么死的。

    而这个情报局，读过一些书或听过一些书的杜月生，将其看成是明朝的锦衣卫、东厂等特务机构。这个理解当然没有错，也让杜月生认识到这个部门的重要性和发展前景。如果干得好，自然是万事大吉；如果干不好，恐怕下场不妙。

    与面前这位近来在上海滩闯出些名气的人会面商谈，杜月生还是比较放松。因为在屏风后，陈文强正在偷偷地观察，如何决定倒不用他担什么责任。

    而陈文强此时的表情是严肃的，或者说是严峻的。因为陈英士给他一种很不好的感觉，一个行事不择手段的家伙，陈文强认为是可虑且可怕的。而陈英士恰恰是这样的人，尽管戴着金丝边眼镜，显得文绉绉的样子，但陈文强岂会被他所骗。

    为了所谓高尚的目标而不择手段，即便是陈文强，也在努力压制着这样的思想。可为何同盟会里竟会多有这样的人物，对着这样的家伙，是坚持自己的原则和底线，还是以其人之道还治其人之身

    未完待续。手机用户请访问m.

    <hr >

章节目录 第三百九十六章 南区护法

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    外表和内心的差距竟是如此之大。

    陈文强由陈英士想到自己，认真比较了一番，还是觉得有很多不同。不管是自我安慰，还是客观准确，反正陈文强不认为自己是陈英士的那类人。

    “睚眦必报，心狠手辣，不择手段。”面对着送走陈英士，前来领受机宜的杜月生，陈文强先是用了三个词作了简短的评价。

    杜月生对陈英士的印象只是停留在表面，毕竟接触时间短，又没有陈文强的异能，听到陈文强的评价，他不禁皱起了眉头。

    “先生，这样的人不可留。”杜月生很快就说出了自己的决定，然后又解释道“我听手下人说过，这个陈英士性情豪放，自加入青帮后，以口齿捷、主意捷、手段捷、行动捷而著称。本来还想着招揽其才，以为我们兴义堂之骨干。先生既有此断语，这个人便不可任其坐大。”

    陈文强眯起眼睛想了一会儿，终于是硬下心肠，冷冷地说道“行动要周密细致，不可牵连到兴义堂头上。要知道，陈英士不仅是青帮中人，还是同盟会的骨干。若是弄得不好，麻烦不少。”

    不可否认，陈英士是个人才，能在同盟会低谷之时在上海重整旗鼓、打开局面，虽然联络的还是帮派人物，但从空言渐进于实行，能力不可低估。

    如果只是如此，陈文强还会保持自己的底线，不会起杀心。恰恰是陈英士性格中隐藏的阴狠、暴戾，却让陈文强心生警惕，绝不允许其有挥的势力。

    同时，除掉陈英士这个同盟会在国内的最得力干将，什么孤注一掷，多半就会以夭折告终。特别是上海，那是陈文强要绝对掌握的地盘，绝不允许同盟会在他已经有九成把握时横插一脚。

    “陈英士网罗结交青帮作为羽翼，常出入于酒楼、茶馆、戏院、澡堂、妓院。下手并不困难。”杜月生比较自信地向陈文强保证，“属下会想出一个不令人怀疑到兴义堂的事由，行动前也会请示先生，先生同意之后再动手。”

    “那就交给你去办了。”陈文强淡淡一笑。说道“事务繁杂，我确实是没有多余的精力。好生去做，由黑转白的日子不远了，是做官还是做个富家翁，都由得你。??”

    “先生放心。月生定效死力。”杜月生赶忙起立躬身，说道“跟着先生，才能飞黄腾达，月生若连这都不懂，岂不是白活？”

    “飞黄腾达，不错。”陈文强摆了摆手，笑道“你有此心，我亦会成全。而且，只有忠心耿耿，前途之光明。绝对会让你大吃一惊。”

    上海，既是陈文强的家之地，也算是他最有把握光复的地区。

    商团武装便是由上海开始组建，且安插了很多复兴会和兴义堂成员。再加上革命阵线中其他革命团体的人员，商团的控制是没有

    大问题的。而上海的巡警，也被陈文强渗透得很厉害，且若论打仗，这些巡警根本就不行，既无法倚仗，也称不上什么阻碍。

    至于沪军。兵力不多，战斗力也不强，陈文强也没太放在眼里。

    上海关道、江南制造局、大清银行都在上海，可谓是有饷有军火。陈文强是非拿下不可。如果商团武装力量不够，他还有备用方案，从广州用船运来一千多精兵强将，这也不算是太过困难。

    而就陈文强的判断，拿下上海可能并不需要苦战恶战，且上海华洋杂处。是南方政治活动的中心，一旦光复，对清廷的打击和震动则非同小可。

    当然，宪政派的支持和参与，不仅对光复上海很重要，对整个革命动的成功也相当关键。陈文强可以利用自己在宪政派中的地位和影响加以说服和引导，但时机却要把握好。而且，最好清廷犯个令宪政派失望着的大错，或者革命的动取得一个先的胜利，才更有利于宪政派的倒戈与合作。

    就当时而言，新的利益集团的展是被清廷容许甚至支持的，在形成新的社会风气和创立新制度方面迈进了很大一步。但放宽了参与公共事务的途径，并把公共事务交给公众讨论，其后果是什么呢？清廷显然没有料到，新思潮的展是不受他们控制的。

    如果说在一九零八年以前，它还能够控制新思潮，并防止它们对原有的权力中心构成任何严重的威胁，大部分的商会、自治会和其他新的组织的成员依然是忠实的臣民，但是到了一九零八年以后，这些人的政治期望惊人地增加了。他们坚持新的要求，当不能得到满足时，这些要求就将引起普遍的不满和更为广泛的反清大联合。

    一方面帝国政府在压力之下前所未有地开启了社会各阶层的政治参与途径，另一方面政治压力也越来越大，因为新兴而起的士绅阶层不断提出更为激进的诉求。

    而西南革命的持续，显然正在被宪政派人士充分利用，他们向政府进一步摆明自己的政治立场，表示愿意继续坚定地与当局合作，但是需要满足他们进一步提出的政治条件。

    同样，革命的宣传也正在被宪政派人士所理解和接受。共和嘛，也没什么不好，还是要有地方议员，还是要有国会，除了没有皇帝，结果似乎大同小异。而对于皇帝的感情，宪政派又能有多少呢？

    而各省咨议局的选举产生，并没有令宪政派感到满足。即便是在开会选举过程中，成员们也在争取新的权利，并对咨议局的权力还要受到督抚的监督感到强烈不满。

    而清廷却不想再作出让步，起码是暂时不想。如果使各省咨议局获得立法议案权，还可以对外提出保护主权议案，这无疑会使得咨议局的立法机关和权力机关性质更加浓厚，而不是被官府牢牢控制、隶属于其的咨询机关。这与清廷的初衷显然是严重不符，背道而驰的。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百九十七章 蛮横

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    对于一个坏政权来说，最危险的时刻，恰恰是它开始改革的时刻。一看 ?在中国尤其如此。不给统治者留条后路让他们安全退出，哪个统治者敢让步改革？特别是满清政府，他们是异族，手上沾满了鲜血。但是要给他们留后路，那些充满愤怒的受害者哪个会同意？这都怪他们造的孽太多了。

    随着满清政府的进一步的衰退以及一系列丧权辱国的行为，国人对这个已腐朽透的政权彻底丧失信心。

    清末新政是这个垂死的朝廷所做的最后的努力，希望可以用改革来遏制革命，改革进一步，革命退一分，来来是有些道理的，但是，假改革必然招致真革命，这却是愚蠢的满清所未料到的。

    清廷简短宣布预备立宪的上谕，其中有“大权统于朝廷，庶政公诸舆论”的条文，与其说这是宪政，毋宁说这不过是开明**的外衣。

    随后推出的钦定宪法大纲有很多抄自日本的明治宪法，而比后者更为落后，规定内政外交大事仍然由君主**，诠释了所谓“大权统于朝廷”的具体内容！很倒霉，满清显然选错了老师，想将日本那种垃圾的政治体制移植过来，却不知日本给亚洲各国在政治体制上开创了一个很坏的先例。? ?看?

    光绪下谕颁布宪法大纲，“限九年筹备完成”。以198年起算，立宪的最后限期就是1916年。从无期到有期，不能不说是一个进步，但问题是，龟兔赛跑，革命会等你九年吗？

    别说九年啦，革命大动的时间已经进入了倒计时，只有半年，最多也不过一年。

    况且，清廷在推动立宪的过程中，也表现出矛盾的一面。那就是慈禧沿自庚子事变后收拢汉人权力的集权策略。袁世凯被明升暗降，从直隶总督位置上被拿下，张之洞也是如此。

    如此种种，都令宪政派感到不满。对于立宪派而言。资政院的设立一方面让他们看到了立宪的希望，但他们一方面又无法接受九年的预备期，而且此时各地督抚也开始附议立宪派的呼声，要求成立内国会，缓解中央集权对地方的压力。

    因此。大规模的国会请愿活动久已酝酿，当部分满汉督抚也开始联名电奏，要求开国会，组建“责任内”时，请愿活动便开始轰轰烈烈地进行了。

    “什么，革党拉拢于你，革命成功要任命你为内成员？”张謇惊讶地看着陈文强，好半晌才低声道“兹事体大，慎言，慎言啊！”

    “张老。您可不实诚，我不信革党没拉拢你，没试探过您的意思。”陈文强不以为意地笑着，伸手指了指在座的几个人，“还有诸位，有名声，有能量，革党会放过吗？”

    这里是位于繁华时尚的南京西路平行的幽静小马路南洋路上的一座小洋楼，名为惜阴堂。而惜阴堂主人，立宪派人物赵凤昌曾隐于张之洞幕后。对张之洞耳提面命，所以被人戏称为张之洞的一品夫人。

    别看赵凤昌这个人在历

    史上或许不是那么有名，但却有着雄厚的政治势力，亦是宪政派的智囊。而惜阴堂呢。便是宪政派脑经常集会、商议事情的据之一。其中就包括新闻界、进步的工商界和地方老前辈如马良（马相伯）、张謇（季直）、赵凤昌（竹君）等等。

    陈文强所希望的革命并不是一般意义上的血流成山、战争绵延，也就是说，军事革命不可或缺，但要尽快地转型为政治革命、社会革命。为此，陈文强还要联络和争取一批政治家，有名望、人脉广、号召力大、有政治手腕。

    “革党在西南声势愈张。对朝野的名望之士也多拉拢亲近。”赵凤昌呵呵一笑，并不否认，停顿了一下，说道“文强这么一说，想必即便不是一口答应，也与革党暗能款曲。否则，东线不会有这么稳定，你与澳葡冲突时，革党恐怕会趁势进攻吧？”

    “局部停火，是有这样的默契。”陈文强也不隐瞒，说道“我控制广东水师，对钦州对外的海上交通睁一眼闭一眼，革党也不倾力向东展。如果不是这样的话，现在的广东可能已经是革党的地盘了。”

    “那以后呢，纸包不住火，朝廷岂能永远不知？”马良不无顾虑地问道。

    “又没有文字协议，我怕什么？”陈文强淡淡一笑，说道“况且，西南战事的情况，我比诸位要更加清楚。别看革党只据一隅，但展迅，与朝廷的胜败，尚不可知。我虚与伪蛇，一方面是观望风色，一方面壮大实力。日后形势如何，我也能进退自如。”

    “文强观人、观事总有独到之处，他既如此说，革党恐怕真的会威胁到朝廷，甚至改朝换代也说不定。”赵凤昌沉吟着说道“不瞒诸位，革党与我也有联系，邀我南下至军政府供职。当然，我是婉言谢绝了。革党倒也没强人所难，只是常把一些文件资料送至惜阴堂，请我阅读并提意见。”

    “读可以，意见嘛，口说亦可。”陈文强看似好意地提醒道。

    “这是自然。”赵凤昌笑着了头，说道“革党中确有很多精英人物啊，又有海外支持，或许还有洋人襄助。朝廷想平灭他们，恐怕不易。甚至，革党也有可能如太平天国般，席卷南方，据有半壁江山呢！”

    “北洋新军如能大举南下，革党能抵挡得住？”张謇摇头，表示对革党并不看好。

    “北洋新军能替朝廷忠心卖命？”陈文强撇了撇嘴，说道“我看未必呀！反正我是这么想的，不管哪方获胜，咱们现在都要灵活一些。西南革党不比同盟会，人家可是给咱们君宪派留着一席之地，咱们君宪派最好也投桃报李。若是将来革党能席卷南方，咱们或支持，或旁观，只要不反对他们，总能自保无虞吧？总之，我认为有个应变的章程，到时候才不致手忙脚乱。”

    “预防之策倒是应该。”赵凤昌把询问的目光投向众人，看着众人或快或慢地头，开口说道“那咱们就开始商议吧，有备无患嘛！说起来，咱们的武力还是不够啊，若看错了形势和时机，想自保都难。”

    ............(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百九十八章 尝试

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    不要求宪政派积极地参加革命，只需要他们在革命大动后采取合作态度，至少不是为敌就够了。

    说到宪政派，虽然在拥有武力上是个薄弱，但在地方的威望，在实业、工商的实力，却是非同小可。最重要的，他们都存在于体制之内。

    体制之所以成为体制，是由人际关系之勾连错合，牵一而动全身的社会机制。在外部撼动，想影响到构成体制的社会关系结，相当困难。但由内部撼动，体制内的一个社会关系结生变化，就会形成扩散效应，导致整个体制生变化。革命是难是易，便完全取决于体制内的人是否有这个意愿。

    这就象一个屋子，屋外的人想唤醒屋内人，隔着墙壁、门窗呼喝叫嚷，效果可能不大，屋内人要做到这一则很容易。

    而清朝的灭亡，不是亡于军事，而是亡于政治。它败亡于自己已经启动了的政治改革，却又愚蠢地将政治改革的路堵死，使大部分立宪派对清廷“政治绝望”。关键时刻，它当然会和革命派合纵，则革命之势，至此定矣。

    当然，如果外部的革命力量已经足够强大，政权更迭已经昭然若揭，那立宪派也是识时务地靠拢过来，以合作和支持来争取自己的政治权利。 ?

    陈文强所采取的便是双管齐下的策略，一方面倒逼清廷，使立宪派早日“政治绝望”或不满；一方面造成革命轰轰烈烈，不可阻挡的大势所趋，促使立宪派选择站队。

    就现在他所倡议的预防之策，便隐含着这两层意思。一是要扩大请愿运动，二则是在革命真的爆后，要求立宪派人士尽量采取合作态度。

    说到底，立宪派在地方上的影响力可以使社会秩序尽快安定，甚至是和平易帜；同时，立宪派因为多是绅商，最怕的便是社会动乱。最担心的便是自己身家的安全。所以，陈文强要达到这个目的，并不是很难。

    而就当时的形势而言，很多立宪派人士也是脚踩两条船。即便暂时不参与革命，可也不得罪革党；甚至有支助钱财，乐见其成的。

    不仅这些立宪派选择骑墙，连清廷的官员也是如此，甚至有高官厚爵者。比如端方向革命党输钱买命。袁世凯厚赠革命党杀手

    这真是相当奇怪的现象。? ?看?要说历史上的满清，在一年前还似乎是欣欣向荣的景象，可一年后便被推翻，又是谁能料到的事情呢？就象历史上同盟会数次起义都以失败告终，武昌一场非常偶然且没有充分准备的叛乱却拉开了推翻清廷的序幕。

    难道说明眼人都看出了清廷已是朽空的大树？陈文强认为并不是这样。原因呢，恐怕与中国人的本性，或者说是传统思想有关。

    凡事留一线，日后好相见；脚踩两条船，左右能逢源；风往哪边刮，人往哪边倒。诸如此类的所谓名言警句。潜移默化地影响着国人的行为。当然，这其中也有革

    命党暗杀的威慑，以及对清廷**无能的失望。

    宪政派这边的预防针打过了，陈文强算是松了一口气。他在上海逗留，也正是为了沟通各方，或试探，或争取，来确定革命之后在东南要采取的策略，以及所要调动的兵力。

    陈文强既然没有与北洋军死磕，使国家避免陷于长期动乱的主意。就要力争打出一个南北对峙的局面。也就是说，光在西南和武汉、上海取得革命胜利还嫌不够，南京如能光复，才是一个比较明确的标志。

    当时在南京城郊各地的清朝军队。有统制(师长)徐绍祯率领的新军第九镇一万余人，江防营约六千人，巡防营约六千人，徐州镇清兵两千人，督署卫队两千人，旗营兵三千人。兵力总数三万多人。

    显然，清廷对于南京这个具有重大政治意义的城市是非常重视的。但清廷肯定不会料到，新军并不是他们忠实的守护者，而将是掘墓人。看似雄厚的兵力一下子便去提了将近一半，而旗营粮饷虚耗、军纪败坏、战斗力低下，不足为虑；最有战斗力的便只是江防营、巡防营和督署卫队这一万多人。

    这样计算下来，只要新军倒戈，再有上海革命军的助阵，光复南京似乎并不算太困难。

    当然，这只是纸面上的计算和筹划，战争还有很多其他决定因素，也有很多偶然性。陈文强要做的只是尽量使有利方面向革命军倾斜，却不可能保证凡事都按计划那般顺利实施。

    对于军事，陈文强一直承认是自己的弱项，有这样的自知之明，他当然要请来专家主持。就象革命大动时，各个战区的军事长官都基本确定，各司其职、各尽其能一样。上海、南京，乃至东南的军事行动，总部也安排了军事长官，并先行派出的侦察人员，也不用陈文强过于操心。

    .

    “好大的地方啊！”听着旁边同志的感叹，张雄含糊的应了一声，继续专心打量面前的制造局。

    这群建筑确实很大，水泥的围墙有二人多高。四面都有角楼，楼上架着马克沁重机枪，在灯火下反射着微暗的光芒。大门口还站着几个沪军营的士兵，倚着步枪，懒洋洋的打着哈欠。

    “里面的情形如何？”张雄皱了皱眉，这个颇有些要塞特的制造局攻打起来似乎不太容易。

    “这局子里面过了一条长巷还有几幢洋灰大楼。沪军营的兵守在里面，还有五六挺机关枪”

    张雄轻轻了头，虽然困难，但也不是坚不可摧，办法还是有的。一是可以里应外合，争取守卫反正倒戈；二是用重武器攻坚，比如火炮。

    “走吧，去画详图，再仔细商议。”张雄想到这里，觉得观察得已经差不多，便站起身，“有什么不清楚的，明天白天时再来，反正时间还充裕。”

    时间是很充裕，但作为安插在商团中的军事骨干，张雄很希望能凭借上海的武装力量建功立业。西南打得如火如荼，他的心也是急不可待。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第三百九十九章 灵光一闪

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    除了制造局，张雄等人还要侦察上海关道、南市警局、淞沪兵营等各要的地形地势、人员武装等各种情报，为马上要成立的上海指挥部制定军事计划提供依据。 要看 ?

    其实就当时上海的各方兵力对比来看，清军数量不多，商团武装取得胜利是比较有把握的。再者，陈文强利用兴义堂对巡警的渗透已经有数年，这支名义上属于朝廷或官府的武力，即便不能在革命中冲锋陷阵，也不会影响革命的行动。

    至于是否要从南方海运调兵，陈文强有这样的想法，但也要在权衡考量之后才会做出决定。一看 ?而上海指挥部主管军事，他们的意见则非常关键。

    半年之期的革命大动虽未明确下达，但已经有迹象表明行动的时间为期不远，象张雄这种级别的复兴会干部也敏锐地意识到了这一，干劲更足，期待更迫切。

    陈文强呢，忙得则是另外的工作。参加集会、拜访名流、邀朋会友，甚至与各国巨商、高官来往甚多，这种高层次的沟通与试探，效果是不易见到的，但却又是至关重要的。

    正如他所分析判断的，英、法两国的精力正集中在欧洲，缺乏在远东干涉的实力和动机，更希望的是平稳或者维持现状；美国基于对商业的热衷，以及门户开放政策的保障，只要排除了他们介入中国内部政权更迭的依据和必要性，对其他国家单方面的干涉

    ，美国也是反对的；德国方面与陈文强的关系良好，只要他们知道陈文强是革党，中立是起码的选择，只要保障他们在中国已经获得的利益。

    至于日、俄，陈文强没有那么大的能量。尽管警惕万分，也只能采取迂之策，借助于其他列强予以压制，压制他们借机干涉的**。

    即便希望日、俄不介入中国内政，陈文强也没有谄媚或低头，抵日运动还在持续。这也是展示力量的一种方式，如果日本执意干涉，那招致更大范围、更深程度的抵制，将是不可避免的事情。

    你不能以示弱、讨好来希望别人的怜悯，特别是对日本人，他们的性格决定了只尊重强者。虽然陈文强还不认为已强大到能够得到尊重，但一颗坚强的心，乃至中国民众的团结和力量却要表现出来。

    在上海，陈文强呆了足有一个月的时间，做好了他所能做的全部工作。就在他要启程离开时，针对陈英士的行动终于有了结果。

    行动计划是经过陈文强审阅并同意的，借刀杀人，这是一招好棋，既撇清了革命团体之间的互相倾轧，又达到了本来的目的。

    陈英士死了，死在前往汉口筹办大6新闻的船上，死于官府密探之手，死于拒捕，死于枪下。因为他的革党身份（自然是有人提供证据的），这没什么异常，死于清廷密探或官府的革命者还少了吗？

    无疑，这对同盟会将要展开的孤注一掷的行动是沉重的打击。

    ..(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百章 比拼

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    数年磨剑，终于要到了扬眉出鞘的时候了。陈文强坐在前往汉口的轮船上，思绪随着船的起伏而翻腾不止。虽然还不到十年，可他付出的艰辛，取得的成绩，别人就算再花十年也未必能够达到。

    盘一下，复兴会的实力绝对超乎大多数人的想象。

    合资银行，这个融资的聚宝盆，不仅拥有纸钞发行权，还吸收了大量的商人和民间资本。与别的钱庄不同，联合银行的纸钞印制精美，币值稳定，扩展迅速，在南方已经拥有了很强大的信用度。

    特别是侨资、德资、美资的注入和附股，对于联合银行能声名远震，并具有准国际银行的功能，当然是影响巨大的。在1907年联合银行增资扩股时，原来意存观望的国内巨商大贾纷纷出马，联合银行的新股份被疯抢一空。

    钢铁厂、洋灰厂、火柴厂、制碱厂纷纷建成投产，虽然陈文强只是浅尝即止，这些工厂的规模并不大，但这是发展的基础，也是培养人才的摇篮。由于吸纳了大批留洋华人，并聘请了大批德美工程师，科学技术的实力得到了极大的提高。

    而复兴会不仅在国外发展势头强劲，在国内的发展也取得了相当大的成绩，由于始终将工作重放在了对新军的渗透上，并且采取了积蓄实力，待机而动的策略，虽然除了西南以外，其他省份的动静不大，但其中蕴含的爆发力却已经是非常可观。革命形势的发展，革命大旗的矗立，使无数英雄俊杰投身其中，无数一流精英成为复兴会中坚。

    由于陈文强的坚持和努力，复兴会建立伊始便将工作重放在运动新军上。特别是东京支部竭力发展留日士官生，隐忍多年后，如今成效极大。其中又以湖北、广东成绩最好。如今加入复兴会外围组织广东报阅览社的官兵已超过三千人，占广东新军一半以上。

    对于发展各地新军能取得这样的成绩。实在是依赖于复兴会已经形成的一整套完整、周密的布署，以及晚清时清政府对报业管制得越来越松。

    首先是建立一支立足于本地、力量雄厚的革命的宣传队伍。据后世披露的复兴会档案记载，在各地先后投身于革命宣传事业的有上千人人。当他们的报刊被清廷官府查封后，又重组报刊或变名出版，至于为筹集经费而毁家纾难的事例，更是屡见不鲜。

    革命报刊从一开始创办，便立足于新军和小知识分子的发动，以“下等社会”为主要的宣传对象。并在军营中设立了报纸分销处和特约通讯员。同时还建立了严密的宣传体制。他们不仅建立了有效的宣传网络，直接将报刊发行到新军营队的分销系统，而且通过“营代表”的建制，单线秘密传送消息，这就使信息传递迅速，很少被破获。

    由于动员了众多的

    复兴会会员投入新军做士兵，在新军中做了长期的发动和组织工作。使象科学补习所、报刊阅览社、文学社之类的复兴会外围组织如雨后春笋般破土而出，其数量之多，绵延时间之长，涉及人员之众是常人所无法想象的。取得的成果也是非常巨大的。

    以湖北新军为例，湖北新军一万五千人中，纯粹革命党人将近两千人。同情革命的约四千人，与革命为敌的数量为三千人，其余都是摇摆不定。

    再说报业的宽松，以晚清以来的传统，报界有个说法，报馆跟监狱是隔壁。当年沈荩被杖毙，苏报案爆发后，清政府对于报人几乎就没辙了，一任报人一天天嚣张。官府实在受不了了。就派警察把报馆封了。人家换个地方接着开呀，或是躲到你管不到的地方。大不了进租界，照旧办报。

    当然。对革命宣传得太直白了也不是好策略。而只要把先进的民主思想和西方政治的特反复叙述，并诉说国家遭到的屈辱，以及官僚的贪污**，以激起民众的不满，也就达到了目的。

    革命本就会因人们的思想教育、认知水平等等有着各自的理解，有的人把革命看成改朝换代；有的人把革命当成强盛国家、振兴民族的必要手段；有的人想投机革命达到个人的目的

    既然不可能使民众的认知达到一致，或者准确地说是达到真正革命者所要达到的思想层次，那就使大多数人对现政权不满、厌恶，认为改变将对自己有利，在坏政权有被推翻的可能时袖手旁观，或是顺手助力，革命大业的成功也就有了社会基础。

    陈文强就是有这种本事，能把看似简单的事情复杂化，也能把看似复杂的事情简单化。复杂化是给专业人士来干的，简单化则是要普遍大众理解或相信的。

    就在陈文强思索着、衡量着、分析着、判断着诸多事情时，一双柔软的小手从后面伸过来，轻轻拿捏着他的肩膀。

    能不被戒备地走到陈文强身后，甚至能让陈文强继续保持着松驰状态的人，现在恐怕只有一个，那就是她的妻子阿萱。

    陈文强的事业很大，阿萱却并不想干预过问，准确地说，陈文强告诉她的她知道，不告诉她的她不追根究底。大概也正是这种随和的性子，令陈文强感到满意和舒适。

    爱情，浪漫？陈文强觉得自己已经过了那个心理年龄。但这并不表示他不爱阿萱，而且他也确认阿萱爱他。

    “听说新任湖广总督陈夔龙是个贪官？”阿萱被陈文强抓住了手，便趴在他的背上，贴着他的耳朵说话，“为什么不躲着他，还要去武汉？怕是要破费一笔了吧？”

    “你心疼钱？”陈文强笑着拍了拍阿萱的小手。

    “给贪官还不如救济穷人。”阿萱撇了撇嘴，说道“靠溜须拍马、讨好上司当上的湖广总督，还是什么好东西。”

    “确实不是好东西。”陈文强抚摸着阿萱的手，半晌没有说话。

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百零一章 自爆

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    一人，一家，一团体，一地方，乃于一国，大凡初时都聚精会神，没有一事不同心，没有一人不卖力，也许那时艰难困苦，只有从万死中觅取一生。既然环境渐渐好了，精神也就渐渐放下了。

    看一部历史，“政怠宦成”的也有，“人亡政息”的也有，“求荣取辱”的也有。正所谓其兴也勃焉，其亡也忽焉。

    可能在统治之初，统治者满人并不是这样的，但其退化、堕落的速度和程度令人心惊。现在的这些满人根本就不想去知道什么事情，也根本没有多少学识，但他们却非常自负，还俨然以征服者的状态对待子民。

    现在已经是二十世纪，中国这个古老、保守的国度已经是非变不可，不变则亡的局面。

    在陈文强看来，缓变固然平稳，但这个残酷的世界已经没留下太多的时间；急变固然有战乱，但雷霆暴雨般的洗涤却是短时的痛。

    就看现在满清的官僚体制，昏庸无能得已散发出腐臭的气息，想要拔除，缓变要变到何时，没有十几年甚至是几十年的时间，怕是难以奏效。

    比如说这个新任湖广总督陈夔龙，原本是调任四川总督，他还没有真正上任就被调任湖广总督。原来，许夫人听说四川道远路途艰险，又是贫乏之地，便明确表态不让陈赴任。陈夔龙无奈，怄不过许夫人，只好又求助于“老泰山”奕粒在奕恋陌镏下调任湖广总督，让赵尔巽任四川总督。

    时人评论“以一女子之爱憎牵动数省督、抚，当时用人之得失盖可睹矣！”从此事来看，清政府高层的昏庸无能也可见一斑。

    再看底层的官吏。许多衙门都是腐败的，他们贪污，他们敲诈，他们剥削，由此带来的沉重负担便转嫁到百姓头上。而每一个官职都可以买卖每一个官职包括总督和道台。这样一来，正直的人没有官儿做。钻营贪腐的却大行其道。

    在这样的官僚体系中，由于各级官吏的盘剥，政府失去了四分之三的财政收入，而这些是它本应该得到的。通过把进入官僚口袋里的钱财集中到政府手中，政府便有足够的资金去进行一直希望实行的其他项目改革。

    虽然这已经是众所周知的事实，但作为统治者的满人却没有这个魄力和能力大刀阔斧地去除毒瘤，新政虽好，可实惠却没落到民众身上，反倒是怨声载道。

    这就是要革命的原因。不一定要每个人都懂得革命的大道理，但要让大多数人明白，革命能达到的最基本的改变，那就是公平。一个公平的政府，能公平地对待每个人的政策，每一个人都应有正当的机会去做官，去当兵，去做工。去经商，去种地

    总而言之。革命就是要民众比以前生活得更好。就是这么简单的道理，只要能做到，革命便是大多数人的事情，除了少数的满人亲贵以外。

    阿萱说到了贪官陈夔龙，陈文强也想到了革命的初衷，以及革命的必要。就冲这样一个腐败无能的满清政府。谁又不是痛恨得直欲要推翻，献出生命亦在所不惜呢！

    “虽然陈夔龙不是个好东西，但且让他乐上一段时间吧！”陈文强闻嗅着妻子的体香，带着嘲讽的冷笑说道“不是不报，时候未到。”

    阿萱有些迷惑。歪头瞅着陈文强的脸，想看清他的表情，揣摩这话的含意，却不防陈文强突然凑过来，吧唧亲了她一口，然后便是开心的笑声。

    一人，一家，一团体，一地方，乃于一国，大凡初时都聚精会神，同心协力，也许那时艰难困苦，只有从万死中觅取一生。然等到环境渐渐好了，精神也就渐渐放下了，能始终如一、兢兢业业的毕竟是少之又少。

    这样的分析判断不仅适用于清廷，也适用于西南的革命军政府、革命军，只不过是相反的例证而已。

    革命工作固然分很多种，固然不分贵贱高低，但那些投身其中，抛头颅、洒热血、乃至英勇牺牲却名不见经传的人难道不值得钦佩，不值得赞颂？

    尽管北洋第五镇统制张怀芝出征前曾经研究过西南地区的情况，到达桂林后也询问过很多当地土人，并且带了不少向导，但在与革命军交火后，信心却大受打击。

    只是试探性的进攻，只是适应性的作战，张怀芝已经感到自己面临是陌生的环境，面对的是不一样的军队。

    雨又下了起来，枪炮声逐渐稀疏。

    张怀芝举着望远镜，观察着那座并不雄伟险峻的山，就是这座山，让自以为精锐的北洋第五镇屡攻不下。

    当然，北洋第五镇并未尽全力，但对手的装备、工事、战斗素质等等方面，却让第五镇上下意识到敌人的非同一般。

    首先是装备驻守这座山林要隘的革命军似乎并不逊于第五镇，轻重机枪都有，还有北洋军并未装备的手榴弹。即便是第五镇的炮火占优，但在山林地带发挥的作用却不大，而因此却见识到了革命军的顽强。

    其次是工事不论是设置的地和坚固程度，都让张怀芝等军官刮目相看，并认识到革命军中的将领也是经过专业军事学习和训练的，可不是什么碌碌无能之辈。

    至于战斗素质；则很快便能得出印象和判断，革命军阵地上没有乱开枪、乱叫喊、乱跑乱跳的，可见官兵之沉着，服从命令的一致和坚决。打起枪来也不是乱哄哄的，有经验的军官便能听出其中的节奏。

    而环境也是第五镇的敌人。雨季是这些北方兵所没有经历过的，湿滑的道路、浓密的山林、忽高忽低的温度甚至在张怀芝等人看来，水土不服、地形复杂或许将是北洋第五镇所面临的最大的困难。

    雨被风刮着斜扫在张怀芝的脸上，他在望远镜中看到了退下来的部队，一个个象泥猴般，也都是筋疲力尽的样子。

    这仗不好打呀！张怀芝脸色严峻，轻轻放下了望远镜，心中浮起一句老话强龙不压地头蛇。

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百零二章 异动

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    张怀芝，少年时家境贫寒，生活穷困潦倒，一家六口人居住在半阴半阳的地窖中。188年，十八岁的张怀芝为了维持一家人的生活，便到村南的黄河岸边挑河泥，挣钱养家糊口。苦难的经历磨练了他的意志，立志要干出一番轰轰烈烈的大事来。此后，他告别了母亲去天津投奔了北洋军。

    189年，在天津紫竹林武备学堂，学习炮兵科目。八年后，得到袁世凯赏识编入新建6军当中。195年，就任第五军统制，和段祺瑞、冯国璋平级。

    从张的经历来看，可称之为从奴隶到将军的历程，也是一个很好的励志的故事。在军队养马七年，又入武备学堂学炮兵，对于一个没受过多少教育的人来说，确实是一件很不容易的事情，没有刻苦努力的精神，是难以做到的。

    当然，张怀芝的弱势便在于没有什么背景，也没有闪光夺目的留洋经历，恐怕这也是他和第五镇被调到南方剿灭革命军的原因之一。

    谁都知道北兵南战有着很多的困难，清廷也是反复考虑、权衡，才舍得把拱卫京畿的北洋军南调一镇。可调哪一镇，还是有很多说道和讲究。

    胜则高官厚禄，败则辱命丧身。张怀芝也未尝不知道此番南下作战，荣辱参半，是件苦差使。所以，他是力持谨慎，准备步步为营、稳健推进，并不想搞什么比较冒险的穿插、迂、急进等战术。

    同时，张怀芝也作了很多的功课，也知道将面对的敌人不是什么草莽绿林，而是有组织、有纪律、有指挥的正规军队。但现在一交手，张怀芝才现敌人要比他预计的更加不好对付。

    “妈了个*巴的！”步队第九协统领马良骂骂咧咧地走过来，草草敬了个礼，抱怨道“这仗没法打了，就前面那个山坡，比泼了油还滑，空手爬都够呛。还要着枪弹。这该死的雨，好象没个头儿，雨具也不够，湿衣贴在身上。一会儿就冷得打哆嗦”

    张怀芝面无表情地听着，这确实是困难，是没有料到的困难，但这仗还得打，什么没法打。那都是气话。

    马良抱怨了一阵，看了张怀芝一眼，下了最后的结论，“对面的敌人必是主力，必是精锐。”

    张怀芝轻轻了头，缓缓说道“这话说得不错。 要 ? ?抵挡我北洋第五镇，寻常的军队哪里有如此顽强？敌人打的主意便是先以硬对硬，挫折我军锐气，再依有利地形地势节节抗击。有天时、地利两项，敌人便以为能将我军拖疲拖垮。”

    “天时。地利？”马良想了想，苦笑道“敌人确实有这两个优势，拖延也似乎对他们有利。且不说拖疲拖垮，便是这水土不服的伤病减员，时日一长，士气必然颓丧。”

    水土不服是指身体与环境产生的不良反应，如气候、声音、饮食习惯等，出现的反应则有食欲不振、精神疲乏

    、睡眠不好，甚至腹泻呕吐、心慌胸闷、皮肤痛痒、消瘦，皮肤出现红斑、痘痘等。

    虽然人也有适应自然环境的能力。但这种能力的大小因人而异，时间也有长有短。北兵南下，最难适应的便是气候湿热，蚊虫肆虐。随之而来的便是疟疾等病患。

    “雨具、蚊帐、驱蚊药、治疟药”张怀芝慢慢地说出一大串需要的物资，不是没有，而是数量不够，显然准备工作还有很大的欠缺，“试探性进攻可以暂时停止，官兵都需要适应一下新战场、新环境。敌人很强。或者说是他们希望我们这样认为。但我们也确实不能迅击败敌人，这是事实，与敌人的拖延战术无关。”

    马良有些不甘心，也有些无奈。北洋六镇，全中国最精锐的部队，不仅是别人这么看，他们也认为是这样，也想来个开门红。但面临的困难不少，很多都是出乎他们预料的。何况，他们临来之前，曾秘密派人向他们的老上级请示了方略，老上级只说了一句话“以稳为要，不可贪功，不可轻敌”。

    北洋六镇是袁世凯的心血，虽然他被调入中枢，清廷亦向北洋军中掺了不少满人军官，但这些满人军官实在是不成器，想完全控制军队，却没那个才干。所以，北洋六镇还是控制在他的旧属手中，这是什么，这可是他保命的资本，也是他日后能否东山再起的关键，哪能轻易损失。

    “虽说剿灭乱党乃是大功一件，可依我看，湖北第八镇，广东混成协，都不想抢这个大功。”张怀芝轻轻叹了口气，“锡良坐镇昆明，名义上是总指挥，可统一行动还是难以协调。这下可好，那些旧军看咱们来了，没撂挑子也不出力，全靠咱们厮杀。就是这么样的情况，心都不齐，想剿灭乱党，谈何容易？”

    马良哼了一声，说道“朝廷的威权是越来越衰弱了，特别是南方，官员、将领实在是不象话，私心如此重，就不怕乱党坐大，他们连脑袋都保不住？”

    “得过且过吧！”张怀芝冷笑一声，说道“可惜咱们还得忍着，粮饷、弹药还要依靠他们呢！”

    。

    雨一阵大，一阵小，最后又变成了细如牛毛，变成了飘在脸上。

    张怀芝和马良所料不差，当面的革命军虽然不敢说是精锐，但确实是主力，是经过实战锻炼，是经过骨干充实的强军。而且在总体数量上，是过北洋军第五镇的。

    而指挥官竟然是赵声，其在南京新军第九镇任标统时，所领部队被誉为“文明为全国6军冠”，第九镇统制徐绍桢亦赞扬说“现在能扎硬寨、打死仗的，只有伯先一人。”

    兵是强兵，将是强将，革命军对北洋第五镇可谓是极为重视，战斗形成硬碰硬的局面，也就不足为奇了。

    虽然北洋第五镇也只是试探性进攻，但也可令人看出其与别的敌军的不同。尽管训练与实战还有很多区别，可也能看出一支部队的强弱。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百零三章 四大护法

    .

    ;    大发动将是全方位的，动员所有人力物力，发挥所有潜力的。..请大家搜索更新最快的

    不仅仅要利用到赵声曾在第九镇任职的人脉和影响，还有革命联合阵线中所能利用的全部力量，明的暗的，已经无需再隐藏，就是这一捶子买卖了。

    人员的调动是频繁的，从根据地调出的，从外面调入的，还有从这个军区调到那个军区集结待命的。干部军官士兵，逐渐汇聚到钦州防城，以江浙籍的为多，就准备着乘船北上，在家乡燃起革命大火。

    “多保重”

    “保重，革命胜利后再见。”

    “革命胜利后再见”

    在这一段时间里，类似这样的告别语是最常听见的。尽管具体的行动计划还处于保密，被调动的干部军官也不知道自己将具体去哪里，但谁都意识到一场大行动已经临近，心中所期盼的革命成功已经离之不远。

    “报告”秋竞侠虽然已经是革命军中的高级军官，但来到报到地点，却已经是新的身份，将领受新的任务。

    “进来”得到允许，秋竞侠才推门而入，发现接待她的人并不算陌生，官职虽不高，只是个参谋，却是与她同期毕业的。

    “秋姐，呵呵，快请坐。”陈华笑着打着招呼，态度很客气。

    “好久不见了，样子，好象发福了。”秋竞侠笑着打趣道。

    “没办法呀”陈华一摊手，苦笑道：“老想着下部队锻炼，可上面就是不放。们在外面打得痛快，我可是羡慕得很呢”

    “各司其职，没什么羡慕不羡慕的。若是没有你们在后面指挥筹措，我们哪能打胜仗呢”秋竞侠宽慰着，坐下来等着分配任务。

    陈华竞侠急切的眼神，微微一笑，拿出一份文件递过去，说道：“不急。这是文件资料，拿回去好好读，三天之后交一份意见书。虽然大的方略已经确定，可具体的行动方案还需要集思广益。”

    秋竞侠打开文件，匆匆扫了两眼，开口说道：“果然是在江浙，我猜得还算靠谱。”

    “江浙经济发达。既要光复，又要尽量少些破坏。尽量以最短的时间恢复稳定。”陈华提醒道：“江浙地区的会党也很多，如何解决，要重视啊”

    “谢谢你指点。”秋竞侠没有马上走，也是想多打听些消息，以便心中有数，陈华这番提醒可谓是很宝贵。

    “指点谈不上，抛砖引玉吧”陈华笑着说道：“其实回去仔细，也能发现其中的关键问题，得出自己的判断。而且。我也只能说这些，多了就违反保密规定了。”

    “说得这么客气，我还是要谢谢你。”秋竞侠起身告辞，陈华一直送出门来。

    回到住处，秋竞侠便急不可待地翻阅文件，上面的情报是比较详尽的，有江浙清军的人数装备和大致驻防。还有一些关于地方会党的介绍。如果说在几年前，

    秋竞侠还把革命寄托在会党绿林好汉的身上，那现在则有些嗤之以鼻的意思。

    从她招兵带兵的经历，也不喜欢那些自由散漫不守纪律的散兵游勇和江湖草莽。虽说这些人是旧秩序的反对和破坏者，但同时也是建立新秩序的阻碍。当兵不行，做工不行。种地不行，会党必须要改造，才能被新的社会制度所接受。

    当然，秋竞侠也不主张一味采取强硬手段进行解决，这也与要尽快恢复社会稳定相悖。革命要争分夺秒，越快越好；对会党的改造，似乎可以缓而行之。

    仔细阅读领会。秋竞侠很认真，也很仔细。虽然还不知道这次大行动将在几处爆发，将由谁负责指挥，但她相信，凭复兴会的人才济济，是不会有庸才来瞎指挥的。

    武汉三镇的总指挥为吴禄贞，江浙的总指挥为赵声，西南的总指挥为葛智初

    陈文强此时已经知道了具体的人事安排，他一边与黎元洪言谈甚欢地把酒闲聊，一边揣摩着眼前的肥仔的心思。

    因为黎元洪的心慈手软，尽管他现在并不赞成革命，可也对革命党在军中的渗透睁一眼闭一眼，并没有下狠手清洗。所以，他的混成协中革命党人很多，发展渗透得远出乎他的估计。而如果能争取到黎元洪反正倒戈，无疑将弥补陈文强在湖北势力稍弱的缺陷。

    “自陈大人将湖北兵工厂搬迁之后，这弹药的供应便有些跟不上了。”黎元洪转着酒杯，稍有些抱怨地说道：“当然，兄弟也理解陈大人的为难之处，西南战事绵延，弹药都由陈大人供给，也确实不容易。”

    我在囤积弹药，对南方新军的供应自然是算着量，这其中还有为革命做的打算。陈文强当然不会说出实情，只是淡淡地笑着，“张总督在任时，曾经交代于我，对湖北新军的弟兄，我是尽量照顾的。只是朝廷的命令压着，我也有很多难处，在这里呢，还要多谢黎大人体谅理解。只要西南战事稍有松缓，我是肯定要先照顾这边，这点黎大人不必担心。”

    “明白，明白。”黎元洪点着头，略有忧色地说道：“西南战事要松缓下来，恐怕不是短时间内能够达到的目的。张统制的电报，我是，天时地利皆不利，他是叫苦不迭呀”

    畏战怯战可能有些过分，但张彪确实不想损失过大，显是有张之洞的隐秘告诫。这个时候的晚清，很多人已经把忠于朝廷忠于皇上放到了一边，只关心着自己的地位和利益。有兵有将，你是统制；若是损兵折将，没有了凭恃，那就什么也不是了。

    三年清知府，十万雪花银。当时的官员，从政从军都是为了钱财，哪有几个清贫的官儿。史上辛亥革命之后，那些遗老遗少，那些退下来的官员，都能买房置地，不失为富家翁，便能倪。

    这样的政府，这样的官僚体制，不用革命推翻，慢慢地等着它自身荡涤更新，岂不是白日做梦未完待续。

    <hr >

章节目录 第四百零四章 长平镇

    .

    对新军第八镇，陈文强是不太担心的。只要在湖北点起革命之火，并且有兴起之势，那些家在湖北，家眷在湖北，被切断了退路的官兵，又有多少会忠于清廷而拼死回战。

    恐怕就连张彪，也要顾及到新眷、家财而犹豫迟疑，投降或反正也不是意外之举。何况第八镇新军中还有很多革党，趁着军心动摇之机振臂而呼，就算不能成建制地将第八镇争取过来，各部涣散也是可以预期的结果。

    至于北洋第五镇，陈文强则寄希望于袁大头的一纸电报。若他不想第五镇独陷南方、孤掌难鸣，被全部歼灭；若他想趁革命之乱而逼清廷退位，自己登上历史的舞台

    “陈老弟”黎元洪凑近过来，称呼也变了，“听说朝廷中对你颇有些不好的评价，说你跋扈难制，这以后老弟可要谨慎一些啊”

    陈文强看着黎元洪，淡淡一笑，说道：“这也是时势所逼，若无些强硬手段，便只能因循于弊政贪官，什么事情也办不成。张大人坐镇湖湘时，若事事听从朝廷，又能干成什么事业”

    “话虽如此，可还是要给朝廷些脸面嘛”黎元洪沉吟了一下，好意提醒道：“陈总督新近上任，你还兼着湖北的官职，大面上还是敷衍一下的好。”

    “我请他赴宴，他不来，就是给脸不要脸。”陈文强冷笑道：“一个靠老婆吃饭的家伙，我懒得敷衍他。”

    “这个，他的官位在那摆着，虽说在湖北的根基薄，可也别太不把他看在眼里嘛”黎元洪苦笑道：“当然，现在西南战事还要指望你的兵工厂，朝廷对你暂时也不会有什么动作。可这到底不是长远之计啊，想当年，李鸿章坐恃北洋，朝廷亦对他无法。可后来不还是”

    陈文强呵呵一笑。说道：“黎兄好意，兄弟领了。明日便去总督府，拜见一下上官。”

    “这才对嘛”黎元洪笑着举杯道：“还有啊，陈老弟可莫要光顾着湖南。把湖北的兄弟扔到一边啊”

    “哪能呢，若论相交的时间，若论感情深浅，我与黎兄那可不是外人哪”陈文强笑得真诚，“湖南嘛。毕竟有郴州那些产业，我也不得不防。既是防着朝廷，也是防着革党坐大。”

    “明白，理解。”黎元洪笑着点头，说道：“那蔡锷确也是个人才，留学日本的士官生，在国内还是很吃香的。”

    看来在湖南编练新军的事情并不能完全瞒住人，陈文强心中警惕，但算一算时间，别人想插手怕也是来不及了。

    对于黎元洪。陈文强是要极力争取的。不仅是他手中掌握着第二十一混成协，是目前湖北唯一可恃的武力；还因为这个肥仔也不是个简单人物。

    湖北是当时东南各省中编练新军最早的。不管是外国人还是朝廷派人来参观，都称赞这支部队练得不错。正因为如此，黎元洪在整个新军中名声也很大。因而当时湖北变成江南练

    兵的中心，安徽、湖南、广西、贵州都派人来湖北学习训练，这些人只或多或少都受过黎元洪的教育。这样一来，黎元洪的影响就不局限于湖北了。

    尽管黎元洪在湖北新军中虽然军衔比张彪低，但影响比张彪要大、威信也比张彪要高。当时训练新军官兵的一些教材都是由他校定的。新兵的教科书上本本都有他的名字，这也使得他的影响力进一步增大。

    张之洞在练新军时曾组建了一个舰队，有六条以“楚”字开头的军舰。有四只以“湖”为首的炮艇，也是委托黎元洪管理，用来保卫湖北的长江。

    再从黎元洪的出身看，他小时候生活非常艰苦。现在有这么高的职位不容易，他就有一种保位的思想。而这也正是他对军中革党多宽大处理的原因，因为他顾虑自己部队出现革命党人，上面知道肯定会来追究，最终一定会追究到自己头上。

    陈文强早已经看出黎元洪虽然不赞同革命，但也不是死杆的忠清派。他作风比较开明，也不是愚昧保守之人。而且，他怕死，这一点很关键。人人都怕死，这本是无可厚非的事情。但各人的怕死又有不同的表现，黎元洪的怕死便是足可加以利用的。

    如果黎元洪是个庸碌无能的家伙，陈文强根本就不屑理会，正因为他有才干，有威望，才会让陈文强如此重视。

    黎元洪呢，觉得赏识、提拔自己的恩人张之洞被调至中枢，第八镇又南调剿灭乱党，朝廷似乎有分化瓦解地方势力的迹象。这个时候要保住地位、保住官职，抱成团儿似乎是个不错的选择。

    陈文强跋扈，但朝廷就是没敢动他。为什么，还不是他手中有兵、有武器弹药，还有琼州这个后路。朝廷最害怕的还不仅仅是这些，而是担心陈文强若被逼无奈，与革党合流，那可就是天翻地覆的大事了。

    当然，陈文强现在还没有这个意思，朝廷也不敢让他有这个意思。南下的北洋第五镇、湖北第八镇，大部分的弹药供应是由陈文强负责的。虽然陈文强毫不客气地要求一手钱一手货，但弹药物资的质量是有保证的，价格也比进口要低。而一个心存反志的家伙，一个勾结乱党的家伙，会如此做吗

    现在不光是朝廷要容忍陈文强，连袁世凯和张之洞也睁一眼闭一眼，不说陈文强的坏话，还写来书信请他对这两镇新军多加照顾。

    无间道玩成这个样子，陈文强倒不觉得有多意外。他本来就算不上一个纯正的革命者，也算不上一个彻头彻尾的立宪派，而是两者的结合，或是两者的升华和提高版。

    尽管别人不是这么看，比如革命党将其视为中坚、骨干，立宪派将其视为旗手，但陈文强心里清楚自己的阴暗。

    或许正是他的阴暗和多样手段弥补了革命党的不足，什么不足，自然是对人性的洞察，阴谋诡计的缺乏未完待续。

    <hr >

章节目录 第四百零五章 屠龙店

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    说到底，革命成功并不完全在军事，清廷已经或正在失去大多数人的支持。 即便是现在还没有用武力推翻其的想法，一旦清廷风雨飘摇，大多数人也会乐见其成。

    除了满人，谁还会忠于这个腐朽的朝廷？而满人，又有几个出息的人物？到底是异族，尽管陈文强并不说出口，可也明明白白地看出大多数汉人对满人的仇视。

    尽管口头上听了黎元洪的劝告，但陈文强并没有去拜见新总督，而是与新总督的亲信幕僚冯先生进行了会面交谈。这恐怕也是中国的一个传统，大人物总是隐在幕后，亲自出马讨价还价，岂不失了身份，还可能落下把柄。

    粤汉铁路的开通催生了一个新的行业铁路运输行，也就是一种全盘代理铁路运输业务的公司。粤汉铁路总公司为了增加运量，与水运争夺运输市场，积极鼓励商民开设运输行，并订立了若干优惠条例。

    运输行开设之初须向粤汉铁路总公司预缴全年运费三万元，保证全年适量三万吨。缴款后随时交货起票，一律记帐，不收现款，又称之为“开红票”，到年终一次结清，只有少补，不能多退。

    同时，铁路公司还制订了奖励措施，只要全年运量达到三万吨，即可按八折付运费；过计划5%者，按七折计算；过计划一倍或一倍以上者，按六折付款。

    当时最大的运输行有“公兴和”、“泰隆”、“信大”、“湘粤汉”等数家，他们在长沙、武昌两站，均有其机构，并配有堆栈、防护装卸等设备，其南来北往的货运业务，十分繁盛。

    因为他们的运输量很大，预计都将过了原订指标的一至数倍，所以是财源广进，便引起了不少人的眼红。

    其中便有新任总督陈夔龙，也想在运输行上捞一笔。甚至连运输行的名字都起好了。叫“顺丰”。当然，他希望陈文强这个粤汉铁路总办给予更优惠的政策，比如取消预付贷款，运费打五折等等。

    就这么眼皮子。陈文强心中鄙夷，却还是讨价还价，最终给了陈夔龙一个说得过去的优惠条件。同时，还答应了陈夔龙要在湖北铁路巡警中安插几个亲戚的要求。

    这些都是无关大局的小事情，陈文强委曲求全。一看 不过是想尽量平稳地过上几个月，手中的权力只要不是丢失太大，他自有重新夺的办法。

    毕竟在他把重心移至湖南后，在湖北的势力稍嫌薄弱，更不比他在广东，可以专横跋扈。

    而他在湖北之行的收获便是在第二十一混成协安插了数名军官，自然，他也给了黎元洪好处，算是一种利益的交换。黎元洪当然不会想到，这些军官将挟持他、控制军权。

    要想革命成功。或者说是顺利地在武汉三镇爆并与北军形成对峙，粤汉铁路这条铁路线便是关键。

    陈文强离开湖北，坐着火车进入湖南，在长沙稍作停留，与一些重要人物进行了会面和商议。

    此时的长沙，正因为粤汉铁路的贯通而呈现出经济繁荣的景象。牲猪和粮食本来就是长沙外销的大宗商品，郴韶段完工后，湘米销粤急剧增加，长沙粮食市场开始进入鼎盛时期。

    而外省籍客商也看到了长沙的展前景，到长沙设庄开店者日益增多。逐渐在商业、金融业中居举足轻重的地位。如江西籍客商在金银饰业居于翘；江苏籍客商在绸布业实力较强；湖北、河南两省客商执药材业之牛耳；广东籍客商开西药业之先河；福建客商长于经营烟草等。如此种种，对长沙经济的繁荣起到了很大的促进作用

    管中窥豹，由长沙而知粤汉铁路沿线城镇都在生变化，由闭塞到开放。由萧条到繁荣，虽然还不是一蹴而就，但也不过是时间早晚的问题。

    而长沙所驻的一标新军，刚刚与蔡锷的部队进行了换防，由衡阳调来，标统姜明经虽是张之洞指定。但新军却也是革党渗透的重。这也是在新军中展的一个思路，长官倾向革命，或者是革命党的，就不必着力在中下层渗透展；长官暧昧不明的，便重展中下层军官或底层士兵，总要使其权力尽量不得挥。

    在长沙只停留了两天，陈文强又启程南下，赶赴郴州。

    重心南移后，郴州便成了陈文强着力展的重地区，其地位逐渐上升，几与崖州相当。因为郴州地处内6，正是革命军与北方清军对阵的后勤基地，自然非常重要。

    几十万资金砸下去，陈文强又招商引资了几十万，郴州依托铁路，建设度飞快，这个后世全球有名的有色金属之乡正日新月异地绽放出光采。

    煤矿、铁矿、锰矿、铅锌矿、钨矿、锡矿，还有金矿、银矿，以及莹石、石墨、粘土等，只是6续勘探挖掘的矿产，已经让陈文强迅收了投资，更引起了其他人的眼红。

    眼红是眼红，但却没人能夺过去。以前有铁路巡警保驾护航，后来在郴州又编练武装警察两千，其实就是为陈文强保护这一大片产业的。

    炼铁厂、炼钢厂、电厂、兵工厂等等，迅地建起，迅地开工投产，崖州调来的技术骨干，以及德国投资方派来的工程师，以最快地度使这个工业区拔地而起。

    郴州巨大的展潜力，吸引了诸列强的目光，对先拔头筹的德国工商企业又妒又恨，对陈文强的能力也不得不钦佩。同时，对陈文强的价值也是刮目相看。

    而美国资本积极参与广东铁路建设，英国方面做出重大让步要修广九铁路，不能不说是出于综合的考虑，最重要的还是陈文强刻意造成的示范效应。德国就是一个很好的例子，最早、最积极地支持陈文强，不仅成功渗透进了英法的传统势力范围长江中下

    游地区，更在内地的开建设中屡屡占得先机，获得的利益令人垂涎。

    显然，支持陈文强是有巨大的商业利益的，这似乎已经可以定论。而凭着修筑粤汉铁路的惊人成绩。清廷已经有风声传出，川汉、浙赣等铁路有可能也要交给陈文强。谁让陈文强能筹措资金、能借外债而不挨骂呢，谁让朝廷和官府拿不出钱修铁路，商办铁路公司又迟缓拖延。难以动工兴建呢！

    而陈文强似乎也是当仁不让，准备在铁路建设上继续大显身手。只不过，他在报纸媒体上表了痛斥川汉、浙赣等商办铁路公司的贪污**、侵蚀挪用，并向清廷上奏，请求政府介入。彻查种种弊端，并立停租股等害民之举。

    没错，陈文强提出的整治办法合情合理，有理有据，但此时却不是时候。特别是川汉铁路，积弊最深，涉及到的人数最多，大到富豪，小到平民百姓，稍有不慎。便会激起民变。

    而川汉铁路的建设，一直是大清国的重工程，而且是重中之重。“要想富，先修路”的经济驱动之外，这条拟议中的铁路也将成为对抗英、法在大清国西南地区边疆不断扩张蚕食的战略布局，现在更牵扯到西南剿平乱党的第一要务。

    但是，一心雄起的大清国却尴尬地遭遇了致命的难题财政没钱。于是，动民间的力量就成为几乎唯一的选择。川路公司尽管在创立伊始定性为国有企业，其资金却依然大多来自民间，而且是来自向全省农民强行摊派征收的“租股”。这与其他铁路的民间资本主要来自商界投资形成了鲜明的对比。也埋下了酿成大规模群体**件而终至不可收拾的伏笔。

    几年来川路公司终于筹集了近千万两的资金，这都是“川人一一滴之膏血，类由倾家破产，敲肌吸髓而来”。但离川路建设所需的五千万两资金还差得远，这便正好被管理层作为资本经营的借口，以便为这些资产“保值增值”。

    而在投资另一国有企业重庆铜元局失败后，川路公司承受了二百万两的巨大损失，痛定思痛，余下的资金便被集中调集到了上海与汉口。进行相对保守的投资。

    不管那相对保守的投资是否能保值增值，彻查之下，川路公司的巨额亏空必然大白于天下；而租股一停，更断了那些坐吃利息、中饱鲸吞的管理租股的不是干部的干部们。

    而那些依靠着川路公司而获利的人何其多也，更可怕的是他们还掌握和控制着基层的舆论引导，也最擅长将自己藏在民意的石榴裙下。所以，有这帮人在幕后煽动、操纵，陈文强的上奏即便不被朝廷所采纳，他们也会采取一定的反击手段，力图掩盖川路公司那混乱的管理、巨大的亏空黑洞。

    现在，陈文强要的便是一个乱，还是唯恐不大乱。至于川汉公司的那些硕鼠，处置他们不过是时间早晚的事情。目前呢，只是暂且利用他们，以促成革命的成功而已。

    “陈董事，这是董事会通过的决定，借款二百万元，分期以金、银偿还。”

    陈文强接过合资银行所派专员递过来的文件，草草看了一眼，微笑着说道“这下我是吃亏了，可急着用钱，也就不计较了。”

    郴州勘探出金矿、银矿，消息是很保密的，但没有不透风的墙，陈文强知道早晚会有手伸过来，想分一杯羹。只不过时间上，那些觊觎者已经来不及了，即便是清廷，也是如此。而且这个聚宝盆，从合资银行中借出巨款，却是容易得很。

    “若说赚钱，你当然是第一厉害。”诺依曼咧着嘴，不以为意地笑着，“金、银矿的采掘刚刚开始，董事会便决定借出如此数目的巨款，显然是对你的信任，对前景的看好。”

    “只是，我不明白，你要那么多现款干什么？”诺依曼停顿了一下，疑惑地问道“你准备出售、转让的股份，都是很赚钱的，只要坐在家里就能获得丰厚的股息。”

    陈文强沉吟了一下，说道“钱对我来说，算不得什么。只要想赚，就能有。我筹集现款，自然是要干大事，那些股息与这大事相比，也就是蝇头小利了。”

    诺依曼轻轻摇了摇头，象是很无奈地说道“作为老朋友，当然要伸出援手。你的那些股份，我核算一下，都买下来，为你节省些时间吧！”

    “你这个老狐狸。”陈文强翻了翻眼睛，“不用你核算，我的人都估算好了，你按实价给，不准讨价还价。”

    “你还不相信我，我的核算还能让你吃亏？”诺依曼同样翻着眼睛，又狡黠地笑道“好，就按你说的办，谁让咱俩是老朋友呢！”

    要想革命成功，钱是重要的，是非常重要的。陈文强确实在筹集巨量的现款，是将股份变现也好，是借款也罢，没有三四百万的启动资金，如何能陈兵长江，与北洋军对峙？

    “这一大片工厂企业是钱砸出来的。”陈文强面色变得严肃，伸手一指周围，说道“不光是我的钱，还有德国资本。为了保证所持股份的多数，我不能轻易出售这里的股份，但我想抵押，短期抵押，再筹一百万现款。”

    诺依曼愣了一下，不可思议地看着陈文强，皱眉道“抵押给银行？这倒是没有问题。可我就是不明白，你要干什么？”

    “干大事啊！”陈文强拍了拍诺依曼的肩膀，看着他的迷惑的眼神哈哈一笑，“很快你就会明白的，现在呢，还是拜托你把我的意思转达给银行董事会，尽快把抵押的事情办好。”

    “好吧！”诺依曼这真的是无奈了，低头想了想，说道“那我在这里考察两天，尽量估算准确，兴许能为你多抵押些现款。”

    “谢谢你，老朋友。”陈文强学着诺依曼的惯用动作，抓着他的手臂，还用力捏了捏表示感谢。

    ..。。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百零六章 新的遮云国

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    天空蔚蓝，几朵稀疏的白缓缓移动，变幻着形状。

    两艘飞艇在空中依次飞过，在经过目标上空时丢下几颗靶弹，然后渐渐远去，又掉头飞。

    地面人员纷纷跑过去，测量弹着。陈文强这才转过头，笑着对蔡锷说道“松坡，这样的空中打击如何？”

    蔡锷想了想，说道“鉴于现在防空武器的缺乏，这空中轰炸确实很有威力。只不过，按照飞艇的数量和载弹量来看，轰炸地面步兵的效果不大，对敌人的炮兵阵地倒是更有威胁。”

    是啊，即便飞艇的载重量比现在简陋的飞机要高很多，要实现什么地毯式轰炸，依然是不可能的事情。蔡锷说的也很在理，陈文强也没有太高的要求，只是想当成奇招使用一下而已。

    “靠飞艇左右战局胜败，当然是不大可能。”陈文强沉吟了一下，说道“但作为一种新武器，还是很有威慑作用的。”

    “是的，如果飞艇数量很多，携弹量更大，战争的模式完全可能为之改变。”蔡锷对军事上看得很深、很专业，“现在还少有人注意到空中力量的展，但我相信它的前景。陈大人目光长远，早走一步，令人钦佩。”

    “只是搞些投机取巧的事情，真要打仗，还是要指望你们军人。”陈文强谦逊地摆了摆手，说道“你写的文章我看过了，军国民篇中虽未给出‘国魂’的具体内容，可能到现在，你我也不能做出解答。但其中的主要内容还是我所欣赏并赞同的，只不过要实现起来很难，特别是在目前这种社会环境下。”

    “事在人为。”蔡锷沉声说道“陈大人创业也不是一帆风顺，可依然干出了如此大的局面。就说这郴州工业区吧，只不过一年，便是天翻地覆的变化。还有粤汉铁路，当初谁能想到会在如此短的时间内便全线贯通。恐怕洋人也要刮目相看。若是多些陈大人这般精明强干、开拓进取的官员，改变国力孱弱、生气消沉，还是大有希望的。”

    “想要大展拳脚，却还是要受到大环境的制约。”陈文强淡淡地笑着。“我是干成了一些事业，可也背上了跋扈专横的名声。朝廷啊，如果还是那帮无能之辈把持，我纵能竭力改变一地，却不能改变全国。一看 且有人亡政息之虑。”

    蔡锷看了看陈文强，微微一笑，说道“陈大人对我算是比较坦诚了，连革党身份也不隐瞒。别人待我以诚，我自然投桃报李。虽然我不入会，但对贵会的主张还是很欣赏的。如果陈大人相信我，那我也在此保证，革命一旦生，我一定给予绝对的同情与支持。”

    陈文强似笑非笑，审视着蔡锷。蔡锷也不示弱，坦然与其对视。

    “哈哈，松坡有此言，我便放心了。”陈文强突然大笑，紧张的气氛立时松缓下来，如果蔡锷通不过考验，那他虽不致有生命危险，却难再返衡阳，再掌兵权。

    “这一标人马便交给你指挥了，加上你在衡阳招的新兵。一个混成协的编制是够了。”陈文强一挥手，很大度地说道“枪枝弹药都预备好了，随军一起出。”

    蔡锷明白，这一标军队显然是革党展的。起码军官都是革党成员，虽然陈文强相信他，但也留有余地，说得不好听的话，就是监视。但反过来想的话，只要他真的同情并支持革命。指挥权还是稳稳地握在手中。

    “教育落后、思想陈旧、体魄羸弱，武器低劣等弊病，都是你在军国民篇中所提到的。”陈文强目光投向远方，缓缓说道“要标本兼治很难，但本官总还是有些治标之法，那就是钱。虽说俗气，可却离不了。”

    “若说赚钱、筹款的本事，放眼国内，无人能在陈大人之上。”蔡锷倒没有取笑之意，很严肃地说道“若要富国强兵，这钱是万万不能缺的。所以，我对陈大人的钦佩也是真的。”

    “二十万军饷，三十门火炮。”陈文强沉吟了一下，苦笑道“不能再多了。”

    蔡锷笑了，说道“这就是陈大人的本事，别人恐怕想破脑袋，也不知道大人是如何要钱有钱，要枪炮有枪炮的。”

    “呵呵，这都不是天上掉下来的，我也是成天愁啊！”陈文强停顿了一下，正色道“但我不会象朝廷那般从升斗小民口中抢食，不会象那些酒囊饭袋挥霍浪费。听说那个老妖婆一顿饭便要一百多个菜，花费最高的要上万两，真是你说，该不该砸了她的饭碗？”

    蔡锷苦笑摇头，清廷亲贵乃至慈禧太后的骄奢淫逸、铺张浪费不是什么新鲜和隐秘的事情，但人们似乎习以为常了，虽有些物议，却并没有大肆予以抨击。 看而象陈文强这样直斥慈禧为老妖婆，扬言要砸了太后饭碗的，恐怕就他这么一个。

    衡阳事定，则切断了北洋第五镇从桂林进入湖南的退路，再有吴禄贞所率的广东新军在东面的堵截，除了向贵州转进，再无其他路可走。

    而一支军队就算能靠沿途劫掠取得粮饷，可弹药没有持续的供应，又能有多大的战斗力？只要中间横断的革命方略获得成功，北洋第五镇和湖北第八镇就将是不战而胜的敌人，甚至把西南革命军全部抽调一空，滇、桂的根据地全部放弃，整个革命大势也不可扭转。

    而现在的西南，革命军与第五镇、第八镇在广西和南看似打得很激烈，但革命军正逐渐调动，一是入川，二是在东线集结，以便使吴禄贞所率的人马能够不断抽调，布置在向武汉进军的各个要上。

    时间很紧，革命联合阵线，当然还是以复兴会为主，都在紧锣密鼓地准备筹划，就等着计划实施的倒计时开始行动。

    而陈文

    强的任务很重，别看他象游山玩水一般，却在布置着进军主要路线粤汉铁路通畅的工作。沿途的铁路巡警、武装警察，再加上铁路公司的调度人员，以及要调用的机车、车厢。都需要周密安排的。

    除了人员布置，军工生产也全部转入满负荷生产，钱如流水般花出去，换来的则是枪枝弹药的充足。

    当陈文强再次到广州的时候。已经是一九零八年的十一月，离半年之期只剩下了不到两个月的时间。

    国内的形势正在起着急剧的变化，宪政派掀起了声势浩大的请愿，希望清廷将原定九年的预备立宪期缩短，未到期以前。设“大政咨询”，并召开“临时国会”。同时，又请求“从建设责任内”，特别说明责任内代皇帝承担内政、外交责任，可使君权“安于泰山”。

    但清廷无疑使宪政派失望了，清廷虽保证“宪政必立，议院必开，所慎筹者，缓急先后之序耳”，但还是以“国家幅员辽阔。国民智识不一，邃开议院，反致纷扰不安”为借口，拒绝了代表们的请愿要求。

    对于这个结果，各省请愿代表们并不感到吃惊－－－如果请愿一次就能成功，那就不叫中国的朝廷了。于是，他们再次动请愿，并扩大请愿代表的范围，广泛征集请愿签名，以壮声势。

    一九零八年九月五日。各省代表们再度进京，动第二次请愿。这次请愿代表除了各省谘议局议院外，还包括了各省商会、学会及华侨代表等。而且，令人鼓舞的是。这次请愿还征集到三十万人的签名，其规模远远过第一次。

    进京请愿代表先来到都察院，呈递了十份请愿。虽然十份请愿各有侧重不同，到结论只有一个，那就是“开国会才是弭乱救亡之策”。请愿代表们还警告说，如果不开国会。“汉唐元明末造之祸，必将复见于今日”，与其等“大难已作同遭玉石俱焚之惨，何不及今力持大体，俯顺民情，开国会，以弭乱于无形乎？”

    但宪政派有些言辞激烈的威胁遭到了口气更加严厉的上谕斥责，“惟兹事体大，宜有秩序，宣谕甚明，毋得再渎请。”

    显然，慈禧这个女人不准备轻易服软。她当然有她的顾虑，万一这先例一开，以后老百姓都群起效尤，朝廷的威严何在？岂不是留下极大的麻烦。

    但慈禧也感到了震惊和忧虑，当她看到请求立宪的签名者已经有三十万之多时，也忍不住面色阴郁、久久无言。

    “设不得请，至于三、至于四、至于无尽。”立宪派对于再次碰壁，也有思想准备，但却绝不善罢干休。“务必再作第三次请愿之举，矢以百折不挠之心，持以万夫莫拔之力，三续，四续，乃至十续，或可有望成功。”参加请愿的人数急剧增加，规模扩大，不少省份出现游行请愿行动。

    十月十六日，留日学生千余人在东京锦辉馆举行集会，声援请愿代表团，并表示要积极参加第三次国民大请愿。随后，南洋、美洲和日本等地的华侨也纷纷致电支持请愿活动，并相继派出代表到北京以示支持。同时，各大报纸、杂志也大造舆论，大力鼓吹开国会的好处。一时间，“请愿召开国会”成为当时最热门的话题，全国各地也都形成了一股请愿开国会的热潮。

    与前两次请愿不同的是，立宪派这次广泛动了社会各阶层的民众，并进行了声势浩大的请愿签名和游行活动。

    十月五日，直隶各界人士一千多人在全国学界请愿会会长温世霖等人率领下，列队前往直隶总督署请愿，迫使直隶总督允为代奏；十日后，河南各界人士三千多人在开封游梁祠举行请愿签名活动，随后列队到河南巡抚衙门请愿，巡抚宝鼻鬃猿隼唇蛹并答应代奏朝廷；十月二十三日，山西太原民众一千多人集会，签名支持请愿活动，并前往巡抚衙门请愿；同日，山西谘议局和国会请愿同志会组织召开了上万人的请愿大会，当场签名的就有五千多人，随后列队游行到巡抚衙门请愿。

    十月三十日，福建各界人士五千多人游行到总督衙门请愿，闽浙总督松寿接受了请愿；同日，四川国会请愿同志会召开请愿大会，到会者六千多人，并在谘议局议长蒲殿俊的率领下，大家列队前往总督衙门请愿，总督赵尔巽答应代为转奏。在各省请愿同志会的组织下，其它各省如湖北、湖南、江西、贵州等地的签名请愿活动都在如火如荼的开展中。特别是东北三省，请愿活动开展尤为热烈，当时奉天各地集会人数均在万人以上，签名者数十万。

    但是，清廷已不愿意再行更改，随后下令遣散请愿代表，并强行将东三省代表押解籍，还将直隶代表温世霖找了个借口配新疆充军，以杀鸡儆猴。

    在陈文强看来，清廷的拒绝正合他的心意。同时，这场请愿运动不管成败，那些雪片般的请愿，蜂拥至京的请愿代表，数百万的民众签名，还有那些割臂、割股写血的壮举，这一切的一切，都表明了这个古老帝国的民众正在用全部的热情和心血致力于促进一种大变革的生。

    而且，随着请愿运动的持续和深入，越来越多的地方实力派开始表态支持。特别是汉人督抚，从袁世凯、张之洞身上已经看到了清廷借预备立宪为名，以剥夺汉族督抚权力为急务，也就拿起君主立宪这张王牌，希望通过责任内与亲贵抗衡，防止中央权力过分膨胀，也隐含有联合起来与中央抗衡的意味。

    有因就有果，清廷之所以能被推翻，实在是因为历史旧债太多，施政失当，可以说是自作自受。

    但就在陈文强继续筹措，开始了倒计时的紧张工作后，一件出人意料的事情生了，大变革立时便如同添加了催化剂的化学反应，以令人惊讶的度改变着国内的形势。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百零七章 淡定

    .

    两个大清帝国的权力象征者和实际掌握者在相差不到一天的时间里相继死亡，正如一个外国记者所说：“慈禧太后是神圣和古老理念的最后一位代表－－－当另一个新的黎明降临在这个已经成为世界未来一部分的奇妙王国时，上述理念就会随她一起死去了。”

    一个三岁的奶娃娃登基为帝，按照中国传统的话讲，那就是“主少国疑，大臣未附，百姓不信，方是之时......”

    风雨飘摇的清廷，因此而陷入了更危险的境地，尽管那些满人亲贵、中枢高官还没认识到这一点。

    一九零八年的冬天，海南温暖如春，京、津却是滴水成冰。然而比天气更冷的，还有袁世凯那哇凉哇凉的心。

    “军机大臣外务部尚书袁世凯，夙蒙先朝擢用，朕登极之后，复与殊赏，正以其才可用，使效驰驱，不意袁世凯现患足疾，步履维艰，难胜职任。袁世凯着即开缺，回籍养疴，以示朝廷体恤之意。”刚刚接到的诏旨就在桌上摊着，袁世凯不用再看，里面的字字句句已经深深刺进了他的心里。

    光绪驾崩，慈禧归天，袁世凯便陷入了心神不安，疑神疑鬼的心境之中，象进入了梦魇一般。

    袁世凯当然恐惧光绪重新执政，他死命地掌握着北洋军，巩固自己的力量，就是以防万一。皇帝和太后都在病中的时候，清廷计划为光绪立嗣以备万一，袁便极力支持立的长孙为嗣，可是他的计划却不被慈禧所接受。

    慈禧虽然不喜欢光绪，但是她和醇亲王一家人的关系非常密切，因为她的亲妹妹便是嫁给醇亲王奕X，而载沣又继承了醇亲王的王位，娶的太太又是慈禧亲信荣禄的女儿。所以慈禧为了这种私情，宁愿把天下交给载沣所生的，才三岁又好哭的溥仪。并命载沣以监国摄政王名义抱了他的儿皇帝统治大清江山。

    袁世凯在醇亲王载沣被任命为摄政王以后，也曾做了一番努力，他以国家需立长君为由，建议载沣自己做皇帝。他希望以拥立载沣自己做皇帝，来求取载沣的谅解，可是他这个建议不仅未被载沣接受，反而却召来一顿很严厉的申斥。无趣之下，他乃称病请假到天津小住。

    如今。朝廷真的准他的假了，而且是长假。你说你有病，好吧，那就回家数老米去吧当然，袁世凯觉得能回家数老米也是个不错的选择，但他害怕呀他不敢去北京向皇帝谢恩辞行，因为从北京得到的一些消息表明，载沣当国后，真的在筹划替皇兄报仇，要诛杀于己。而且他在内务府的卧底言之凿凿。连杀他的办法都详细告之。

    摄政王想照学一下康熙皇帝杀大臣鳌拜的办法，和摄政王一起制定这个计划的是小恭亲王溥伟。溥伟有一柄咸丰帝皇帝赏给他祖父奕的白虹刀，他们把它看成上方宝剑一样的圣物，决定由溥伟带着这把刀，做杀袁之用。

    不去，是死罪；去，还是免不了一死。袁世凯直觉得冷汗直流，桌上的诏旨似乎变成了一把寒光闪闪的宝剑，直指他的心窝。

    是啊，自己在戊戌后虽然用大量银子到处送礼拉拢。但毕竟还有用银子消除不了的敌对势力。这些敌对势力，并不全是过去的维新派和帝党人物，其中还有和力挺自己的奕琳地位的，有不把兵权拿到手誓不甘休的。也有为了其他目的而把希望寄托在倒袁上面的。

    因此，这早已不是什么维新与守旧、帝党与后党之争，也不是什么满汉显贵之争，而是这一伙亲贵显要和那一伙亲贵显要间的夺权之争。

    原来退隐田园也是一件奢侈的事情，权势@赫的袁宫保，现在不仅变成了丧家之犬。更有性命之忧。

    “袁大人，朱尔典先生来了。”一个随从通报道。

    “请，快请，不，待我去亲自迎接。”袁世凯仿佛抓住了一根救命稻草，腾地从椅子上蹦起来。

    来的这位是英国驻清公使朱尔典，他和袁世凯早已建立了极亲密的关系。袁世凯此时请他来，是要和他商量一下自己该何去何从，如果朱尔典能拍着胸脯担保他的生命安全，那就让朱尔典陪着去一趟北京。

    慈禧太后死后，袁世凯的日子确实是不好过了。

    不管有没有光绪的临终的“杀袁”令，反正载沣上台之后，第一个要对付的就是袁世凯。

    在新政以后，袁世凯在慈禧太后的庇护之下可是风光得很，也办了不少实事。但问题是，他的势力扩展太厉害了，军队、官制改革、立宪，他样样都来，而且朝中有人，门生故旧遍天下，特别是北洋新军里的那些将领，哪个不是惟他袁世凯的马首是瞻

    皇族亲贵的担忧当然有他们的道理，谁让满人不争气呢经过两百多年的养尊处优后，有才干、能做实事的却找不出几个。因此，地方督抚多为汉人掌握，清廷的政权也开始软化。

    越是失去的，就越想夺回来。从官制改革到预备立宪，皇族亲贵看着汉人的势力在不断壮大，他们怎能不忧心忡忡。

    当年在官制改革会议上，袁世凯坚持要设立责任内阁，载沣至今都为袁世凯当时的猖狂劲而记忆犹新。虽然老太后在前两年已做先手，将袁世凯所辖的北洋新军六镇中的四镇收归陆军部，后来又将他与张之洞一起上调为军机大臣。

    但冰冻三尺，非一日之寒，要动摇袁世凯的势力并不是那么简单。更何况，处置一个位列极品的军机重臣，必须要经过军机大臣们的同意，其所颁上谕也须有军机大臣的副署才能生效，满族亲贵要诛杀袁世凯，谈何容易。

    正因为如此，载沣才不敢贸然而行。在再三的思虑之后，载沣和隆裕太后把首席军机大臣奕梁驼胖洞召来商议。

    奕潦窃世凯死党，自然反对杀袁。而张之洞是汉人大臣，年纪又大了，听说要诛杀袁世凯。也未免有兔死狐悲之感。他和袁世

    凯的关系并不算好，但他的反对，不管他是为了大局着想或是其它，却在无意中保护了袁世凯。

    事实上。除了奕梁驼胖洞反对诛杀袁世凯外，其它几个军机大臣也表示反对，比如那桐和世续，都是袁世凯的私党，世续还暗地为袁通风报信。而在地方督抚中。端方是袁世凯的姻亲，东三省总督徐世昌更是袁世凯多年的把兄弟。另外，英国驻华公使朱尔典也曾为袁世凯出面说情，这些人都构成了阻止杀袁的重要力量。

    不过，话说回来，袁世凯虽然树大根深，不好对付。但在皇权体制下，袁世凯何尝不慌张、害怕当他听说载沣“将对袁不利”的消息后，也是惶惶然如丧家之犬，无计可施。

    一九零八年十二月三日。袁世凯怀着无比的委屈和幽怨，带着他的姨太太和亲信们，孤独而凄茫的离开了北京。

    袁世凯被排挤出京后，清末政坛再次发生或大或小的地震，袁世凯的私党一个个清除：邮传部尚书陈璧被革职；徐世昌内调邮传部尚书，东三省总督由锡良接替；黑龙江布政使倪嗣冲被查办；民政部侍郎赵秉钧被斥，载沣接管警政；江北提督王士珍自请开缺

    表面上来看起来，这是载沣和袁世凯的斗争。但实际上，这是以载沣为首的满族亲贵派和奕痢⒃世凯集团的权力之争。

    载沣主政之前没有自己的人马，他所能接触到并信任的。也只有象载泽、善耆、载涛、载洵、毓朗等人这样的满族亲贵。而这些人不管有才无才，都迅速的集结在载沣周围，成为一个皇族亲贵集团。载沣集团都是一批新发家的少壮亲贵，他们当时手无实权。要想获得权力，必须排斥当时的实权派奕痢⒃世凯集团。

    所以，杀袁世凯和保袁世凯的问题，早已不是什么维新与守旧、帝党与后党之争，也不是满汉显贵之争了，而是这一伙亲贵显要和那一伙亲贵显要间的夺权之争。

    扳倒了袁世凯后。摄政王载沣首先要抓的就是军权。他当年作为“谢罪专使”到德国的时候，德皇威廉就曾向他传授保持皇权的秘诀：要有足够数量的军队，并一定要由皇帝直接掌握。

    由此，载沣得出一个结论：皇室要抓军队，皇族子弟要当军官，兵权一定要牢牢的控制在皇室手中。

    于是，载沣刚刚接班便下令建立“禁卫军”，也就是主要用来保卫皇帝和皇宫的军队。这支军队主要从陆军中挑选精壮士兵，并兼从闲散宗室中选出一些人组成，由载涛、毓朗和良弼担任训练大臣，并任命排汉思想最厉害的良弼为禁卫军第一协统领官。

    除此之外，载沣又命陆军部尚书荫昌兼任近畿陆军六镇的训练大臣，接着载沣宣布设立海军部，以载洵为海军大臣。如此一来，陆海军都归载沣的两个弟弟载涛和载洵主管了。

    看得出来，载沣抓军权非常坚决，行动也算迅速。但是，他的做法不但引发了地方督抚们的抵制，就连皇族内部的将军都统们在背地里也是怨气冲天。

    道理很简单，原来的地方总督、巡抚、将军等都有一定的调兵权，而现在无论做什么都需要请示军谘处，这些人不但感到不便，更觉得自己的权力受到损害。

    突然出现的变局，使陈文强和复兴会高层都集中了注意力，紧盯着形势的不断变化，革命大发动的时间也因此推后。

    时间跨入了一九零九年的三月，清廷的政治地震还在进行，但局势已经逐渐明朗。

    摄政王载沣激流勇进，大刀阔斧，这新官上任的几把火烧得真是好啊

    陈文强拿起草拟的电报再度审视了一遍，轻轻点了点头，时机到了，可以开始发动了。

    尽管时间推后，但准备工作一直没停。相反，因为时间较充裕，准备工作倒是更加充分了。

    不仅仅是人员、物资的调派囤积，陈文强在袁大头被开缺出京后，便派人前往河南慰问一下老袁受伤的心灵，并带去了几本书，还帮着袁大头架设了电台，以便他与旧部和陈文强能保持联络。

    话不必说得太透，时机未到，但这条线建立起来，革命成功便又多了几分把握。

    载沣虽然在朝廷中貌似取得控制，但地方上和军队中，袁世凯的势力远没有被拔除，这也为袁世凯的东山再起提供了可能。

    而且，载沣任用亲贵的做法也令很多汉族官僚感到反感和不公，正如美国学者恒慕义所指出的：“载沣几乎毫不具备做摄政王的一切必要素质。他无力节制他的兄弟和其他王公显贵，他被迫授予他们政府高位，而不考虑他们的能力。因此，他失去了许多有才干的汉族官员的支持。”

    这样很好，在革命爆发后，很多本来会站到载沣一边的汉族官僚会重新站队选择，甚至会成为革命的助力。

    北洋军嘛，既然革命军不想与之死磕，那拴在北洋军脖子上的绳子还是由袁大头来牵着为好。

    陈文强想了很多，很久，认为现在应该是一个革命发动的好时机，比预期的还要好。

    “大人，这电报”陆耀宗等了一会儿，见陈文强又陷入了思考，不禁轻声提醒。

    哦，陈文强自失地一笑，把电报递过去，停顿了一下，又开口说道：“你等一下，还有几份电报也要一并发出。”

    陆耀宗点了点头，接过电报粗粗浏览了一遍，并没有什么需要修改的地方。

    上海、郴州、衡阳、崖州、西南军政府，还要通知铁路巡警、武装警察，以及船运公司等等。整个行动将是周密的，将是倾尽全力的，为此，陈文强不敢有丝毫大意。

    而且，他要计算，计算着北洋第五镇和湖北第八镇所要求补充弹药物资的日期。一经发动，便要尽量使这两支部队缺粮少弹，战力大减。未完待续。

    <hr >

章节目录 第四百零八章 溶流炎剑

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    海南的冬天，其实正是北方的春季。一看 它是一年中最美的时节。没有飕飕的寒风，没有皑皑的雪地，脚下的土地是热灼的，这脸前扑来的风是和煦的，

    秋竞侠站在山坡上，望着又一支昨晚不知从何处开来的人马在操练，即使离得远，也得听见他们激昂的喊杀声。数年不飞，一飞冲天。随着警备的不断加强，人员的不断秘密到来，她知道激动人心的那一刻就要到来了。

    上百名由西南调出的江浙籍骨干，一千五百名由西南抽调的精兵，再加上琼州的一千多士兵，组成了三千多人的东南革命军，他们的目标将是上海，将是南京，将是江浙。

    革命大动的时间一推再推，虽然是形势使然，但一些人对总部没有意见是不可能的。

    但这是总部的命令，而兴复会会员第一条要遵守的纪律便是服从命令，听指挥，绝不允许个人擅自单独行动。放眼国内外，能象兴复会这样不仅要明确的短期目标，更有详细周到、切合实际的远景规划的革命团体，寥寥无几。战略高度决定战斗力，严明的纪律决定了凝聚力，明确而富有远瞩性的纲领宗旨决定了号召力，再有强大的经济作后盾，复兴会成为独占鳌头的革命团体，决不是偶然的。

    远处那个大声喊着口令的小军官是姚洪业吧？秋竞侠不用看清脸面，便能猜得差不多。在西南，两人也匆匆见过一面，直到抽调集结后才又接触多了。当年在迷茫中摸索挣扎，最后还是因为共同的理想而走到了一起。

    这样的人和事很多很多，乍看有些脸熟，仔细攀谈，可能就想起是在东京或是在某地的革命集会中有过一面之识。而这些革命青年，也曾象秋竞侠和姚洪业一样在迷茫中走过，最后才渐渐汇聚到复兴会的革命大旗之下。

    浊酒不销忧国泪，救时应仗出群才。拼将十万头颅血。须把乾坤力挽。秋竞侠心中想起自己早年所写的诗，现在才觉得应时应景。

    一个通讯兵跑过来传令，打断了秋竞侠的思绪，从急促的话中。她猜测行动马上要展开了。

    是的，集结的号角已经吹起，满清王朝的丧钟行将鸣响。

    总动的命令终于下达，山谷里的空地上整整齐齐地站满了三个团的士兵。士气高昂，都是复兴会的忠诚之士。皆是不惜用生命和鲜血献身革命的热血青年。

    革命军军歌在唱响，曲调气势磅礴，坚毅豪迈，歌词热情奔放，浅显易懂。 词曲浑然一体，上千人的合唱听起来热血沸腾，激动难奈，恨不得马上冲进枪林弹雨，与敌人呐喊拼杀。

    当宋复华在军官的陪同下走进会场时，立刻爆出震天动地的鼓掌声。

    军官们身着笔挺的军装。脚蹬锃亮的皮靴，腰系武装带，更显得英姿勃，气宇轩昂。

    众人登上一个简易的木台，誓师大会开始，并作了准备充分的演讲。

    不，在士兵们看来，这已经不是演讲，而是一动人心魄的交响乐。时而高昂时而深沉的语调，果断而自信的手势。清晰如汩汩泉水一样的思路，痛斥满清****腐朽的怒火般的愤怒，那重如山岳般的民族正气，形成一支雄浑壮伟的旋律。如长江之水一泻千里，无可阻挡。

    “率四万万同胞之国民，与一切阻挡我们获取自由、独立、平等的反动派驰骋于枪林弹雨之中，流血牺牲而不恤；洗中国几百年之历史污，使中国之名誉凌空飞扬，革命大旗已高标于霄。自由钟已哄鸣于禹城，纪念碑已雄耸于高风。天清地白，霹雳一声，惊数千年之睡狮而起舞为了新中国，奋勇前进，将胜利的旗帜插遍神州大地，用鲜血浇灌自由之花革命军万岁！中华共和国万岁！中华共和国四万万同胞的自由万岁！”

    革命军万岁

    中华共和国万岁

    中华共和国四万万同胞的自由万岁

    泪水，肆意地流淌，没有人在乎；欢呼，用尽全力地从胸膛迸，没有丝毫的保留；这个时代，虽然黑暗，却从来不缺乏热血青年，而宋复华将他们的热血再次升温，5度，8度，1度，沸腾翻滚

    广州，还与平时一样，热闹而喧嚣，在大刀阔斧的改革新政下，越来越显示出繁荣之象。但谁也不知道，在明天的太阳重新升起的时候，这座历史名城将迎来无比光明的一天。

    不会有什么激烈的战斗，甚至不会有什么炮火硝烟，只需要武装警察就能轻松光复广州这座名城。

    陈文强轻轻转着酒杯，听着巡海来的李准在讲述经历和收获。现在，李准已经称不上威胁了，不仅大部水师已经为陈文强的钱和派出的人所控制，他还有一个杀手锏能彻底制服李准。

    “说起来，还是兵舰不够大，远程巡航还有很多困难。 ”李准很遗憾地摇了摇头，又有些低沉地说道“朝廷又插手海军，老资格的萨镇冰竟只排在第四位，压在他上面的岂懂海军？”

    “不过是纨绔无能的公子哥罢了。”陈文强淡淡地说道“满人只看亲疏，不看才能，就要完蛋了。”

    李准看了陈文强一眼，好心地提醒道“虽说现在朝廷还奈何不了你，可还是要慎言哪！那袁宫保的权势曾有多显赫，到头来还不是开缺籍了。”

    “要当忠狗，自然如此。”陈文强嘿嘿冷笑，“可我却不会任朝廷捏圆捏扁，就是那袁世凯，心中也未必忠于清廷，东山再起时，清廷必亡于他手。”

    李准带着震惊和狐疑盯着陈文强，犹豫着问道“我知你交游广阔，难道与袁宫保也相交甚深？”

    “相交甚深倒是谈不上，只不过知道他的心思罢了。”陈文强沉吟了一下，说道“你我相交已有数年，今天我当你是朋友，也就不瞒你了。我是革党。还是复兴会的高级领导，今夜便要举旗造反，光复广州。”

    啪的一声，李准的筷子落在桌子。手停在空中半晌才缩，他不

    可思议地望着陈文强，难看地笑了一下，吭哧道“文强，别开玩笑。吓了我一跳。”

    “没开玩笑。”陈文强用力拍了拍巴掌，一个年轻人应声推门而入。

    “庆儿。”李准本来是很随意地看了一眼，目光却再也离不开，瞪大了眼睛，难以置信地望着年轻人。

    没错，这个年轻军官就是李准送到美国留学的儿子李国庆，他做梦也没想到，儿子会突然出现在他的面前。

    陈文强笑着向李国庆了头，伸手指了指李准。

    李国庆心领神会，对李准深躬到底。说道“父亲大人，孩儿已经加入复兴会，决心参加革命，推翻腐朽的满清，建设一个富强的民国。”

    “你”李准目瞪口呆，脑子轰的一声，有些头晕。

    陈文强伸手示意李国庆坐下，停顿了一下，等李准似乎过神儿来，才缓缓开口说道“李兄。你是个聪明人，现在盖子揭开了，相信你心中已有计较。是替满清这个**到极的政权殉葬，做个遗臭万年的好奴才；还是反戈一击。开始自己新的一页人生。你几次巡视西沙，勒石立碑，宣示主权，于国于民都是有功之臣。然而，有满清这样的无能朝廷在，你争的那些岛礁领土。早晚也会被卖的精光。台湾和澎湖就是一个例子，希望你能慎重考虑，不要一误再误。”

    李准心中清楚，陈文强敢直白相告，定然是做好了布置。如果他不答应，恐怕生命无法保障。他慢慢眨着眼睛，没有反驳陈文强的话，说明他还是不想死。他坐在椅子上，皱着眉头，进行着激烈的思想斗争。

    凭陈文强现在的势力，又是突然袭击，除了满城会有战斗外，拿下广州应该是很有把握的事情。这一，李准想得明白。更可怕的还有东线的6路提督吴禄贞，估计十有**也会支持和响应陈文强。口子一开，西南的革党便可长驱直入广东，谁能抵挡？

    “李兄若是为难，亦可袖手旁观，或是到香港暂避，等局势明朗后再定行止。”陈文强在旁劝了一句，又转向李国庆说道“国庆啊，你陪着父亲可好？”

    “不，我要留下。”李国庆很坚决地摇头。

    李准抬头看了一眼儿子，无奈地长叹了口气，低沉地说道“陈老弟已经是胜券在握，能给我个机会，我心中明白，也感激得很。好吧，我就留在这里，随时听候调遣。”

    聪明人！陈文强当然知道李准这就是投降的委婉表示，留下来也是让他放心，因为这里已经是陈文强完全控制，他不上舰，只是在需要的时候号施令，自然没有什么威胁。

    “李兄高义。”陈文强呵呵一笑，伸手提壶，亲自给李准和李国庆倒满酒，说道“胜券在握嘛，倒也不算过分。虽然还可能有些小波折，但革命成功却还有七八分把握。所以呀，李兄的选择没错。来，李兄，国庆，共同举杯，为预祝革命成功，咱们先干一杯。”

    广州，静静地沉睡在夜色之中。

    “啪！啪！”随着突如其来的几声枪响，稍微沉寂了片刻后，号声呜呜吹响，紧接着便是密集的枪声和爆炸声。

    巡警控制电报局、总督府、城门等处，武装警察则秘密入城，对满城突然起了猛烈攻击。

    子弹在空中尖啸着飞来飞去，广州城内满人聚居的内城笼罩在战火之中，旗兵已不堪战，但平常却趾高气扬，更遭人恨。武装警察的装备精良，与正规军相比也不逊色，更经过了清乡剿匪的考验，与仓促反抗的旗兵一战，便看出了高低。

    虽然马克沁机关枪笨重不易于机动，但它现在的震撼力绝对过了杀伤力，一条条火舌卷过，出沉闷而又揪人心弦的机械射击音。如此密集的重火力，打的满城墙头碎石飞溅，子弹呼啸声不绝于耳，压得旗兵根本不敢抬头，吓得他们心惊胆战。

    总督府被拿下，两广总督袁树勋被活捉。各处都轻松得手，只有广州将军还指挥着旗兵在满城负隅顽抗，最后的战斗在这里展开，胜利已近在眼前。

    广州将军增祺苍白着脸，抖擞着手，已经完全没了主意，眼巴巴地望着水师提督李准派来的信使。

    火力凶猛啊！增祺脸上露出一丝惨然，听外面的枪、炮声，逆党不仅人多势众，而且还拥有不下十几挺机关炮。旗兵，嘿嘿，只能吓唬老百姓，连以前的巡防营都比他们强。可惜，作威作福惯了，投降能有好下场吗？

    “李大人和陈大人联名担保，您还有什么不放心的呢？”信使心中鄙夷，却还是耐心地劝道“顽抗下去的话，满城一破，那可就是血流成河啦！将军大人不为自己的身家考虑，难道也不顾惜这满城中数千满人的生命？”

    增祺脸色变幻，他知道即便是死守，也完全没有希望，不过是多死些人而已。信使保障满人身家性命的承诺着实打动了他，他和满城中的旗兵也早已失去了祖先曾经的武勇。

    广州黄沙火车站，陈文强没有等待最后胜利的消息，而是在警卫的保护下登上火车，何燧率领着一标新军钻进了车厢。汽笛鸣响，长长的火车缓缓驶出车站，向着北方呼啸而去。

    拿下广州并不需要陈文强坐镇指挥，如果武装警察攻不下满城，还有坐船而来的新军和吴禄贞。

    东线新军的调动、换防是突然而秘密的，一部分坐船赶赴广州，一部分北上梧州、贺州，堵住北洋第五镇的东进之路。

    西南革命军的两个混成协也由钦州、防城登船，前往广州会合，接受吴禄贞指挥，后沿粤汉铁路北上，与北洋军决战于长江。

    动了，动了。

    谁也不会想到中国的形势会骤然逆转，革命的大动是如此迅雷不及掩耳。

    先到长沙，解决姜明经，控制那一标新军；然后再入湖北，在武昌收服黎元洪，打出革命的旗帜

    在火车车轮那单调而有规律的震动声中，陈文强微微闭上眼睛，思索着行动的步骤，以及可能遇到的意外情况。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百零九章 转向

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    兵为将有，这肯定是弊病，是一个具有成熟政治制度的国家所不允许的。

    但在中国，这个封建社会的残留，还是根深蒂固的，在短时间内很难根除的。

    要策动新军起义，发展和渗透当然有很大作用，可要是长官一声令下，影响将更大。不仅仅是军队中的革命党人会积极响应，那些同情革命，甚至没有立场的官兵也会服从命令，成为革命的武力。

    这就是陈文强要率先出发，趁着消息还没传出时，收服或控制沿途新军，直到在武昌策反黎元洪。这样不战而胜，革命也就算成功了一半。

    入夜便出发，天刚亮，陈文强便抵达了长沙。这里有一标新军，标统姜明经，是张之洞安排的将领，算是政治可靠的亲信。相对而言，革党在这一标中渗透发展得并不是很好，这也是因为标统姜明经的关系。毕竟这个人不同于黎元洪，对革命不感兴趣，也不是那么心慈手软。

    所以，陈文强带着何燧的一标新军，还有从郴州上车的五百多武装警察，以突然袭击的方式解决姜明经这一标部队，还是相当有把握的。

    何况，陈文强还有着湖南新军教练处帮办的官职，想着以擒贼先擒王的方式，以最小的武装冲突控制住这一标人马呢！

    事情进行得很顺利，姜明经等军官早上便接到陈文强的通知，说是朝廷有谕旨，湖南新军将要有所调动，请他们至铁路巡警衙门开会商议。

    谁也没有想到陈文强摆下了鸿门宴，谁也没想到陈文强的变脸会如此快，谁也想不到陈文强会扯旗造反。就是在毫无准备的情况下。赶来开会的大小军官被一窝端，全部被控制起来。

    “陈大人，你，你何必如此呢？”姜明经变了脸色，四周都是黑洞洞的枪口，只要陈文强一摆手。他们就会被打成筛子。

    “没办法呀！”陈文强冷笑着说道“朝廷要对我下手，我只好来个鱼死网破。西南革党与我已经达成协议，共同革命，推翻满清。广州昨夜已经光复，革命军已经由广西攻入广东，大队人马正沿着铁路滚滚而来。何去何从，我在这里听你们的答复。”

    姜明经等人面面相觑，这情况发生得太过突然，他们一下子脑袋里乱乱的。不知道该如何办。

    “我带着三千人马，现在应该已经包围了你们的军营。”陈文强缓缓说道“如果说我把你们都毙掉，再以帮办的名义告之军队，就说你们勾结匪盗，图谋不轨，已被就地正法。你们说，能有多少兵会为你们报仇雪恨哪？”

    姜明经眨着眼睛，苦笑着说道“陈大人。事已至此，兄弟是不会阻碍您干大事的。您也用不着拿我们的人头来立威吧？”

    “我不想杀人，但对某些两面三刀的家伙”陈文强突然抬手，绲囊簧枪响，一个军官捂着胸口踉跄而出，颓然倒地。

    纾不待众人的惊呼声响起。陈文强转动枪口，再发一弹，又毙了一人。

    惊呼声刚起便收敛，掩在枪声中似乎从来没有发出。姜明经等人目瞪口呆，额头都冒了汗。谁也没想到平素笑眯眯的陈文强竟是如此狠辣无情。

    “还有谁想阻挡我的路。”陈文强沉声说道“这两个家伙平素如何，你们心里清楚吧？他们曾杀过军中的革党，是满清的死忠。你们呢，现在该有主意了吧？”

    姜明经低着头，两个倒毙于地的家伙确实是很敌视革命的，陈文强说得没错，杀得也没错。

    “陈大人，兄弟想明白了，愿附骥尾，唯陈大人马首是瞻。”

    姜明经知道再不表态，下一颗子弹就是给自己的，下面军官们保持沉默，还是在等他，看他的态度。所以，杀人立威的下一个就是自己。

    陈文强嘴角抿了一下，冷厉的目光缓缓扫过众军官，一股寒意令人凛然而惧。

    “兄弟愿革命，愿意追随陈大人。”

    “满清无道，欺压汉人，应该造反。”

    七嘴八舌中，陈文强微微露出了笑意，缓缓地伸手指道“你，你，还有你，你。由我派人保护，前往军营传令，命令士兵们空手出营，前往城东换装。”

    “是，谨遵大人之命。”被指到的军官敬礼领命。

    “诸位就先委屈一下，待大事已定，我再请各位出来效力。”陈文强对其他人可是不放心，摆了摆手，让手下把这些人押了下去，独独留下姜明经。

    “姜老弟，你的家眷我已经派人前往保护，绝对不会有事。”陈文强眯着眼睛，对姜明经说道“这一标人马的死话也全在你一念之间，莫说我不给你机会。如果你诚心归附，还不失为革命功臣。”

    姜明经最后叹了口气，陈文强可算是把他捏得死死的，只能是无奈地躬身道“兄弟愿作革命功臣，愿弹压士兵，不使生乱。”

    “好。”陈文强招手叫过几个精悍手下，吩咐他们贴身保护姜明经，如果军营中生乱，便带姜明经出来喊话弹压。

    “大人，是不是等收服这一标新军再启程？”何燧有些不放心地追上来，想阻止陈文强登上火车，赶赴武昌。

    “后续人马再有几个小时也该乘车赶上来了。”陈文强摇了摇头，说道“我带一千人足够自保，你不用担心。兵贵神速，我已经派人知会黎元洪，要他召集部将开会。时间不等人啊，趁他们还没有得到消息，正是不战而取的好时机。万一哪里走漏了风声，可就要多费手脚了。”

    何燧无奈地让开了道路，陈文强走过之后，他又快步追上，说道“属下尽快整顿收服这一标新军，便赶往武昌协助大人。”

    陈文强停下脚步。头笑道“记住，十个小时后便可以张明旗帜，不必再偷偷摸摸了。”

    “明白了，大人。”

    何燧用力了头，敬礼，目送着陈文强登上火车。

    广州光复！广州光复！

    经过半夜的扰攘。当又一个早晨来临的时候，人们都已经完全接受了这个现实，各家报馆加印的号外在人们手中争抢。军政府张贴的布告被人们围着大声的朗读。热血沸腾的青年则纷纷拥到广州革命军司令部即原来的水师提督府门前的招兵处，报名参军。

    但城门继续封闭，城头的旗帜也没有换，电报局被控制着，消息只在城内传播，却很难泄漏到外面。即便传到了城外，各地电报局也尽为巡警和武装警察控制。靠人或马送信儿，根本就来不及。

    街上巡逻的革命军的士兵、军官被人群围拢着，打听着革命军司令到底是什么样的了不得的人物。这些士兵脸上泛着骄傲的红光，胸脯挺得高高的，在街上巡逻的军姿更是越发的标准挺拔。就连昨晚行动的巡警也是一脸的自豪，向认识的同乡们吹嘘自己早就已经革命军的同志，如何里应外合，英勇战斗。一举光复了广州。

    而宋复华等由崖州坐船赶来的广州军政府的高官，则忙碌着各自的工作。既要全盘接收广州的民事工作。还要维护市面稳定，更要安抚民心，在军政府即原总督署门前进进出出，实在是忙得四脚朝天。一份份布告被刻板油印，迅速张贴至全城。免除清廷的大部苛捐杂税；警告商人们不得妄提物价，扰乱市场；规劝藏匿的清兵尽速缴枪自首。军政府既往不咎

    有些胆大的小吃摊主已经听从了军政府宣传人员的建议，割下了自己的辫子，大声吆喝着，“辫子换吞。辫子换包子。”诸如此类，花样繁多。摊子旁边摆着个大筐。乱七入糟地装着发辫，这些辫子最后由军政府人员数付钱，摊主可得到两倍或三倍的赚头，为这，他们也干得分外卖力。

    革命，在多年的宣传之下，确实已经很深入人心了，连水师提督李准的儿子都支持革命，中断学业毅然国，由此可见一斑。

    然而，处于社会最底层的人们，却并不在乎谁得天下，谁当皇帝，长久的封建压迫已经使他们麻木而怯懦，除非得到关系切身的实惠，那颗冰冻的心才能有少许融化。

    而这些，广州军政府正在做，虽然步子很小，但却让人能够感觉得到。如狼似虎的胥吏、衙差不见了，军爷变得和气了，买东西也一分不少了

    革命军司令部门前的招兵处人声嘈杂，人头攒动，一个个青年张着嘴，我要报名我要报名的喊声混成了一片，弄得招兵处的几个军官满头大汗。

    大门口突然大步走出了一个年轻的军官，带着几个士兵皱着眉头来到近前，严肃的目光扫视着人群，待到嘈杂声稍小，他大声说道“大家都是有志革命的热血青年，就更应该有遵守纪律的自觉！请大家排好队，保持肃静，表现出一个未来革命军人的素质来。再有乱拥乱挤，大声喧哗的，那这第一关他就不合格，革命军不会收这样的人。”

    “大家排好队，按次序来，不要大声喧哗，表现出自己的素质。”几个士兵吆喝着维持秩序，时间不长，人们都变得规矩了许多，嘈杂声也小了下来。

    广州火车站，人潮拥挤，却秩序良好。在军官的口令声中，部队按编制一连一连地登上火车，然后在汽笛鸣响中轰然北进。

    机车、车皮，这都是提前准备好的，整个铁路在这一夜一天的时间里都由革命军支配使用。每三个小时便是一列火车驶出，装载着士兵，向前线挺进。

    光复广州，只是计划中的第一步，只有连续性的行动才能让清廷顾此失彼，才能激起全国性的反应。

    正如一个形象的比喻清朝是棵大树，还是三百多年的老树，要想拔这棵又大又老的树木，不是一件容易的事情。专用猛力去拔，是很难把树根拔出来的，过分去扭，树又一定会断折。只有一个方法，就是左右摇撼不已，先使树根的泥土松动，然后，不必用大力就可以一拔而起。所以，拔大树，不但要有力气，还要懂如何去拔。

    武昌胭脂巷，一所不起眼的房子内，一群复兴会干部正在热烈地商讨着起义方案，而其中的主脑赫然是已潜来武昌多时的黄兴。

    “起义就在今晚，绝不变更。”黄兴斩钉截铁地说道“广州首义消息刚刚由密电传达，清廷还来不及加强戒备，但是拖得愈久，形势便会越不利于我们。”

    “我同意。”蒋翊武率先表态，“革命，就不能瞻前顾后，迟疑不决，广州光复已经给我们做出了榜样。”

    振武学社社长为杨王鹏沉吟了一下，开口说道“那就开始吧，广州在一夜间光复已经说明清廷的力量并不象我们想象般强大，革命的号角已经吹响，我们就当不畏牺牲，为革命的大火再添一把柴。”

    “是啊，清廷貌似强大，却已是腐朽不堪。”黄笑着给众人打气，“我现在还要保密，因为有一位至关重要的人物将在这次武昌起义中发挥关键的作用。等到起义爆发，你们就会知道他是谁了。”

    孙武了头，扫视众人，说道“起义成败的关键便是在楚望台军械库，只要拿下军械库，则大事成功了一半。来，咱们将联络攻打楚望台的事情确定一下，行动开始便引领军队直接前往攻打，成功的希望极大啊！”

    历史上的武昌起义全靠各营士兵各自为战，一夜之间，起义军竟把总督瑞、统制张彪赶走，占领武昌，创造了革命史上的奇迹。世人皆称偶然，但偶然背后却又有其必然性。

    湖北新军在张之洞的要求下，所招士兵必须识字，后且命题考试，衡文以定去取。当时有一批思想进步的爱国青年志士如张难先、李六如、蒋翊武、刘静庵、江炳灵等先后加入复兴会，为了便于联结兵士，运动革命，都投身行伍，在新军中散布革命种子，他们成为组织各种名目的革命团体的中坚人物。

    在这样的环境下，湖北新军不同于北洋军，革命潜力甚大，遇到机会成熟，便会轰然爆发。

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百一十章 雷狮

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    纸里包不住火，消息也保秘不了多长时间。

    当陈文强赶到武昌时，离广州光复已经过去了将近一天一夜，即便电报局都被控制，也保不准在广州的列强使领馆出有关的情报。所以，他要快，以迅雷不及掩耳之势底定湘鄂，并力争能兵出武胜关，占据有利的形势。

    如同在长沙的翻版，驻武昌的第二十一混成协的几个主要军官木然坐在桌前，陈文强倒是给了他们不一样的待遇。

    黎元洪脸色变幻，低着头一声不吭，没有丝毫的心理准备，陈文强就来了个突然袭击。革命，对他来说是个遥远的东西，但就这么推到了他面前，那可是危险万分，要掉脑袋的活计呀！

    “广州已于昨夜光复，黎兄也知道我的势力，整个广东可说是唾手可得。”陈文强缓缓说道“吴禄贞率一万人马正坐火车赶来武昌，数个小时后便能抵达。蔡锷已经支持于我，扼守衡阳，切断北洋第五镇和湖北第八镇的退路。姜明经也投身革命，正在长沙整顿部伍，很快便要北上武昌。”

    黎元洪叹了口气，也不抬头，闷闷地说道“北洋第五镇和湖北第八镇全靠你供应武器弹药，退路一断，粮饷一绝，也就不足为虑了。可北洋军还有五镇精锐，朝廷还有水师，只要兵舰顺流直下，届时又何以自处？”

    “北洋军是忠于朝廷，还是唯袁宫保马是瞻？”陈文强淡淡一笑，说道“要让黎兄放心，我也不加隐瞒。我与袁宫保有电报联系，随时可以沟通，若是没有后着，我也不会豁出身家。实话对诸位说吧，南北合议，共同推翻清廷，这已经达成了共识。北洋军即便来攻，也不过是虚应故事，配合袁宫保出山而已。”

    停顿了一下，见黎元洪等人惊愕地抬头互相目视。陈文强继续说道“至于水师，萨镇冰正率海圻、海容二舰在新加坡、荷属东印度、越南等地抚慰侨胞，副手汤乡茗何人也，湖北宪政派脑、咨议局议长汤化龙之弟。我与汤化龙的关系，诸位想必也都知道。再者。汤化龙已被授任湖北革命军政府民政长，他正由我派人接来武昌。这样一来，革命还有什么阻碍呢？”

    革党、立宪派，还有想借势出山的袁世凯，这样的反清大合唱黎元洪等人陷入了沉思。一

    “黎兄于军中党人向来宽容，革党对此是深为感激的。”陈文强继续说道“包括诸位在内，只要易帜反正，皆不失为革命功臣。此番动，非有十足把握，我也不会如此积极。更不会拉上诸位搏个更光明的前程。满人有几何，又是什么德性，诸位都心中清楚。我们都是汉人，同属炎黄子孙，值此改天换地之时，又何苦为满人卖命，又能忍心同胞自相残杀吗？”

    黎元洪苦笑了一下，说道“陈兄，你们革命党人才济济，原不缺我们这几个。革命呢。我们不反对，也不想参与，你看”

    “那就配合一下，袖手旁观吧！”陈文强很大度地一摆手。说道“但若要暗中破坏，也莫怪我手下不留情面了。哼，也不用我动手，你们的部下就有很多党人，若有异动，可小心挨黑枪。死都不知道怎么死的。”

    黎元洪不肯镇压革命，是他的肉头性格使之然，倒不是他对革命有什么好感。但要让他一下子就转变，把脑袋别在裤带上去革命，却也有些难为他了。

    “湖南谭延]、湖北汤化龙，还有张季老，都已经决定与革党合作，南方十数省群起响应，大势已定。”陈文强怪笑着，看着黎元洪，“电文一经出，没有军界名人的署名，显然还不够震慑。黎兄，我看就把你的名字先列上，待革命大势一定，黎兄想享清福，陈某绝不阻拦。”

    黎元洪立刻苦起了脸，这是里外不是人啊！若是革命成功了，自己没支持、参与，功劳自然没有；若是朝廷胜了，才不敢那名字是别人给添上的，肯定追究其罪。

    陈文强呵呵一笑，起身说道“麻烦诸位手命令，我派人去各处军营宣布，如有士兵变乱，我还要派人保护诸位前去弹压。楚望台是哪位的部队驻守，请站起来，我派兵保护着前往换防；督署衙门嘛，我的人就足以解决，就不麻烦诸位了。至于诸位的家眷，我也会派人妥加保护，诸位不必担心。”

    不是非要这混成协起义，只要他们按兵不动地呆在军营里，再过几个小时，后续人马便会赶到，那才是陈文强最可依靠的武力。

    当然，他所带的一千多人也足够完成两个任务，一是占领督署，擒获陈总督；二是占领楚望台军械库，控制里面的枪枝弹药。

    “张总督在京师病重，已是时日无多。”陈文强有些低沉地说道“这是心病啊，是被那些满人的排挤给生生气病的。我与张总督之前通过信，他在病中依然不忘为国求富强，于内外交困之世变中，嘱咐我要竭蹶支柱，务必把湖北新军建成御侮自强保国家的武装力量。只是这清廷无道，我只有先破后立了。但对于湖北新军，我还是要遵张总督的意思，出资出物予以扶持编练的。”

    “陈兄”黎元洪叹息着起身，说道“你对湖北新军一向是照顾有加，饷粮枪弹皆尽力供给，兄弟们都是感念的。既然如此，我便尽些微薄之力，免得军中同袍相残，城内生灵涂炭。”

    “黎兄高义。”陈文强并没有露出太过惊喜的神情，招了招手，旁边的手下走过来，将一纸委任状交给他。

    “看看，兄弟可是想着你呢！”陈文强把委任状递给黎元洪，“黎兄治军之才人所共知，现在不过一个协统，实在是太屈才了。你现在就是新编革命军第六镇的统制，这次扩充编练，我可不会吝啬，要钱给钱，要枪给枪。怎

    么样，够意思吧？”

    黎元洪有些哭笑不得地接过委任状。从协统升为统制，这若在平时，倒是会让人喜不自胜，可现在。这东西是个烫手的山芋。可也没有办法，陈文强说得客气，什么派人保护，不过是监视的代名词，稍有异动。恐怕就是死于枪弹的下场。再有家眷，陈文强可是掐住了他们的命脉，由不得他们不配合。

    反正干不干，这黑锅是背定了，倒不如搏一把。陈文强所作的分析自然令黎元洪有些心动，革命若是如此容易，他倒想先留些余地，看以后的形势再作定夺。

    而顾念同袍，黎元洪倒也没说谎话，他是个以军营为家的怪人。虽然他的家就在军营附近，却常常睡在军营里。他将自己视为这个大家族的家长，正是这种心态决定了他此前此后的种种选择。

    只要混成协不动，武昌城内的敌人就只剩下旗营和督署卫队，而陈文强这个大内奸采取突然袭击方式，拿下楚望台军械库和总督衙门，还是很有把握的。

    而湖北新军，知识分子较多，也就不大认同皇权观念，清廷为了防范新军。便从北方调来了旗兵，就驻扎在武昌的楚望台与紫阳路一带，专门负责监视汉人新军。

    平常呢，旗兵飞扬跋扈。对汉人新军多有欺压，即便没有排满杀满的思想，汉人新军也对这帮旗兵恨之入骨。虽然对旗兵的仇恨，与共和思想还有一定的距离，但这也可称之为一种革命，只要付诸于行动。

    但陈文强控制住黎元洪等人后。并未急着难，而是先派兵接管电报局，再由黎元洪等人传令，派兵对各个城门进行换防。

    在陈文强看来，计划进行得非常顺利，他便希望稳妥一些，等后续人马乘车开到，再展开武力进攻。到时候，混成协的官兵眼见革命军势大，也就息了反抗的心思，黎元洪等人也可能改弦更张，投身革命。

    而铁路沿线的电报不断传来，因为陈文强在郴州、长沙都下车布置，耽误了些时间，后续援军则是马不停蹄，只需两个小时便能赶到武昌。

    陈文强由黎元洪陪着，先把几艘炮艇控制住，虽然与北洋水师打水战肯定不行，但也是一支运输力量，关键时也能对6地部队进行一下火力支援。

    “德国是没有问题的，我已经提前与驻广州领事进行的沟通，他们虽然惊讶，倒是希望革命能成功。”一边闲谈，一边也是做着黎元洪的思想工作，让他对革命的前途更有信心。

    “德国人是希望你成功吧？”黎元洪看了陈文强一眼，苦笑道“美国呢，估计至少是静观其变。你干事一向稳妥，虽然看起来专横跋扈，可每一步都算得清楚才动。此番革命，差不多也是如此吧？”

    “有各省咨议局支持配合，南方新军是什么样子，黎兄想必也清楚，指望他们替清廷卖命是不大可能的。”陈文强沉声说道“袁世凯呢，很狡滑，与我们的关系也是利用被利用。但有一可以肯定，他是不会死忠清廷的，是不会做曾国藩的。”

    黎元洪沉吟着，觉得陈文强说得很有道理，两个人在一起的时候，他也能看出陈文强的话比较中肯、诚实了。

    “第一是黄河大桥，第二是武胜关。”陈文强说道“革命军在西南经过了战火考验，又有武器弹药的支援，与北洋军对阵，虽不敢说胜券在握，可也不致落得惨败。再者，革命一经动，便不是只在武汉三镇。等交接完毕，我便要直奔上海，那里有一支渡海而来的部队，再加上商团武装配合，一战而光复上海是没有问题的。上海既下，便要兵南京。策动第九镇反正，有七八分把握，也许不经大战，南都便可光复。”

    “很周全的计划。”黎元洪不得不表示赞赏，“也没有你，却将是一事无成。陈兄，不知你加入革党多长时间了？若说你是被朝廷所迫，临时起意，我却是不信的。”

    陈文强哈哈一笑，拍了拍黎元洪的手臂，说道“厉害，还是你了解我。说实话吧，我身为革党高层已经有六年之久。”

    “厉害，你才是真厉害。”黎元洪钦佩地连连拱手，“一边革命，一边还加官晋爵，谁能有你这般两边通吃。”

    “清廷的加官晋爵我不稀罕，不过为了方便行事而接受罢了。”陈文强有些讥诮地一笑，说道“袁世凯怎样，位极人臣，还不是差丢了性命。在皇权体制下，只要你不是皇帝，便有生命、财产等方面的忧虑。而建立共和国，建设民主和法制社会，只要无罪，便不会有这样的担心。黎兄，你现在懂我为什么要革命了吧？”

    “你所说的固然好，但却不是短时间内能有的。”黎元洪叹了口气，“君叫臣死，臣不得不死。谁不想不受这样的羁绊，谁想有这样的忧虑？但革命弄不好便是一场难以控制的动乱。”

    “所以我才力争把动乱降低到最小的程度。”陈文强说道“厚积薄，这几年的准备可不是白费的。再者，拿出一些惠民政策，即便平头百姓不知道革命的真义，也会支持革命，因为他们得到了好处。黎兄，你也了解西南革命军政府的一些情况吧，那就是一个试验田，让原来只知道革命的人转换思路。让他们知道革命不是万能的，破坏不是革命的全部，还有新秩序的建设。”

    “陈兄的才能，我是钦佩备至的。”黎元洪缓缓说道“有你在指导革命，我倒是相信能成功。这样，我给张彪写封信，劝他一番。后路已断，你又掐着粮饷弹药，想必会是军心大乱。如果他能听得劝告，第八镇的湖北子弟也就无刀兵之祸，能够安全乡了。”

    “那就有劳黎兄了。”陈文强微笑头，虽然他也会给张彪去信，威胁利诱，但多个黎元洪，岂不是更有说服力。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百一十一章 雷狮

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    无间道玩到陈文强这个程度，一旦转身变脸，不仅给了清廷致命一击，使湖南、湖北的革命变得迅而稳定，更让很多人大吃一惊，不敢置信。

    汤化龙，字济武，大清进士，为寻强国之路东渡日本求学。在日本他精心研究了世界各国的政体，得出结论曰中国强国之途，非革命耳，乃立宪也。

    归国之后，汤化龙坚持不懈，大声疾呼，要求君主立宪。他与湖南君宪派头子谭延]，江苏君宪派头子张謇等人此呼彼应，形成了朝野之间一股强大的政治势力。

    尽管请开国会的请愿运动并没有取得预期的成果，但汤化龙被陈文强派人请来，宣布要革命，要他就任湖北省民政总长时，他还是吃惊得眼珠差掉在地上。

    “文，文强。”汤化龙说话都有些结巴，太突然了，“这个，革命啊，你知道的，我并不赞成革命”

    “大家都是立宪派，你的想法我当然知道。”陈文强摆了摆手，打断了汤化龙，微笑着说道“立宪的目的，也不过是成立全新的政府。革命呢，也能做到这一。你担心的流血，担心的杀戮，革命会极力避免的。就象现在，湖南、湖北，还有广东、广西，几乎都落入我们掌握之中，还是比较平稳的嘛！此时不与革党合作，大事已成、新政府成立后，哪还有咱们立宪派的位置？你看你这胆子，比老谭差远了。人家听我一说，没二话，立刻走马上任，还拟定了电报，就等着我控制武汉三镇通电全国了。”

    “老谭，谭延]有这胆气？”汤化龙有些不信，但也有些心动。

    “你还不信。”陈文强拿出一份电报，往他面前一递，“看吧！要不是我劝老谭不要着急。这电报一，义的名头可就是他了。”

    汤化龙看过电报，也还是分不清真假，想了一会儿。抬头看着陈文强，苦笑道“文强，你给我交个底，这革命啊，有几成把握？”

    “说十成那是骗你。世上也没有能百分之百预料成功的事情。”陈文强拍着汤化龙的肩膀，语重心长地说道“七成把握，或许更多。你是知道我的，还会把你往火坑里推吗？”

    汤化龙拧眉皱脸，半晌才了头，说道“好吧，我就勉为其难。不过，可得把武汉拿下之后再电报啊！”

    “那是自然。”陈文强呵呵一笑，说道“成千上万的人马很快就到，黎元洪已经被我说服。混成协至少会按兵不动。你说，拿下武汉，甚至整个湖北，还有什么困难？”

    “有你的警察，我倒是相信不会有太大的动乱。”汤化龙突然象是想起了什么，直盯着陈文强问道“那你呢，怎么不在电报上署名？”

    “老汤啊，你怎么这么自私，光想着自己呢？”陈文强翻了翻眼睛，看着汤化龙变得疑惑的神情。解释道“老张呢，不帮他弄个位置啊？你和老谭都安排好了，我还得跑趟上海，帮着革党把上海拿下。给老张弄个江苏民政总长啊！”

    “哦，原来如此，原来如此。”汤化龙颇为感动，连连头，“文强啊，还是你想得周到。可是辛苦你了。为了咱们立宪派。”

    “以后就不要叫立宪派了，还是宪政派比较合适。”陈文强慢慢走到汤化龙身后，拍着他的肩膀，“来，我给你引荐几位革党精英，你把咨议局议员招来，大家开个会，把这个省政府的职责担起来。”

    “不如等等，你看你，又着急了。”汤化龙被陈文强拉扯着起身，嘟囔着来到另一个房间，黄兴等人已经恭候多时了。

    陈文强的思路是很怪异的，可能也有些错乱，分不清自己是革党，还是立宪派。但正象他所说的，大家统称为宪政派应该是可以的。既然大目标相同，建立起的新政府有没有皇帝，倒是无关紧要了。

    既然合流了，陈文强就把黎元洪拉上，旁听了一阵会议，便有人报告，火车进站了。

    火车慢慢的滑进了站台。后面闷罐子车的车门都或大或小地打开，军官无声的站在车门口，冷冷地注视着外面。

    在一群护兵的保护下，吴禄贞从从车上走了下来，他穿着整洁的军服，将星擦得烁亮，带马刺的马靴踩得火车踏板叮当作响。

    徐春山率先迎上去，腰里面左右各别一把自来得手枪，用无可挑剔的军姿朝吴禄贞敬了个礼“第一标标统徐春山，迎候总司令。”

    吴禄贞呼吸着新鲜的空气，脸上露出了笑容，并没有什么枪声炮声，这说明陈文强已经控制了局面，或者说并没有暴露而与敌人厮拼，他悬着的心终于落在了实处。

    “现在情况怎么样？”吴禄贞被徐春山引着向车站办公区走去，一边问道。

    “报告司令，现在没有什么异常。”徐春山简短地介绍着，“混成协的高级军官已经被陈执委所控制，我们的部队只有小的行动，并没有全部展开。”

    “这样更好，原来我还担心呢！”吴禄贞一边说着，一边向沿途戒备的士兵举手还礼。

    来到门前，徐春山打开门，吴禄贞和几个参谋军官迈步走了进去。

    “老吴，你来了。”陈文强大模大样地坐在办公桌后，旁边几个混成协的高级军官和他手下的几个军官都坐在靠墙的椅子上，只有黎元洪也坐在桌旁，看着桌上的地图，似乎正在与陈文强商议着什么。

    “老黎，这位不陌生吧！”陈文强站起身，向着吴禄贞笑道“黎元洪，老吴也认识吧？”

    吴禄贞在张之洞手下当过6军小学帮办，与黎元洪虽然不算太熟，但也不是陌生。整个计划他了然于心，自然很是客气地上前与黎元洪握手寒喧，显得很是亲近随和。

    “这次随车带来了三千人，以后每三个小时到达一列，人数为两千，其余车厢装运弹药。”吴禄贞坐下来，笑着说道“这几天都是这个度，有两镇人马。与北军作战才有把握。”

    两镇人枪啊！黎元洪眼中亮光一闪，混成协的其他军官也纷纷抬头。这样一来，革命可不是什么冒险了，而确确实实是大有成功的希望。就算现在吧。这三千人马一到，只要拿下楚望台军械库，混成协想再反抗也不是人家的对手了。

    “黎兄，委屈你兼一下总参谋长吧！”陈文强望着黎元洪，微笑着说道“这里可是你的地头。吴司令也要听从你的建议。”

    黎元洪苦笑了一下，说道“你们的计划就已经很好了，我只负责弹压混成协官兵在军营不要乱动。紧要的地方便是楚望台，旗营不堪战，却少不了打上一场。再有就是汉口和京汉铁路，是由第四十二标的两个营分别驻守。我下命令，让他们换防，应该是没有问题的。”

    “老黎呀，到这个时候了，你就别再肉头啦！”陈文强有些不满地翻了翻眼睛。说道“拿出汉家男儿的气概来，命令混成协官兵投身革命。”

    “这不是不行，可晚上动兵，难免混乱，倒不如先呆在军营中，到了天亮，我再带人巡视下令。”黎元洪嗫嚅着说道“当然，如果有哪个营不听号令，我自然会去弹压。”

    陈文强和吴禄贞交换了下目光，陈文强微微头。吴禄贞便了然于心。

    “黎元洪不是个反复无常的小人，虽然平常看起来肉头一个，但要决定了，就轻易不会反悔。”陈文强与吴禄贞交代事情时。屋内便只剩下了寥寥数人，且都是复兴会的可靠会员。

    “只要混成协按兵不动，武昌便能轻易安定。”吴禄贞看着地图，“文强，你看前出武胜关，甚至是黄河大桥的部队。是咱们自己的人马，还是把混成协也带上一部分？武昌作为后勤枢钮，把混成协留下，会不会有什么隐患？”

    “死忠清廷的军官不是没有，但却极少。”陈文强沉吟着说道“后续人马会源源赶到，只要黎元洪能坚定立场，混成协便无大碍。但为了安全起见，紧要地方还是派咱们的兵驻防。混成协呢，打散开，以连为单位掺入咱们的部队，就不用担心他们会再反水了。”

    “你说黎元洪比较可信，那我就不太担心了。”吴禄贞沉吟了一下，转向黄兴，问道“黄先生，混成协中党人较多的是哪支部队，我准备先用他们。上有黎元洪，下有同志，应该是不会出问题的。”

    黄兴拿出一份名单，说道“这是复兴会、光复会、同盟会、共学社等团体提供的，综合来看，第四十一标的第一营、第二营还是不错的。”

    “黄先生就委屈一下，先做湖北军政府的组织部长吧！”陈文强微笑着说道“毕竟要争取宪政派的合作，是把动乱降低到最小程度的关键。而这些官职呢，最后还是会变更的，先让出一些给宪政派，倒也关系不大。”

    “本人革命是为了国家，为了民族，岂是为了什么官职？”黄x有些不悦地说道“这话呀，文强同志以后还是少说，以免伤了其他革命同志的心。”

    都是那么高风亮节？陈文强嘴上说着抱歉，心中却不以为然。以后要平衡，革命党，立宪派，再加袁派，肯定是不可避免的，而且将十分激烈。

    枪声在外面响了起来，总督衙门、楚望台两个方向，楚望台方向响得较为激烈，但一会儿也停息了；总督衙门则响得时间较长。

    这么容易？黄兴等人都有些诧异，陈文强倒是信心十足，笑着与吴禄贞闲谈，等着报。

    虽然满清不惜血本打造新军，但又害怕新军起事，就调旗兵镇守新军。而这些旗兵，却仍然沿用的是旧时的老体制，就连营房的布置，都是以家庭为单位，旗兵们调防之后拖家携眷，老老少少全都住在兵营里，就连孩子都是出生在兵营里。

    满清的旗兵，是享受国家特殊津贴的利益阶层，男人当了旗兵，不止是领自己一份粮，自己领到的叫男粮，老婆也要领一份，称女粮，孩子还有一份这些特殊利益阶层，说起来也不过是下层的普通民众。

    旗兵手里有枪有炮，可是他们的女人孩子，却是赤手空拳，尤其是那些老弱妇孺。而旗兵虽有武器，但拖家带口的，又有多少战斗力。

    前往占领楚望台的部队遇到了数十个旗兵拦阻，可一阵枪弹打过去，旗兵便逃得无影无踪。黎元洪派出的军官传达命令，驻防楚望台的混成协一队官兵便打开大门，让出了守卫权。

    督署是第三十标旗兵的大本营，旗兵多，抵抗也就比较激烈。但革命军出其不意，又占据兵力优势，解决战斗也只是时间问题。

    报告很快便6续传来，革命军顺利接防楚望台、蛇山、凤凰山等地，基本占据了武昌城的重要高地，胜局奠定。

    这就是专业与业余的区别，行动的都是军事专业人士，一旦动起来可就是非同小可，不比会党和学生起事了。更重要提革命军集中兵力，而真正和革命军对抗的只有守卫督署及楚望台的旗兵而已。因此，无论是人数上还是士气上，革命军都占据优势。

    “老黎呀，切莫有退缩之意，男子汉大丈夫，决定了便永往直前。”陈文强再次见到黎元洪后，便把武昌城内的最新消息一一相告，继续给他鼓劲儿，“就算万一有什么闪失，我岂能不留有后路？若你不放心，便把家眷交给我，明天天亮随我一起去上海。不是夸口，洋人朋友我有，钱我也有，总不会让朋友倒霉的。”

    “文强，你的心意我领了。”黎元洪笑着了头，说道“你也莫要小瞧我，既然已答应了你，那就是相信兄弟你，肯定会干到底。若真的事有不遂，那家眷还真的要麻烦你来保得周全。”

    “如果事出紧急，你带着家眷可先至汉口德国领事馆暂避，我与德国人的交情还是很深厚的。”陈文强笑着拍了拍黎元洪，“不过，我估计是不会出现这种情况的。虽说革命不是反清复明，可汉人再被满人压下去，还成什么话？”

    ...........................(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百一十二章 炽火

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    第一，永远总是让人印象深刻，于是什么创、倡、义等等，往往得到人们异乎寻常的重视和钦佩。而这获得第一的人或人们，往往也就有了一种居高临下、目无余子的态度和想法。

    于是，陈文强特意选定了广州这个中国最南端的大城市，来进行义之举。不是为了争这个名，而是不想多出些什么义元勋，骄兵悍将而已。

    再者，湖北靠近北方，如果义定在那里，政治意义就非比寻常。一旦有了义之名，为了顾及政治影响，即便是实力不济，复兴会也多半要调集人马与北洋强军硬以保卫义之地，而这样做有些得不偿失。

    现在的情况要比历史上辛亥革命时强得太多，虽然起义提前了将近两年，但几年来所做的各项准备可说是非常充分的。而湖北武昌的地位也因为广州义而降低了很多，即便万不得已时暂时放弃，影响也不是很大。

    但革命军还是决定在这里与北洋军打一仗，一来展示一下力量，不让北洋军小看了革命军；二来也是采取一种进取的姿态，借以检验一下广州军政府的号召力；三呢，就是醉翁之意不在酒了，以借路增援武昌的名义，逼迫江西、贵州、四川尽快表明态度。

    特别是湖南，作为西南五省的门户，最好是在复兴会的实际控制下，才比较牢靠。尽管湖南会党人数众多，分布极广，山堂林立，派系复杂，但陈文强控制着警察和新军，已经提前进行了一些打击。再有后续军队的进入和咨议局的配合，稳定是很有把握的。

    可以预见，革命动之后，贵州、四川等省也必将是一片混乱，但目前。革命军可不敢随便将有限的军队全投入到这些革命基础薄弱的省份当中。

    贪多嚼不烂，抢地盘也要考虑自己的消化能力。底子太薄，人民太穷，满清可以横征暴敛。不顾百姓死活，可军政府不能，它必须向世人展示出新的面貌，否则，革命又有何意义？

    “号外。号外，中华革命军起事，光复广州”

    “两广总督袁树勋与水师提督李准反正，并辞去清廷职务，宣布支持革命”

    “广东军政府成立，通电宣布广东独立”

    “号外，号外，长沙光复，湖南咨议局议长谭延]就任湖南军政府民政总长，宣布湖南独立。 看支持革命。”

    “武昌光复，混成协易帜革命，混成协协统黎元洪就任革命军总参谋长，宣布支持革命。”

    “号外，号外，武昌光复，湖北咨议局议长汤化龙就任湖北军政府民政总长，宣布湖北独立，支持革命。”

    电报局一解禁，各地光复的消息便在报纸上刊登。随后迅向全国各地传播。所到之处，就象刮起了一阵巨大的风暴。

    计划早已经制定完毕，组织严密的复兴会就象一架上足条的精密机器般全力开动起来。由于重镇名城的6续光复，各省6续宣布独立。每个人都被胜利的喜悦激出了全身的干劲，将几年来积攒的精力全部挥出来。

    上海南市的大操场上，商团武装正在训练，团员们喊声震天。

    “咸为英俊青年，厥志纯洁，不甘优游泄沓。且料革命终必有日实现，而愿于此稍尽国民之天职焉。”感叹了一句，李城收目光，从窗前走桌案，示意李燮和开始讲解行动计划。

    “南市警察总局不足为虑，总办徐汉章已经答应保持中立，维持治安，决不与我们为敌，况且他手下那些警察也根本没有什么战斗力。”李燮和指着地图分析道“商团公会已经取得一致意见，以南市救火联合会钟楼鸣钟九响为号，即派团员分段出防，以安闾阎。所以，现在重是在高昌庙制造局，此为军火制产地，平日常储大批枪炮，苟能占有，则上海大局不难底定。”

    李城了头，用手指在高昌庙位置上重重指了指，说道“待到广州援军到达，就以我们的武装为主力，组织敢死队乘局中工人放工之际，一拥入局，打他们个措手不及。另外，还要有备用方案，如果此计不遂，马上就能转换布署，不致延误时间。对了，还有上海关道和上海县衙门，上海关道里可是有不少银子的，文强可是反复叮嘱呢！”

    “我已经实地堪察过制造局了。”李燮和咬着牙说道“如果攻不下，就派人绕至局后，逾垣而入，举火焚厂，守者见局内火起，必然惊乱无斗志，我们则可长驱而入。至于上海关道和上海衙门，只需分出一二百士兵就能轻松拿下。”

    “底定上海，会攻南京，则大势定矣。”李城感叹着。

    光复广州，连带长沙、武昌，只是计划中的第一步，只有连续性的行动才能让清廷顾此失彼，才能激起全国性的反应。

    连番的震动，使原本一潭死水般的满清一下子变得沸腾起来。

    晴朗的天空只是持续了短暂的一刻，地平线上又漫过来一片轻雾，雾迅浓重起来，象一层层灰色的棉絮罩在头上，一场更大的暴风雪眼看着就要来了。

    北京，满清的国都。几经风雨，改朝换代，沧桑巨变，只有那斑驳的城墙默默地见证着历史的变迁，冷漠地看着眼下这个行将倒塌满清王朝在风暴中战栗。

    广州光复的消息已经传遍了北京城，现在长沙、武昌也被革命军占领了，下一个该换成哪里了？消息传播的如此迅，一方面是复兴会的推波助澜，一方面也与满清新政有关。

    当年沈荩被杖毙，章太炎进了监狱，然后清政府对于报人就没什么好办法了。随着清政府对报业的管制越来越松，报纸越办越多，一直把报纸办到了天子脚下。

    北京城里，很有名、很激进的国风日报就是复兴会办的，而各种小报就更不胜枚举了。那个时候办报纸的人

    ，都是从写稿，采新闻。编辑，印刷，行一把抓。穷，雇不起人。所有的事都包办了。实在采不到新闻，就自己编“独家电讯”，再不就连夜通宵赶一篇稿子填上。

    广州、长沙、武昌光复，国风日报马上把这消息排出来，用号外推出。逼得大清国北京的警察，不得不出来干涉，不准报纸刊登跟革命有关的消息。

    国风日报也有高招，便开了头版一整版的天窗，只印了一行字“本报得到广州、长沙、武昌等方面消息甚多，因警察干涉，一律削去，阅者恕之。”这一下，京城更乱，人心惶惶。都以为肯定革命党人大胜，清军完了，否则怎么可能空了一整版。警察没办法，只好央求报馆，该登什么登什么吧，只要不是明显的谣言就行。

    如今，广州光复的刚刚刊登，武昌光复又轰然炸响，北京城的老百姓终于明白过来，这世道怕是要变了。其实明眼人都知道这大清国早晚要完蛋。可没想到剧变会来得如此之快。于是，抢购粮食成了老百姓最紧迫的事情，米铺、面店门前都排起了长龙，人声鼎沸。乱成一片。

    紫禁城还巍然屹立，强撑着这个腐朽王朝的体面。但在老百姓眼里，却正在丧失帝都中心的威严。

    广州被占领，清政府虽然很惊慌，但还是认为只是一时被革命党钻了空子，然而。长沙、武昌光复，再次给了清廷重重一击，也迫使他们不得不改变原来计划，重新考虑应对方案。

    然而，火头已经燃起，人心已经骚动，岂是一个末路朝廷可以扑灭的。

    “革命伊始，百废待兴，所有复兴会会员当以誓言与理想为鞭策，为国家、民族之复兴而竭尽所能，世界各地之炎黄子孙亦当以热忱之心，为祖国之新生与崛起尽一分贡献”

    随着广州等地光复的消息，是南方临时革命政府临时主席、革命领袖宋复华所布的类似于总******的公告，以及向各国领使馆所出的照会

    一、所有清国前此与各国缔结之条约，皆继续有效。

    二、赔款外债，照旧担任，仍由各省按期如数摊还。

    三、居留军政府占领地域内之各国人民财产均一律保护。

    四、所有各国之既得权利，亦一律保护。

    五、清政府与各国所立条约，所许之权利，所借之国债，其事件成立于此次照会后者，军政府概不承认。

    六、各国如有助清政府以妨害军政府者，概以敌人视之。

    七、各国如有接济清政府以可为战事用之物品者，搜获一概没收。

    是的，如果按照后世的历史所说，这场革命没有提出彻底的反帝反封建的口号，显示了资产阶级的软弱和妥协。

    但在当时的环境下，这份照会却使各国领使改变了看法。所谓的革命，并不是兵匪之乱，也不是排外暴乱。既然各国利益已经得到军政府的保证之承诺，各国纵然没有明确表态，视革命军政府为交战一方，但也暂时采取了观望和中立态度。

    震撼性的消息接连不断，由陈文强秘密邀请的美国人荷马里、德国人埃劳出任中华革命军军事顾问，并表联合声明，大意为“我来中国参加中国革命是我个人的行动，与美（德）国政府毫无关系。我参加中国革命的行为是以个人资格参加，是以实行人道主义为宗旨。今日中国数万万人民正受虐于****暴政之下，我岂有坐视不救，袖手旁观之理？我应中国的革命人民之邀，前来中国是在解脱他们于暴政之下而免沉沦。我是一个世界正义的拥护者，希望更多的同情并支持中国革命的国际友人为了世界公理向中国革命伸出援手”

    轰动，绝对是轰动的效果，这个消息对外人来说，绝对象晴天惊雷。震惊之余，所有人都开始重新审视这次革命的性质和影响。

    这已经不是普通的武装暴动了，而是一次组织严密，策划周祥的真正意义上的革命运动。而且还有洋人志愿者，说不定他们背后便有政府的影子如此错综复杂，让人不得不浮想联翩，各种猜测和评论一时间布满了报刊。

    没有都督，没有督军，各省军政府权力最大的应该是民政总长，而军队则另组参谋总部，将民政事务全部移交，专心于军事。

    这是复兴会早已讨论通过的方案，而且陈文强也认为分权是利在长远，什么“军政统一”贻害无穷。“军政统一”听任军人予取予夺，只能增加经济和财政混乱，饮鸩止渴，制造更多的土匪；而在政治上，这样的“军民统一”，妨碍民主政治和地方自治，也不利于联合团结立宪派。

    革命大势风起涌，激荡着人心，其中就有北方一个退休老干部，也要蠢蠢欲动了。

    “革命军旗定为铁血旗，由红底、黑五角星和五颗黄圆星组成。红底、黑五角星寓意‘铁血精神’，意为革命必须以热血推翻****、振兴中华；五颗圆星意为五族共和，即合汉、满、蒙、、藏诸地方为一国，合汉、满、蒙、、藏诸族为一人，是曰民族之统一”

    听着解说，袁世凯习惯性地挠挠鬓角，因为这个动作，很多人暗地里骂他是猢狲相，“这个以前便有，老夫也知道一二。现在革命军势如破竹，武汉三镇是五省通衢要地，已为革命军所占，朝廷如何处置？”

    杨度慢慢说道“朝廷刚刚下了谕旨着将6军第四镇暨混成第三协、混成第十一协编为第一军，派荫昌督率赴鄂。其6军第三镇暨混成第四协、混成第三十九协，着编为第二军，派冯国璋督率，迅筹备，听候调遣。京师地方重要，亟应认真弹压，着将禁卫军暨6军第一镇编为第三军，派贝勒载涛督率，驻守京畿。”

    哼，哼，袁世凯连声冷笑。对朝廷的放逐他一直耿耿于怀，满清亲贵要夺兵权，自然要把他踢到一边，这是不出意料的事情。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百一十三章 野心

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    当然，袁世凯此时的潜势力还很大，北洋军各级将领仍以小站旧人占多数，他们早已养成了“只知有袁宫保而不知有大清朝”的心理。所以，清廷才命其籍养疴，并且着手逐步将全国兵权总揽在皇室手里，要建立一个驾乎一切军队之上的皇室武力。

    而北洋诸将也不是傻子，自袁失势以来，清政府建立了禁卫军并逐步将兵权集中于皇室，这更加证明了北洋派的利益与袁个人的利益是紧密地联在一起的，这就更加引起了他们对袁的“去后思”。

    他们知道袁世凯退去，下面就该轮到朝廷用满人更换他们了，因为他们身上都有袁氏一派的烙印。

    所以，袁世凯虽暂避河南，但段祺瑞、冯国璋、段芝贵等小站旧人依旧向其提供情报或有所请示。各级将领也有前来烧冷灶的，袁都用极其亲切的态度来接待，临别时还要致送一笔丰厚的路费。他用这些手段保持了他和北洋派的千丝万缕的关系。

    如今，复兴会起事，袁世凯敏感地意识到他的“东山再起”的机会到来了。按照当时的形势，禁卫军要留在京城保卫皇室，北洋军第一镇要留在直隶看守老家，第二镇要留在山东巩固北方，此外可以调动的北洋军，尽皆都是往日袁所训练的旧部。

    如何在这乱局中，获取最大的利益呢？袁世凯微微眯起了眼睛，借此机会把军事和政治大权都从满族大臣的手里夺过来，使清政府成为一具活尸，完全听受他的摆布。当然，还要把革命军保全下来，以便作为挟制清政府的有力武器。只有让革命军将清廷逼得没办法，自己攫取到的权力就会越来越大。

    “袁公，你料南方新军可恃否？”杨度见袁世凯只是冷笑，却不言语，便又追问了一句。

    袁世凯摇了摇头。嘲讽地说道“南方新军已被革命党渗透，值此动乱之机，恐怕还会引起连锁反应。朝廷这帮满人亲贵，实在是难以成事。愚蠢之至。”

    “如此，朝廷可恃者就只有北洋诸镇了。”杨度扬起头，轻轻敲着茶碗盖，笑着说道“袁公，如今正是奋之时。逼迫清廷立宪之良机，万不可错过。袁公应马上出山，统率旧部，联名会奏朝廷尽快召开国公，立宪，组建议院，颁布宪法，如此，天下归心，革命自然烟消散。到时出面组织责任内的人除了袁公之外，还有何人有此威望？”

    袁世凯暗自撇了撇嘴，心中斥道生之见，只想着什么立宪开国会，那玩艺有用吗？现在出马，我成什么了？逼宫的大奸臣，好，这个骂名也不算什么，可清廷就是那么好对付的？百足之虫，死而不僵。在条件不成熟的情况下，弄不好就是一场大战，倒是白白便宜了革命军。

    袁世凯的思想旧，满脑子都是中国传统的统治术。所以。他在后来唱了很多看似高明的老调子，玩了些许其实并不高明的小伎俩，而且，袁世凯根本没有对民主制度的基本信仰。虽然，袁世凯在清末新政的时候，被很多人看成是个相当新的人物。

    “子。这件事情急不得。”袁世凯委婉地说道“我还要与芝泉、华甫等人商议确定，且再等等看吧！对了，广州光复、长沙光复、武昌光复，陈文强呢，他怎么销声匿迹了？是被革命党干掉了，还是转投了革命党，正在暗中助力？第五镇似乎被困于西南，如果陈文强反叛，则危矣。”

    陈文强不仅暂时没公开身份，连总司令吴禄贞也暂时用的是化名，虽然有心人会猜测没有这两个人的帮助，革命党不可能如此迅猛地光复广州，并沿着粤汉铁路长驱直入。但这到底是没坐实，也就不敢百分之百的确定。

    “陈文强怕是已经转投了革命党。”杨度心中有七八分把握，但还是留着几分余地，“不过，也不好说。说不定他退据琼州，正在观望风色呢！”

    要是转投了革命党，通过陈文强或许能与革命党建立起联系，由他从中斡旋，会不会让革命党用行动来配合自己重新夺权上位呢？

    袁世凯嘴上没说，可心里却有了这样的一个念头。

    “大人，外面来客，说是陈文强大人所派。”正说着话，外面下人前来通报。

    袁世凯和杨度有些惊愕，相互对视了一眼，都在心中猜测揣度此时来人的用意。

    “光复，光复了。”

    “挂旗，快挂旗。”

    “你个赤佬，谁让你挂白旗的。”

    “这是什么？六星旗，狗屁，要挂青天白日旗。”

    “妈个巴子的，上海是同盟会的地盘，懂不懂？当心砸了你的店。”

    查理宋坐着马车从虹口驶到闸北，又在旧城转了转，喜悦的心情慢慢冷却下来。一被革命军和商团武装控制的街道还算正常，市民们纷纷高呼光复，自由，胜利，共和等口号，商店照常开张营业。

    而同盟会的青、洪帮联军则是臂缠白布，耀武扬威，不断斥骂着不明所以的市民，俨然以光复上海的功臣自居。

    陈其美虽然死了，但同盟会在上海还有据，在上海周边展的帮派和会党也有几个。革命军乘坐挂着德美国旗的轮船突然登6上海，商团武装出动配合，再加上吴淞地区的起义军警，上海轻松光复。

    革命初始的动荡虽不明显，但鱼龙混杂、泥沙俱下却不可避免，趁火打劫、投机革命的也大有人在。同盟会孤注一掷的行动受挫，却也想趁着复兴会所掀起的革命大潮有所动作，造成些影响。

    来到制造局，查理宋现这里的气氛也很紧张，角楼上架着机关枪，士兵们荷枪实弹，戒备森严。

    还未走进屋里，查理宋便听到屋内传出的说话声。

    利益，个人的利益，对于商人来说，永远高于一切。广州、长沙、武昌光复。广东、湖南、湖北独立，南方各省局势动荡，以大清银行秘长项藻馨为的主要股东，不得不考虑保全商本的办法。

    大清银行虽然作为清政府中央银行而存在。但却是官商合办的股份制银行，官商各占半数

    。

    革命一起，上海光复，大清银行浙江籍股东及部分高级负责人便密切关注着局势，讨论研究。生怕地方军政府误认大清银行全系官股，或者故意认定为敌产，将各分支机构予以没收充公，从而使各股东招致巨大的损失。但大清虽然飘摇，却还勉力支撑，革命军虽锐，势力倒还不好估计。所以，这些人商量来商量去，意见分歧，总没有形成一致的意见。

    陈文强未至上海。便早已派人送来了建议报告，建议“就原有之大清银行改名为中国银行，重新组织，作为革命政府的中央银行。”，“停止大清银行贸易，实行清理。其原有之官股五百万两，可酌行消灭，备抵此次战事地各行所受损失及一切滥账；组织中国银行后，大清银行房屋生财等项，统归接收应用。股东原有之大清银行股份五百万两。仍承认为中国银行股份，照票面价额，换给股票。”

    报告还对大清银行如何更名中国银行的具体办法提出了意见“一方面另设大清银行清理机关，附属于中国银行内。另置簿据，划分界限；另一方面委任虞洽卿等作为正副监督会同大清银行股东代表筹办一切。”同时，在报告中，陈文强还承诺，一旦协议达成，革命军政府将分电光复各省。请各省军政府对原大清银行各分支机构力加保护。

    这份建议很具有可操作性，也得到了大多数股东的赞成，只要自己不损失，朝廷的官股，谁会在乎呢？而且复兴会已在数省取得胜利，承诺也变得现实而不虚夸，唯一的顾虑便是革命军能否最后成功的问题。

    但就在此时，上海大清银行经理宋汉章却接到了打着同盟会名义的函，以及一些青红帮分子的警告，要求接收大清银行。

    宋汉章心惊肉跳，不敢硬抗，只好找到陈文强来求助。查理宋赶过来时，陈文强正在与宋汉章谈话。

    “一群鸡毛草寇也敢打着革命的旗号胡作非为？”陈文强很生气，同盟会还真是捣乱成瘾，不知天高地厚地乱搞，也不看看现在谁的势力最大，“宋经理放心，我会派人清剿这些帮派渣滓，绝不允许有人打着革命的旗号破坏革命的名声。”

    “陈先生一言九鼎，宋某等人是向来佩服的。”宋汉章苦笑了一下，说道“只是在租界内，革命军是鞭长莫及。”

    “租界内的事情我也有解决办法。”陈文强转头看了一眼杜月生，说道“月生啊，这件事情就交给你去办。对那些敢跑到咱们地头上撒野的家伙就不用留什么江湖情面了。”

    “明白。”杜月生抿了抿嘴角，对着宋汉章说道“宋经理不用担心，凭兴义堂的力量，即便在租界内也足以保护您和家人，以及诸位股东的身家安全。”

    “那是，那是。”宋汉章这才算是松了口气，兴义堂可是黑白两道都势力雄厚，租界巡捕房也有不少兄弟，这样双管齐下，他真的不用担心了。

    “对了，陈先生的建议合情合理，我和诸位股东都商议过了，准备接受。”宋汉章知道该自己表态了，否则，会惹上比那些青红帮分子更狠的角色。

    “时逢乱世，岂能不担风险，陈先生想必也知道，我当年因通电拥护康梁维新，为朝廷所追索，一度逃亡的事情。我等都是明白人，早知道这样的朝廷没有不亡之理。现在，进则有荣，退则丧机。俗话说锦上添花不如雪中送炭，此时不报效，等到局势明朗，想投机钻营，陈先生想必也不稀罕了。”宋汉章陪着笑说了一通。

    陈文强笑着感谢，又抚慰了一番，才让杜月生送宋汉章出去。

    只要大清银行的高层有一致意见，别的股东也就不好再说话了。你还反对，好啊，给你股金走人。都是眼里不揉沙子的精明人，当我傻啊，谁不知道上海银行里还有一批应解往朝廷的银子，只拿着股本撤退，怎么算都吃大亏了。

    陈文强自然知道这些人的用心，想把这笔朝廷的银子按各人所占股份的比例进行分配，然后作为个人追加的股份。好了，这下都舒服了，不仅损失有朝廷官股着，每个股东的股本也大幅增加，还找到了一个强大的后台，一举数得，想得真是太美了。

    当然，这个时候陈文强不想做得太绝，给他们些好处也可以容忍。拉上这些人，都是有财产、有根基，有社会影响的家伙，他们的利益便与革命军的胜利挂上钩。换而言之，陈文强的贼船上又拉了一票人，清廷的地基又被挖了个大窟窿。

    而出了这件事，陈文强对同盟会的做法相当反感，党同伐异是他所不赞成的，但现在，为了尽快恢复社会秩序，为了不使革命遭到破坏和影响，他觉得有必要对乱七八糟的所谓“革命同志”进行打击了。而上海华洋杂处，一旦局面糜烂，必招洋人干涉，这也是防患于未然。

    虽然干掉了陈其美，但同盟会依靠帮派分子的毛病仍然没有改。而陈文强对于用阴谋手段除掉陈其美，现在却并不后悔。虽然******上台之后，神化了北辰，在党史中也拔高了大哥陈其美，但陈其美的斑斑劣迹，还是掩盖不住的。加入青帮，**宿柳，这些都可以原谅。唯独陈其美为了达到个人目的，不择手段的做法，令人齿寒。

    看看他在历史上做的好事吧，策划刺杀光复会领袖陶成章、枪杀攻克南京有功的民军参谋长陶骏葆、炸死同为青帮中的大佬、时任扬州都督的徐宝山，还试图谋刺曾在攻打制造局时救过他性命的李燮和。这样一个被民众称为“杨梅都督”的龌龊人物，竟然是北辰的得力助手，被其称为“革命功之臣”。

    革命是什么？是暗杀，是倾轧，是争权夺利，是不择手段，是狂拉手下，良莠不分，是扰民害民，战乱纷繁吗？为什么总要借着冠冕堂皇的理由，干些龌龊甚至卖国的勾当，来玷污革命这个神圣的字眼。

    陈文强真的有些动了杀心，革命是除旧布新，社会上的渣滓和恶势力也该消灭，他们社会毒瘤。本来，他是想以后慢慢解决这件事情的，但现在，他决定提前行动了。或许，这将担上戕害革命同志的恶名，但象这样的“革命同志”，他一也不认可。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百一十四章 最后的办法

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “查理兄，革命临时政府已经成立，上海军政府业已挂出牌子，同盟会诸人另打旗帜、自行其事，实在令人不解，也令上海军政府不能容忍。”

    查理宋暗自叹了口气，但出于对同盟会的感情，还是勉强辩解道“他们也是革命，或许有些方式不妥，但还是本着一片赤心。”

    “革命不是打家劫舍，不是勒索恐吓，不是割据称王。”陈文强面色很严肃，没有了平日笑呵呵的模样，“如果都自称革命，难道就可以肆意妄为？请查理兄转告同盟会同志，若是有志革命，那便聚拢到军政府之下，听从军政府所颁布的法令和章程，共同推翻清廷，建设国家。”

    “这”查理宋虽然是老同盟会会员，但却不是核心圈子，陈文强要他去做这件事，他有些不解。

    “我不想见他们，因为他们的所作所为已经失去了与我平和谈判的可能。”陈文强淡淡地说道“见面吵闹没什么必要，我只是要查理兄先知会他们一声，莫要说我不教而诛，戕害革命同志。报纸马上要登出军政府公告，对破坏社会秩序、损害百姓权益的犯罪行为，军政府将予以严厉打击，绝不姑息。”

    查理宋没有说话，将头转向窗外，为同盟会的不智而有种淡淡的忧虑。他一直没忘记与北辰的情谊。如今，北辰还在国外，如果国，是演出一场革命者精诚合作的好戏，还是演一场你争我夺的龙虎斗？

    上海军政府成立已是事实，再立军政府，分裂之罪在己。革命初始，公开分裂，确实不智。对于陈文强，他自认还是很了解的，绝不肯吃亏的一个人，而且不出手则已。一出手便是势如雷霆，计算周密，很难给人再翻身的机会。

    “我尽量去做工作。”查理兄舔了下干的嘴唇，又委婉地劝道“文强。也请你手下留情。如果同盟会高层要与你会谈，也请你不要拒人于千里之外。北辰先生已经来电报，正从美国启程，不日便可抵达国内。有什么分歧，留待以后解决也是个办法。革命伊始。同为革命党，却要爆党派权力之争，着实让人难过。”

    幼稚，挖到筐里就是菜，换个称呼就成了革命同志了？这几年，看来同盟会是真没长进啊！

    至于北辰，虽然同盟会对外宣称其带着几千万美元的巨款，还有兵舰，正赶赴国内。 但陈文强却知道这根本就是扯淡，他拉拢荷马里这个热衷革命的家伙。也就是要告诉外人，美国政府或财团并不会介入。

    在陈文强看来，北辰固执偏激，多的是激情，少的是智略，且目光更缺乏一个革命领袖应有的穿透力。北辰的人品勿庸置疑，但这种人品优越感和其自认为主义的正确有转化成救世主意识的极大可能。

    是的，北辰是一个热爱祖国的人，一个真心想把中国民众从苦难中拯救出来的人。但他将革命随随便便地交付给了尚且还空洞抽象的主义，而且为自己所做的一切都感到理直气壮。踌躇满志

    革命先行者，毛zd的定义是准确的，陈文强可以尊敬他，却绝不能服从他。因为他知道，那条被描绘得一片光明的救国救民之路是走不通的。

    现在，各方的博弈才刚刚开始，纷繁复杂的局面马上就要展现在面前。陈文强的目光转到了桌上的一张外文报纸上，上面刊登着“孙逸仙博士从美启程归国”的消息。

    由于复兴会的强势，北辰领导的同盟会无论从硬件还是软件都于历史上相差甚远。从而导致北辰的影响力也比历史上逊色许多。而且，到目前为止，同盟会还没在哪个省起事，没有强大的势力支持，他来能起什么作用？

    陈文强思索着，眼睑忽合忽开，最后定在查理宋有些期盼的脸上。暗自叹了口气，陈文强抱歉地一笑，说道“查理兄，请你转告同盟会，革命大势初定，不要搞什么争权夺利的事情。我要针对的也不是同盟会，而是违法乱纪的破坏分子。不管是哪个团体、党派，只要愿意协助我们去推翻清廷，只要愿意在革命大旗下奋斗，我们都是欢迎的。”

    协助，革命大旗！陈文强虽然说得有些委婉，但查理宋还是听明白了。同盟会现在只能是从属地位，只能是在复兴会举起的革命大旗下。这就是实力，同盟会想凭草莽会党取得根据地，或者是另举旗帜，那就要受到打击和压制。

    无奈地叹了口气，查理宋向陈文强了头，黯然离开。

    “今广州为义之区，南北两京尚在满清之手，各省自听命于广州。 而广州起义者，再有湘、鄂等省独立均系复兴会人建功。所以吾人为同盟会计，为报答孙先生多年奔走革命计，不得不继广州而立奇功于长江下游。苟能从光复上海入手，次第光复江、皖、南京以达北京，共和告成，同盟会则化为永占政治优势之政党，始可无恨。”胡汉民面对着同盟会诸人侃侃而言，一副忠肝义胆的革命者形象。

    “展堂兄自英士兄去世百折不挠，艰苦卓越，终在光复上海后为同盟会立一殊勋，实乃吾辈楷模。”同盟会会员姚勇忱先是恭维了一番，然后不无忧虑地说道“然复兴会树大根深，在上海已成立军政府，逼之过甚，恐生事端。”

    “是啊，制造局为其控制，有枪有款，若真冲突起来，恐为两败俱伤之局。”王孟南很赞同地附和道。

    “这些我不是没有考虑。”胡汉民轻轻吁出一口长气，有些无奈地说道“上海华洋杂处，一旦局面糜烂，必招洋人干涉。可要维持上海，还要支撑东南局面，没枪没钱是不成的。我们都是革命党人，对象大清银行那样的满清官吏下达命令也算是名正言顺，要是复兴会硬，我们一方面动舆论，另一方面也要准备硬来。这也是没有办法的办法。还有徽湖

    公所、广肇公所，很是有钱，凭兄弟的面子，借个一百多万也不算是一事情。先这样支撑住局面。等到孙先生来，就好办了。”

    “是啊，听说孙先生从美国带来一大笔巨款，再加上孙先生的影响力、号召力，与复兴会分庭抗礼也就有希望了。”应桂馨连连搓着手。不知是为革命兴奋，还是为巨款兴奋。

    王孟南推了推眼镜，思索着说道“光复了，钱用起来就和流水一样，不知能否从大清银行身上打打主意？”

    “大清银行在租界里面，恐怕不好动手。”姚勇忱轻轻摇着头说道。

    “租界又怎样？我们又不是明火执仗去打劫，只要宋汉章和项藻馨同意了，也就没问题了。”胡汉民不以为然地说道“到时自然不会亏了他们，要是不识时务，夔丞。你带几个兄弟，吓唬吓唬他们。”

    “放心，这事就交给我了。”应桂馨掏出手枪，玩了个花样，信心十足地转身而去。

    任何国家的外交政策，都要以对方国家的实际情况和所得利益为基本依据。什么私人感情，社会力量，都是指望不上的。

    陈文强热情地送走了美国公使的代表，还有一个自称是英国商人的代表，转身走了会议室。会议室里几位复兴会的高级人物如赵声、秋竞侠、李燮和、张继等人都已围桌而坐。等着他作事情的通报。

    “呵呵，人来得这么齐。”陈文强笑着和众人打招呼，拉着陈文强坐了下来。

    “怎么样，陈执委。美国人是否承认广东军政府？”赵声性急地问道。

    陈文强抿了抿嘴，取笑道“怎地如此性急，只是初次接触，就要谈婚论嫁？”

    “人家问的是正经事，你怎么扯到这上面去了？”李燮和苦笑着，不解其意地问道。

    “呵呵。这有何不同？”陈文强笑道“双方接触谈判，就象男女谈恋爱，彼此都有那么意思，但在合作的过程中有时会有怀疑、有争执、有矛盾，可双方都想让这个爱情能够开花结果。谈崩了，那就是性格不合，一拍两散好了。”

    “奇谈怪论。”张继笑着说道“可想驳倒你，却也不易，陈文强，你说这是什么道理？”

    “那你就得多读了。”陈文强笑着转入了正题，说道“虽然我们所采取的外交政策和努力，并没有达到预期目的，赢得列强各国政府的支持，但在很大程度上却增进了美国政府的了解，对消除美国对革命的恐惧和担忧是有利的，也使得美国介入中国内部政权更迭的依据和必要性大幅降低。”

    在如何对待中国革命的问题上，尽管当时美国驻华外交官有各种不同意见，但美国政府却一直采取了中立政策。这固然与军政府采取的策略有关，但更多的还是基于美国外交的不干涉原则和孤立主义传统，以及门户开放政策的影响。

    革命伊始，由于军政府下严令，保护外人生命和财产的安全，这得到了美国驻中国的外交官员的肯定。驻华代办卫理和驻汉口总领事顾临在向******报告中国国内形势时称“叛乱显得很有组织和领导”，“外国人迄今受到悉心尊重”；“那里的外国人被认为是安全的，因为革命党人有意避免攻击外国人”。

    随后，国务卿诺克斯向塔夫脱总统汇报中国政局的变动时也对革命党人保护外人予以肯定，并认为这将它与以前的革命区别开来，避免招致外国人的干涉，指出“中国生自太平天国革命以来最严重的叛乱。迄今外国人的利益一直受到悉心尊重，这就将这次革命与以前的革命区别开来，并表明了领导层的智慧，努力避免外国干涉的危险。”

    美国外交官和国务卿都将广州、长沙、武昌的起义光复定性为一场“太平天国”性质的叛乱。这一定性固然表明他们对革命的性质尚缺乏正确的判断，但他们没有将起义定性为排外性质的义和团运动，实际上就承认了这场政治变动只是一场纯粹的反满革命，属于中国内部事务，排除了进行干涉的必要性。

    再者，美国为维护中国的门户开放，一方面与其他列强一道“合伙”侵略中国，但同时又与俄国、日本等列强有所不同，他希望一个相对繁荣和强大的中国，帮助美国抵制其他列强独占中国，维护门户开放局面，便于促进美国的对华投资和出口。

    194年，美国对华门户开放政策的实际制定者柔克义在美国海军学院所做的演讲中阐述美国对华政策的转变时即指出“在美国宣布门户开放政策之前，美国的对华政策与欧洲国家一样，一道维护在中国的条约权利，特别是片面最惠国待遇，以保证我们的人民享有同样的条约权利。”

    “但在门户开放政策之后，我们的对华政策又增添了新的义务，既要防止任何外国列强政治上完全控制中国，同时也要避免列强在中国的利益冲突，通过一切合法的途径保持列强力量的均势；美国作为一个寻求商业利益和政治机会均等的国家，更加希望通过建立一个强有力的、负责任的高度中央集权的政府实现自己的目标，以便获得必要的合作和支持。”

    塔夫脱总统上台后，在对华推行金元外交中也一再表达希望促进中国进步与展的愿望，指出“我们不是那些认为阻止其他国家的展是有利可图的国家。最有利可图的商业必须是对双方都是有利的。我们最有利可图的商业，就在与那些最繁荣的国家的关系。因此，美国十分关注中国的展和繁荣。毫无疑问，有其他政府也这样认为，但有些国家的政府只顾眼前利益，毫不怀疑他们的自私动机。我们可以自夸地说，我们与中国的友谊是无私的。我们对中国领土没有任何企图，不将它当作一件礼物，美国已有她在世界上想要的领土。”

    ........................(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百一十五章 诡异的阿木

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    很多人或者为美国表达的善意和说出的美好话语而激动不已，但陈文强心中却是另有计较。

    不错，现在美国应该是一个值得拉拢、依靠的国家，但帝国主义就是帝国主义，在实力不强的时候，可能会高喊动人的口号，当实力强大以后，又该是另外一副嘴脸。国与国之间，利益才是第一的，道义和公理只是表面的遮羞布。

    纵横捭阖，也要有原则，中国必须独立自主，绝不能让别人控制住命脉。吸引外资是一事，监管和自我保护更是必不可少。

    “我准备近日与美国和德国公使进行会晤。”陈文强说道“希望美德两国能劝说调停，使其他列强也保持中立，我最担心的是日本和俄国趁机干涉或者在东北搞小动作。”

    “日本应该是支持中国革命的吧？”李燮和突然插口说道。

    陈文强微微一愣，立刻警觉起来，革命队伍中留日学生很多，他们对日本抱有好感，直到日本提出“二十一条”时，方才真正意识到日本有亡中国之心，即使如此，亲日派仍然为数不少。

    中日早晚必有一战，亚洲只能有一个霸主，日本是喝着中国的鲜血崛起的，同样，中国的复兴也必须踩着日本的尸体上位。未雨绸缪，现在就必须要清除亲日的思想，使大家对这个貌似亲善的恶狼产生足够的警惕，不可再存侥幸心理。毕竟，美国的威胁还很遥远，日本却是近在眼前。

    大清银行上海总行布公告，宣布与清廷脱离关系，正式更名为中国银行。随后，合资银行宣布与中国银行结成战略伙伴关系，并为中国银行行的五百万光复债券提供担保并承销其中的二百万。

    这又是具有轰动效应的大新闻，意味着广州军政府有自己的融资渠道，有强大的经济后盾，并得到了大多数江浙富商的支持。这个风向标一立。更多依旧观望的人就该做出选择了。

    几艘炮舰在金鸡坡要塞下游江面下锚停泊，桅杆上的那几面龙旗在风中有气无力地轻轻飘动。

    形势展太快，武昌光复后，离得最近的九江最先响应。九江商团说服第五十三标标统陈廷训动起义。九江城内的道署卫兵火接应。 看大开城门。九江道台保恒匆忙躲进租界逃命，继而逃往上海。午夜时分，革命军围住九江府署，九江知府璞良被擒。

    九江光复，金鸡坡炮台落入革命军之手。对奉命前来讨伐的北洋舰队构成了威胁。海军孤掌难鸣，也不敢独立行动。现在，驻上海海军起义，又给了他们当头一棒，各舰管带议论纷纷，军心已经不稳。

    接到乃兄的信后，汤乡茗心中已经动摇，但形势尚未明朗，他便停舰不前，观望时势。但现在。他知道该是举旗易帜的时候了。

    自庚子之后，朝纲不振、人心渐变，海军中大多军官都留过洋，见过世面，而且他现在所率的“楚”字诸舰长年驻泊武汉，不少舰员又均是鄂籍，军心最易动摇。如今局势越来越不利，上海、九江、武昌皆落入革命军之手，舰队的粮、煤供应有中断的危险。再加上革命军所显示出的越来越强的展势头，诸舰管带自是想多留条后路。坚决不肯冒险作战。

    “朝廷用人无道，满族亲贵皆是无能之辈，始有今日之祸。”汤乡茗轻轻摇头，把最新的报纸扔在了桌上。

    就在他作着最后的思想斗争时。外面突然一阵喧闹，汤乡茗本就心烦意乱，此时怒火中烧，起身打开舱门，大喝道“乱喊乱叫什么？军中条例可是都忘了吗？”

    “大人，卑职正要去叫您呢！”一个军官急忙走上两步。向空中一指，“您看，飞艇。”

    汤乡茗疑惑地抬起头，不由得惊讶地瞪大了双眼。

    天上是皎洁无比的蔚蓝色，只有几片薄纱似的轻平贴于空中，一大两小三艘飞艇正慢慢地沿江过来，舰上水兵没见过这个东西，所以大惊小怪地指着喊叫。

    汤乡茗愣愣地眨巴眨巴眼睛，转身跑了舱室，旋即又跑了出来，手里多了架望远镜，昂起头仔细观看。

    优美的线条，巨大的尺寸，大马力动机特有的“嗡嗡”声音，推动着飞艇划破天空的线条，吸引着所有的眼球。大飞艇下挂着一幅巨大的六星旗，两个小飞艇则一个挂着“革命必胜”，一个挂着“满清必亡”的条幅标语。

    “革命军的飞艇？”汤乡茗不可思议地将望远镜向上移，在呈纺锤状橄榄球式的白色飞艇上，印着醒目的红字“中国号”。

    汤乡茗一手举着望远镜，一手使劲挠了挠脑袋，突然放下望远镜，惊呼起来，“想起来了，想起来了，两月前很多报纸曾登载过消息，中国人自己设计制造的飞艇‘中国号’试飞成功，好象是香港的，姓谢的家伙。”

    没错，中国飞艇著名设计师、制造家谢缵泰，没有因为清廷的无知，资金的缺乏，无人重视而沉没于茫茫历史之中。由于陈文强的慧眼识才，大笔投入，现在谢缵泰和德国技术人员共同制造的飞艇变得更加先进，终于迎来了辉煌的时刻，出现在祖国复兴的战场上。

    无疑，这次示威兼作秀式的飞行引起了巨大的轰动，在湖北军政府、湖南军政府的有意组织下，观看者人山人海。在祖国领空翱翔着中国入自己研制的“中国号”新型飞艇，穿入霄，迅、平稳地飞行，六星红旗迎风招展，大有使积贫积弱、灾难深重的中国人民感到扬眉吐气之自豪感。在场观看的人群震骇之余，不禁为之欢腾，在军政府工作人员的引领下，不断地振臂高呼“革命必胜!中国万岁!”。

    提振民心、士气，让人们对革命更有信心，虽然飞艇用于作战还嫌勉强，但这的确是个好办法。

    江中不少中外船只及岸上群众都停下观看这奇景，三只飞艇悬停在高空，骄傲而威严。然后，飘飘洒洒。空中下起了一阵“白雪”，三只飞艇头一扬，很是不屑地离开了这里，向武昌方向飞

    去。留下一路目瞪口呆的人群，也留下了无数谈资话题。

    “这玩艺中看不中用。”军官强笑着说道“要是能扔炸弹，就厉害了。”

    汤乡茗瞅了这个军官一眼，长长地叹了口气，士气已经很低落了。再被飞艇这么一搞，唉！他正要说话，一张纸片飘过他的眼前，他随手抓过，展开细看。

    “满清窃居中华二百余年，**昏庸，暴虐残忍，以至民不聊生，天怒人怨，革命军吊民伐罪。以复兴中华为最终目标。海军众将士，皆心存报国图强之志，孰无心肝，孰无血诚，孰非炎黄子孙，岂肯甘为奴隶，残害同胞？各位同胞，请勿犹豫，即刻举义反正，为新中国之建立之富强而出力报效”

    汤乡茗将传单捏成一团。扔进江中，抬头看，舰上不少官兵也在阅读，三、五成群。交头接耳。

    “大人，请您马上命令各舰军官搜捡传单，不可使官兵中其流毒，听其大逆不道之言。”一个军官见汤乡茗脸色难看，上前讨好般地说道。

    汤乡茗抿了抿嘴角，有些鄙视地瞅了一眼这个军官。将目光转向江岸，沉默不语，也不知在想些什么。好半晌他才摇了摇头，有些灰心丧气地说道“人心散了，这兵不好带呀！都有眼睛，有耳朵，愿看就看，愿听就听，随他们去吧！如若恃强用命，恐怕你我皆要死无葬身之地。”说完，他蹒跚地走进舱室，舱门咣地一声重重关上

    地火在岩石下运行、冲突，已经压抑得太久，冲动的爆烈终于到了渲泄的时候。

    就在武昌光复后第八天，李准率领原广州水师及运兵商船突然出现在福州，福州新军协统、复兴会会员许崇智趁势宣布起义，在于山大士殿设前敌总指挥部，与登6的广州革命军一部会合攻打福州将军署、旗下街。

    闽浙总督松寿和福州将军拒不投降，率八旗捷胜营及满族高级官吏文楷组织的“杀汉队”，以福建法政学堂为中心，拼死顽抗。清晨，革命军攻占总督署，闽浙总督松寿吞金自尽，福州将军朴寿被擒，捷胜营副都统胜思同时被擒，观巷、九曲亭旗兵竖白旗投降，福州宣告光复。

    九江光复后，江西军政府派出三营士兵入皖，安徽复兴会胡万泰、吴D谷等人在安庆策动新军炮营起义，经一夜激战，光复安庆，并整军向省城进攻。省咨议局慌乱之下，赶忙召开会议，于二十四日宣布安徽独立，推举原巡抚朱家宝为都督。

    光复，光复，同为光复，也都高喊革命独立，但官制名称不同，组成人员不同，所怀目的不同。其中，有想一步登天的，有想混水摸鱼的，有想趁乱而起的。可谓是江河入海，泥沙俱下，形形色色，纷繁复杂。

    复兴会力了，就在南下作战的北洋军因为冯国璋秉承袁世凯的意旨“慢慢走，等等看”的时候，又是一股独立风潮袭向摇摇欲坠的清廷，撼动着这个行将倒塌的大厦。

    “多处动，分散朝廷的注意力，不使湖北军政府独力承担北洋军的猛力镇压。”袁世凯盯着地图，轻轻头，“复兴会果然是策划已久，不仅布置周密，而且行而有序。粤、湘、赣、鄂现已连通，可攻可守；九江一下，朝廷海军便不敢深入配合；上海光复，撼动东南财赋之地。看来，我还真小看了这复兴会的实力。”

    “这还只是军事方面的。”杨度皱着眉头拍了拍报纸，“广东军政府接连颁法令，废跪拜，撤关卡除厘金，布招商引资优惠法例，颁布工商法、劳工法和劳动保护法，并成立独立法庭；还有这个，为庆祝广州光复，广东军政府拒收士绅协饷，却与士绅约定，今年佃户之地租减半收取，以示与民同乐。看看，这收买人心之招数，层出不穷，令人叹为观止。”

    “还有这保护所有居留军政府占领地域之各国人民、财产；清政府与各国所立条约，所许之权利，所借之国债，其事件成立于此次宣言之后者，军政府概不承认；外人有加助清政府以妨害军政府者，概以敌视之；外人如有接济清政府以可为战争用之物品者，一律搜获没收。复兴会此举，便将列强干涉降低到最低，实是高明啊！”

    这些外交原则尽管在某些问题上含糊带过，比如不平等条约和赔款问题，但是确实正如历史上所评价的一样，由于资产阶级的妥协性和软弱性，没有提出彻底的反对帝国主义、反对封建主义的主张。可这个时候明确反帝，那不是给列强提供干涉的理由吗？难道真要以一个无产阶级革命者大无畏的气概，相信群众，动群众，推倒英、美、法、德、日、俄等纸老虎算了，站着说话不腰疼，形势比人强啊！

    “是啊，复兴会果然有些人物。”袁世凯头赞同，眼珠转了转，对杨度说道“子，那****建议我逼朝廷立宪、开国会，我思之再三，觉得甚为有理。然复兴会却提出共和之说，令人费解，不知他们可否改弦更张，转而支持君主立宪。如此，我当出山，催促朝廷，则战祸可消，民难可解。”

    “这有何难？”杨度一听袁世凯同意了自己的建议，立刻站起身，很诚挚地说道“度不才，愿与袁公分忧，今日便去广州，凭三寸不烂之舌，定要说服他们弃共和，尊君宪。”

    “如此，就有劳子了。”袁世凯装出感激涕零的样子，拉着杨度的手，又细细嘱咐了一番，方才送杨度离开。

    袁世凯再到屋里，脸上已经变得严肃而凝重，盯着地图久久沉思。

    又一次独立大潮，对他来说有喜有忧，喜的是朝廷已经有所松动，起用他为湖广总督，并同时兼办剿抚事宜。但是照这道命令，等于是荫昌的副手，他并不觉得特别满意。但是，他要继续拖下去，索取清廷更多的让步，又担心革命军趁机做大，到时真成了心腹之患。养虎不成，反受其害，他很担心这一。

    思来想去，袁世凯决定再拖一拖，并让老友徐世昌带上他的条件去试探一下清廷。在他想来，如果湖北革命军再向北推进一下，清廷定然惊慌失措，那他的那些条件也就算不了什么了。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百一十六章 武师三重巅峰

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    中国在**的清王朝统治下，山河破碎，国力孱弱，帝国主义虎视鹰瞵，民族危机空前严重。许多热血青年和仁人志士，都怀着急迫的心情，寻求救国救民的道路。

    而此时的清朝就象一根被蛀虫爬满的行将倾倒的大树，正如报刊上所言“私亲遍植于要津，人才半成于贿赂，故日言整纪纲而小人愈肆，日言饬官而幸门益开，日言养民而祗增苛扰之烦，日言察吏而转启贪横之习，日言治军而克扣之弊转甚绿营，日言理财而挥霍之风公侵国帑。”

    所谓的晚清新政，不可否认取得了一些成绩，但更多的是成为各级官员大肆寻租肥己的好机会。特别是历史上有名的“庆记”公司，买官卖鬻，明码标价，信誉卓著。复兴会就曾花费巨金，将海南基地周边的县官、县丞尽皆换成了自己人，使得基地能顺利展。这样的朝廷，积弱难返，虽然还在做着垂死挣扎，但离轰然倒塌也只是个时间问题。

    北京，醇亲王府被笼罩在一片昏黄之中，天就要黑了。

    从前海到后海足足走了半个时辰，摄政王载沣肚子里是一团一团的乱麻。优柔寡断、好逸畏事应该是他的本性，糊里糊涂地当了摄政王，却一也不畅快。越希望天下太平却越有事，小事能糊开就糊开过去，可这革命党造反却是天大的事啊！

    房宝善堂的灯亮着，载沣在屋子里一圈一圈地转，转两圈，停一下，皱皱眉，又转。抬头看着墙上的自对联有真富贵、无事小神仙。不禁长长叹了口气，继续拉磨，直到管事太监请他用膳。

    载沣刚刚在思谦堂草草吃了几口上供式的饭菜，事太监就来报“内总理大臣、军机大臣奕匡、协理大臣那桐求见，已在宝善堂等候。”

    载沣停下筷子。本来就心烦意乱，食欲不振，经此一扰，更加不想吃了。他摇了摇头，扔下筷子，说了句“不吃了！”起身就走。

    走进宝善堂，载沣一肚子火也不好作，来者毕竟是自己的叔叔辈。又是朝庭重臣元老，只好客气地让座奉茶。

    寒喧几句，奕匡进入正题“英国公使朱尔典今日找我，言南方之乱非袁世凯不能平定，我以为，荫昌虽为北洋武备学堂总办，北洋军内有诸多学生，但荫昌并未带兵打过仗，此战事关大清存亡之大局，还请摄政王三思。 要看”

    载沣沉默着不说话。心里恨意丛生，恨自己当初为何手软，留下袁世凯一条狗命，如今反要引狼入室。

    宝善堂里陷入了一片沉寂。

    见载沣久久不说话，奕匡接着说道“北洋军为袁世凯一手操练，段祺瑞、冯国璋、王士珍均握有重权，又唯袁马是瞻，他人恐难指挥。”

    载沣看了看那桐，说道“那王爷，你说呢？”

    那桐将腰挺直了说“我以为总理大臣所言极是。袁宫保从镇守朝鲜到小站练兵再到剿灭长毛，其功不可没、其用兵之道非荫昌所比，派袁宫保南下剿办，必是稳操胜券。老夫愿以全家性命担保。”

    载沣冷笑一声说道“袁世凯是司马昭之心，路人皆知，你们难道不知，复招袁世凯平乱，授予军权，打败了又能拿他如何。倘若打胜了，那大清国恐怕就要姓袁了。”

    那桐说道“大势已经如此，不用袁宫保则革命乱党得势，大清朝不保夕，用袁宫保，或可安宁。再者，袁宫保忠心朝廷，是要做曾胡左李一样的名臣的。”

    哼，哼，载沣不断冷笑，咬牙切齿，目露凶光，直盯着奕匡，沉声问道“最近民间流传之谣，你可听说？”

    奕匡愣了一下，摇头不屑道“民间乱传，岂能当真。再者，很可能是乱党故意造谣，必是心中惧怕袁宫保。”

    载沣重重一拍桌子，大声说道“荫昌不是你推荐的吗？大军刚刚南下，你怎么知道就要败？左一个袁世凯又一个袁宫保，难道大清国的人都死光了吗？你，军机大臣，为什么不带兵征战？你，协理大臣，你全家性命重要，还是大清国重要？”

    奕匡和那桐从没见这位胆小温顺的摄政王有如此神态，不由心里毛，面面相觑，奕匡站起身，手指载沣说道“你是摄政王，大清国就你一个人说了算？告辞！”

    载沣感到一阵痛快，干了这个倒霉的摄政王以后，逆来顺受，这火憋大了，今天总算是出了一口气。他冲着奕匡和那桐的背影重重向地上啐了一口，骂道“两只给袁世凯喂饱的老狗！”，骂完他感到肚子有饿了，又大喊一声“传膳！”

    次日早朝，内总理大臣、军机大臣奕匡称病告假，协理大臣那桐上折，告老辞职。朝廷连下数旨加封袁世凯为一等侯爵，协理大臣，即刻进京。又分别晋段祺瑞和冯国璋三等男爵，并派满族亲贵良弼接替荫昌之职，携重金南下督师进击乱党。

    同时，清廷已经懂得用缓和加欺骗的手段来代替血腥镇压的手段是比较高明的，又下上谕给各省督抚转谕军民“从乱者不咎既往，倘搜获名册，亦当立予销毁”，梦想用软功来缓和革命力量的膨胀。

    河南彰德。袁世凯愤然摔碎了茶杯，将身子埋进大沙，铁青的脸上忽怒忽恨，变幻莫测。

    袁世凯之所以谢绝了朝廷的召唤，自然觉得是有恃而无恐，想捞取更大的好处。本来的算盘打得很精，他也以为朝廷会再次让步，使他如愿以偿，但一股突如其来的舆论和传言却让本来就对他疑心重重的朝廷更加戒惧。以至于摄政王载沣不知听了哪位高人的意见，竟会给袁世凯再度加官晋爵，想将他调到北京，又以被称为清季干将的良弼来督师北洋。

    “治世之能臣，乱世之奸雄”，“天与人归，黄袍加身”，“我欲向天张巨口，一口吞尽胡天骄！”，“只等毛羽一丰满。飞下九天拯鸿哀”想到这些流言蜚语，袁世凯

    有些心惊，年轻时信口所做的歪诗都被人弄来，被别有用心地一品评。自己竟是少时即有排满之志，只等机会一到便会谋朝篡位，当活曹操的危险人物。

    当然，做得说不得，就算自己有这个心思。可被人揭开遮羞布，也是一件很郁闷的事情。而且，在中国向来是谣言越辟越真，袁世凯想为自己辩护，却怕陷得更深。

    怎么办？北京是绝对不能去的，再大的官也抵不过一道杀头的圣旨。可装病继续无所作为，袁世凯又不放心。他待部下能抓人心，却不信人，还颇疑忌人，这也与他所耳濡目染所学到的旧式用人方法有密切关系。良弼南下督师。袁世凯对此可是很警惕的。

    良弼虽是旗人，但刚正傲骨，素有大志，以知兵而为清末旗员翘楚，不但是旗人中“崭新的军事人才，而且才情卓越”，参与了清末一系列振武图强的军事活动，“改军制，练新军，立军学。良弼皆主其谋”。

    尤注意延揽军事人才，举凡哈汉章、沈尚谦、卢静远、章递骏、陈其采、冯耿光等无不延纳，在北洋军中还是很有些威信的。而且良弼也是日本士官学校毕业，是旗人中极少数的知兵之人。冯国璋搞的把戏糊弄文官荫昌还行，可瞒不过良弼的眼睛。再者说，良弼南下督师，能两手空空吗，金钱与高官一激励，自己的小站老人会不会转变立场。

    鼓动段祺瑞或冯国璋干掉良弼？这就形同造反了。难，很难。别看小站老人肯为自己东山再起而出力听命，但他们何尝不在考虑自己在北洋这个小团体中的利益，而且他们并不知道自己的真实想法。

    突然，袁世凯意识到自己似乎陷入了一个迷局，听任良弼指挥冯国璋和段祺瑞的两军与革命党死拼，打胜打败，都对自己不利，因为损失的是自己赖以生存和安全的力量。

    打胜了，朝廷只会给段、冯封赏，以使他们与自己离心，时机一到，依然不会放过自己；打败了，自己没有可倚恃的军事力量，更成了砧板上任人宰割的肉。狠下一条心，扯旗造反，驻守京畿的禁卫军是根难啃的骨头，再有南方的革命军，北洋四镇成了夹在中间的一股势力，两边都不待见。

    袁世凯陷入了深深的思考之中，好半晌才召唤下人，说道“有请6先生。”

    一个连军队都控制不住的政府，覆没就在眼前，满洲贵族已经或是正在丧失军队的忠诚，尤其是汉人军官的忠诚。而袁世凯的三心二意，养寇自重的心理，也使湖北革命军得到了调整壮大的机会。

    吴禄贞带着参谋们并没有在武昌多作停留，便赶到武胜关的前线进行视察。站在一座小土山上，举着望远镜四下观看，现在一共挖好了两道战壕，曲曲弯弯象巨蟒般延展平伸在大地上。

    按照计划，应该修建由三个平行战壕组成的战壕系统，这三个战壕由一些通讯战壕连接起来。通讯战壕与前方战壕的连接是至关重要的，一般在这里都修有坚固的工事。前方战壕只有少量守卫部队，这些部队只在清晨和傍晚才进入战壕。七十米至一百米之后是支援战壕（或叫转移战壕），当前方战壕遭受炮击时，里面的部队就可以撤到这里。三百米至五百米之后是预备战壕，里面有另一支部队，这支部队在前方战壕被攻下后可以进行反击并夺它。

    屏弃了在一线囤积重兵的战术，这在革命军中也不是没有反对意见，即便在总参谋部内部，对这种战术也有不同看法。但这是在西南有过成功经验的作法，赞同者还是占了多数。

    “呵呵，让战士们抡起锹镐当农夫，肯定很有怨言吧？”吴禄贞放下望远镜，笑着对几位高级军官说道。

    何燧说道“军政府不欠饷，革命军也无克扣之事，士兵们虽有些许抱怨，但热情很高，且绝激不起大变。”

    “你们若连军队都掌控不住，我也不会来这里了。”吴禄贞收起笑容，严肃地说道“士兵们有热情，不怕牺牲，这很好。但作为指挥官，绝对不能热血上头，凭感情来进行军事行动。你们看过北洋军的资料吗？对敌人的战斗力了解多少？我们现在有多少人马？可堪一战的又有多少？”

    停顿了一会儿，黎元洪开口说道“北洋军每镇约一万两千五百人，当面清军第一军有两镇并两个混成协，共约有三万余人；我军主力约有六个混成协，并湘军、赣军援鄂部队，共有约七个协，与北洋基本相当。听总司令说，广东还会有部队6续抵达，这样的话，兵力应该是占优势的。”

    在西南经过实战考验的四个混成协，广东新军的一个混成协，以及湖北的一个混成协，算是主力，吴禄贞是比较放心的。湖南、江西的两个标，也是正规部队，不是民军可比。

    依着这样的部队，再有防守的优势，吴禄贞认为是可以与北洋军打一仗的。

    “敌人是很强，但并不是不可战胜，我们也并不是就要害怕。”吴禄贞淡淡地笑道“详细客观地分析敌我双方的兵力、装备、士气，作出最有利于我军的作战计划，让革命军战士尽量少流血，才是你们军官的职责。”

    停顿了一下，吴禄贞继续说道“敌人火力强，训练好，依据堑壕阻击敌人，虽很呆笨，却不失为抵消敌人炮火威力，减少我军损失的好办法。这样一个战壕系统，可以使敌人的攻击即便奏效，也很难一下子全部突破。而两军纠缠于战壕争夺战，北洋军的火炮和机枪就无从挥威力了。”

    “这一仗不在于消灭北洋军，而且我们现在也确实没这个力量。此战我们一要打出革命军的气势，让北洋军知道我们不是好惹的；二要尽量争取时间，为其它省的独立创造有利时机；三要借战练兵。因为，革命军会越打越多，力量会越打越大。”

    众人似懂非懂地纷纷头，从吴禄贞最后的结论可以看出，虽然他对北洋军很重视，但却并不是害怕，而是相当有信心。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百一十七章 四象剑

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    历史不是一根直线，从来不是笔直前行，而是变幻莫测，充满了变数。历史上的辛亥革命，一场改变历史的革命，相比较而言，死的人很少，因为参与的多方力量都有相对的人性底线，这在中国历史上是前所未有的，辛亥革命在这个意义上可以看做是一次和平转型。

    同样的，一九零九年爆的革命，虽然还没有显现出松缓的迹象，但真正能左右时局的幕后者，却并没有大打出手的打算。

    但硬碰硬的一仗是很有打的必要的，只有明白对方的力量，才会真心地用妥协、商谈的方式解决问题；也只有显示出自己的力量，才能在谈判中占据更有利的地位。

    反观革命的一方与清廷，态度是大不相同的，并不仅仅是南下镇压的北洋军还处于袁世凯的遥控指挥之下，没有什么热情，或者说是拖沓延宕。在京城，乱象更生，让人看不到清廷内部同心协力的样子。

    革命初起，清廷便决定出兵镇压，由荫昌前往。荫昌曾在德国留学，学过军事，曾作为清朝的使节出使德国，但这次他自己就打退堂鼓了，在北京城足足逗留了三天才缓缓出。其实他是心生畏怯，在运作重新起用袁世凯。但复兴会的内线却传出谣言，说清廷南下的军饷不足，没有持续打仗的资本。

    清廷的财政紧张是众所周知的事情，这个消息倒也不算都是造谣。所以，老百姓对这个消息是很相信的，认为朝廷没钱了。既然如此，自己存在银行的钱就不安全了，开始纷纷到银行取钱。

    老百姓如此做倒也无可厚非，但取钱最起劲的竟然是******奕粒他一家就取出至少几百万两以上的巨额存款，直接存入英国汇丰银行。只有两天的时间，北京有几家银行就关门了。以前可以给银票、纸币。现在都没有人要了，只要现大洋，宁肯背在身上重一，但是踏实。能买到米，米也越来越贵了。

    ******带头，清廷的其他官员也纷纷仿效，完全没有同舟共济、共度时艰的觉悟。不仅取钱，很多人还开始逃难。

    北京人逃到天津去。天津有租界，使得租界人满为患。天津全都住满了，房价急剧攀升，有一些北京人在天津待不下，就住在北京的两个地方，一个是东交民巷使馆区，一个是六国饭店。 还有一个流向是纷纷逃亡上海，全国各地都有人逃到上海，上海的房价也飞攀升，米价也随之上涨。

    伴随着这些乱象的是人心恐慌。全国各地到处都是谣言。报纸上每天登载的消息有许多是假的，凡是讲革命党人胜利的消息，在南方的报纸畅通无阻，而说清兵打胜仗的报馆就有几家被砸了。

    很多人都听到谣言，但过了几天，谣言统统都变成了事实。比如说今天写的“南昌沦陷”，明天写的“无锡沦陷”，过后一个星期就都变成事实。

    乱象、谣言、恐慌清廷内部呈现的是树倒猢狲散的景象，北洋军已经南下，后面却已经在各自做着打算；民间则是不看好朝廷。这个时候很多老百姓又想起自己是汉人了，都觉得满人太少，汉人几十人打一个，打胜似乎可以预期。

    一个曾经的所谓****大国。竟然没钱，准确的说是国库没钱。钱都到哪里去了毫无疑问是落到私人的口袋里了，许多亲王、贝勒和大臣家里都很有钱，唯独大清朝的国库没钱。最困难的时候，国库里只有二十万两白银，许多部因为没有办法工资而纷纷关门。度支部不断地想办法借款。

    如此窘迫的财政，立刻把清廷的形象毁得差不多了。很多低级官吏也想逃难，可工资不，连路费都没有，只好去当铺典当凑钱。官吏如此，老百姓能得出什么样的结论，也就不言而喻了。

    特别是南方诸省纷纷宣布独立，不管是宪政派的换汤不换药，还是革命军切实掌握控制的地区，反正这一份份独立通电，就如一记记重拳狠狠击在外强中干的清廷头上。

    而由于革命军方面的积极争取，加上清廷海军主要根据地上海的光复、驻沪海军投向革命政府，最后安徽宣告独立，整个长江下游除南京外，竟再无补给之地，江中军舰的煤粮供应也生了困难，这些因素终于促使泊于江面的海军官兵决心起义。

    同时，汤乡茗又收到了其兄汤化龙的密信，说到革命军政府很器重他，有意让其担任桂省或闽省的民政总长，促其“起义立功，趁早勿晚”。

    “海琛”舰正电官张怿伯、二副杨庆贞、三副高幼钦等人，“海容”舰正电官金琢章、枪炮官陈世英，“海筹”舰正电官何渭生、二副沙训龄、教官佘振兴等人又进行了广泛联络，一些舰的管带、帮带得知后也予以默认。

    在此情形下，汤乡茗率“海容”、“海琛”、“海筹”等舰拔锚起航，到达九江。各舰都降下了清朝龙旗，悬挂起白旗，表示归顺革命。

    如此一来，长江防线便非常牢固，革命势力与清廷划江而峙的局面几近形成。

    紧接着，复兴会表了致全国人民，表示要将革命进行到底的决心，并邀请已独立各省及上海派出代表赶赴广州，参加临时政府筹备会议，共商国事。

    同日，吴禄贞以革命军总司令的名义在武昌布命令，呼吁独立各省的军队迅安定地方秩序，以保证民众安全为要，禁止倾轧与互相攻击，一切待临时政府成立后协商解决。

    同时，又向各省军政府出联合作战通告，希望各省军政府有钱出钱，有力出力，有人出人，增援武昌军政府，共同打击并消灭忠于清

    廷的反动军队。

    江西军政府先响应，先抽调一协军队增援武昌；湖南军政府也很快作出决定，批援鄂军一千七百余人由王隆中率领自大西门码头乘船出，各界代表至河岸欢送者达数百人；另外，广东军政府派出张X村的混成第三旅。出援鄂作战。浙江军政府则组织北伐军，决定克日北上，与李燮和的淞沪革命军联合进攻江苏，光复南都。以为武昌之策应。

    革命在蔓延，在展，形势可谓一片大好。

    “整个革命运动的重要基础是美国式的，无论是财政支持、革命理想、政治体制还是革命精神，都来自美国；美国应充分认识到这一革命运动代表了中国人民的坚定的决心。人们决心为共和主义而奋斗。虽然能否成功还值得怀疑，但什么都无法阻挡人们的努力而且，越来越多的迹象表明，复兴会崛起的势头难以阻挡，包括江浙财团、南洋华人世家、本国的一些财阀都在支持它。”摘自美国公使嘉乐恒给美国政府的电文

    “满清之前途，实属黑暗，本国人民，多不信服我国遇英人性命财产危险之时，应用全力保护，然无论如何办法。总不能稍使越此范围之外此次革命军举动，秩序井然，并于外人利益非常尊重，与从前此等乱事，大不相侔复兴会脑陈文强昨日派人拜会了驻上海各国领事，希望各国政府能够承认革命军为交战团体，并透露广州临时政府已经得到独立各省认可，将统一协调南方诸省的革命行动，尽快恢复社会秩序。同日，复兴会之领袖宋复华于广州宴请了各国商团代表。欢迎各国商团在遵守临时政府法律法规的前提下，在革命军实际控制的粤、湘、桂、滇等地区进行投资，并分了广东军政府的展纲要和工商政策，美国商人表现活跃。对即将兴建的柳州钢铁厂、即将扩建的海南橡胶园颇感兴趣”摘自英国公使朱尔典给外交大臣葛雷的电文

    “帝国政府自中国骚乱开始以来，即坚持这样的原则这是中国内部的事，必须先让中国人自己建立秩序。但是，如果生象是不可避免干涉的情况时，按照帝国政府的意见，这一干涉只能由与中国有利害关系的一般列强经过协商后共同实行。在任何情况下我们希望避免个别国家单独行动。借此获得特殊利益。”摘自德国外交大臣齐谋门的报告

    “在目前情况中，为我国利益起见，对中国问题，应尽可能与东京内交换意见以便不错过加强我国在中国地位的适宜时机建议我国暂时采取中立而静观形势展的态度，希望混乱和无政府状态在中国蔓延，从而阻止中国有一个强有力的政府能积极采取步骤强化对蒙古、满洲和新疆的控制。”摘自俄国代理外交大臣向沙皇上奏

    “不仅在满洲，一方面要维持现状防止侵害，一方面掌握时机力谋增进日本的利益；而且在整个中国也要随机应变，谋求日本的优势地位。如果中国内部敌对行为继续展，日本政府认为有考虑干涉的必要。但如果要采取这一措施则必须得到英国的同意，若生重大问题由两国共同负责。”摘自日本相西园寺公望向天皇上奏折

    虽然各列强经过协商，暂时没有同意将革命军视为交战团体。但却表了严格中立公告，并决定将中国海关的全部税收置于总税务司之下，避免革命军把作为对外赔款和外债担保的关税移作军费，同时，也宣布停止对清廷的所有贷款。

    各列强能够基本上一致采取中立立场的另一个重要原因，是欧洲国家的矛盾和斗争越来越激烈，正如法国外交部长所说“即令干涉政策为局势所必需，但欧洲的利益要求各国在中国一致采取保守的政策”。

    而日本在这个问题上有较大倾向性，虽然也表示采取“中立立场”，但应清政府的请求，日本政府决定由日本商人向清政府提供军火。它担心一旦新政权取代了清政府，便会采取反对日本扩张的行动。但此时日本的实力还没有使它猖狂到视亚洲为其独占舞台的地步。所以，在众列强反对的情况下，未敢独自贸然行事。

    现在，革命军暂时解除了列强干涉的忧虑，但对面的这只老虎北洋军还在张牙舞爪，一场大战不可避免。

    一连串的爆炸震撼着大地，烈火浓烟遮蔽了晴空，炮弹的刺耳啸声此起彼伏，大战的风暴终于在武胜关前的阵地上刮起。

    “轰，轰，轰”

    一团团的火光在阵地上迸射开来，掀起冲天的烟尘，弹片横飞，沙土、木屑四处飞溅，炽热的气流和硝烟，呛得人透不过气来。

    吴禄贞在掩蔽部内轻轻放下望远镜，扫视着周围观战的一大群军官，大家都是头一次见到如此猛烈的炮火，很多人面露惊骇，另一些人强装镇静，但心中不感到震惊就真奇怪了。

    黎元洪眼睛转着，演习是演习，如此实战他也是第一见到，震惊之余，强笑着说道“这炮火确实够猛烈，不过，我军第一道战壕内只有少量步兵，而且每隔三十米便有一防炮掩体，合抱粗的大树覆，上面还盖了两尺厚的泥土，应该，完全能抵御这75毫米的火炮轰击。”

    “而且战壕内还有不少单人防炮洞，士兵们只要不惊慌乱跑，防护得当，就不会招致无谓的伤害。”吴禄贞很适时地将话接过来，给观战学习的军官们继续缓解心理压力，“现在第一线阵地防守的是中华革命军第一混成协第一旅，由猛将邓玉麟协统所率领，北洋军将遭到迎头痛击。”

    “北洋军升观测气球了。”一个参谋放下望远镜，递给旁边的军官，依次向下传着观看。

    远处一个灰色的巨大的物体缓缓升起，象是惨淡的没有一丝光明的月亮。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百一十八章 决战之前

    这柄剑本身就是觉醒武器，在场的多是武师，对于什么宗级武器判断力很弱。

    可如果他们用上，这柄剑在武师这个等级来说绝对是极品，极为适合他们。

    “不卖”

    开玩笑，为了得到武器的魔纹秦冲不知道费了多大心思，最后才在天灾虫那里有所收获。

    满打满算，除去要和荀禄兑换的魔纹之后他剩下的也不多。就算别人买，他也批量炼制不出来。

    他现在可不缺钱，这是要和屠龙店一样，做镇店之宝的。

    秦冲的策略也是拉人，就是和屠龙店正面竞争。

    当然，由于手里还算有点富余，四象剑也是可以送出去的。

    当着那么多人的面，秦冲拿出了三块变种兽的魔纹，不言而喻，就是我还只炼制三把

    “相信大家都清楚，觉醒武器不是大白菜，材料很难弄，比如屠龙店，他们根本就没有第二块魔纹来炼制炽火”

    扫了下，看屠龙店那边个个表情阴沉的快要滴出水来，秦冲加了把火。

    这下，阮原是彻底傻眼了，面若死灰。

    炽火是觉醒武器不错，可他手上跟本就拿不出第二块魔纹，在一个月内他根本就不可能复制第二把。

    秦冲此举，可谓是蛇打七寸，正中要害，让他反驳不得。

    “我也不多废话，现在屠龙店和我们势不两立，那么我们必定也有和他们一样的计划。”

    接下来，秦冲宣布，武师三重以上来了直接送龙威打击，不分彼此。

    这样豪爽的赠送，可比屠龙店遮遮掩掩的好多了，而且龙威打击套装绝对比屠龙店的三件套强

    相比之下，龙威店更显诚意。

    而武宗，秦冲更是没有扯虎皮，说要出战三次什么的，直接说可以给两个人做装备

    不过，来的必须是强大的武宗，而不是刚刚突破或者是依靠外力的水货。

    “嗡”

    龙威店这一步棋走的十分巧妙，不但打击屠龙店，还提升了自己的形象。

    由于这边诚意十足，让屠龙店登时就被动起来，任凭孙阎和阮原允诺好处也无法挽回信誉。

    一时间，那些一门心思奔着屠龙店去的武者，心思开始活络起来，立即转变风向。

    最让孙阎吐血的，是一些武者明明已拿了好处却又退了出来，投奔龙威店。

    四象剑的出现和龙威打击的赠送，直接让雷狮的计几乎胎死腹中，真正留到最后的武者少了许多。

    这一天，龙威店又恢复了往日的雄风，客人络绎不绝，交易量成倍增长。连一些以前没人问津的装备材料等，现在也买的十分火热。

    当天晚上，龙威店来了一个人，指名道姓要见秦冲。

    “武宗”

    来人是个三十多岁男子，一见面秦冲就精神一震，感觉到对方身上那铺天盖地的毁灭气息。

    以他现在的实力，也只有武宗才能够给他这样的压力。

    秦冲道：“不知道阁下找秦某何事”

    他联想到了今天的事情。

    来人冷声道：“你别想多了，我可不是来投奔你们的，我这里有一把刀需要修复，所以特地来找你。”

    来人拿出断刀，可见上面魔纹已被损毁，金属破碎不堪，已

    成废刀。

    他穿着十分破旧，披头散发，活脱脱像是一个乞丐浪子，形象太差。

    武宗强者，到哪里都是受人尊敬的存在，不可能缺钱，更不可能落魄至此。偏生他的态度还很傲慢，惹的龙威店的人一阵不爽。

    }酷匠网&正:e版c首发

    秦冲把断刀拿过来看了下，道：“这把刀是觉醒武器，我没有安全的把握去修复，但是可以试一试，你要是放心，我可以帮你。”

    “真的”

    刚刚坐下的男子猛地站起来，浑身颤抖面皮紧绷，显得很是激动。

    “我老实告诉你，我没钱，也不可能投奔你，但只要你修复好了，我就欠你一个人情。”

    男子虽然潦倒，可骨子里仍旧透露着骄傲，一直说不会投奔。

    这话收的掷地有声，可在场的都不是傻瓜，知道他是在空手套白狼。

    何心瑶当时就不乐意了，冷横道：“哼，说的好听，你以为你是谁啊，没钱还想别人给你修东西这可是觉醒武器，不是杂耍店的宠物玩具，我们又不熟，凭什么帮你”

    人情

    一个陌生人闯进来说让你帮他，他欠你一个人情谁信

    哪怕是一个武宗强者，其人情在这样的情况下也不值钱。

    秦冲却是点了点头，丝毫没有在意何心瑶的不满，道：“没问题，我可以帮你。”

    随后，他简单的问了问，这个男子似乎不是本国人，和他一样是外民。从男子的话中，似乎是遇到了什么悲惨的事情，然后跑到了这里。

    听他的口音也不太像本地人，倒是有几分可信度。

    掏出来之后，他一直在寻找魔纹炼器师，白天听说了龙威店的招募之后，便是来到这里试一试。

    “你先住下来吧，以后的事情以后再说。”

    同样是逃难之人，秦冲非常同情此人，给他安排了住处，简直奉若上宾。

    也许是秦冲的行为感动了他，男子把自己的名字说了出来，叫吕关虎。

    晚些时候，冯殷派人送信过来，收在那个村落和要雷狮进行大决战了，让他在五日后带着雨队的人和其汇合。

    雷狮名声已久，可以想象，这一战必定是场大决战，肯定会有无数强者陨落。

    但毫无办法，秦冲已是冯殷麾下的人，目前无法摆脱，只能照办。

    为了应对接下来的血战，他开始让人疯狂的收集材料，制造龙威打击套装，给雨队的队员武装上。

    不但如此，丹药什么的也准备了一大批，以作不时之需。

    两大势力在长平镇对峙，空气中散发的火药味浓烈无比，一些不想卷入其中的武者纷纷找地方躲避，面对殃及池鱼。

    而屠龙店那边，由于遭到秦冲的重创，招兵买马的计划近乎夭折，恨得牙痒痒。

    大决战的前一天，孙阎亲自带着人感到了村落。

    在这里，两股势力的人只隔了一条大街，杀气弥漫。哪怕是方便也万分小心，就怕对方突然杀过来。

    “唉，不怪你，只怪庞靖运气好，随地都能找到个妖孽来帮他。”

    听完孙阎的叙述，雷狮王尽管郁闷，却出言安慰。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百一十九章 大战将至

    冯殷带来那么多人，可真正管用的还是秦冲。

    因为商业战不同于武者间的争斗，完全是另外一个层次，虽然它不见血，却同样残酷。

    说罢了，你需要有东西拿出来。

    在秦冲到来之前，屠龙店几乎是在碾压龙威店。

    说实话，冯殷亲临，孙阎不但没有担忧，反而很轻松。因为他知道商业战冯殷并不擅长，而且屠龙店的东西要好的多，怡然不惧。

    然而就是这无意间的轻视，却酿成了苦果。

    冯殷对这方面是不怎么行，可他带来的秦冲却是妖孽一般，直接将屠龙店打压得要死不活。

    先是龙威打击，然后是四象剑，好像无论屠龙店出什么招他都能轻易接下来，而且直接逆转局势。

    雷狮的计划，无非就是两点，一是压缩龙威店的利润空间，造成恐慌。二是利用魔纹装备招揽武者，形成实力上的碾压。

    原本这两步已差不多成功，却被秦冲一手破解，落得个灰头土脸。

    被一个后辈小子搞成这样，孙阎无地自容，自知辜负了雷狮的期望，很是羞愧。

    “可恶大好局面就被一个小子给彻底破坏了”

    哪怕雷狮不计较，可孙阎却还是心中愤懑，恨不得取下秦冲的人头，破开来看看里面到底装的是什么。

    雷狮道：“长江后浪推前浪啊，那小子是个人才，将来必会有一番成就。”

    人算不如天算，冯殷找到那么个帮手，也算是他们倒霉。

    谁也料不到会突然冒出来这么个人物，要不然，他在生意上打压，借此招募忍人手，冯殷就会自乱阵脚。

    x更新p最p快pd上酷ck匠网b

    也许是感觉到有些不妙，雷狮说：“你把阮原带着吧，离开长平镇，这一战如果赢了就回来，输了就彻底走，不要留念。”

    庞靖终究是庞靖，即便不能亲临，也有一票手下可以为他解忧。

    这一点，雷狮十分羡慕。

    “大人，我不走，我可不是纸糊的，也许能帮上忙。”孙阎对雷狮异常衷心，不想一个人离开。

    “胡闹”

    雷狮有些不悦，道：“连我的话也不听了阮原的价值到底有多高你不知道”

    孙阎辩解：“可，大人为什么不和我们一起走”

    他知道，雷狮王之所以会选择和庞靖走向对抗，究其原因，是其欠了西门朽木城主一个人情。

    既然只是欠人情，相信这段时间的牵制和扰乱已经还够了，没必要留下来。

    哪怕是不够，也无必要把自己的性命也搭上。

    留得青山在不愁没柴烧，只要人在，那个狗屁人情什么时候不能还

    西门朽木，是西部的另一个巨头城主，实力强大，和庞靖不相上下。

    两人尽管偶有摩擦，可实际上一直相安无事，这次不知道发生了什么，西门朽木居然对庞靖下手了。

    两个大势力之间的争夺，如果真的到了不可开交的地步，甚至会影响雾国的局势。

    孙阎道：“现在风驹国表现得无比强势，而天盟和王室之间又很微妙，我不信上面会放任不管。”

    长平镇到底是庞靖的地

    盘，你西门朽木把手都伸到这里来了，人家不打压你才怪。

    雷狮道：“我何尝不知道你说的这些东西，可我雷狮为人一向磊落，我的命是西门朽木救的，这个人情我不能不还。占领长平镇的计划失败，我已无面目去见他，就让鲜血，来证明这一切吧”

    同时，他也道出了庞靖地盘被觊觎的原因。

    庞靖是个枭雄，一直野心勃勃，无论天盟还是王室都十分忌惮，欲处置而后快。

    这一次，隐忍了许久的天盟上层终于不再犹豫，决定对庞靖出手。

    围绕着四五层连续发生的事情，自然也是天盟上层所做。

    孙阎恍然大悟，道：“原来是这样，庞靖虽然是枭雄，可也犯了和大人你一样的错误，那就是太出风头。只是大人，就算你想留下来拼命，也太过固执了。要知道，我们手底下很多都是西门朽木的人，真到了拼命的时候，这些人未必会听话，恐怕会第一个逃走。”

    雷狮以前的那帮兄弟，已经死了太多，现在手下的多是西门朽木多派。

    真要厮杀的时候，这些人必定会阳奉阴违。

    雷狮感叹道：“我何尝不知道你说的那些，但兄弟们已经走了，怀念又有何用”

    孙阎道：“要不，大人，我们直接去投奔庞靖吧既然西门朽木不仁，我们又何必讲义气”

    在他看来，如果原来的兄弟还在，收拾庞靖手下的一个护法何必那么麻烦，直接碾压过去就行了。

    别看他平时威风，但实际上命令根本就无多少人听，上下不齐心，难怪要被秦冲一个小子搞的狼狈不堪。

    他觉得，与其把命丢了，还不如干脆脱离西门朽木，去和庞靖汇合。

    该做的都做了，何必去死

    “休得胡言我雷狮行的端坐的正，临阵倒戈的事情我不会干你赶紧滚吧”

    见孙阎越说越激动，雷狮喝斥一番，一脚将他踢开。

    他死不要紧，可不想自己的兄弟也陪着自己下地狱。

    望着孙阎在风中慢慢消失的身影，雷狮一个人站在那里若有所思，脸上有着无尽的落寞。

    大战，一触即发

    一切的准备，都在正面的战斗才能解决。

    什么招募强者，炼制魔纹装备，只是为了让胜利的天平朝着己方倾斜。

    秦冲的表现大大超出了冯殷的期待，这让后者很高兴。尤其听说他居然能炼制觉醒武器的时候，更是喜笑颜开，一扫战争阴云。

    为了照顾秦冲，他并未让秦冲来最残酷的正面战场，而是要他想办法从侧翼迂回，找到雷狮的薄弱环节进行攻击。

    经过这段时间的赶工，雨队过半的人都装备上了龙威打击套装，战斗力直线攀升。

    单论装备，秦冲的雨队几乎是从穷光蛋变成了暴发户，连柳三寻都羡慕不已。

    “兄弟们，马上我们就要迎来大决战，街道的那边，雷狮这个狂徒已做好准备，就让我们用血来让他清醒一下，看看谁，才是长平镇的霸主”

    杀气弥漫，冯殷在做着最后的动员，不断的到队伍中给队员鼓舞士气。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百二十章 四象剑之威

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “飞艇能飞到那里吧？”吴禄贞不太确定地转头看了看远处浮在空中的一架小飞艇，这架小飞艇被绳子拴在地面上，当作了望哨使用。接着，他又看着天空中的彩，伸手试了试风向和风力，估计试也白试，只是装个样子。

    “击落它？”黎元洪约摸猜到了吴禄贞的想法，低声说道“派人去问一下，我觉得要有十成把握，万一飞艇出了事，倒先折了士气。”

    吴禄贞使劲了头，专业就是专业，自己是看着来气，人家考虑得更为周到细致。

    侦察氢气球升空之后不久，得到校射数据的北洋军火炮群再一次向革命军的前沿阵地抛洒下无数的炮弹。

    炮火准备持续了不到十分钟，北洋军吹响了冲锋号，距离第一线战壕约有两里的地方出现了许多黄色的身影，向阵地前快移动着。

    北洋军的步兵动进攻了，他们猫着腰，端着上了刺刀的步枪，布成了三道散兵线的队形，向革命军阵地起了冲锋。看来，北洋军很有信心，炮击过后便以为能一举攻下敌人的阵地。

    革命军阵地上也响起了军号声，二线、三线战壕里士兵开始运动，通过交通壕向前快推进。第一线战壕里的士兵密度陡然增加，步枪、机枪伸出黑洞洞的枪口，直直地指向前方。

    为了保证战不败，总参谋部也是煞费苦心。现在名义上守卫阵地的是西南革命军的一个混成协，这些兵不仅战术素质高，而且有实战经验，战斗意志强，还配备了几十挺轻重机枪，每个士兵还配了四枚手榴弹。这样一支部队，又是依据战壕工事打防守战，应该是相当有把握的。

    众人的注意力都被前方所吸引，谁也没注意到后方的小飞艇已经解开了绳索，缓缓升高。向着北方飞去。

    三百米，革命军阵地上毫无声息；两百米，依然是一片肃静；战壕内，军官来跑动着。不断高喊着“听命令，不准乱开枪。”、“放近了再打，放近了再打。”。

    一百米，还是没有反应，不光北洋军士兵感到奇怪。观战的军官们也有些沉不住气了，低低的耳语起来。

    八十米，“哒哒哒”，随着一串令人心悸的机枪射击声，革命军阵地上象开了锅一样，爆豆般的枪声混成了一片。

    正在前进的北洋军士兵就象被雷劈中一般，抖动着倒下一大片，惨叫声不可遏止地响了起来，横七竖八，到处都有一头栽倒的人。

    十几条火舌从各个掩蔽的射喷吐而出。铜音响成一片，弹壳飞溅，象死神的镰刀横扫而过，将北洋军士兵一排排割倒。

    血雾一簇簇地溅起，生命之火一个个地熄灭，这就是战场，战场上只有两种人，活着的和死去的。

    冲击到如此近的距离，撤退已不太现实，丧失了火力压制和掩护的北洋军士兵除了向前蒙头猛冲。似乎没有了其他选择。而他们面对的是密集的步枪火力和凶悍的机枪扫射，再往前，便是劈头盖脸的手榴弹，这就是进攻与防守的差别。防守一方总是占有很大的便宜。

    “打得好，邓玉麟堪称猛将。”

    “北洋军不过如此，只是火炮多了些而已。”

    “是啊，是啊，什么‘中国第一强军’，正要他败在革命军手中。”

    吴禄贞听着军官们兴奋地议论。淡淡地笑了一下，观察着阵地前倒下的上百具尸体，只看了一眼，他便放下了望远镜，转过了头。

    “好了，大家可以去。”吴禄贞大声说道“去总结一下经验，认真领会一下参谋总部下的作战要领，马上传达给每一个士兵。”

    “北洋军吃了亏，那是咱们出其不意，也是他们估计不足。”吴禄贞严肃地提醒着众人，“千万不能因为这次小胜而骄傲轻敌”

    “是啊，北洋军虽败不溃，确实是非同一般。”黎元洪头赞同着。

    一阵枪响，阵地上突然爆出一阵欢呼，众人赶忙头去看，那架灰蒙蒙的观测气球已经不见了，远处有一团大火在燃烧，小飞艇正慢悠悠地向飞来

    “嘿嘿。”冯国璋踢开脚下还在冒烟的气球残骸，冷笑两声，森冷的目光在第三协协统王占元脸上扫过。

    良弼以钦差大臣身分由北京赶到孝感督师，不仅带来了封官许愿，还带来了隆裕太后拔的内孥二百万两。在官位与金钱的诱惑下，北洋中下级军官颇为意动，尤以王占元与李纯最为积极，而冯国璋顺水推舟，也想展示一下北洋军的厉害，给革命党一颜色看看。

    所以，北洋军调集了近百门火炮，对革命军阵地进行了狂轰乱炸，准备不可谓不充分，本想在这样的炮火下，革命军即便不崩溃，也是损失惨重，一轮步兵冲击之后，攻破革命军防线应该很有把握。

    说起来，北洋军虽然装备精良，训练严格，但却并未经历过大战的考验。排兵布阵循规蹈矩，却有呆板单调之嫌。次攻击受挫，一个营的北洋军士兵伤亡惨重，其中的原因一是高估了炮火的威力，而低看了革命军所筑战壕的作用；二是没想到革命军的主力并未摆在第一线上，不仅伤亡较小，而且都是精锐，防守顽强；三就是没料到革命军会有这么多轻重机枪，还有手榴弹这个近战利器。

    “大人，让卑职再组织进攻。”王占元被冯国璋这一眼看得羞愧难当，开始时他可是信誓旦旦，保证在炮兵的配合下，一举击溃当面的乌合之众，现实却给了他一记狠狠的耳光。

    “乱党不过凭一时之血气，他们又有多少人能硬填我军炮火的轰击。”良弼笑着替王占元打了个圆场，“王协统，再组织进攻要部署得周密一些，炮火准备时间再长一些，区区乱党民军，焉能阻挡北洋强军的脚步？”

    “钦差大人说得有理。”冯国璋也想让军队尽快挽自己的面子，而

    且损失一个营。对北洋军来说也不算什么，他指着对面革命军的阵地说道“轮进攻受挫，也是因为后续进攻乏力，只以一营兵马。便想突破乱党防线，确实有些托大了。要展开连续数个波次的进攻，让乱党军队应接不暇，没有喘息的机会。”

    “是，卑职明白了。”王占元立正敬礼。气宇轩昂地下去重新布置。

    冯国璋突然抬起头，盯着远处空中的黑，举起了望远镜。

    “又来了。”良弼也看到了，嘴里骂道“不过是起些侦察作用的飞艇，岂能成致胜的武器，乱党真是黔驴技穷了。”

    “这个东西，在报纸上见过，听说造价很昂贵？”冯国璋放下望远镜，有些答非所问地说道。

    良弼轻轻摇了摇头，表示不了解这个。心里却泛起了疑问，冯国璋这话是什么意思？他从北京来，自然知道朝廷财政状况的窘迫，列强宣布中立，又掐死了朝廷求援的途径。连此次激励犒赏的银子，都是隆裕太后掏的内孥。眼看着革命独立象传染病般在各省传播，财税几近断绝，如果战事拖下去，不用打，朝廷便支持不下去了。

    一股悲哀涌上心头。良弼轻轻将脸转开，以掩饰自己真实的感情。权臣、庸臣者上，忠臣、良臣者却为时忌，自己自负而傲上。惜才而厌庸碌，却因改革过激而得罪朝廷重臣，屡屡遭受排挤打压。

    现在，虽然被授予大权，但以独木支危厦何其难哉？外有革命党起事，内有倾轧掣肘。更有袁世凯野心勃勃，北洋军也怀有异心，不能如臂使指，奈何，奈何。

    即便攻下武昌，前途便会光明吗？南方革命风起涌，清廷统治土崩瓦解，革命军岂能因一地得失而放弃？

    “要说，这个复兴会，还真是人才辈出。”冯国璋自顾自地继续说道“不说别的，单说能在几年的时间里，就能组织起如此庞大的力量，就足以令吾辈人汗颜了。”

    “如果革党诚心归附，朝廷必当优赏有加。”良弼淡淡地笑道“华甫兄若能一举平定匪乱，成为如曾胡左李一般的名臣重将，又有何难？”

    冯国璋咧嘴一笑，刚要说话，脸色却一凝，怔愣着伸手一指天上。

    飞艇慢悠悠地又飞过北洋军头，呼呼啦啦撒下无数传单，象是漫天飞舞的雪花。

    “北洋军，满人奴，战死沙场喂野狗，家中妻儿挨冻饿，白双亲空泪流。空泪流，挨冻饿，满清老爷吃酒肉，同胞相残得恶报，助纣为虐天不怜。”

    “北洋士兵兄弟们，请问作战伤残，能得多少银两，满清朝廷能养你到几时，准备好打狗棍和讨饭碗了吗？战死沙场，能得多少抚恤，满清朝廷可会克扣，哈哈，反正已死了，这些你都看不到了。不知你们的妻儿双亲过得好不好，是不是因为你们的英勇作战而继续受满清酷吏的鞭打和压榨？”

    “北洋军官们，满清的封赏可还满意？可够你们买房置地，召妓娶小，花天酒地？不够，那就贪些士兵的卖命钱，反正你们这些喝兵血的家伙已经干得很熟练了。”

    “恶毒，挑拔离间，无中生有”良弼将收上来的传单撕得粉碎，皱着眉头在地上走了两圈，有些担心地问道“华甫，这对军心的影响有多大？”

    冯国璋微微一笑，不太在意地说道“赉臣兄，北洋六镇可不比那些南方新军，这区区的小伎俩，没用。”

    良弼眨着眼睛，轻轻了头，说道“我对华甫带的军队自然放心，只要我军攻击顺利，乱党这些宣传也就微不足道了。”

    隆隆的炮声再次响了起来，王占元的第三协再次起了进攻。

    硝烟、烈火、爆炸、厮杀，两支相同肤色，同根同源同种族的军队在地上、战壕里展开了你死我活的搏斗、血战。

    就当时的炮火，完全达不到几十年后的那种密集程度，火炮的口径也无法造成山崩地裂的效果。也就是说，只要工事完整，士兵意志顽强，北洋军并不能轻易突破由西南革命军防守的阵地。而且，被拖入到堑壕争夺战后，炮火便再难挥太大的作用。而近战革命军有不少于北洋军的轻重机枪，有手榴弹，拼人数，拼意志，拼刺刀，北洋军也未能占据多大优势。

    太阳更低了，血一般的红。微风停息了，水面上的涟漪镇静下来，一片无涯的寂静似乎弥漫了整个的战场。

    下午的争夺战中，革命军牢牢守卫着阵地，而且借助空中飞艇的指引方位，还动用了为数不多的火炮，得到加强的步兵反击得手，将已占领部分堑壕的敌人全部赶出了阵地。

    “大人，今天卑职已经摸清了逆军的底细，应该是精锐，但逆军损失也很大，明天”王占元小心翼翼地解释着。

    事情反正没有生，将假设作为借口，也算是说得过去，但王占元心里知道这是不可能的。

    陷入堑壕战，北洋军的优势被有效地制约，这样的战斗很残酷、很激烈，但是技术含量低，也就是拼意志，拼人数，再加上阵地上的革命军士兵基本上都是经历过战阵厮杀的精锐，又装备了手榴弹，在堑壕争夺战中竟然也不显下风。三天战斗下来，驻守阵地的革命军损失不小，王占元的第三协却也伤亡过半。

    冯国璋和几个军官低头看着地图半晌没说话，第十五混成协协统陈光远抬头冲着王占元挤了挤眼睛，笑着指了指旁边的座位，王占元则咧了咧嘴，摇了摇头，心中忐忑不安。

    “从明日起，攻击照旧，但力度要减弱，而且要越来越小，以免无谓的伤亡。”冯国璋终于开口说道。

    “大人，我第三协虽然伤亡大了些，也，也还有一战之力。”王占元硬着头皮坚持道“而且乱军也没得到什么便宜”

    “不必多说，执行命令。”冯国璋摆了摆手，说道“王协统辛苦了，先下去休息吧！”

    王占元施礼告退，装了一肚子的疑问。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百二十一章 武宗之威

    到底是觉醒武器，不会因为两个武师的谨慎而失去威力。

    越打，两人就越是感到心惊，因为很多时候明明已经攻击上了，却被一柄莫名冒出的蓝剑给弹开。

    “死吧”

    大概是不想再纠缠下去，剩下的那个武师三重不知何时手中出现一把闪烁着寒光的匕首，哧的一声，匕首如暴起的毒蛇直直在秦冲的腰腹划过。

    “哧滋”

    警兆顿生，秦冲破空步展开，堪堪躲过，但仍旧被划开了条可怖的伤口，鲜血横流。

    “这小子中招了，快杀”

    武师三重见一击得手，兴奋的大喊。

    但下一刻他却傻眼了。

    因为秦冲手中的四象剑如精灵一般跳动了数下，然后，出现一柄绿剑。

    绿剑一出，顿时闪过温和的光芒，将秦冲身上的伤口包裹在内。

    那预料中将影响秦冲战斗的伤口，竟然止住了鲜血，而且就像被附上了灵丹一般，迅速恢复。

    “唰”

    一道寒芒闪过，武师三重不甘倒下，到死，眼中也满是疑惑。

    为什么为什么明明击中了要害对方却毫无反应

    “狂狼刀”

    两名同伴相继被杀，武师四重表情满是凶吝，恨不得把秦冲抽筋扒皮。

    愤恨之下，漫天刀光席卷而上，欲将秦冲绞成肉泥。

    可三个人都无法拿秦冲怎样，他一人就更不够看了，有四象剑帮助，秦冲如鱼得水，一剑快过一剑。

    两人不断的交换招式，刀光剑芒交错纵横，泥屑纷飞，气浪翻涌。

    “哧”

    一道令人牙酸的利器入肉声之后，武师四重惨嚎着摔出数丈，一股焦糊味在空气中蔓延。

    他的胸膛，被四象剑的爆炸威力爆出一个大洞，直接烧成了胡肉，眼见不活。

    依靠着四象剑的威力，秦冲以一敌三，越阶作战，将三人全部斩杀。

    而他自己，虽然也受了一点小伤，但在绿剑的治疗下很快就恢复。所损耗的，不过是些许体力而已，等于完胜

    “不愧是队长”

    在身侧不远处看到秦冲的表现，雨队队员不禁夸赞，士气爆棚。

    几人中，沈南燕也很耀眼。

    前段时间跟着幽悠试炼，又进过她的刻苦修习，实力真正很快。

    也许是受到幽悠的影响，现在的她，身躯犹如幽灵一般到处游走，每一次出剑都十分诡异，往往都是一击必杀。

    ：酷匠网正版5首发

    虽然只有武师二重，可一些武师三重的敌人如果反应稍慢，就会成为她的剑下亡魂。

    杀手连环剑加上藏剑术，她仿佛找到了属于自己的世界，让敌人陷入无边的恐惧。

    而其他人，如段鹏、何心瑶、甲一、阿木、阿周等，个个都围绕在秦冲左右，不但可以保护核心人物，而且能形成简单的配合，一往无前。

    他们这些人所组成的的第一梯队，就像一个锥子，狠狠扎进敌人的胸膛。

    除了硬实力，龙威打击也发挥了关键作用。

    敌人的装备本来就不如他们多，而且还大多都是黄金三件套装，天生就比龙威打击要弱。

    两个武者硬碰硬，倒下的也都是雷狮那边的人。

    更要命的是，雷狮那边有一些人是招募的，不仅良莠不齐，而且不停指挥，

    上非常散漫，形不成有力的拳头。

    这些人大多都是跟风，目的都是为了装备，一旦势头不对，就像地痞流氓一般畏缩起来，只出工不出力，无形中影响了士气。

    “死，你们都得死”

    看着手下不断被杀，敌人越叫越欢快，使棍的武宗气得七窍生烟，怒火丛生。

    他这一只是雷狮十分看重的奇兵，可现在毫无作用，被打的溃不成军。

    “雷光爆”

    一脚将一具尸体踢开，使棍武宗怒斥而起，手中的黑棍化起惊天厉芒，恍若雷电降世，乍然劈出。

    “散开”

    刚解决了对手，武宗就杀了过来，秦冲大惊。

    “等的就是你这句”

    武宗一声冷笑，觉醒武器当头砸下，如同山岳压顶，狂暴狠辣。

    “冲哥小心。”

    见武宗把目标对准秦冲，何心瑶连忙出声提醒。

    这武宗倒也不傻，一下就看出来秦冲是这些人的头，目光死死的顶住他，誓要杀之。

    只要秦冲一死，这支偷袭的队伍就不攻自破，雷狮那边的压力也就能得到缓解。

    “噗”

    恐怖的巨力袭来，秦冲破空步发动，身躯化作一道残影，刹那就消失在原地。

    当他出现的时候，衣衫飘飘，头发凌乱，嘴角也渗出了一丝血迹。

    很明显，他虽然躲过了武宗的杀招，可还是被劲气震到，受了些内伤。

    有觉醒武器的武宗，绝不是现阶段的他能够抗衡的。

    “不错，不过还是不够”

    见秦冲逃脱，武宗没有丝毫意外，瞳孔中寒芒一闪，黑棍一提，劲气倒卷，树叶纷飞。

    “糟糕”

    看到对方再次来袭，秦冲没有对拼的涌起，二话不说脚下交错，周旋起来。

    然而，让他吃惊的是，武宗所使用的黑棍，竟然射出一团紫色的雾气。

    秦冲还当这是什么毒气之类，没有太在意，可顷刻之后，他才知道这是黑棍的觉醒能力。

    雾气当头罩下，他只觉有股凭空出现的吸引力对他猛吸，想要将他吸走。

    可以想象，如果他真被吸到，只被就会被武宗直接将脑袋砸开。

    “剑焚怪力加持麒麟衣”

    大惊之下，无数血气围绕着秦冲爆发，一块块晶亮幽黑的鳞片突然上身，把他包裹的严严实实。

    在怪力加持的作用下，血气有些变化，成为腥黑色的气波。

    “嘭”

    恐怖的碰撞在旦夕间完成，一道人影狼狈而退，在地上划出两道深深的泥痕。

    而那武宗，仅仅是在原地晃了晃。

    关键时刻，秦冲保命的功法和增持力量的技能一并使出，可还是吃不住劲，被生生打退。

    要不是四象剑有弹射攻击的能力，恐怕这一下就能将他打瘫痪。

    “大家一起围攻他。”

    明白单靠自己的实力不可能战胜敌人，秦冲只能以自身为诱饵，调动周围的武师强者围杀。

    有觉醒武器在手，再加上一堆保命技能，在破空步的配合下，秦冲艰难的躲避着，宛如暴风雨中的一叶扁舟。

    而唯一可以将暴风雨止住的，就是沈南燕等人的支援。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百二十二章 大局已定

    相比秦冲，武宗就要惨的多。

    他的手下虽然也强，但由于多是招募而来，战心不稳，不愿意拼命。

    有个别的虽然勇猛，可只能单兵作战，无法形成有效的配合。

    秦冲以自己做诱饵，阿木、甲一、何心瑶等人则是拼命攻杀，各种剑气刀芒拳风使劲招呼，让武宗顾此失彼。

    要在平时，这些攻击他混不在意，就当挠痒痒。可这要命的是，这些武师非常诡异，似乎每一次攻击都能斩杀他，让他不能全力对付秦冲。

    近十个武师一起围攻武宗，打的昏天黑地，山河失色。

    那些武师一重的根本就不敢靠近。

    “束缚之绳”

    突然，阿木身躯一扭，在空中疯狂旋转，手中打出一串虚无的绳索，如蔓藤一般。

    这似乎天灾虫创造他之后所给予的功法，可以束缚住敌人的手脚，使其失去战斗力。

    不仅是他，何心瑶也不知道何时出现在武宗身侧，娇叱连连。

    “无相锁”

    无相封魔剑本就是宗级武器，何心瑶得手后，从中得到一套怪异的功法。

    这个功法没有太大的攻击力，只能像马套一般趁敌人不备偷袭。

    看到阿木使用同类型的技能，她也如法炮制，跟着甩了上去。

    “暴龙拳”

    “血影狂刀”

    “弥天剑法”

    队长冒着危险做诱饵，其他的雨队队员也不甘示弱，各种功法技能围着武宗猛杀，几乎在同意时间发动。

    “异想天开”

    作为武宗，他自然有自己的骄傲，这些人的攻击落在他眼里，与清风拂过无异。

    “是么”

    秦冲狼狈的从地上窜起，森然一笑，四象剑终于抽出空。

    “血月落日”

    四道剑气诡异出现，在空中欢快跳动，眨眼过后，这些剑气猛地闪过，凝聚成猩红色的月牙，凄美而狰狞。

    “哧哧嘭”

    一阵碰撞和惨叫声后，数道身影吐血狂退，面色苍白。

    酷a匠g网首发s

    到底是武宗，任凭秦冲等人如何攻击，他也能发挥出巨大的力量，将包围圈打散。

    然而，由于攻击太多，武宗顾此失彼，自己却也中了招，被阿木和心瑶的束缚技能捆在原地，动弹不得。

    “黑剑”

    机不可失，秦冲跟着就将四象剑的黑剑释放而出，在全力灌注之下，黑剑吐出划过一道诡异的寒芒，直刺武宗

    “滚”

    被困住，武宗感觉到了周围弥漫的杀机，双眼血红，愤怒挣扎。

    同时，他手中的黑棍猛地掷出，就像出膛的炮弹，正中甲一和梁成的脑袋

    武宗之力何其可怕，只是稍微反应慢了点，两人就永远留在了原地，死无全尸。

    哪怕是不怕死的甲一，也抵挡不住如此攻击，含恨陨落。

    不过，击杀两人，武宗也被黑剑刺中。

    “轰隆”

    怪力加持和剑焚的双重作用，让黑剑的爆炸能力成倍提升，如成吨的炸药，将武宗拼命释放出来的护盾给炸碎，眉毛头发也被烧了个精光，七窍流血。

    “玄黄斩魔”

    瞧准机会，何心瑶的无相封魔剑魔气四溢，化作无边利刃，剑气从武宗的身体穿透而过，血流如注

    。

    阿木段鹏等人更是红着眼，不顾生死近身肉搏，大吼着一拳拳砸出。

    “噗噗噗”

    终于，不能动弹的武宗，在众人的围攻下狂喷鲜血，连内脏都吐了出来，惨叫着倒地。

    由于受到的攻击太多，他的眼珠子也凸了出来，死不瞑目。

    “呼”

    死掉两个最亲密的同伴才将武宗击杀，不少人差点瘫痪在地。

    那么多武师围攻，再加上秦冲的觉醒武器才将武宗干掉，每个人的脸上都看不到太多的喜悦。

    特别是甲一，从兽栏开始就跟着秦冲，一直忠心耿耿，现在身死，秦冲极为伤感。

    武宗即死，觉醒武器自然被秦冲收入囊中，而雷狮那边布置的小队瞬间土崩瓦解，溃不成军。

    这里，秦冲要感谢他在这些天利用四象剑造势招募到的打手了。

    由于他不像屠龙店一样遮遮掩掩，这些人都比较给力，在穿上龙威打击之后，个个就像愤怒的雄狮，快速凿穿敌人的阵形。

    “不好，巫溪那里失败了”

    听着前方和后面都响起喊杀声，雷狮眉头大皱，心知不妙。

    在秦冲小队的攻击下，雷狮那边前后不能相顾，被围在中间陷入恐慌。甚至有一个武宗，不但没有帮上忙，还被铺天盖地的攻击吓傻了，直接多了起来。

    武宗都不敢拼杀，更遑论其他人。

    此刻，冯殷和两个武宗一起，苦苦拖着雷狮。

    雷狮可是不下于庞靖的强人，冯殷能拖住他就是幸运，根本就抽不出手来支援其他人。

    幸亏，他这边的手下都比较争气，个个悍不畏死，为他争取了时间。

    “杀”

    缓了口气，秦冲所带领的攻击小队终于成功突破防御，从中间将雷狮的人马分成两半。

    一时间，残肢断体不断飞上天空，每一刻，都是武者在陨落。

    腥风血雨中，那怕是武宗，如果一个大意，也不能避免死亡的命运。

    “哈哈，秦冲那小子得手了，兄弟们，跟我杀”

    看到秦冲出现，冯殷大喜，凭空增长无尽的力量，竟转入反攻，将雷狮压制住。

    “该死”

    眼见一个又一个的兄弟在自己身侧倒下，而敌人的强者却是越来越多，雷狮发出震天怒吼，一把紫色的巨大雷锤高高举起，雷电交响。

    这是他的觉醒武器紫雷锤，觉醒后，会化出一股强大的雷电之力，加持到他的身体之内。

    漆黑的夜晚，在紫雷锤觉醒之后居然发亮了几分，乌云密布，雷声隆隆。

    雷狮的身上，可见一条条巨大的闪电不断游走，加上他庞大的身躯，简直就是天神下凡。

    “嘭轰”

    一个武宗看到友军杀到，有些麻痹大意，被雷狮拳头轰到，脑袋就像西瓜一般爆开，眼见不活。

    不但是他，冯殷也不好过。

    他和雷狮终究不是一个层级的人物，拼到现在已是强弩之末。

    要不是他的觉醒能力和瞬移一样提供了灵活的闪避身法，只怕也会步那个武宗的后尘。

    可惜，双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    雷狮虽然狂霸，但无力回天，只能无奈带着手下溃逃。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百二十三章 穷途末路

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    打得热火朝天的汉口战场慢慢变得松驰下来，北洋军虽然每天还是枪炮齐响，攻势不断，却没有了前几日那种尸山血海、你死我活的场面。

    历史上的阳夏之战打了四十余天，革命军虽然勇猛奋战，甚至还组织了反攻（有些盲目），但装备、训练都不及北洋军，加上各路人马缺乏纪律，所用战术也不正确，接连丢失汉口、汉阳，损失惨重。如果不是袁世凯心怀异志，养寇自重，武昌也难以保住。

    现在，情况生了改变，武昌不是义之地，政治意义并不很大，即使丢了，也影响不到大局。而且武昌起义的主导是复兴会，历史上那些共进会、文学社等小团体只是居于配角地位，这样也避免了令出多门，指挥混乱的后果。再加上总参谋部的合理部署，起初的势如破竹，革命军占据了武胜关这个兵家要地，战斗惨烈归惨烈，但结果却不一样了。

    战事稍稍平静，只是表面上如此，革命军总参谋部却照旧紧张地忙碌着。散布于四处的侦察人员紧密注视着北洋军的行动，从后方不断运来火炮，弥补着本身的不足，增强着战力。

    虽然战事似乎陷于胶着，但成败并不在战场上，而是在于各方背后的布置，各方私下的商谈。

    而革命军政府并没有受到什么影响，在各省代表选举出临时政府主席宋复华后，正式宣布临时政府成立。

    “军学各界自悉各省代表举定政府主席后，均眉飞色舞，互相庆祝，所有各商铺居民无不预备香花灯烛，以示欣喜。军政府门前，更用五色电灯，排成花样，其光彩焕然一新，虽白叟黄童。无不共称中华共和国万岁。”

    这些诉诸报端的文章虽然有作秀和夸张之嫌，但此时正好可以大力宣传，以证共和深得人心，为民所拥护。

    而新成立的临时革命政府继续雷厉风行地行使着政府职权。彰显出勃勃的生气和开拓进取的精神。

    广东军政府通电全国，宣布在广东、广西实行地方镇、乡、村级自治，并且颁布了定租定税法，还登载于报端。

    “华夏黎民百姓之苦，世界乃绝无仅有。生民焉得不辗转沟壑为生民稍得喘息，元气稍得培育，军政府特此宣布施行定租定税法，即将地租限制在199年总收成的37.5%，如果原来租金高于此者必须降低到这一限额水平上，如果原来租金低于此数的则不准增加”

    广州军政府实行定租定税法和县以下自治，并减免三分之二的农税，通电全国后，顿时震动了整个中国。

    没有人会想到一个刚刚成立的军政府，居然敢于在自己的地盘上免去这么大一笔收入。并且实实在在地开始实施地方自治，虽然是县以下的，可相比自清末起，鼓吹了多年而未实施的拖沓，这绝对算得上雷厉风行了。

    国内其他报纸经过短暂的失声，终于开始纷纷叫好。无论是哪方的势力，都将利国利民挂在嘴边，但却只是挂在天上的月亮，画出来的大饼，除了让人心怀憧憬外。很少有变成现实的时候。

    而广州军政府废厘金，减农税，降地租，每一步都是实打实的有利于国家。有利于民众的善策。敢为天下先，言行一致，这便足以让人产生敬佩之心了。且不管军政府的出如何，相当于百姓实际得到的好处而言，便显得不重要了。

    其实，相比于农税。附加在农税上的过正项几倍的其他杂捐杂税才是大头，广州军政府减免的税收大大过了地主们因为减租而招致的损失。这个不可辩驳的事实，一下子堵住了这些不怀好意人的嘴。既然能收揽人心，说明这事情本身并没有错，可为什么别的地方不实施呢？既然地主的收益未受冲击，压榨一说又从何谈起？

    算来算去，农民因为减租而受益，地主因为减税而增收，商贾因为废除了厘金而得利，唯有大公无私、一心为民的广州军政府吃了亏，白白损失了一大笔收入。这难道不令人感动吗，这难道不令人敬佩吗？

    工业化进程是建立在农业展的基础上的，广东军政府推出的政策不是什么独出心裁，借鉴的反倒是古老的经验。

    明末清初，大西军在经营南时，曾颁布过切实可行且效果显著的田赋政策，“以十分为总额，入官四分，民得六分”。这一政策的特是把原先地主向农民征收的田租从一半以上减为十分之一，大大降低了剥削率；又保证了军队和政权的稳定收入。地主们虽然心怀不满，但仍能收取一部分，生活有着，减少了敌对情绪。

    由于税额为分成制，地主不再能够任意盘剥，农民的生产积极性普遍提高，秋成就“倍于曩昔”，连年又“大熟，百姓丰足，兵民安乐如初”。

    减租减税法既借鉴古人，又经过了反复的集体商议，并在西南根据地试行过，这才不断改进而形成。这与很多展中国家或地区在人为地推动工业化过程中有意地通过剥削或牺牲农业部门的展，来为工业部门的展提供资本积累的情况非常不同。

    比如，配合减租计划，还有一些相应的措施，如租期不能随意终止；最短的租期是五年；若佃农没有违反租约，租约到期必须续订，以此保证佃农放心地对土地进行投入。 看

    军政府还将从顽固、贪腐的满清官吏那儿没收来的公共田地出售给无地之农民，每户允许购买十亩，可以用十年分期付款的方式，以农作物或现金支付。所厘订的价格若以十年分期付款算，再加上有关的利息（4%）、税收及其它费用，恰好约为原来佃农在租用土地时所要缴纳的管制下的地租，即37.5%。

    如此一来，就不会对以租金收入构成其主要收益的地主造成即时的冲击。同时，军政府还宣布，将农税降低至原来的三分之一水平，并免除了大部分的苛捐杂税，这样那些反对的力量就会大为减少。从而最大限度地消除了会成为政治不稳和社会不安定的来源，从而为定租定税法获取地主的合作，得以顺利推行奠定了基础。

    另外，中国银行还决定为农民开设小

    额无息贷款。以户为单位，每户为二十元，以此为贫困的农户提供最初的启动资金。

    上海。

    “真，真有钱啊！”胡汉民将报纸拍在桌子上，又羡又妒地说道。

    “是啊。合资银行经营多年，所赚利润非常丰厚，吸收了大量的资本，再加上苦心建立的信誉，实力确实雄厚。”王孟南感慨道“有这厚实的基础，由它给中国银行做担保，所行的钞票才够坚挺，才能在南方各省通行无阻。”

    “对呀，他们用的是纸币，咱们也可以印自己的钞票呀！”胡汉民好象得到了什么启。喜出望外地叫道“我们的中华银行什么时候能够成立，你说要筹备，怎么只听楼梯响，不见人下来呢？”

    王孟南苦笑连声，缓缓解释道“开银行，印钞票，哪有那么容易，没有一定的金、银储备，印出钞票也形同废纸啊！人家凭的是雄厚资本和多年的信誉，背后还有复兴会作靠山。才敢行股票、债券，印出的钞票也能得到民众认可。咱们呢，唉，实力有差距呀！”

    胡汉民眨着眼睛。虽然不是很懂，但也听明白了大概，颓然地坐椅子。差距，我不知道有差距吗？复兴会深谋远虑，厚积薄，现在才渐渐看清人家的真实力量。同盟会呢。如果从兴中会开始算，比复兴会历史还悠久，孙先生的名气也比这些后起之秀大得多，可为什么，不知不觉被人家落下这么远。论军队，论地盘，论人才，论财力，竟没有一样能比得上人家的。

    而且，陈文强说到做到，通过查理宋向同盟会转达了类似警告的口头通知后，只等了一天便展开行动。商团、巡警、租界巡捕，再加上留守上海的部分正规军，毫不留情地对游杂武装进行清洗、打击。

    不管是号称同盟会，还是打着什么别的革命名义，要么接受整编，要么缴枪遣散。犯罪的该抓的抓，该杀的杀，态度明确而坚决。

    应桂馨等青红帮人物，刚当上“革命党”没几天，便被一概清除，应桂馨更是被乱枪打死。只不过几天工夫，打着革命旗号的帮派和游杂武装便被清除殆尽，同盟会也失去了唯一的武装。

    想到这里，胡汉民长长地叹了口气，那些手下是个什么德性，他不是不知道，可不依靠这些散漫少纪律的草莽会党，又哪来的武装，但现在，陈文强真是心狠心辣呀。

    “孟南，你再想想别的办法。”胡汉民苦笑着说道“事关革命大业，这中华银行是一定要成立的。你再去拜访一下上海的金融工商巨擘，他们以前有不少人都与咱们同盟会有些联系，这个时候不会袖手旁观吧？”

    王孟南叹了口气，勉强又无奈地了头。心里却清楚得很，这事根本没希望。

    经过复兴会武装的打击，谁都看出复兴会与同盟会不对付。而复兴会财雄势大，谁还会去跟随同盟会？

    “孙先生要来了，眼看是这样一番景象，不知该有多失望。”胡汉民烦恼地直抓头，“放眼国内，竟无同盟会所光复的一个地方，竟无一面青天白日旗飘扬。同是革命，还有复兴会的倚强倾轧，真是，真是”

    王孟南苦笑着摇了摇头，转身悄悄退了出去。

    还要勇敢！

    我的兄弟，我的姊妹！

    继续前进！

    无论什么事情生，自由总是要坚持的；

    反叛！

    打倒暴君！

    战斗带着多次激昂的警号和不断的前进与退却而更加剧烈起来。

    反叛！

    用枪弹向暴君射击！

    我们想，

    胜利是伟大的。

    临时政府成立，意味着革命进入了下一个阶段。是稍微休息整顿一下，用妥协和谈和去争取廉价的胜利；还是继续勇敢地前进，用鲜血和牺牲彻底将满清和旧官僚埋葬。这个问题在陈文强看来，根本没有考虑的价值。

    并非陈文强不懂得暂时示弱以骄敌军的惯技，而是革命的性质决定了他必须咬牙挺住。革命阵营是由几股政治力量联合而成的，尽管有声势，而且复兴会占主导地位，但也潜藏着被分化的危险。持续的战斗就是旗帜，是战鼓，大家望之而行，闻之而动。只要革命的大旗不倒，人心就能凝聚，对敌人的压力就能持续下去，北方的局面就会出现转机。

    现在的局面有些类似于三足鼎立，南方革命军、北方袁世凯代表的北洋军和垂死的满清朝廷。北洋军较强，革命军在急切之间难以取得优势。

    但随着南方各省的6续独立，在经济实力和人力资源上，革命军会占据越来越明显的优势。

    武胜关战事持续，而南京的光复则又为革命烈火的熊熊燃烧增添了一捆干柴。

    此时的南京，张勋还未任江宁将军，两江总督是以布政使权署的樊增祥，端方则因为在慈禧太后的葬礼上派人拍照而被罢官。

    刘之洁，苏军第五协协统，此协军队，人数齐全，在江苏是武器装备都较好的一支队伍。刘善抚慰士兵，军事训练搞得也不错，军纪严明，此支劲旅被人称为“铁血男儿”。且刘在日本士官学校读时即加入复兴会，一直潜伏至今。

    林述庆，一九零八年加入复兴会，并统领镇江第三十五标起义，在联军会攻南京之役时，身先士卒，异常勇敢，先率军由太平门入城。

    徐绍桢，第九镇统制，性格优柔寡断，在起义反正的过程中犹豫迟疑，但最终还是因为民族感及旧部赵声的感召而投身革命。

    没有北洋悍将张勋的拼死抵抗，在革命军水6两面的凌厉攻势下，南京新军纷纷起义，与江防军、巡防营的战斗激烈而不残酷。海军舰炮，以及从上海制造局拉去的大炮在战斗中起到了关键作用，南京光复，且没有历史上的血流成河，市民惨遭战火。

    南都光复，不仅仅具有重大的政治意义，还有极高的军事价值。沿津浦路北上，便可威胁到山东直隶，形成东线北伐。而北伐之声，也随着南京的光复而甚嚣其上，还有革命临时政府应马上迁至南京的呼声也在报端频繁出现。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百二十四章 治疗

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    天空一片明净而幽蓝，儿雪白而轻盈。长江的丰姿和两岸的景色尽收眼底，俯视江面，只见浑浊的江水卷着漩涡，打着转，跳跃着，舞蹈着。

    这是联合轮船公司的一支船队，自从上海光复以来，很多附属于复兴会的公司、企业都浮出了水面，以公开的面目为革命事业出工出力。联合轮船公司也不例外，暂停了其它客户的业务，完全听命于复兴会的安排。

    此次，船上除了顺便搭载固定数量的旅客外，还有一支上海医疗队，货舱里则装满了湖北军政府需要的布匹、药品、粮食等物资。

    对于革命，有这样的说法革命不能随心所欲地制造。只有当革命形势业已成熟，即统治者已不能照旧统治、人民群众也无法照旧生活下去的时候，被压迫阶级才可能在革命政党的领导下行动起来，革命才会到来。

    而二十世纪的最初十年应该看作是革命的酝酿和准备时期，实际上，这也正是国内外各种政治冲突和社会矛盾日益激化，革命形势逐步形成的一个历史阶段。在促使革命形势渐趋成熟的诸种因素中，连年的灾荒无疑是不能不加注意的因素之一。

    191年，“东南滨江数省，皆被水患”；192年，山东境内生黄河决口，四川生少有之大旱，“灾民数千万”；193年，直隶春夏苦旱，“麦苗尽枯”，浙江先潦后旱，灾歉几遍全省；广西有较严重的旱灾，因“饥荒已连绵多年”，生了人吃人的惨象；194年，黄河再次在利津两度漫决，山东被淹地区甚广，四川又一次生大旱荒，“几有赤地千里之状”；195年。南大水，仅昆明附近就有“数万户灾黎仓卒逃生”，贵州镇远等三厅县，“秋收失望”；

    196年几个省同时生大水灾。湖南有饥民近四十万，长沙附近一次就“淹毙人不下三万”；江苏灾民达七百三十余万人，“每日饿毙二、三百人”；198年广东大水灾，“灾黎几及百万”；199年湖南大水，“统计各处灾民不下百余万人”；江苏大水。海州逃荒流民二十七万余，沭阴十一万余，赣榆八万余，全省可以想见

    “市廛寥落，闾巷无烟，徒死之余，孑遗无几”；“郊原坼裂，草木焦卷，几有赤地千里之状”；“粮食颗粒无收，百姓流离失所。惨不忍睹”；“饿殍相望，易子而食”；“生者鹄面立，死者鱼腹殓”

    不看别的，单看这些清朝地方官奏折上的文字，便足以让人触目惊心，痛心疾了。连绵不绝的自然灾害，始终笼罩在早已因帝国主义和封建主义的箝制压榨弄得精疲力尽的中国人民头上，使他们本已竭蹶困顿的生活更加面临绝境。

    从某种意义上说，这些风餐露宿、衣食无着的饥民、流民，无异于堆积在反动统治殿堂脚下的无数火药桶。只要有一火星，就可以生毁灭性的爆炸。再次，由于灾荒而大量产生的衣食无着的饥民，为着解决眼前的温饱。求得生存的权利，纷纷起来直接进行“抗粮”、“抗捐”、“闹漕”、“抢米”等斗争，这种斗争成为暴风雨即将来临的明显征兆，加了满清封建统治的崩塌。

    然而现在，情况生了戏剧性的变化，本来为革命展提供了机会和条件的严重灾荒。一下子成为摆在即将上台执政的革命党人面前的一个必须解决的紧迫问题。

    黄兴面色很严峻，这主要是因为一些刚接任地方的官员描述了部分地方农村极端贫困的景象，这大大出了复兴会原来的估计。

    百姓们衣不蔽体、食不果腹的情形让黄兴深受刺激。作为总部临时任命的长江流域赈灾委员会主任，他赶到上海，又要乘船去南京，与刚刚赶到那里的陈文强深谈探讨一番，这是总部的意思，也是他的想法。在他们想来，无论什么困难，陈文强都可能会比常人有办法。

    江水舔着船弦，出“噼啪噼啪”的声音，却盖不住一个男子用英语朗朗的吟诗声。那是一个面色有些苍白的年轻人，穿着象一个归国的留学生，旁边还有几个与他年纪相仿的青年。

    “黄先生，我认识其中的两人。”黄兴的随从兼保镖张仲华见他饶有兴趣地看着这几个风华正茂的青年，便在旁说道“上海光复时，我们正攻打制造局，而黄浦江中的清军军舰还飘着龙旗，这两个人就在江边观看，竟跳下江，向军舰游去，要说服舰上清军反正。”

    “哦，后来呢？”黄兴愣了一下，笑着问道。

    “后来”张仲华也笑了起来，瞅了一眼不远处这几位，说道“后来被南琛号上的水兵打捞上来，派小艇送上岸了。”

    黄兴不由得笑出了声，似乎想到这几个愣头青变成落汤鸡的狼狈象。但随后又赞赏地了头，这是个激情的年代，眼前就是奔涌着热血的青年。而革命，这个伟大的名词，激了多少人平常无法想象的热情和献身精神啊！

    “广东成立临时政府已成定局，南方多半省份也基本光复，我看推翻清廷也不过是时间问题。”

    “北洋军尚在，不击破此满清最后依靠，满清便不会乖乖退位让国。”

    “北洋军号称中国第一强军，岂是容易击破的？现在几省革命联军能支持至今，且未落败象，已属不易了。”

    “我看倒是未必如此，北洋军虽强，却乏补充，南方革命军可源源而至，力量对比慢慢就可生变化。”

    “只要临时政府成立，群龙有，号令统一，击破北洋军，推翻满清，我看还是很有把握的。”

    “那天你跳入江中，如鱼般敏捷，想必也是很有把握喽？”

    “那天啊水有些凉，也有些仓促，身体没活动开。呵呵，没活动开。”

    .

    黄兴看着这群年轻人高谈阔

    论，又互相调侃，不禁面含微笑。真是羡慕啊，羡慕他们的年轻，羡慕他们有更充裕的时间去为祖国的建设出力，羡慕他们在有生之年能看到中国的富强和崛起。

    这时，有一位青年走了过来。彬彬有礼地向黄兴鞠躬，说道“黄先生您好。”

    黄兴上下打量着这个年轻人，西服裁制得十分考究合身，四四方方的脸庞给人以诚恳的感觉，微微胖的身材说明此人很会保养身体。

    “黄先生，您还记得吗，我们在东京见过面的，我姓”年轻人自我介绍道。

    “哈，我想起来了。”黄兴着头，笑道“东京基督教中国青年会的总干事。救过美国传教士的英雄，还是孔圣人的子孙，你也国了。”

    “是的，是的，黄先生的记忆力真是厉害。”孔祥熙半是恭维，半是真心地说道。

    “孔圣人家的，也革命了？”张仲华好奇地打量着这个西服革履的家伙，怎么也看不出他与先哲贤师孔圣人有什么联系。

    “我在上海参加了进步青年会，因为我学过矿物学，所以被派到大冶铁矿协助工作。”孔祥熙说道“没想到。在船上竟遇到了黄先生。”

    “好啊，你也投身革命，这很好。”黄兴听说孔祥熙已经加入了复兴会的外围组织，立时高兴起来。并邀请孔祥熙共进午餐。

    仪态大方，举止得体的孔祥熙很快博得了黄兴的好感，而且黄兴现他对于政治学、经济学和社会学都有涉猎，不由得开口问道“庸之，你不是理化硕士吗？怎么会了解社会科学所涵盖的学科？”

    “是这样的，黄先生。”孔祥熙解释道“我在美国俄亥俄州欧伯林大学时。起初主修理化，后来改修社会科学，再后来考入耶鲁大学研究院，研习矿物学，所以，获得了理化硕士学位。”

    “原来如此。”黄兴了头，一个念头在心底萌动，但他还有些犹豫。

    交谈慢慢热烈起来，因为现在都有一个共同的话题革命，孔祥熙虽然快三十了，但仍保持着年轻人的青春容貌和勃勃英气。

    他们纵论时势，谈古论今，从孔祥熙的家乡太谷聊到奥柏林大学，又从美国南部说到上海、广州、武昌。当黄兴提到赈济灾荒时，孔祥熙竟也能提出一些合理化建议，这让黄兴打消了心中的犹豫。

    “该来的总是要来的，袁世凯终于要出头了。”陈文强正思索着刚刚得到的消息。

    报纸上转载了天津某大报的消息，被重新启用却滞留天津租界的满清协理大臣袁世凯向朝廷上，对如今危局提出了几建议一，马上召开国会；二，组织责任内；三，开放党禁；四，宽容革命党；五，请缨出战，请朝廷授他以指挥前方军事的全权。

    朝廷不给，你便伸手强要了。陈文强仔细思考了一番，将报纸扔到桌上。

    其实，这未尝不是他所设想的步骤。激战武胜关，为北伐制造声势，为的便是让清廷起用袁世凯，使北洋军戴上控制的笼头。

    虽然说现在的革命形势看起来是非常乐观，但复兴会毕竟不能一手遮天，与其他革命团体的矛盾是早晚会爆的。并不是每个人都认同妥协和谈判，其中不乏激进的革命者，也有一些是想借机捞取更大利益的投机者。

    但也是因为联合阵线的存在，因为与立宪派人士的合作，革命大势才在表面上不可阻挡。

    正如袁世凯奏折中所说“以数百年之屏翰，亦有倒戈之形。曾主事功之督抚，洞达外势之使臣，各埠商团公会，亦多坚主共和。诚不知人心何以如此乖离？国势何以竟对维挽？”

    人心散了，纵有才能，也难以收拾此纷乱之局。几镇强军，纵能得到些战术上的胜利，但在整个大战略上，却已是孤军。

    可如果把袁世凯逼到绝路，革命军与北洋军的大战将是两败俱伤的结果，甚至会绵延而长期。而北洋军不仅仅是敌人，从另一个方面来看，也是卫护国家的军队。没有北洋军，东北三省的日俄就会蠢蠢欲动，特别是日本，是唯恐中国安定，最希望中国陷入长期战乱，最希望中国的武力在内战中消耗殆尽的。

    现在的战事已经不是主题，武昌方面的压力顿减，这应该是袁世凯所释放的一个信号。

    没错，谈判可以秘密进行了。即便是有各方阻力，复兴会与立宪派是不希望大打出手，战乱绵延的。这个联合的力量是可以压迫其他势力的，而财政将是至关重要的筹码，却恰恰正掌握在复兴会手中。

    既然战争要变成一场演给清廷，演给其他人的大戏，陈文强便把工作重心放在了赈灾和稳定地方上。

    通过赈灾，或许可以借助社会力量影响列强的政府行为；当然，贬低满清朝廷，提高临时政府形象，凝聚民心士气，并占据道义高，打击为富不仁的土豪劣绅，也是应有之义。不过，这些是不能在今天这种级别的会议上说得太透的。至于会议记录，自然会迅通过电台给广州总部，从而尽快采取行动。

    “满清统治时，是三分天灾，七分**，官员们贪污赈款，草营人命，竟将灾祸当成升官财的手段。受‘黄灾’最厉害的山东省，那些‘谋差营保’的官僚们，常聚在一处议论说‘黄河何不福我而决口乎？’因为黄河一决口，他们就可以藉办河工，既私吞工款，又谋取保举，为此，他们甚至不惜偷偷地破坏老百姓自筑的堤防，人为地制造灾荒。”

    声音朗朗，陈文强的思绪被一个年轻官员的愤慨所吸引，“在揭露满清封建官僚和劣绅地主时，我们也要警惕某些人会被钱迷了眼，而犯错误。所以，我建议在每个省政府设立赈灾督察，保证拔下来的赈灾款专款专用，而且，用款账目要对社会公开，赈灾物资的放也要依据公开、公正的原则，定期公布放名细，接受媒体和民众的监督。”(未完待续。)◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百二十五章 质疑

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    陈文强头微笑，表示对此很是赞同，赈灾可以让临时政府的威权渗透进各个地方，确实很值得考虑。

    停顿了一下，陈文强笑着言“除了政府拔款外，各地方政府也应该向当地富户劝捐，并且积极组织灾民进行生产自救和灾后重建。国内、国际的捐助应统一存入各地的中国银行，设立赈济基金，专人管理，账目公开，不使其挪作他用。同时，放开民间慈善资金参与灾区社会受灾群众自救自助活动，让受灾群众得到各类社会群体慈善资金的捐助，以此作为政府财政资金的补充作用。”

    这个办法新颖，新名词也是层出不穷，殊不知这都是陈文强剽窃于后世的做法。

    “以工代赈的范围还应扩大，不只可以组织灾民筑堤修坝，还可以让他们架桥铺路，只要灾民的生活还需要政府救济，那么该地方的基础建设便都可以向灾民敞开。当然，我会建议临时政府除对灾民进行移民安置外，也要对灾区做出一些政策倾斜，实行灾后重建时期减税政策，并鼓励社会各类资金积极参与灾区生产重建工作，在税收上，相关项目可以给予减免。”

    “这是否意味着在灾区开办工厂，既能得到大批廉价的劳动力，又可以得到政府的税收减免，这岂不是只赚不赔的事情？”趁着陈文强端茶喝水的空当，黄兴停下笔问道。

    “暂时看应该是这样。”陈文强笑着解释道“你有兴趣也可以去嘛，不过要注意，税收减免政策是短期的，比如说三年或五年，等到灾民生活恢复正常后，这项优惠政策也会逐渐取消。即便如此，这个办法对商人们来说，也很具有吸引力。建一些投资小、见效快的项目，还是很合算的。”

    不管建什么厂，只要你扎下根。想搬迁就不是一件容易的事情，这样也就带动了地方经济的展，并使一些农民转化为工人，缓解了土地紧张的压力。

    “还有一件事情。那就是对待灾民的态度。灾民只要能吃上饭，哪里会去闹事？不是被地主劣绅逼得无路可走，又岂能聚众暴乱？”黄兴伸出手指强调地说道“军队是抵御外侮，保护百姓的，不是吃着百姓种出的粮食。领着用民脂民膏放的军饷，反过来倒去用枪弹和刺刀对付自己的衣食父母，那样的话，良心何在？款也拔了，粮也运了，再有民变，只能说明当地政府工作懈怠，赈灾不力，官员失职。一”

    “把无衣无食的饥民‘目之为乱民，为匪徒’。是满清的做法，我们不要学。虽然要将流离颠沛、饥寒无告之民与那些趁机抢劫、偷窃之徒区分开来，区别对待，工作量会很大，但无疑也是对我们执政能力的一次考验，出动军队镇压所谓的‘民乱’，这种简单粗暴的方式尽量不要采用。”

    历史上资产阶级革命派在灾荒问题上所犯的最大失误就是在有些地方对灾民竟采取了戒备和防范的态度，有时竟视之为建立正常秩序的一种障碍。不仅如此，还生了由革命党人掌握的新政权的武装去镇压饥民“闹事”的事件。

    显然，这对于临时政府的形象是有很大影响的。对于尽量把光复地区巩固并安定，是有负作用的。

    陈文强眨了眨眼睛，为了缓解气氛，笑着说道“这正是考验各地政府工作效率、工作能力的机会。满清不行，新政权难道也不行，能者上，庸者下，我同意克强同志的意见，把赈灾当作各地政府考核的指标之一。

    “至于赈灾的资金。我看还有很大的缺口。”黄兴了头，把目光投向陈文强。

    在战事未止、局势动荡的情况下，刚刚掌握了一些地方权力的革命党人，能够关心人民疾苦，采取积极的赈灾措施，这不仅仅是值得称道的事情，更能得到广泛的社会同情和民众支持。

    而且，临时政府如能在灾荒问题上对封建统治做出深刻揭露，便已经足以让人们逻辑地得出结论象满清这样腐朽而又暴虐的反动政权，除了坚决推翻它之外，难道还能有任何别的选择吗？

    虽然复兴会在未动之前，便已经充分利用舆论和媒体的力量。他们在追求共和制度、埋葬封建君主****主义的伟大斗争中，大声疾呼地歌颂未来新制度的优越性，抨击清朝反动统治的落后与黑暗。在涉及各个方面的无情揭露中，灾荒问题是谈得较多的一个话题。复兴会所控制的媒体尽情描绘了灾荒带给人民巨大祸害的悲惨现实，反映了他们对劳动群众特别是贫苦农民的深切同情。

    而且，复兴会在大多数场合，并没有停留在天灾这样的认识水平上，而是透过灾荒，进一步寻求和揭示与灾荒相关联的种种政治因素，从而得出正是腐朽统治的“**”导致了或加深了“天灾”的结论。

    也就是说，中国的灾难大多是一个原因，那就是普遍的又是有系统的贪污。这种贪污是产生饥荒、水灾、疫病的主要原因。官吏贪污和疫病、粮食缺乏、洪水横流等等自然灾害间的关系，可能不是明显的，但是它很实在，确有因果关系。

    然而，揭露归揭露，舆论归舆论，如今复兴会决定挑起这副担子，就要干好，既要让民众看到革命党人不是光说不做的假把式，更要由此聚积更多的人望，在道义上占据高。在陈文强看来，临时政府更可以借此得到国际社会的广泛同情和支持，打破列强设置的官方屏障。

    参加此次“长江流域赈灾工作会议”的不仅有代表临时政府的陈文强、黄兴等人，江西、湖北、安徽、江苏、四川等省也将派出代表前来武昌。不来白不来，来了就有赈灾款拿，大概很多人是这样的想法。然而，事情会是如此简单吗？

    明天便要正式召开各省赈灾

    工作会议了，怎么也要拿出一个切实可行、经济便捷的赈灾计划来。

    关键还是要把监察制度健全了，这比搅尽脑汁来想该人在原来历史中的所作所为，小心翼翼地防范每个人更为重要。莫伸手，伸手必被捉，这种氛围一旦形成。谁都得小心翼翼。自己可不能因为人家未来可能要犯的罪行，而进行惩罚。

    陈文强整理了下思路，开口说道“此次赈灾，是我们革命党执掌地方权力以来的头一。关系到临时政府的形象和声誉，希望大家能充分重视，把它当成一项重大的政治任务来完成。黄先生刚才已经谈了不少，都是很实际的意见，对此我完全赞同。现在。我谈谈个人的一些不成熟的看法，请大家进行研究讨论。”

    一边说着，陈文强的眼神瞟过坐在黄兴身后的孔祥熙，方方正正的脸，认真听讲的模样，显得很有朝气，或有一些稚嫩。宋耀如对这位年轻人充满了好感，认为他是一个可以造就的人才，“似乎天生有种理财的本领”，招揽其为私人秘。

    孔祥熙低下头。在本子上刷刷地记录着。他有一种很奇怪的感觉，这位复兴会中的重量级人物，在黄兴将众人介绍给他时，唯独对自己似乎有一种很特殊的关注，目光不时移注在自己身上，还带着若有所思的表情。

    “以往地方出了灾害，满清朝廷很忌讳，而现在，我们要大张旗鼓地进行宣传，将灾民的惨况公之于世。不仅要动国内媒体，还要让外国报纸也参与进来，让世界上崇尚正义和公理的民众都看看满清这个腐朽末落的政府还有没有存在的必要。这不光是要打满清的脸，提高临时政府的声望。还是争取国际援助的一种手段。”

    停顿了一下，陈文强继续说道“是的，列强政府是自私贪婪的，但列强的国家里还有一股民间力量，象宗教团体、慈善机构、红十字会组织等等，还有无数善良的的民众。他们与那些冷酷的政客是不同的。我们向国际社会求助，请世界所有具有爱心的人，捐出钱款、粮食、衣物，哪怕是祈祷和祝福，也是我们所需要的。”

    “这，这近乎乞讨，有损国际形象，是不是有些不妥啊？”一个年轻官员犹豫着问道。

    陈文强摇了摇头，淡淡地说道“这怎么叫乞讨呢？这是为民请命，为民求生存。至于国际影响，象满清那样捂着盖着，任由灾民饿死、冻死，甚至生人吃人的惨剧，我们需要这样的形象吗？一个真正负责任的政府，为了自己的人民，在力有未逮时向外请求国际援助，这并不丢人。请注意，临时政府现在处于什么时期，在战乱未息、局势不稳的时候，能够先拿出巨款来赈济灾民，这本身就值得称道。”

    “临时政府的口号是执政为民，为了所谓国家形象，官员面子，而置灾民于不顾，这与满清何异？”黄兴已经有些摸清了陈文强的真实意图，借救灾来提高临时政府形象，再由各国的社会力量来影响列强政府，但他不好说得太透，只好有些模糊地附和陈文强的意见。

    “当然，我们还需要自己多努力。”陈文强继续说道“南洋华侨、美洲华侨，都是心向祖国，对同胞受灾也是非常关心的。泰国、越南的大米，荷属东印度、马来亚的番薯，还有美洲的玉米、面粉、土豆，已经6续启运，正在驶往广州的海途上，或者已经抵达港口。华侨的爱国热情，我们应该大力褒奖，这就需要临时政府继续出台相关政策予以激励了。”

    “是社团注册登记、组织法，还有国籍法吧？”黄兴沉吟了一下，说道“国籍法已经颁布实施，只是这社团注册登记、组织法要获通过恐怕并不容易，中间或有些争论和修改。”

    “那就邀请海外洪门高层共同商议嘛！”陈文强淡淡一笑，说道“只要高调出邀请，也就显示了诚意，证明我们当初的承诺不是虚言欺骗。”

    不管是革命党，还是康梁的保皇派，都在南洋屡次筹款。但他们只是在大马，新加坡，印度支那一带打转。

    而有一个拥有庞大的资产，极大的影响力，却是一个保守内敛的华人团体却很少有人涉及，那就是竹网龙堂。

    南洋华人社团，一直以来在办华校上面和殖民地当局和土著有着太多的纠纷。华人社团，也的确掌握了南洋大部分的资源财富。殖民地当局一直希望将这个善于创造财富的团体当作可以随时挤榨的奶牛。从来就不希望华人社团过于强大，包括华人凝聚力极强的教育传统也是如此。

    为了平衡当地的统治，在办华校方面殖民地当局从来不肯拨款给予，华人就自筹资金，为华校劝捐，通常被称为华人的第二种个人所得税。而且殖民当局还还要在每年春季审核华校资格的时候卡脖子。不看你到底是不是经费短缺，而是死死的把握着一定的比例，到了底线就不管三七二十一的砍掉私立华校的名额，不许再开设。

    与同盟会只是筹款不同，陈文强不仅凭着名望与南洋华侨保持着良好关系，还一直禀持着先投入，后报，合作共赢的理念。所以，他对华校投入了相当大的资金，并给予了人力上的帮助。并且利用多种的身份以开工厂作文章，以这样那样的名义开设职业技术学校，也就是变相的华校。由此得到了竹网龙堂的好感，随后，陈文强代表复兴会秘密作出了三个保证，竹网龙堂相应也作出了几个承诺。

    复兴会的第一个保证就是在革命成功，新政府成立后，先承认南洋华人的中国国籍，他们享有中国公民的所有权利和义务；第二是划出一个经济特区，给予政策倾斜、法律支持和安全保障，使南洋华侨能安心国创业；第三是成立侨务委员会，成员全部由海外华侨组成，直接对政府说话；第四则是社团注册登记制度，使洪门或其他海外社团能在国内合法存在。(未完待续。)◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百二十六章 请教

    .

    落叶归根，是每个海外华人的心愿。..而殖民政府的不断打压，一次次的骚乱和屠杀，再加上陈文强的巧舌如簧，也使更多的华人意识到没有政治权利，就象没有根基的浮萍，财富不过是建立在沙滩上的楼阁，随时会轰然倒塌。

    只有中华祖国恢复了自己固有的自信心，成为强大的国家，南洋华人才会获得最纯正的，也是永不枯竭的力量支援。否则，扛着条蒿杆漂洋过海来到这瘴气弥漫，蛇蝎横行的陌生土地上，用自己辛勤的血汗劳作，乃至冒着生命危险，给南洋荒地带来了文明和生机。最后，也要因为殖民统治者的贪婪残暴；土著居民的忌妒蛮横；政治人物的阴谋诡计，而变得一无所有。

    如今，复兴会的三个保证即将实现，竹网龙堂也到了兑现承诺的时候，第一笔不低于两千万美元的无息贷款将存入中国银行，五年内还要提供总共不低于三亿美元的低息贷款支持。

    不要惊讶，作为南洋华人的整体组织，竹网龙堂绝对有这个实力。细数二十世纪以后的南洋世家，哪个没有一点龙堂的影子比如说新加坡拥资九百亿美元的淡马锡国家控股集团，就是从爪哇分化出来的李家的一部分。

    而潮汕地区作为竹网龙堂指定的经济地区，临时政府也基本确定，正在与华侨商议具体的政策。

    当然，南洋华侨的大部分与宪政派是一样的想法，那就是希望国家能尽快安定下来，他们好安心投资建设。

    而作为最后妥协、和谈的准备，临时政府密集出台法律和政策，也是为日后打算。这些法律和政策将作为谈判的条件。不管是谁执政，都不会有大的变更，更不会废除。

    和谈已经在暗地里开始。但战事还令人看不到结束的迹象。

    作为配合，革命军放弃武胜关。退守三道桥；袁世凯接任湖广总督并钦差大臣，前往信阳督师。

    一退一进，武昌暂作退让，北伐军却由赵声统率，出南京，由大胜关渡江，沿津浦铁路北上。其时，江苏巡抚程德全在立宪派劝说下。以不杀旗人为条件，宣布独立。北伐军势如破竹，直抵徐州。

    就在这有些令人判断不清的形势下，一个秘密客人来到了正在孝感指挥作战的冯国璋的住处。

    冯国璋大步走进自己的住处，客厅里的人正等在那里，听见脚步声却没回头，依然饶有兴致地观赏着墙上的画幅。

    对此人的托大，冯国璋很不悦，但鉴于是老帅派来的，他强压不快。开口问道：“这位兄台”

    “华甫，别来无恙啊”来人转过身，笑咪咪地问道。

    “芝泉兄。”冯国璋吃了一惊。旋即大笑道：“怎么如此打扮，卫兵向我报告说是来了个长袍马褂，戴着眼镜的教书先生，手里拿着老帅的推荐信，我还以为”

    “你还以为是来打秋风的吧”段祺瑞笑了两声，一屁股坐在椅子上，从兜里掏出一封电报，轻轻拍在桌上，“这是老帅的电报。看看吧”

    冯国璋知道段祺瑞在袁世凯眼里比自己更加受重视，知道他从武胜关亲来孝感。定然不是送电报这么简单，脸上不禁凝重起来。拿起电报仔细观看。

    半晌，冯国璋放下电报，疑惑地望着段祺瑞，缓缓开口道：“我军虽进展不是太顺利，但也不至于示弱谈和吧再说，还有芝泉兄的第二军驻扎武胜关，老帅这是何意呀”

    段祺瑞对冯国璋的迟钝轻轻摇了摇头，放下茶杯，语重心长地说道：“华甫，政治上的事情我们不懂，但老帅比咱们看得远，谋得深，总不会让咱们吃亏的。”

    冯国璋皱起眉头想了一会儿，抬头诚恳地对段祺瑞说道：“芝泉兄，兄弟愚陋，领会不了老帅的心意。你亲从武胜关坐火车来此，定是有所领悟，还望兄不吝赐教，兄弟感激不尽。”

    段祺瑞沉默了一下，点了点头，说道：“你先跟我说说前线战事，堂堂北洋强军，怎么会顿足于乱党匪军之阵”

    冯国璋脸微微一红，但他知道是瞒不过去的，敷衍了事，段祺瑞肯定能判断出来，想再获悉老帅的真实心意就难了。于是，他便把这前前后后的经过详细讲述了一遍，苦笑道：“战场上就是这个样子，乱党匪军的武器装备并不弱于我军，退守三道桥后在火炮数量上似乎又大大加强。眼见乱党援军源源而至，我有意令李纯部迂回进攻，想打破僵局，不与匪军在堑壕战中纠缠不清。”

    段祺瑞沉思片刻，劝慰道：“确实很棘手，换作我来指挥，可能还不如你呢”

    “芝泉兄，你就别寒碜我了。”冯国璋摘下军帽，甩到一旁，发着牢骚说道：“实话对你说吧，乱党可不是什么乌合之众，枪弹充足，士兵勇猛，听说都是在西南打出来的老兵。”

    “那就暂时停止进攻吧”段祺瑞幽幽说道：“老帅既然要谈和，咱们就得做出一种姿态来。”

    冯国璋也曾这样想过，只是良弼不同意，并要求冯国璋将第四镇全军压上，还要亲自到前线督战，所以才暂且让陈光远和王占元在前面挺着。待他将此事说出来，却招到段祺瑞的几声冷笑。

    “良弼乃是满人，岂会珍惜这来之不易的几镇强兵。”段祺瑞不屑地说道：“以为拿点钱就能让人为他们卖命，华甫你也太老实了。想想吧，如果你手里的兵都打光了，朝廷除了会给你个空爵位，还能给你什么别忘了，满人亲贵可一直惦记着你我手中的兵权呢”

    冯国璋咂咂嘴，细细品味段祺瑞的话，觉得这应该就是老帅的意思，便很谦虚地问道：“芝泉兄，你是了解兄弟的。有什么话，你但说无坊，我这个笨脑瓜。就怕会错了老帅的意思，反倒弄砸了差事。坏了

    老帅的大计。”

    段祺瑞淡淡一笑，盯视着冯国璋半晌，才慢慢地说道：“记住，老帅的话一定要听，不管你明不明白，这是其一；其二，要懂得我们的本钱就是这几万强军，如果军队不在。我们就是丧家之犬；第三，良弼不是要去前线督师吗，就让他去好了，战场上枪弹纷飞，难免没有个三长两短。华甫，你说对吗”

    冯国璋愣了一下，对上段祺瑞有些咄咄逼人的目光，不由得使劲点了点头，说道：“没错，这块绊脚石是该歇歇了。请芝泉兄转告老帅。我冯国璋唯老帅之命是从，是打是和，全听老帅的。”

    段祺瑞展颜一笑。低声说道：“华甫，老帅是为咱们整个北洋系考虑呀。战，是让南方乱党不敢轻视我们；和呢，是暂时保存我们的实力。老帅谋划得深呀，这不是我们能全部看透的。南方乱党不怕朝廷，唯惧老帅和我们手中这几万军队。可朝廷却疑神疑鬼，一直不肯放手起用老帅，始有今日之危局。如今南方乱党是越打越多，据情报分析。现在光武汉三镇便聚集了不下五万之众，且有海军助阵。急不可图也。况且北方形势也不稳定，豫、陕、晋皆有乱党造反。连京、津之地也有乱党活动。如此纷繁复杂之局势，岂是你我能看透并能把握的。也只有老帅，洞察多智，可以带领我们在这乱世之中谋得最好的结果。”

    明白了，冯国璋心悦诚服地使劲点头，这话的中心意思很好懂，一是乱党势大，不可力敌，只能智取；二是朝廷不重用老帅，咱们就出工不出力，逼朝廷再做让步。

    当然，其中最最重要的一点，那就是：老帅是英明神武的，是代表了北洋集团利益的，是永远伟大而正确的。所以，一定要听老帅的话，坚定地走老帅指出的道路，只有这样，才会有无比光明的前途。

    段祺瑞很欣慰，他是深知老帅的行事方式的，袁世凯待部下能抓人心，但却不信人，还颇疑忌人。他通常的做法便是派甲去监视乙，另以丙去尾随甲之后以监视甲的行动。

    袁世凯连对最心腹的两员大将段祺瑞和冯国璋都无时不用心机，就以再在的局势而论，袁世凯的做法的真正目的和手段，也并不全告诉他们。前些日子还得到命令，要猛击革命军，现在忽又要停战讲和，难怪冯国璋有些莫明其妙，觉得老帅有点不对劲呢

    “良弼在此，联络很不方便，等他不在了，老帅会送密码本给你，就不用我跑来跑去了。”段祺瑞将最后的事情告诉了冯国璋，那意思就是说，只有把除掉良弼这件事办好，你才能成为袁世凯真正的心腹，和他平起平坐了。

    冯国璋会意地一笑，连连拱手谢道：“芝泉兄，多谢你的指点，这点小事，我保证办得利利索索。”

    天津英租界，袁世凯并未立即动身前往信阳，而是还在这里运筹。

    冯国璋统率的第一军进展不顺，这对袁世凯的既定计划产生了很不好的影响。本来他是想先给革命军点颜色看看，借此自抬身价，并通过他所派人员在南方的游说，使革命党能接受谈和，并取得对他个人有利的条件。

    可计划没有变化快，鄂省战事现在已然形成了对峙局面，北洋军并未占据上风。可继续打下去，面对源源不断的各省援鄂革命军和反正的海军，北洋军势必有一场苦战。而且即便竭力打下武昌，对革命的前途也不会起很大的影响。面对这种情况，他不得不以保存北洋军实力为要，暂缓对革命军的压力，而专心从清廷手中夺取北方的军政大权。

    然而，谣言和舆论总是象梦魇一样纠缠着他，阻碍着他的行动。一方面革命党的报纸痛骂北洋军是满清的忠实走狗和奴才，激起革命党，特别是北方革命党对他的仇恨和愤怒；另一方面，一些小道消息也在不少报纸上传播，它们绘声绘色地描述袁世凯如何派人与南方革命党谈判，南方革命党如何虚位以待，他袁某人又如何要以推翻满清朝廷作礼物，获得高官厚禄云云。

    而且，这些报道并不全是凭空捏造，连他派至上海的梁士诒的姓名都被公之于众，但也不全部是真实的，真真假假，虚虚实实，令人半信半疑。但就是这种云里雾里的效果，更加让他难以分辩，使清廷对他的猜忌越来越深。促他起身的圣旨不断来到，而且直隶的毅军开始向京城调动，这都是明确的信号。

    革命党，革命党啊他们在步步进逼，逼着他要么替朝廷实心卖命，要么与朝廷彻底决裂。但即使他想做曾胡左李，挥军与革命军死战，就能打消朝廷对他的疑虑吗

    且不说以四镇之兵，纵然有战斗力，也不过动摇武汉，取湖南已不易，想横扫南方十几省，有如痴人说梦。即使真的打胜了，又能如何，这就是用脚就想，也知道是什么结果。

    狡兔死，走狗烹，到时候，他要么一死，要么苟且偷生，担惊受怕地度过余生。而要与朝廷彻底决裂，自己现在能完全控制的只有四镇之兵，朝廷还有禁卫军，还有毅军，还有乱七八糟的巡防营。一旦火并起来，革命党驱虎吞狼之计就得逞了。

    高啊，革命党哪位高人在设计这个连环局，从一开始便似乎预见到了事情发展的整个过程，一步一步，巧妙而又缜密地将他的路堵死，只给他留下了一条。

    事到如今，只好先看列强各国对朝廷和革命军施压的结果，还有派至南方的谈和使者的收获了。

    袁世凯抬头望向窗外，心中的忧虑越来越重。平津一带的革命党已经扬言要刺杀他，除掉革命的障碍，一举推翻满清。他对此不能不提高警惕，因为他知道，这些革命党人有不少亡命之徒，只要有一个任务，牺牲自己的性命是毫无所惜的。未完待续。

    <hr >

章节目录 第四百二十七章 消息泄漏

    .

    现在南方的主要省份，几乎都脱离了清廷的统治，只不过有的还比较乱，有的却在复兴会的切实控制之下，局势很快就稳定下来。..

    而原本是南下剿灭乱党的湖北第八镇和北洋第五镇则陷入了进退维谷的境地。革命一经发动，陈文强便断绝了武器弹药的供应，这个时候两镇清军才发现之前的节节推进，以及频繁的袭击和骚扰都是革命军有意为之，其用心便是消耗清军的弹药。

    因为完全没有料到陈文强的反叛，两镇清军根本没有节省弹药的打算。一下子被断绝了物资供应，革命军又不断出击，规模不大，却加剧了清军弹药的消耗。很快，第八镇的统制张彪和第五镇的统制张怀芝便发现，在人数上，当面的革命军只有本军的半数左右，但在火力上，弹药充足的革命军却越来越占有优势。

    对这两镇清军最大的打击还是来自于心理，广东、湖南、湖北的光复，可以说是把他们都隔绝于西南一隅，不管他们还能收复多少革命军原来占的地盘，对整个大势是没有什么影响的。

    孤军就是孤军，粮饷还能勉强就地筹措，可弹药却是越打越少，最后就是枪枝如同烧火棍，兵员还在，又有什么战斗力可言

    想冲杀出去，方向又是哪里呢当面的敌人牢牢地粘着，沿途还有敌人节节抗击堵截，转战千百里的下场不用多想也知道。

    在这样的困境下，湖北第八镇的统制张彪率先表明了态度。他在接到了湖北方面的劝降信后，苦苦想了一夜，终于做出了决定，举旗反正。

    张彪的家人和家产已经落入革命军之手，第八镇闻听武昌光复。已经军心不稳，更有党人鼓噪，连军官都不敢强硬弹压。只是极力笼络。张彪做出这样的决定，可以说并不意外。

    稍微令人有些意外的是张彪还想着借机发达。他宣布起义后便率兵回返，攻取昆明，擒获了接替锡良的署云贵总督瑞，砍下人头，撒上石灰装入木盒，派人送往广州。在张彪看来，既要表明心迹，那投名状是不可少的。他对革命的理解就是杀满人。送上投名状之后，张彪在昆明宣布云南独立，自任大都督。

    对于湖北第八镇的起义，革命临时政府很快就表示了欢迎，并派出了政务官员前往昆明，只是对张彪这个自封的大都督不置可否。

    明眼人都能看出，张彪自封大都督不过就是过个瘾罢了，他手下的湖北兵都想着回家呢，谁会替他卖命。他想着占据一块地盘，当个土皇帝。不过是一厢情愿而已。临时政府的态度也表明了这一点，暂时迁就，以后腾出手再收拾张彪。也是很容易的事情。

    张彪率第八镇起义反正，西南局势便一下子翻转，只剩下北洋第五镇在桂林、南宁孤掌难鸣。但张怀芝不敢易帜，也不敢再主动出击，在四面皆敌的情况下只好就地窝着，等待北方的消息或命令。

    好在这种彷徨无措的煎熬没有持续多长时间，袁世凯的使者便带着秘信由革命军护送来到了桂林。信的内容很简单，让他静待转机，不可妄动。

    袁世凯既不想让第五镇被消灭。也不想让第五镇易帜以影响整个北洋军，他要把这支部队作为谈判的筹码。力争使他苦心训练的这一镇人马安全回到北方。

    这样一来，陷于西南的两镇清军便基本上被解决了。革命军可以抽调出更多的兵力，一部入川，一部进入江西，一部进入福建，扩大并稳定巩固自己的地盘。

    革命固然能推翻满清王朝，结束在华夏大地绵亘了近五千年之久的封建社会，这无疑是重大的历史进步。但这一巨大的震荡也迅速波及了广大地区，一些不逞之徒，趁着混乱局面，到处兴风作浪，为非作歹。

    守卫军府每一道门的士兵，身穿圆领窄袖的长袍，头戴的是四脚幞头，前面还扎了一个英雄结子，手里拿着有柄的长刀或马刀之类，使人疑惑这些人是不是刚从戏台下来的

    又见市井青年，身着青缎武士袍，头戴青缎武士巾，巾左插一朵红戎花，足穿一双青缎薄底靴，同舞台上的武松、石秀一样打扮，大摇大摆，往来市上

    象这样以为革命是反清复明的人们所造成的景象并不奇怪，虽然怪异，但危害不大。最可恨的是盗贼蜂起，打家劫舍，使社会秩序陷入一片混乱。

    乱象丛生似乎是不可避免的，但也不是不能消灭，并使社会秩序恢复正常的。而复兴会调动兵力，除了剿匪平乱、稳定秩序外，还有更深一层的意义，便是威慑压制各省的军队，尽量多地控制南方省份的军权。

    浙军、赣军、闽军、苏军虽然各省都通电独立，响应革命，但这些由新军转变而来的部队，却并不是全都可靠，也并不是都听命于临时政府。有不少军官自恃武力，打着革命的旗号，却不是干着革命的事业。

    当然，尽管有种种乱象，但大形势还是越来越明朗。革命运动席卷南方，立宪派倒戈相助，已经不是清廷，或者是北洋军能轻易镇压的。这一点，不光是国人，连洋人也明白。

    中华共和国革命临时政府成立，宋复华当初临时主席的消息一经传出，光复地区可谓是一片欢腾。

    南方各省或举行各界集会，或张灯结彩，或提灯游行，以示庆祝。海外侨胞则是“自总统选举以来，南洋、澳、欧美各地贺电为日盈尺”。旧金山、纽约、伦敦、巴黎、东京等地，由复兴会各支部组织，当地华人纷纷举行集会游行，一方面庆祝祖国获得了新生，一方面向各国政府递交请愿书，要求任何列强不要干涉中国人民自主选择建立一个新政府的努力。并要求列强政府尽快承认中华共和国。

    复兴会赈灾委员会刚刚在此之前发起了请求国际援助活动，已经得到了很多国家慈善团体和个人的关注和支持，大大提升了自己的形象。现在更是借临时政府的成立。掀起了社会舆论的，对列强政府多多少少造成了一定的影响。

    其中，尤以美国最为热烈。

    出于对民主价值观念的信仰，美国民众和舆论表达强烈的声音，他们热烈欢迎用革命推翻清朝统治，认为这是一场受美国价值观念和理想影响的革命，是一场“发生在中国的美国革命”，憧憬中国取代日本成为亚洲最为西化的国家。

    波士顿电讯报欢呼革命是一场由知识分子和进步人士领导的革命；圣路易斯的全球民主报认为中国的革命，是1787年费城制宪会议上华盛顿、汉密尔顿和麦迪逊等人的民主共和理想在中国的实现；华盛顿时报和印第安纳波利斯的新闻杂志。则赞扬中国人民和他们领导人的能力；美国亚洲协会杂志将革命看作是“中国复兴过程中一个必然的事件”；明尼阿波利斯日报将广州临时政府的成立，比作美洲的发现、罗马帝国的灭亡；纽约商业杂志称“这是所有历史上最激动人心的事件之一”。

    此外，圣路易斯邮报、圣保罗先驱报、纽约商报和其他许多报纸都希望中国革命获得成功。在美国颇有影响力的教会也对革命普遍持赞成态度，他们认为革命标志中国的觉醒和对进步的追求，希望革命的成功将有助于基督教事业的发展。

    同时，美国民众极力呼吁美国政府承认和支持中国的革命。在临时政府成立之后，收到潮水般的信件和电报，它们大多要求美国尽快承认中华共和国。

    在美国民众和舆论的影响下，一九零九年六月三日，美国国会参众两院通过了众议院外交委员会主席威廉苏尔泽的提案。“对中国人民实行代议制制度及其理想的努力深表同情”，“对其执掌自治政府的权力、义务和责任表示祝贺”。

    随后，塔夫脱总统在年度国情咨文中阐述美国对中国问题的中立政策时。表示在某种程度上是接受美国民众的意见，指出：“一九零九年的中国政治骚乱，以及临时共和政府的成立，直至按期成立一个永久政府的过程中，美国人民恰当地表达了对中国人民主张共和原则的自然同情。”

    临时政府在掀起舆论大潮，争取国际支持的同时，向世人展示着雷厉风行的工作作风和态度。一九零九年五月十日，中华共和国的临时参议院正式成立，议员到会的有十八省五十一名议员。宋复华致祝词。然后蔡元培、张謇、马君武相继演说。最后推选张謇为议长，蔡元培为副议长。

    临时参议院中以复兴会为首的革命联盟占二十六席。同情革命的士绅和无党派人士七人，立宪派十八人。旧官僚根本没有席位。因此临时政府表面上是，旧官僚、立宪派、革命派的联合体，实际上却是由革命党人主持的政权。

    一九零九年五月三十日o广州临时政府颁布了中华共和国临时约法，其中规定：“中华共和国之主权属于国民全体”o“中华共和国人民一律平等”，“私人财产不可侵犯”o“人民享有人身p居住p言论p出版p集会p结社p通信p信仰等自由，和选举及被选举等权利”。并且明确了在未来政府的组织形式上实行“三权分立”的原则。规定以参议院、大总统、国务员、法院行使统治权。

    应该说，临时约法一出，不仅宣判了清王朝封建统治的死刑，而且以根本法的形式废除了中国延续两千年的封建君主制度，确立起资产阶级民主共和国的政治体制；自此以后，在思想上，树立起帝制非法、民主共和合法的观念。

    临时约法强调中国是一个领土完整、主权独立、统一的多民族国家，中华共和国领土为二十二个行省、内外蒙古、西藏、青海，这样便能启发爱国主义的民族感情，防止帝国主义侵略。

    当然，说是临时约法，其制定得相当完善，不说在当时的亚洲各国当中，即便在国际上，也得到了世界大多数法学专家的认可和赞扬，称之为是“一部亚洲最民主、最有影响的资产阶级民权宪章。”

    临时约法通过之后，临时参议院便以令人眼花缭乱的速度审议推出了一系列法律法规，其中有很多是广州军政府已经开始实施运行的，现在为其披上合法的外衣，以便开始在各地都能得以推行。

    排排座，分果果，政治其实就是这样，妥协和让步是必须的，但原则不容更改。从临时参议院的组成看，分赃意味非常明显，革党、立宪派各有所得，但革党依靠军队作后盾，还是占据了很有利的地位。

    当然，人不能贪得无厌，既然都得到了比较理想的结果，对不属于自己的就不要乱伸手，反正伸手也没有。

    随着革命临时政府开始行使权力，任命了一批省级行政长官，陶成章为浙江省民政长，汤化龙为湖北省民政长，谭延]为湖南省民政长，龚宝铨为江苏省民政长，李烈钧为江西省民政长

    同样，这又是一场分赃的协议，革党与立宪派各有所得。这批被任命的省份都是复兴会和立宪派所控制或基本控制的，其余省份还以大都督总揽军政，复兴会不想搞出动乱，起码现在不想。

    但复兴会还是对各省发出了政府令，限期他们在一个月内改组地方政府，实行民政长与卫戍司令军政分开的体制，并由临时政府派出了监督员。军政分开后，民政长长及卫戍司令由当地军政府选出，须至临时政府述职报到，接受任命状。而临时政府将直接任命委派各省的司法厅厅长，监察厅厅长，以禀承司法独立、监察独立的原则。

    这是临时政府开始行使中央权力而又部分承认各地既成事实的灵活手段，合情合法，但却大大削弱了各省都督的实权，换句话说，临时政府只承认省长及卫戍司令，不承认什么大都督这个官职。

    每个新政府成立之初，都要加强对地方的控制，这也无可厚非。而且临时政府的措施并不是很急迫，很严厉，起码中央威权在表面上要树立起来，而且各地军政府都发电表示遵从。至于在其中如何搞鬼，那便是下一步要解决的问题了。未完待续。

    <hr >

章节目录 第四百二十八章 龙威震慑

    .

    如果说新政府成立初期，哪个部门最忙碌，就要数临时参议院了，密集的法律法规被审议颁布，各个部门都要有行为规范和准则，法律法规制定得越完善，工作越好开展。..第二忙碌的就是工商部，随着南方数省社会越来越稳定，且在新的优惠政策的吸引下，不到一个月的时间就审批发放了上百家工厂企业的经营执照。

    崭新而富有活力的新政府形象令世人瞠目，上至部长，下至办事员，每个人都忙得脚打后脑勺，但也给人一种激情和充实的感觉，更给人一种强烈的自信心。如此高效率的政府，如此完备的发展计划，如此雄厚的资金实力，如此疯狂的工作精神，如果还没有前途，那真是没天理了。

    宋教仁确实是一个民主政治的天才，能说会讲，下笔千言，倚马可待。他有一种似乎魔力的风采，任何一种群众场合，只要他一出现就能使整个场面在他控制之下，他的活力、天赋和讨人欢喜的丰彩，很像遇刺的美国总统肯尼迪。

    他们都是属于“彗星”这一类型的政治明星，在天空放出异彩，可是闪亮得快，消失得也快，在世界上只是昙花一现。但历史已经改变的太多，他有强大的群体作为支持，有保证法律法规得以实施的武装力量，也有非常严密的保安措施，他在历史舞台上的表演还会是短暂而闪光的吗

    临时政府的重点在建设和架构，而陈文强的重点在纵横捭阖，优势在于面对复杂的国内国际形势有比较清楚准确的判断。坎坷和变数依然存在，他丝毫不敢掉以轻心。

    “葛福先生，我不明白贵国提议停战是什么意思”陈文强用手指点着桌上的文件，似笑非笑地说道：“请问清军投降的条件是什么如果他们的条件不过分，我可以代为转答，甚至能做出一定的承诺。”

    “陈先生，我想你是有所误会。”英国驻上海领事葛福解释道：“停战不是投降，是斡旋和平。”

    “那我要问清楚。葛福先生到底代表哪方势力，是满清朝廷，还是我们当面的北洋军”陈文强问道。

    这个问题很尖锐，也让葛福不太好回答。历史上的南北谈和，一方是南方临时政府，一方是袁世凯内阁代表的清廷统治下的各省区。但现在，袁世凯还没有代表清廷的资格，只能作为北洋军的指挥而存在。而满清朝廷。英国人不是傻子，到了这个时候再看不出扶持满清是得不偿失就太蠢了。

    “袁世凯即将受任主阁，作为北方强有力的人物，南方之临时政府应有与之和谈的必要。而且本国政府认为中国目前斗争的继续，不仅使中国本身并使外国人的物质利益与安全遭受到了严重威胁。本国政府迄今采取严格中立的态度，但认为有义务非正式促请交战双方注意，必须尽速达成和解，以结束现在的冲突。”葛福很郑重地说道。

    “请允许我纠正一下你的也是贵国政府的错误，迄今为止，贵国政府并未承认革命军为交战团体。现在却来调解冲突，这是个程序错误。”陈文强不慌不忙地说道：“另外，袁世凯即将组阁，即将也就是说他还没有得到清廷授命，也就无法代表清廷与我方进行和谈。当然，如果他代表北洋军委托贵国政府商洽投诚条件，我们是欢迎之至。”

    “不承认交战团体，而调停战争，这在国际上是有先例的。”葛福强辩道：“当然，我可以向本国政府反映你的条件。至于你对袁世凯是否能组阁的怀疑，我认为大可不必。试看现在的北方，有谁能替代他来稳定战局”

    “不，不。不”陈文强使劲摇着头，狡黠地笑道：“承不承认是交战团体，现在已经不重要了，重要的是贵国政府能承认中华共和国。”

    葛福瞪大了眼睛，把头摇得比陈文强还快，嘴里说道：“n。n，这个先决条件太苛刻了，本国政府是不会答应的。而且其他国家政府也不会同意，我们必须保持一致的原则。”

    “嘿，贵国政府的外交太不够灵活了。”陈文强很不屑地摆了摆手，语重心长地说道：“保持一致怎么能有助于增进中国人对英国的感情，突出英国政府对中国革命的同情和支持呢”

    葛福很纳闷地望着陈文强，什么时候中国人对英国有感情了，英国政府也从来没有同情和支持中国的革命啊不过，他很快意识到陈文强的话里有话，想想照会美、法、俄、德、日、意、奥等国公使，询问是否共同参与调停战事时，美德两国暖昧的态度，难道有什么内幕交易，他们要撇开英国单独行动

    陈文强轻轻叹了口气，很遗憾地说道：“贵国公使朱尔典先生与袁世凯私交甚笃，可因私害公就不对了。看看现在的形势，双方谁优谁劣还不是一目了然。听说袁世凯派人去家乡招兵，那些青年以为是革命军，蜂拥而至，等见到龙旗，竟然一哄而散。人心向背呀，难以改变。看看这照会上写的什么啊”

    咣的一声，陈文强重重地一拍桌子，吓了葛福一跳，只见陈文强义愤填膺地站起身，在屋内走了两圈，将照会展开，直塞到葛福面前，大声说道：“看看，这上面写的什么，竟称革命党为匪党，革命军为匪军，这是赤裸裸的挑衅，干涉既然说害怕外国人的物质利益与安全遭受到严重威胁，为什么还使用这种伤害中国人民感情的文字如果我将这个照会透露给媒体，你说会不会象一九零五年拒美风潮那样，再掀起一场拒英运动”

    葛福张嘴刚要说话，陈文强摆了摆手，放缓了语气说道：“当然，我是个有素质的文明人，这次就不计较了。”还没等葛福对他的宽宏大量有所表示，陈文强又接着问道：“不过，我很疑惑，美国和德国军舰在受到悬有中华民国国旗的中国舰艇致敬时，都很有礼貌地回礼。为什么一向标

    榜为绅士的贵国舰只却视而不见。如此无礼呢”

    终于提到美德两国了，葛福试探着问道：“这个问题我会向本国驻华舰队司令提醒，但是其他国家舰队似乎也没有类似的举动”

    “我们中国有句古话：雪中送炭胜似锦上添花。谁对我们真诚，谁对我们支持。谁在暗中使坏，我们都一清二楚。自己做的事情自己承担，莫要到时候埋怨我们厚此薄彼。”陈文强冷笑着说道：“贵国政府与其担心目前的战乱如持续下去会妨碍各国贸易，倒不如放弃不切实际的幻想，这样战乱的时间便会大大缩短。各国须知此次中国人系争自由。并欲得一良好政府，希望各国领事及其政府，务于评语上谨慎从事。”

    “我们希望革命的结果在中国建立一个政府，有足够的力量能无所偏倚地对待各国，并能维持国内秩序和保持对发展贸易有利的条件。”葛福用惯用的外交辞令说道：“这样的政府会得到我们所能给予的一切外交支持，此次停战调停也是基于此种意向。”

    “我很欣慰地通知你们，这样的政府现在已经建立，并正在向你们所预期的方向发展。”陈文强笑道：“基于对形势判断的不同，我方认为停战的时机还未来到，这一点很遗憾。”

    “我也很遗憾。希望本国政府基于和平目的的调解不会引起误会，而且这是非正式的照会，相信不会公之于众。至于贵方政府是否如我们所希望，那还是要拭目以待。”葛福现在满脑子都在想美德两国背着英国在搞什么鬼，得到了多少利益，而且这次调停也确实勉强，陈文强又表现得很强硬，又有理有据，便就坡下驴，自己找台阶下。

    陈文强肯定地说道：“当然。这件事情就当没发生好了。对了，以后我军舰艇再遇到贵国舰艇时，是否还有必要敬礼”

    葛福笑得有些苦，说道：“当然。这是国际上通行的习惯，本国舰只将很快得到还礼的训令。“

    陈文强点了点头，缓缓说道：“列位派驻中国，便是本国政府的耳目，希望能以公正客观的态度发表意见。目光更要放长远，中国要能崛起对于贵国政府来说并不是坏事。”

    伸出手指。陈文强详细说道：“一，可以更有效地抵制俄国在远东的扩张；二，我国人民富足了，购买力也将提升，对于贵国的商品销售大有益处；三，在亚洲保持一种势力的平衡，一旦贵国因为欧洲事务而不能分身它顾，将不会形成某国一家独大的局面。我还要提醒贵使，中国人是一个懂得报恩的民族，也是一个记仇的民族，如今正情绪高涨地为自由民主而奋斗，任何刺激他们的行动都有可能招致不可预测的反应和动乱。前车之鉴不远，希望各国能够谨慎言行，不偏不倚地保持公正。”

    陈文强基于心中固有的憎恶，隐晦地提到了日本，不管效果如何，起码这样做比较爽。

    葛福知道陈文强指的是什么，确实，列强也害怕革命转化成大规模排外的“义和团”运动，而且也确实无力派出远征军，因此多是虚声恫吓。而且，列强之间各有目的，并非铁板一块，也就有互相掣肘，互相提防的现象。

    会谈结束，两个人含笑握手告别，礼貌周到，好象是老朋友刚刚叙完旧一样。

    “我呸，什么玩艺儿该死的英国佬”陈文强转身回来，便变了脸色，愤恨不休地骂道。

    和谈是肯定的，但陈文强要力压袁世凯，不使其过于嚣张，不使己方丧失太多的权利。对于各国列强，德国已经暗中向陈文强表示了支持，美国则对革命给予了同情，这是至关重要的态度。

    一九零七年年底，“大白舰队”从弗吉尼亚州的汉普顿海军基地。开始了通过一次耀武扬威的环球航行，确立了海上强权地位的旅程。

    由于当时巴拿马运河还未开通，“大白舰队”浩浩荡荡出发后，沿着大西洋一路南下，先后访问了巴西、阿根廷，然后穿越麦哲伦海峡北上，经过智利、秘鲁、墨西哥，最后来到美国西海岸城市旧金山。

    在旧金山休整了两个月，“大白舰队”再次出发，先后访问了新西兰、澳大利亚和菲律宾。一九零八年底，“大白舰队”终于抵达了旅途中最重要的一站DDD日本的横滨港。

    日本对“大白舰队”采取了“静静观察、再作结论”的态度。早在“大白舰队”停靠美国港口旧金山时，日本政府就动员了上千名在旧金山的日本学生夹道欢迎，用英语高唱美国国歌，以示友好。

    同时，日本驻美官员还邀请美国舰队去横滨访问，好进一步查清美国人的底细。当“大白舰队”抵达日本著名军港横滨时，几乎所有的日本人都为美国海军的庞大阵容惊愕不已。

    日本终于要开始认真对待这个对手了。美国军官和士兵“不仅受到天皇和他的工作人员，而且受到整个国家”最友好的欢迎，庆祝活动持续了整整一周之久。在狂欢的气氛当中，日本的东乡平八郎海军大将甚至允许来访的美军军官把他从地毯上抛向空中。

    其实，日本并不是真的“欢迎”自己在太平洋的对手来做客，而是在感受到强大的美国海军的压力后，不得以作出的姿态。

    与舰队未来之前日本舆论一致“排美”相反，一名日本外交官表示：“美国舰队的远航没有引起日本的不快和恐惧，这是对和平的一种保障”。日本政府还一改往日的蛮横姿态，同意在太平洋保持现状，尊重美国的“门户开放”政策。

    尽管革命爆发时，“大白舰队”已经离开中国，前往锡兰今斯里兰卡，但这不是人走茶凉的问题，而是各国政策的调整，以及在太平洋地区战略的改变。未完待续。

    <hr >

章节目录 第四百二十九章 释疑

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    不仅仅是日本，“大白舰队”庞大的规模令传统海军强国意大利、法国也大为震惊，甚至连海上力量最强的英国人看到缓缓驶近的“大白舰队”时，也被这种场面震撼了。 英国海军大臣兰斯多恩当时就不无忧虑地说“英国人应该明白，如果美国人选择了这条道路，他们能够轻易地建立起一支海军，先是与我们的海军同等规模，然后再过我们海军的规模。”

    所以，美国对于中国革命的态度是至关重要。再加上德国的暖昧，以及法国正在越北剿攻抗法武装，也需要做出让步，以免革命军和临时政府对抗法武装的援助。

    袁世凯可能要出山组，这对陈文强来说并不意外。良弼在督战时中枪重伤，北洋军稍微后退，与革命军对峙。与其说是真的抵挡不住革命军的进攻，倒不如说是有很大的故意成分在内。北洋军将领在制造紧张空气给朝廷看，逼朝廷起用袁世凯，攫取北方军政大权。

    在袁世凯看来，光靠北洋军这几镇人马，似乎已经不够分量了。而且北洋军的态势十分不好，成了夹在朝廷和革命军之间的肉饼。他必须借着北洋军和列强的支持，逼着朝廷让他上位，然后将禁卫军和毅军都掌握住，凭北方这十几万兵力，或许才能与革命军分庭抗礼。或打或和，没有实力的话，那都是做梦，没人会吊他。

    停战只是一种试探，试探革命军的谈和底线。同时，也能保存北洋军的实力。

    但这都是袁世凯的一厢情愿，设计得很好，却每每被陈文强所破坏。现在列强之中的美德因为内幕交易已偏向于临时政府，并不是全力支持他。而清廷与他之间的隔膜和猜疑，将随着陈文强的一个个阴谋而更为加深，他的上位计划又将面临搁浅的危险。

    想要象历史上那样呼风唤雨，进退自如，袁世凯面临着很多困难。换而言之。在和谈中临时政府也就有了相当有利的条件。

    而得到重武器补充的北伐军也开始出击，继光复徐州后，又向北挺进，与毅军和北洋第三镇对峙。而林述庆的镇江军乘坐舰船登6烟台。与烟台“十八豪杰”栾钟尧等人的革命部队会合。

    此时，以第三镇代理统制吴鼎元为的反动军官以武力压迫，再加上原巡抚孙宝琦的暗中破坏，已经宣告取消独立，整个省城济南正笼罩在反革命复辟的恐怖之中。文登的一批反动士绅和流氓恶棍则刚刚动了武装叛乱。攻陷了已光复的文登、荣城，杀害了很多革命党人。

    林述庆亲自带兵出击，横扫文登、荣城，将受奸人煸惑、揭竿啸聚的反革命军队一举击溃，以无情的手段杀戮了一批反动士绅和流氓恶棍，很多被打散并被压制的山东革命党人闻讯纷纷而起，赶赴烟台、文登，前来会合。一看

    随后，在烟台成立了山东革命临时政府，栾钟尧暂任代理民政总长。山东的革命形势因此为之一振。

    西路军熊克武部由鄂西入陕，进军极，震动陕西。此时陕西革命军政府的队伍正与甘肃和河南两路清军展开激烈的战斗，特别是长武县失守，西线吃紧，在陕西乾州、永寿一带，革命军与清军打得相当艰苦。闻知援军到来，士气大振，陕西兵马大都督张山率革命军奋力抵抗，使清军始终不能攻破乾州城。

    北伐奏捷。军心民气为之一振，临时政府欢欣鼓舞，满清朝廷惊惶莫名。

    北京的醇亲王府被笼罩在一片昏黄之中，天就要黑了。多年以来。每到黄昏时分，太监们便把雕木的方型纸窗安在玻璃窗外，这叫上窗户。但现在，窗户没上，也没人督促。

    房宝善堂的灯亮着，肃亲王善耆、恭亲王溥伟、毓朗等都在其中。这些人都是反袁的宗社党成员。摄政王载沣则紧锁眉头，正在听着溥伟在大声咆哮。

    “袁世凯心狠手辣，居心叵测，起用他，乃与虎谋皮，万不可行。”

    “可英、日、法、俄等国公使都在向朝廷施加压力，言非袁不能平定局势，且北洋诸将又联名来电报，要求朝廷起用袁世凯，否则军心不稳。”载沣叹息着说道。

    “那些外国人岂会安什么好心。”肃亲王善耆沉声说道“朝廷危难，他们可曾提供帮助，如今倒来指手划脚。”

    毓朗头赞同，说道“北洋诸将乃袁某旧人，联名电有逼宫之意，万不可轻易答应。”

    摄政王载沣有些犹豫，将目光转向溥伟身上，问道“恭亲王，你如何看待此事啊？”

    “我早知袁世凯有王莽之奸，曹操之志，此等人万不可用。即使天下分崩离析，也不可用这种奸邪顽劣之人。若邦分崩离析，凭皇上聪颖，励志图新，还可缓图大业；若让袁凶入朝，则是引狼入室，开门揖盗，则皇上危险之至，请摄政王三思！”溥伟气愤填膺地连连跺脚，“京城有禁卫军，吾等还可另外组织几万旗人士兵，东北八旗子弟也可组织决死队，誓与叛贼以铁血相见，决一死战。一看 ”

    真真假假，虚虚实实的传闻和猜测，对于风声鹤唳的满清亲贵很管用。而且在中国的传统认识中，阴谋篡位比举旗造反更为可恨。所以，王莽、曹操都成了白脸大奸臣，受人诟骂。

    不管溥伟的慷慨激昂是不是切合实际，但这确实很有助于会议的气氛更加强烈，反袁的意向更加高涨。

    “就算退一万步，南方革党真的杀到京城，咱们与之谈判，也比将朝廷交到袁贼之手，由他待价而沽强上百倍。”毓朗的话招来了几个白眼。

    “姜桂题并不太可靠，驻于城外比较合适，京师九门还是掌握在禁卫军手里为好。”溥伟岔开话题说道“或者可调其去山东，迎战乱党匪军。”

    “委高官，夺其兵。”肃亲王善耆幽幽地说道“另值军情紧急，请摄政王求皇帝命令王公大臣捐献私财，毁家纾难，共济时艰

    。”

    “对，共济时艰。”溥伟说道“吾愿领毅军。为皇上，为大清血战到底。”

    “南方临时政府成立，舆论汹汹，朝廷也要表示一下姿态。以求赢得民心才是。”毓朗说道“我看张之洞的奏议可以考虑。”

    又是几个白眼飞来，毓朗双手一摊，苦笑道“时至今日，形势如此危急，还是什么都不舍。如何能行，这人心向背，难道各位还看不清楚吗？”

    按照张之洞的奏议，召开国会，由国会起草宪法，由国会选举责任内，皇族不得充当国务大臣。这样，皇族将无一权力，摄政王成了一个空架子，连皇上也成了一个摆设。大清不就名存实亡了吗？

    不过，现在恐怕也只能如此了。摄政王载沣一着急，口吃的毛病又犯了，“那个这个，还，还有别的办法吗？”

    肃亲王善耆叹了口气，说道“以立宪缓革命，这也是没办法的办法，至不济也能保住皇上，再联络康、梁等人。或可有所转机。”

    “我看不如让皇上与太后至承德别宫暂避，效咸丰帝秋狄木兰。”溥伟皱着眉头建议道。

    屋内沉寂了片刻，毓朗摇头道“去承德暂时使不得。如今和当年咸丰帝不同，天下百姓皆眼望帝京。若皇上一动，则天下必人心惶惶，如此退出关外，则大清江山再难恢复。且京畿已有革命党活动，东北三省也有革匪图谋举事，现在鸾驾起行。路上难保不出意外。”

    肃亲王善耆头赞同，说道“此言甚是，还是等等再说。还有，袁世凯与革党暗通款曲，我们是不是也派出使者南下，试探试探革党的最终底线，或许可缓解一下革党的咄咄攻势？”

    “袁，袁世凯那边，如，如何处置？”摄政王载沣问道。

    “让他进京，他不是要组吗，就让他来领内总理大臣的职位。”溥伟咬着牙说道“只要他进了京城，就杀了他。”

    “他要不来怎么办，内总理大臣的职位不能给。”毓朗连忙阻止，说道“不如事先言明，只要他能率北洋军平定革匪，朝廷就让他组。”

    几个人又秘密商议了一番，最后定下了章程，便开始分头行动。

    天津，英国租界，袁世凯住处。

    酒席还未散去，袁世凯便独自到了房，他的心腹智囊杨士琦正焦急地等在这里。

    “杏城，又有何消息？”袁世凯故作镇静地问道。

    杨士琦将电报递给袁世凯，忧心忡忡地说道“朝廷催促袁公去前线督师，并加封一等伯之爵位。并表示，如袁公能平定乱党，则可组。”

    “还真是不见棺材不落泪。”袁世凯也不看电报，恨恨地一扔，阴沉着脸说道“还真没看出来，载沣还真有个倔劲。”

    “据智庵所言，这是宗社党干的好事。”杨士琦说道“对付那几个死硬的家伙，依我之见，除之为上。”

    袁世凯头，他也想过杀掉几个宗社党内为的亲贵，但是，他考虑到，京城内还有禁卫军，如果过于刺激他们，恐怕会适得其反。而且杀掉皇族，会惊动整个清室，这不但使他永远洗不清“曹操”之恶名，也不利于他稳妥地从清室手里接过权力。

    杨士琦见袁世凯沉默不语，便不露声色地道“袁公，你不便下手，可用三十六计中的借刀杀人一计。现在，不就有个很好的人选吗？”

    袁世凯禁不住笑了起来，说道“杏城，你看汪精卫此人如何？”

    “此人志大，不甘人下；其才高，更自视才高，更不愿在人之下。所以，若能满足其一己之**，特别是权力之**，他无所不做。”杨士琦笑道“他北上不就是为名为利吗？”

    袁世凯说道“不过，他对共和似乎真的心意笃深。”

    “那也是为了一己之欲。”杨士琦不以为意地说道。

    袁世凯想着刚才酒席上的对话，了头，表示赞同，说道“汪精卫曾言革命党人的目标就是要推翻清廷，为了达到这一目标，他们不惜使用任何革命手段！”

    “好啊！百川归大海嘛，我们的目标乃是一致的，正如袁公，为国为民着想，还是不大动干戈为上策。”杨士琦意味深长地笑道。

    “清廷这些年来，已把国家糟蹋成千疮百孔，国贫民穷，若再进行一场内战，怕只有招致亡国了。”袁世凯装出忧国忧民的样子叹息着，转而又皱起眉头问道“只是南方临时政府已然成立，又将置吾等于何地？”

    杨士琦苦笑了一下，说道“可请皙子兄为南北调和继续努力，只是还需请列强向其施压，再与陈文强联络商议，方能得以成全。”

    袁世凯轻轻头，说道“陈文强在上海正与皙子商谈，可能很快就会有结果。不论如何，先看看他们的条件再说。”

    计议已定，袁世凯又到了客厅的宴席上，杨度、袁克定作陪，汪精卫赫然在座。虽然汪精卫酒量甚宏，但也面带潮红，有些醺醺然了。

    袁世凯入席，气氛再度热烈，几杯酒下肚，袁世凯故作姿态地叹了口气道“清帝退位的事，目下已成僵局，其实也就是那么几个不知天高地厚的皇族亲贵，在死撑着，他们有禁卫军做实力后盾。照此下去，内战不休，兵连祸结，国将不国。”

    汪精卫见袁世凯一副悲天忧国的样子，沉思了一会儿，问道“袁公，对于时局，您难道左右不了吗？”

    袁世凯摇摇头苦笑道“你要议和，可革命军不买帐，清廷又不接受。开战吗？我又不忍生灵涂炭，国家破碎。目下之清廷，虽可比作一座古老残破的大房子，不过，要推倒它，即使千百人一起使劲，也还不一定能达到目的，话又说来，若抽掉其中几根梁柱，它便会自己倾倒下来。”

    汪精卫明白了袁世凯要他刺杀宗社党脑的意图，他又沉思了一会儿，答道“除掉顽固之满族亲贵，我当尽力而为。”(未完待续。)

    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百三十章 刺客突袭

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 袁世凯喜出望外，连连头赞许，然后以长者的口气对汪精卫道“从前我曾听说过，革命党人都是为国为民、高风亮节之人，孙先生更是为国为民奔走十几年，我向来是极敬重钦佩的。只是，同为革命党，复兴会有些太过分了。”

    汪精卫沉默了片刻，他虽然具有小资产阶级革命分子的革命积极性、狂热性和摇摆性特，具有很大的不稳定性。但此次北上，说他叛变革命有些冤枉他，说他为一己之私，想建奇功倒很正确。

    他看中的是袁世凯在清军中的影响力，迷惑于北洋派表面力量的强大。他认为如果能说服袁反清，不仅是天大的功劳，也能以不流血的政治方式解决问题。

    为此目的，即便对袁世凯做出妥协和让步也是能够接受的，换句话说，他就是一个想廉价拍卖革命以求换取个人及小团体地位的家伙。但他也知道，北辰虽然名声大，但复兴会的实力雄厚，在临时政府中占据主导权是不可改变的。袁世凯的话中暗有挑拔之意，他还是听得出来的。

    袁世凯见汪精卫不说话，便举杯劝酒，不再复提此事。心中暗自遗憾，如果汪精卫是复兴会中有影响的人物就好了。

    一个侍卫突然走了进来，凑到袁世凯耳旁低语了几句，袁世凯了头，向众人说了声抱歉，转身再次离席。

    房内杨士琦仍在，但面色严峻，一个壮实的青年男子，坐在椅子上，神情轻松地喝着茶水，两个袁世凯的私人侍卫戒备地立在其身后。

    袁世凯迈步进屋，以目示意，杨士琦忙伸手介绍道“这位是陈涛先生，给袁公送来革命军总司令陈文强先生的亲笔信，另外。他还有两封电报要转达给汪精卫先生。”

    青年男子拱了拱手，从怀中掏出信函，递给杨士琦，笑着说道“袁大人。给你的信我已送到，使命已经完成，请派人送我去见汪精卫吧！”

    “陈先生为何来去匆匆，是怕袁某关押嘛？”袁世凯想从陈涛口中多了解些情况，而且听陈涛直呼汪精卫的名字。预感到有事情要生，便开口挽留道。

    “关押有何可怕？我连这条命都不在乎。”陈涛站起身，说道“袁大人，等看过信你就会明白的，我就告辞了。”

    袁世凯有些无奈地了头，告诉侍卫带陈涛去前厅找汪精卫，并冲其中一个暗中使了个眼色，那个侍卫心领神会，落后几步。袁世凯低声交待了几句，侍卫头领命而去。

    杨士琦将信检查了一下。交给了袁世凯。其实薄薄的也没什么检查的，当时又没有撒炭疽病毒等手段。

    袁世凯坐在桌前，将信封打开，取出信函，仔细观看。一开始瞪大了眼睛，然后脸忽红忽白，表情很复杂。

    杨士琦很想知道信的内容，但他知道一个谋士什么时候该做什么，该说什么，袁世凯不说。他只能正襟危坐地等着。

    没有什么比自己的心思被别人说中，精心构思的计划被别人破，并被说得一无是处更令人气恼和尴尬了。那种感觉就象****着站在别人面前，被别人又捏又摸。并毫不客气地评价肌肉太松，皮肤有皱，脂肪太厚太，太伤自尊了。

    陈文强以娓娓的口气揭穿了袁世凯精心设计的上位计划，指出他又打又和的伎俩，并嘲讽他既要篡位、推翻清廷。又害怕背上逼迫孤儿寡妇的不忠不义之名，分明就是当****还要立牌坊。

    接着，陈文强列出了南北和谈的几大基本条件，指出大规模内战也不是革命党所希望的结果。陈文强还指出复兴会才是革党的主力，拉拢一些小团体、制造分裂和混乱是痴心妄想。最后，陈文强还告诉袁世凯，在宗社党的事情上复兴会愿助他一臂之力。只是，他要求袁世凯指挥驻东北的北洋系人马，提防日俄，以及东北的满清余孽。

    “袁公”杨士琦见袁世凯皱着眉头，有些神游天外，便轻声唤道。

    “哦，哦。”袁世凯醒过神来，掩饰道“这陈文强实在是粗鄙地很，满篇的白话，真是”

    杨士琦撇了撇嘴，深以为然地说道“此人是喝洋墨水的，对我中华文化自然所知不深。不知这信中所说何事？”

    “呵呵！”袁世凯干笑两声，说道“当我袁某是何等人，竟想以小小的官职打，不给他们颜色，真当我北洋强军是徒有虚名。”说着，展开了信函的最后一张，表情微微一愣。

    “原来如此。”杨士琦心中怀疑，但却装出信以为真的样子，陪着笑说道“袁公雄才大略，可莫要让不知天高地厚的年轻人给小瞧了。”

    袁世凯敷衍地了头，最后一张与前面不同，而是对现今局势和列强的分析和判断，条理清楚，观明晰。

    晚清时期，列强的政治、经济势力遍及全国。有“条约”、“开放”、“停靠”三种口岸，多达九十二个地方，其中四十八处设有海关。在十六个条约口岸出现“租界地”或“侨民居住地”，有如列强的“自治飞地”，外国不但握有“治外法权”，还掌握地方行政权与收税权。

    如天津有英、法、德、日、意、俄、比、奥租界；汉口有英、法、日、德、俄租界；广州有英、法租界；厦门有英、日租界；上海有公共租界（原英、美租界合并）和法租界；镇江、九江有英租界；重庆、沙市、杭州、苏州、福州有日租界；鼓浪屿有公共租界（包括英、美、德、法、日、西、荷、比、瑞典、挪、丹等国）。

    同时列强在中国部署军事力量，大型军舰停靠沿海港口，炮舰驶入内河条约口岸，并远达重庆。在驻军方面，北京使馆团有两千余人；天津列强军队六千余人；山海关沿铁路线一带有列强

    军队一千二百余人。当然有其他条约口岸或租界地，多有驻军，形成有国无防的局面。

    而且列强还在中国划定势力范围，英国长江流域、西藏、广东及威海卫；日本东北、内蒙、福建；俄国东北、内外蒙、新疆；法南、广西；德青岛及胶济线；美以门户开放政策得列强所得之利益。

    陈文强指出国家形势严峻的同时，希望南北和谈，尽快结束战乱。使国家走上建设的正途。

    “袁公实心任事，于新政颇多建树，人望素重。今既已知清廷行将倾覆，又已看清人心向背。何不毅然反正，尚不失为共和功臣，总统一职现虚位以待，又有何不可？”最后这几句话才是最令袁世凯为之心动的，他眨着眼睛。陷入了沉思。

    其实，陈文强并非不理解袁世凯现在的举动，换作自己，身为当时的袁世凯，会怎么做？会傻的吧叽拼死命为清朝打拼，灭掉革命党，然后再俯听命，任凭朝廷对自己卸磨杀驴吗？

    走鸟尽，良弓藏；狡免死，走狗烹。满清统治者一向用此侪俩。袁世凯能不寒心吗？自朝鲜到直隶，袁世凯为清朝竭尽犬马之劳。可是，他最后换来什么呢？差一就换来一把杀头的钢刀。

    如果当时载沣多一阴狠，袁世凯肯定会身异处，连一束白练都得不到那是赐给满清权贵全尸自尽用的，汉人就要掉脑袋。

    而且，作为一个亦新亦旧、半新半旧、可新可旧的人物，袁世凯掌握了北洋军系的实力，又有过人的才智，在这个千古未有的大变局中。充分挥他的野心，也是一件无可厚非的事情。天下的事情往往是这么微妙，一个人的际遇就是这么难以逆料。机会摆在眼前，你能怪袁世凯想伸手抓住它吗？

    理解归理解。但陈文强知道太放纵袁世凯也不行，野心是要有所克制的。所以，他要打击他，压制他，将他的路一条条堵死，将他的自信打掉大半。

    “袁公。皙子和大公子来了。”杨士琦越来越好奇信中的内容，凑近瞟了一眼，却没看清什么。

    哦，袁世凯赶紧收起信函，抬起头说道“皙子，快坐，外间席散了？”

    杨度苦笑了一下，说道“汪精卫走了，这席自然就散了。”

    “怎么事？”袁世凯诧异地问道“可是那姓陈的说了什么？”

    “父亲大人，那姓陈的随身带着同盟会的训令，当席朗读，斥责汪精卫擅自行动，与敌勾结，无组织无纪律，令其即刻去。如果违抗命令，革命党明日即登报开除其党籍，并视其为革命之叛逆。”袁克定皱着眉头讲述道。

    袁世凯苦笑了一下，知道这意味着什么。同盟会作为一个革命团体，可能正向复兴会低头示弱，或者两者有了妥协联合的行动。

    他也知道这训令对汪精卫所意味着什么，如果他失去革命党的身分，成为革命叛逆，不仅再无法对革命党起到什么作用，而且极可能面临北方革命党激进人士的刺杀。换句话说，他值钱也就是因为着个革命党的帽子，如果成为什么也不是的废物，谁还吊他。

    “革命党这招厉害，狠毒，兆铭怕是无出头之日了。”杨度慨叹道“本想立一奇功，不想却遭此打击。”

    “父亲大人，我已经派人去跟踪姓陈的，不如把他”袁克定伸手做了个下切的动作。

    “杀之无益。”袁世凯很疲惫地摆了摆手，他对汪精卫亲近，还有一层意图，就是希望他能阻止北方革命党有可能针对他的暗杀行动，虽然他有三百多人的亲信卫队保护，但还是很担心能否次次都逃过劫难。

    暗杀，复兴会很少为之，但若动手，则几不落空。当然，另一些革命团体却一直热衷此道，“革命与暗杀二者相辅而行，其收效至丰且。”而炸弹、手枪、匕，种种强力而导致的对满清达官巨吏的暗杀，第一容易成功，成本低廉；第二暗杀者本人可享“光荣名誉”，名垂青史；第三能促成下层民众觉醒；第四可促进社会“进化”。

    当然，简单地把暗杀活动归结为武装起义失败后悲观失望情绪的泄或是革命“走捷径”的侥幸，实缺公允。革命党人中的刺客，主刺人很少有为金钱杀人的职业刺客，大多是出身良家的大好热血青年。他们从事暗杀的目的，是激于义愤，是为了促成革命，推翻满清统治。

    汪精卫凄凄惶惶地走了，袁世凯稍有些失落，但他也知道强留是没用的，留下一个革命党叛逆，对他没有什么用处了。

    “来而不往非礼也，既然陈文强能写信劝说，吾也当信说明才是。”袁世凯强打精神笑道“皙子，就得麻烦你亲自跑一趟。”

    杨度了头，说道“度亦早想会会这位名人，只是不知袁公之心意。”

    “待我细细考虑考虑。”袁世凯伸手抚额，显得很是疲倦，众人立刻知趣地告退而出。

    众人走后，袁世凯陷入了久久的沉思。满清亲贵组成的宗社党，全力阻止他上位，这是一个障碍。由于陈文强的信中揭穿了袁世凯的计划，使得袁世凯心思烦乱，久久没有捋清头绪。

    但袁世凯还存在着一个侥幸，北洋军虽有小挫，但实力犹存，而且他还有一个后招，那就是驻奉天的新军第二十镇。

    该镇原是从北洋六镇中各抽出一部分混合编成的，很多军官仍然是北洋派的老底子，袁世凯已派出人前往联络，如果成功，也是一支可恃的力量。还有东北巡防营等武装，也是袁世凯拉拢的对象。如果这些武装若能入关参战，或者南下卡住山海关，这对清廷便是极大的威胁，对己方的力量也是一种明显的增强。

    当然，如果不动用这些力量，就能达到自己的目的，肯定是最好的。袁世凯再次展开信件，开始详细地分析研究上面所列出的条件。

    (未完待续。)

    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

章节目录 第四百三十一章 天蛇

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 早在数天前，同盟会在上海的机关报民立报便以“欢迎！欢迎！”为题，表专栏说“先生归来，国基可定，新上海光复一月有余，当以此日为最荣。”

    今天一大早，上海十六铺金利源码头上，人越来越多，前面挤满了中外记者和各机关团体的代表。只是可惜，马路边，店铺门口，码头上却到处飘扬着六星旗。

    一艘海轮从江面出现了，慢慢驶向码头。顿时，汽笛齐鸣，锣鼓喧天，欢呼声和鞭炮声混成了一片。

    北辰站在海轮船舷旁边，挥着右手向欢迎的人群致意。

    他穿着一套黑色的西服。广东人特有的黝黑肤色的脸膛上，天庭方阔，叶眉浓黑，衬着一双炯炯照人的大眼睛，挺直适中的鼻梁下，两撇八字短胡须在嘴唇上微微翘起。

    这位远离祖国近二十年的游子，面对着这宏大的欢迎人群，深深地被感动了。

    胡汉民、黄宗仰等人簇拥着孙中山，在欢呼声中登上码头。孙中山在码头一露面，立刻就被中外记者团团围住，一系列的问题接踵而来。

    “孙逸仙先生与日本政府有关系吗？”记者见孙中山的随行人员中，有好几位日本人，就问道。

    “我们将与各国政府都有关系。一个开放的新政府，岂有不愿意与各国政府友好的道理？”北辰站在汽车旁，微笑地答着。

    “先生此次国，是不是要当中华共和国大总统的候选人？您对广东成立的临时政府持何种态度？”这是人们最关心的一个问题。

    “这个我还不清楚。至于临时政府一事，因广州是革命义之地，我对此是很敬佩的。满清时代权势利禄之争，吾人必久厌薄。此后社会当以工商实业为竞，为新中国开一新局面。至于政权，皆以服务机制为要领。”

    “先生带有巨款供革命军使用吗？”一个戴眼镜的记者大声问道，外间传说北辰这次带着几百万美元国。

    北辰笑着问道“为什么问这个呢？”

    “人们都说，革命军的成败，就是要看军饷充足与否。”

    孙中山严肃地答道“革命不在金钱。而全在热心。我这次归国，未带一个铜板；所带者，革命精神而已。”

    记者提的问题不可能全部答。几个同盟会高层护卫着北辰，坐进黑色的小汽车。沿着欢迎的人群，缓缓向法租界驶去。

    不管欢迎场面是不是事先布置，有多少水分，尽管没有军队前来欢迎，但确实很隆重。

    宋蔼龄轻轻关上马车的窗户。转头对查理宋说道“孙先生的名声确实很大，但复兴会的实力更强。”

    “政治不是靠名声来解决的。”查理宋神情很复杂地说道“杰克伦敦曾把‘进行现代革命是需要钱的’这句话挂在嘴边，如今看来，倒是真理。而且政客是很现实的，他们懂得如何取舍，来取得最大的利益。”

    “所以说，大总统并一定是名声最大的，而要看谁是最有实力的。”宋蔼龄会意地了头。

    查理宋轻轻了头，说道“走吧，逸仙博士今天太忙。我们明天再去拜望。尽到朋友之谊。”

    当天中午，北辰在宝昌路四百零八号对媒体公开表了政见，大意是“归国后，担任何种职位对我都无关紧要。我已做成了我的工作，启蒙和进步的浪潮业已成为不可阻挡的。中国，由于它的人民性格勤劳和驯良，是全世界最适宜建立共和政体的国家。在短期间内，它将脐身于世界上文明和爱好自由国家的行列”

    随后，北辰主持召开了同盟会在沪领导人的会议，形成了一个重要文件同盟会本部宣言。主张以革命武装力统中国，彻底扫除北方的****余孽，以慰国民之热望。

    在会上，北辰慷慨陈词。“革命尚未最后成功，我如不当其冲，实在是避难就易。全国的同志正在引颈属望，难道是希望我退避上海？敌恃兵力，我恃人心。我们为什么不善用所长，而用所短？革命军起。有不可抗拒之势，列强没有更好办法，只得宣告中立，不事干涉。但如果我方形势屡受挫折，则事情展还是未可预料；戈登、白齐文之流对待太平天国的手段，也可能用来对付我们，我们怎可不作考虑？”

    上海，同盟会的住所，笼罩着凝重的气氛。

    “汪兆铭在搞什么？”廖zk看过电报后，很是愤怒，“袁世凯是何人，清廷的走狗，我们怎能与他谈和停战？利用他倒清，不是与虎谋皮吗？看看这上面所写，太荒谬了，‘豆萁何苦更相煎’，革命党与满清官僚，竟成了同根生的豆萁，简直是岂有此理。”

    “兆铭是不是太高估北方的军事力量了？”胡汉民指着报纸说道“北洋强军也不过如此嘛，与革命军相持不下。此时谈和停战，会被人骂作是革命叛徒的。”

    张静江在经济上擅长，这些政治上的事情一向不太表言论，他只是将目光移到北辰身上，等着他下结论。

    北辰着意翻看着报纸，半晌才放下，缓缓说道“清政府已名存实亡，现在的问题不存在于革命军与清政府之间，而存在于革命军与袁世凯的几镇强军之间；为了避免更多的流血，说服袁推翻清政府，建立共和民国，兆铭之意应该如此。但他还是将此事想得过于简单了，不晓得其中的诡诈，也不知道这样做将会给同盟会带来严重的后果。”

    停顿了一下，北辰继续说道“我早在国的途中，复兴会便派人拜会，言说革命党要同舟共济，精诚团结。革命要坚决彻底，不以推翻满清政府为最高目的，而是要继续进行政治革命、社会革命、经济革命，使中华共和国崛起于世界，摆脱列强的掠夺和钳制，真正实现富国强兵利民的理想。对此。诸位同志，你们怎么看？”

    历史上辛亥革命后，北辰退让大总统之位，将革命果实拱手交与袁世凯。被研究者认为软弱妥协。然而在当时，北辰开始曾极力反对和议，认为“革命之目的不达到，无和议之可言也。”，主张采取强硬态度用武力北伐讨袁。

    但是南方各省派别纷杂。号令不一，军饷资金严重不足，党内党外妥协派占据优势，包括汪精卫等人不断予以施压，才使北辰不得不委曲以从众议，因为他不能改变与袁妥协的局面。即便如此，他对以曾出卖过“戊戌六君子”的袁世凯来接替自己担任大总统职，仍然放心不下。这才匆忙将总统制改为内制，并希望用临时约法来给袁世凯带上绺头。

    然而此时形势不同，要北辰在同是革命党的复兴会和满清旧官僚袁世凯之间选择。他自然是要倾向于复兴会了。

    “袁世凯不可信。”廖zk断然下了结论，指着报纸分析道“大家看这里，兆铭的电报上所说商谈的时间，与北洋军进攻的时间差不多，如果袁世凯有诚意，怎么会一边试探着谈和，一边扩大战事。袁世凯不是说北洋军唯他之命是从嘛，可见其心怀叵测。”

    胡汉民眨了眨眼睛，说道“如果袁世凯真能反正来归，我们却也不必拒人于千里之外。不过这事应该通知复兴会一声。显着我们心怀坦荡，这对先生参选大总统也有好处。”

    北辰淡淡一笑，转头对张静江说道“人杰，依你看来。复兴会各方面如何呀？”

    “说实话嘛？”张静江半开玩笑似的说道。

    “呵呵，同志之间还要虚言相欺吗？”北辰笑着摆了摆手。

    “来的时间虽然不长，但感触还是颇深。”张静江感慨地说道“都说厚积薄，今日方知其中真义。复兴会组织严密有序，财力雄厚异常，各项计划周到细致。这一切非有十年之准备不能达到。况且，他们已经得到了南洋华侨财团的大力支持，而且很可能得到了美、德两国政府的暗中协助，虽然现在美德两国还不好表明立场，但种种迹象的确让人心中生疑。”

    “那他们的铁路建设计划并不是纸上谈兵喽。”北辰对复兴会的这项计划是最感兴趣的，但从财力、物力、人力方面的考虑，却也是不无怀疑。

    “孙先生，我找过一位好朋友，他是金融专家。据他所说，按照合资银行历年来的资本增长情况、融资能力和经营手段，每年至少可以行上亿货币，这就是金融手段的威力。这位专家还是合资银行的股东之一，他向我透露，合资银行几年前在南洋联合侨资购买了大量的橡胶园。诸位知道橡胶吧，国际市场的价格几年内翻了几翻，这收益亦是相当可观。”

    张静江羡慕地咂了咂嘴，继续说道“颇有意味的是，复兴会在建铁路的筹资方式上并没有完全采用官办，而是采取了‘国营’、‘省营’、‘民营’、‘合营’这四种方式。这四种方式各具千秋，可以灵活采用。比如在贫穷省份可采用国营或省营，在富裕省份则可用民营和合营。建铁路，是先赔后赚的买卖，但只要能建成，那就是稳赚不赔，相信民间会有很多资金被吸引过来。而且建铁路，可以拉动钢铁厂的展，由于关税的原因，钢轨内销可能倒比出口更有利可图，地方经济也将因此而受益。至于人力，成千上万的灾民和解散的民军就是现成的劳工。”

    “这么说，铁路计划是完全有可能实现的。”北辰的脸上露出了笑容，说道“并不是复兴会弄出来哗众取宠的空中画饼。”

    “只要局势尽快稳定，而复兴会的资金能挺过最初这一年的投入期，以后的事情就会顺利了。再说，修铁路有利可图，外资也是可以适当吸收的。”张静江很确定地了头。

    北辰陷入了沉思，他知道复兴会为何敢在局势未稳之时便将建设计划付诸实施，为何会在赈灾一事上高调行动，为何会在面对北方强军时依然不为退缩。

    那是自信的表现，更是展露自信的行为。正因为如此，各地各派别的人才会选择依附和支持。胜则是开国元勋，与有荣焉；败则是乱臣贼子，身家不保。而依附强者，是人们的普遍心理。

    “此时万万不能谈和。”廖zk象是突然醒悟过来，很坚决地说道“我们应该马上电，告诉兆铭，立即停止与袁世凯手下的接触和商谈。口气要严厉，告诉他，商谈只能以他个人名义，不能代表同盟会。”

    “这是为什么？”胡汉民不解地问道。

    “现在革命党人必须同舟共济，咬牙挺住。”廖zk皱着眉头解释道“满清未倒，北洋强军犹在，万万不可示弱。这场博弈是全方位的周旋，军事上，政治、外交、舆论等多方面都在角力，一旦开始谈和，舆情可能为之一变，进而影响到人心。复兴会是所有革命党人的中坚力量，他们的态度对整个革命事业的成败关系重大，绝不会自乱阵脚，让谈和影响到民心士气。”

    “仲恺说得对，此时确不是谈和的时机。”北辰很是赞同廖zk的分析，转头对胡汉民说道“马上拟电文，将我们的分析告诉兆铭，让他停止与袁派之人的接触。对了，我已经想明白了，决定不参加总统的竞选，而专心谋铁道部部长一职。”

    要说现在的形势，北辰难道不清楚？革命是以复兴会为的联合阵线动的，打的旗帜是铁血六星旗，革命军队也是这几个革命团体分别运动的，同盟会因为不肯参加联合阵线而被排除在此次大革命之外。

    虽然也有同盟会的同志在革命中应声而起，试图为同盟会增光添彩，但却没有一个拿得出手的成绩。

    在上海展的势力更被陈文强所摧毁，那些帮派会党被正规军打得落花流水，陈文强可谓是不留情面。同时，他还在报纸上表明了立场这些人不是因为打着同盟会的旗号而被清剿，而是他们是犯罪分子，是危害社会秩序、人民生命财产的恶棍盗匪。

    .(未完待续。)

    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

章节目录 第四百三十二章 雷狮的分析

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 第二天上午，查理宋带着女儿去拜会北辰。既是拜会，也是老朋友之间的欢聚。

    北辰非常热情，和查理宋拥抱后，将他介绍给身边的同志，其中有廖zk、张静江、宫崎滔天等人，宋耀如也将宋蔼龄介绍了一下。

    北辰深怀感触“时光如流孩子们这么快就长大了，我都不认识了。”

    宋蔼龄有些羞涩地望着孙中山，突然用一种清朗悦耳的声音说“先生，可是

    我认识您。”

    孙中山有些迷惑，说道“哦？”

    宋蔼龄解释道“爸爸曾给我们看过您的照片，他当时说，中国是睡着的，这个人却是醒着的”

    “当时啊，那么现在呢？”北辰笑着问道。

    “现在革命大潮已经唤醒了千千万万的人，先生的宣传鼓动自然是功不可没。”查理宋笑着答道。

    “是啊，革命已经深入人心，查理兄说得很对。”北辰拉着查理宋坐下，笑道“不要先生先生地叫，还是按以前的称呼叫我逸仙弟好了。”

    查理宋沉默了，然后无声地叹了口气，从兜里掏出一封信递给北辰，说道“这是陈文强代表复兴会托我送来的邀请函，请孙先生能南下广州，参加革命临时政府，为新中国而努力奋斗。”

    屋子里的气氛凝滞了一下，北辰面容一顿，但还是笑着头，接过了邀请函，说道“临时政府成立，早巩国基，确实是当务之急。然以我之见，临时政府所在似应选南都为宜。”

    “广州为革命义之地，成立临时政府倒也无可厚非。”查理宋有些无奈地说道“至于南京，复兴会怕是觉得根基尚浅吧！”

    “听说鄂省战事陷入胶着，北洋军战力很强？”胡汉民说话的语气怎么听都有些幸灾乐祸的味道，“如果复兴会不支。我们也可组织民军前去增援。”

    查理宋苦笑了一下，说道“复兴会打得什么主意，我并不十分知晓。但有陈文强在，资金人脉皆无可虑。加上清廷海军已全部归附革命军。北洋军虽强，却也难以跨过长江。再者，依我来看，清廷财政枯竭，即便取得一、两场小胜。也是垂死挣扎，无关大局。”

    提到财政枯竭，胡汉民不由得皱了皱眉，钱，都是钱闹得，如果财政无虞，同盟会也能借势有一番作为，怎么也有讨价还价的资本吧！

    “提到财政经商，这可是查理兄的擅长。”北辰伸手一指张静江，说道“自同盟会成立之后。始有向外筹资之举，出资最勇而名者，张静江也，倾其巴黎之店所得六七万元，尽以助饷。”

    张静江是浙江湖州南浔镇人，出身江南丝商巨贾之家。他的一生充满传奇色彩，在结识北辰后便开始给予经济上的支持，北辰称他为“革命圣人”。

    查理宋肃然起敬，拱手示意，态度诚恳。说道“毁家纾难，令人钦佩。”

    “不敢，宋先生过誉了。”张静江谦虚道“兄弟倒是非常佩服陈文强的经营，光是合资银行。就做的好大一番事业。”

    “是啊，陈文强的经营手段确实令人瞠目。”查理宋了头，实话说道“而他隐藏之深也令人惊讶，能在满清体制下干成诸多事业，更令人不佩服都不行啊！”

    “宋先生和陈文强的私人关系不错吧？”胡汉民开口问道“起初他也是通过宋先生转达的对我们同盟会在上海另立旗帜的不满，然后便是毫不客气的打压。现在又假惺惺地来邀请函。背后有什么阴谋吧？”

    “我只负责转达，至于和陈文强的私人关系，也没什么可避讳的，确实是朋友。”查理宋有些不悦地沉下脸，说道“复兴会的打压是怎么引起的，根源还在于你们处事不当，什么人都往里拉，平白给复兴会抓住了把柄。革命是什么，是打家劫舍，还是劫富济贫？陈文强消洗了那些帮派会党，可曾激起民愤，我看上海民众中倒是拍手称快的多。”

    “看看，看看。”胡汉民霍然起身，环顾左右，冷笑连声，指着查理宋说道“别忘了你也是同盟会会员，看着复兴会仗着自己财雄势大，便排挤打击其它党派，要把这南方都变成他们复兴会一家的天下，你不拒理力争，反倒偏向于他们，这是要另攀高枝喽？”

    “展堂，胡说什么。”北辰站起来斥责道“革命尚未成功，大家虽属不同团体，但都是革命党，岂能自相内讧，让北方之胡虏看笑话。 ”

    查理宋叹了口气，起身告辞。北辰再三挽留，并代胡汉民刚才的言辞向他致歉。

    “逸仙弟。”查理宋思虑再三，终于停下脚步，握住北辰的手，真情流露地说道“我希望你能南下广州，参与到临时政府中去。记得当初，你曾同我一起憧憬过二十万里铁路的梦想吗？”

    “记得，记得。”北辰频频头，说道“我们曾在你家的客厅地板上画出全国地图，还制作过小铁轨和小机车，那应该是一**四年的春天吧！但是，我们得先革命成功，扫除封建****余孽，然后方可谈论建设。”

    查理宋轻轻摇了摇头，示意北辰走过两步，低声说道“革命成功应该是没有疑问的，复兴会追求的恐怕是一个圆满的段落，而不是竞全功于一役。谈判和妥协似乎不可避免，逸仙弟对此要有一个心理准备。”

    北辰愣了一下，旋即陷入了沉思。查理宋其实也不是很了解现在各方的接触斡旋，只是通过陈文强的只言片语作出的判断。

    德国的宿敌是英国，英国在甲午战争前一直是中国的“准同盟国”，关系密切，但甲午战争中，英国选择了日本，中英关系迅疏远。而英德两国在欧洲剑拔弩张，在远东也不消停，随着英日关系迅升温，英日两国在一九零二年缔结了同盟

    条约，这导致日本可以在远东与沙俄放手一搏。

    日俄战争后。英日同盟几乎在远东占尽上风，并且积极拉拢法国和俄国，几乎形成了寡头垄断的局面，这显然并不符合后起的德国与美国的利益。因此。德国在一九零六年正式提出了中美德三国同盟的构想，威廉二世亲自召见大清驻德公使孙宝琦，兜售这一对世界和平与中国自立有着非凡意义的方案。

    虽然德国皇帝威廉二世也是“****论”的大力提倡者，但这并不矛盾，无论是“****论”。还是与中国结盟，其核心都是德国的国家利益。而且，威廉二世的“****论”矛头并不是针对中国，而是日本。西方的梦魇是崛起的日本如果与中国结成黄种人的大同盟，那西方将面临又一次成吉思汗式的威胁。

    在英国的斡旋下，通过一系列复杂的双边条约，英、法、日、俄四国结成了事实上的松散战略同盟，德国在远东遭到“封杀”，同样受到冷遇的还有美国及其主张保持中国独立的“门户开放”政策。

    随着大白舰队的震慑，日本的外交政策生了明显的改变。其中之一便是以重大让步换取美国的支持。签订了罗脱高平协议。美国以承认日本在东北亚的特权，来换取日本对维护该地区工商业机会均等的承诺。

    日美条约的缔结，则标志着中美德三国同盟已经难以在形式上建立。但是，着眼于远东角逐的中美德三国友好关系，并没有受到实质的影响。所以，当清廷垮台之势越来越明显时，德美两国对临时政府伸出的橄榄枝都非常感兴趣，纷纷放弃了支持清廷的作法。

    何况，陈文强与德国的关系匪浅，在代表临时政府开出的条件上。也表示出了足够的诚意，所提建议也非常具有可操作性。

    在南京，一间极为隐秘的厅房内，陈文强等人与德国驻南京领事汉森开始了第二轮秘密会谈。

    汉森。具有典型的德国人的性格特，严肃认真，稍显呆板而沉重，但态度还是诚恳坦率的。

    “对于临时政府所表示出的诚意，我国政府也做出了相对的举动。清军中的军事教官和参谋人员正在被召，被召的军官很快将被派往广州和汉口。一些军官已经开始了训练新兵的工作。当然，他们是属于退役军人。”汉森先开口说道。

    “贵国6军是世界上最好的，而我国6军将是世界上人数最多的，相信双方在这方面的合作会很愉快而长久。”陈文强笑着说道。

    汉森愣了一下，虽然对陈文强所说的建立世界上人数最多的6军很是不以为然，但还是以外交口吻对陈文强的自信表示了赞赏。

    接着双方开始就在政治、军事和经济领域进行全面合作展开了进一步的蹉商，其中最重要的就是订购五艘潜水艇，并且请求德国继续派出工程技术人员前来帮助制造等协议的最后敲定。其中包括付款方式、交艇时间、人员训练、维修方式、附属武器制造、附属配件生产更换等细节。潜艇买了，这售后也得搞好吧，不趁机多捞些实惠才是傻子呢！

    “空、潜、快”是既定的中国海军展策略，先买后造也是正常的展流程。而且这个时候，各国的“大舰巨炮”思想压倒了一切，海上巨无霸战列舰受尽娇宠，潜艇和其它舰种一样只能作为战列舰的陪衬。即便是德国，现在也并不重视潜艇作战，但德国和美国在潜艇的制造方面确实占据了很大的优势。

    买潜艇就要买德国的，但现在却作为一种表示诚意和友好的手段，又是如此大的手笔，当然会得到了德方的赞许和认可，可谓是一箭双雕。

    “我国的潜水艇制造技术目前是世界上最好的。”汉森眼见着陈文强在协议上签字，喜出望外，不由自主地夸耀道“而且大型舰只的制造水平也非常先进，如果贵国需要，我国也极为愿意提供。”

    太贵了，陈文强何尝不想有几艘威风凛凛的战列舰，至少可以和日本小矮子在海军方面叫叫板。可战列舰不仅昂贵，而且建造时间长，形成战斗力的时间更长，现在对于中国来说太不合时宜。

    “如果要选择，当然还是贵国的好。”陈文强微笑道“贵国人员严肃认真的工作态度给我留下了非常难忘的印象，相信在以后的时间里，我们合作的机会会更多，由此结下的友谊会更深厚。”

    “虽然贵国现在局势尚不平稳，但我国依然决定不顾风险，支持贵政府，这样的友谊是很值得永久纪念的。”汉森因为谈判的顺利而变得开朗起来，他先是夸张地描述了一下德国皇帝和政府对陈文强，以及中华共和国同志加兄弟般的深厚感情，然后又展望着两国政府全面合作的光辉前景。

    陈文强含笑头，一副深以为然的样子，等汉森讲完，他开口问道“对于四国银行团的提议以及英国公使朱尔典所提出的护路计划，贵国政府准备如何处置？”

    汉森沉吟了一下，他不知道陈文强突然问这个问题是什么意思，然后斟酌着说道“四国银行团对于能负责任的中国政府，是乐于提供帮助的。涉及到具体的借贷条款，还需要四国进行统一商讨研究。至于护路计划，我国在天津并无驻军，所以，并未积极响应。”

    “贵国应该积极参与护路计划，而且最好是北京至山海关这一段，这是我的一个建议。”陈文强似笑非笑地说道“我想考验一下贵**官对于登6作战是否熟悉，不知贵使对此有没有信心？”

    汉森吓了一跳，瞪大了眼睛望着陈文强，随后苦笑道“我**官的能力是勿庸置疑的，可我不认为这是一个好的建议。”

    “当然，我理解贵使的心情。”陈文强很宽容地说道“我还有一个小小的建议，那就是希望贵国不要加入什么四国银行团，转而鼓励私人在中国的自由贷款和投资，我国政府将给予一定的优惠政策，就象以前贵国与我的合作模式。”(未完待续。)

    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

章节目录 第四百三十三章 四象风雷剑诀

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    汉森想了想，望着陈文强的眼神有些复杂，他又一次感到了竞争的压力。 相信美国政府也会收到这样的建议，而由英国倡导的，目的是垄断对中国贷款权的四国银行团有未成立便解体的危险。

    这样，临时政府便开辟了一条新的融资贷款渠道，从而避免接受四国银行团所制定的，附加了苛刻的政治条件的贷款。如果美德两国真的这样做，必然占据了先机。而英、法则因为信息滞后，而落了后手，那些没得到利益的该国财团必将牵怒于英、法公使的疏忽。

    以利益为诱饵，将列强拆散，这是一个很巧妙的迂办法。私人的贷款定然不会有太多苛刻的附加条件，而且中国政府可以进行选择，主动权掌握在自己手里。

    厉害呀，汉森悄悄环视了一下屋内的三个人，都年轻得很，却已经有了外交家的老成和稳重，再加上狡猾。

    自信在于准备充分。心里没底，当然难以积聚信心。对各种情况的了解、知识的积累、特征信息的收集、以及必要的计划和物质准备，都是非常重要。但是，高明的领导者往往能够在前景不明朗、准备不充分的情况下也积聚信心，积聚力量，并把信心坚决地表达出去，表现得信心十足，充分地感染和影响别人，从而取得展及突破。

    别人不行，或许只有陈文强能做到这一。各国列强看似气势汹汹，但据他判断，也只有日、俄有军事干涉的能力。其他国家不过是想趁着中国混乱之机，靠虚声恫吓来多占便宜罢了。

    我们怕列强干涉，也想拉拢列强支持。说我们害怕帝国主义也好，说我们对帝国主义还抱有一些幻想也没错，但我们绝不乞求列强的帮助，我们对依靠自力取得胜利具有无比的信心。

    重新尝试建立中美德三国的松散联盟，是中华共和国突破列强压制、敲诈、瓜分的第一步。为此，中华共和国政府付出了代价。也得到了收获。为了筹措更大量的资金，中国银行开始公开出售以前在南洋购买的橡胶园，并颁布了优惠政策吸引外资参与建设。

    欧洲几个强国已深深卷入两大集团愈来愈尖锐的对立和斗争中而难以自拔（例如法、德之间为摩洛哥问题而生严重争执，并把各自的友好国家牵扯了进去）。那种斗争涉及它们最切近的利害关系，捆住了它们的手脚，使它们都不能把更多的军事力量投入远东，只能用政治手段来处理中国新出现的问题。特别是当时在华势力最大的英国，由于中国革命最活跃的长江中下游地区是它的势力范围。战火扩大势必对它的利益造成直接的影响和损害，所以它迫切希望运用和平手段促使局势安定下来。

    当然，中德美三国的频繁接触，以及德美两国对于临时政府的态度的微妙变化，逃不过其他列强的眼睛。其中尤以英国与日本最为关注，而且媒体上开始出现指责英国偏袒满清、歧视临时政府、趁机要挟的文章，而日本政府暗中指使泰平组合代理店北京大仓洋行，向清政府提供二百七十余万日元的武器弹药的事情也被捅了出来。

    而临时政府正式宣布西康和海南建省，任命赵尔丰为西康省卫戍司令，设府为雅安。并承诺从南、四川调拔人员物资给予支援。而赵尔丰欣然领命后，稳定了军心，将司令部设在打箭炉（康定），威慑西藏。

    说起历史上有“赵屠户”之称的赵尔丰，其实拥有一段无比光荣的个人英雄历史。而其“赵屠户”之名，乃是一九零四年封溪（今古蔺县）哥老会暴乱，他捕杀当地匪人三千多，时人称之为“赵屠户”。那时的“屠户”称谓，不一定全是贬义。乱世用重典，不能杀人。不会杀人，肯定当不得好官。但杀人过多，乱杀人，最终自己也要被杀。

    而临时政府和陈文强看重的是。赵尔丰自一九零五年起，在川藏边地实行改土归流，废除土司制度和寺庙特权的丰富经验。而且，赵尔丰于一九零八年率兵入藏，在川藏边地恩威并施，当时广受康巴人（又称嘉戎藏族或白马藏族）欢迎。又屡屡击败由英帝国主义者操纵的西藏叛匪。大行改土归流，极大促进了川藏边区的社会与经济展。但藏＃独分子提起赵尔丰，却无不咬牙切齿，不停地“控诉”他的改土归流政策对当地人是多么多么的残忍。

    革命大爆后，驻扎于打箭炉的赵尔丰局促于四川革命军与西藏叛军之间，进退失据，所部有星散之势，突然绝处逢生，得到了临时政府伸出的橄榄枝，哪有不紧紧抓住的道理。

    在与临时政府派出的使者谈妥条件后，立刻向临时政府建议进兵西藏。理由是西藏的喇嘛政权曾在上奏清廷时，狂妄提出要求，要求清廷按照先前吐蕃在唐朝的疆址，给他们划出个“大西藏”来。这种俨然自居敌国的猖獗，让临时政府抓住了把柄。指斥西藏喇嘛政权的同时，开始调集滇西的兵力，准备入藏作战。

    朱尔典没想到临时政府会如此迅地作出反应，而且应对措施极为巧妙，几乎没费什么力，便利用熟悉当地情况的赵屠户对藏区造成了一种威压，并可能使英国对西藏的渗透构成威胁。

    而且，临时政府对他的收拢海关照会，予以了明确拒绝，并在报纸上表意见，控诉朱尔典正在试图干涉中国的财政权，还对共和国政府存有偏见，由于他的傲慢和无礼，已经影响了中国人民对英国的良好感情，由此造成的严重后果完全应该由朱尔典负责。

    更让英日等国感到郁闷的是，合资银行出售了第一批所持有的南洋橡胶园的股票，而被邀请的竞价买家只有美德财团和华人商团。要知道那可不是新开垦建设的橡胶园，而是每年

    正常收获财富的熟地，合资银行每年的大收益。

    而橡胶的国际市场价格随着汽车工业的展也逞年年走高之势，只要价格合适，买到手里就是稳赚不赔的买卖。此举让各国财团大为不满，而临时政府的答复也很明确，鉴于德美两国对于临时政府表达的友好态度和真挚感情，此次交易有答谢性质。

    而合资银行将在一年内出售转让所有的橡胶股票。以筹集资金进行国家建设，下次交易将是真正商业性质的，所有对临时政府友善，并愿意为新中国的建设添砖加瓦的各国财团都可以参加。但名单要由政府和合资银行审核。换句话说，你想买，可以，表现得好一些，你的国家也要做出一定的友好姿态。否则。没你的份，只能看着流口水。

    随后，合资银行又布了一个令人震惊的消息，先前与南洋华侨共同投资开的巴厘巴板等地经勘探现了储量丰富的石油，由于财力技术有限，诚召合作伙伴。

    一石激起千层浪，各国财团立刻蜂拥而至，象饿狼。不，用朱尔典的话说，应该是象狗一样摇着尾巴热情洋溢地扑了上去。其中美国的洛克菲勒、荷兰的壳牌公司、德国财团表现最为积极。

    而随后三国政府都迅表达了对本国财团争夺油田的外交支持，美国政府给临时政府来了贺电，表示待中国局势稳定后，非常愿意就海军重建一事重开谈判，以承继与清朝未完成的海军借款计划，并促请临时政府派人接收已经完工的舰艇。

    德国政府则重启皇太子访华计划，并宣称迄临时政府过渡完毕，即拟承认中华共和国。

    而荷兰政府，则就临时政府与其交涉的荷属东印度的华人受歧视、迫害等事件作出了重大的让步，并答应荷兰政府对旅居荷属地的华侨与荷兰人同等看待。如有生命财产损失，则惩办凶手并赔偿损失。

    短视而贪婪的资本家，朱尔典恨恨地骂道，将手中的报纸扔在了桌上。

    虽然列强政府还未承认临时政府。但临时政府还是着手开始履行自己的外交职责，这次中荷交涉是共和国建立后在外交上的第一次重大胜利，也使近代中国外交有了新的生机，临时政府也因此在民众中树立起威信。而且临时政府立场强硬，民众情绪高昂，也给朱尔典带来了很大的警醒和压力。

    革命党人一直严格执行着保护外国人的措施。因而外国人的安全和利益都丝毫未受损害或威胁，这就使帝国主义列强既无必要、也无借口去镇压革命。而且临时政府表现出的灵活的外交手段在列强之中已经造成了分化的迹象，并且似乎已经得到了美德两国的暗中支持。

    6军与德国合作，海军请求美国帮助，利用优惠政策和赚钱效应吸引了主要是德美两国的民间资本，避开了政治意味很浓的筹备中的四国银行。朱尔典很佩服临时政府的外交手腕，同时也为自己的老朋友袁世凯感到前景并不是很乐观。虽然临时政府抛出了大总统的位置，但袁世凯不经巨大让步，恐怕很难达成和平协议。

    这人和人没法比呀，你瞧人家，随便买块地就能刨出石油来，再看老袁，向满清亲贵撒了无数银子，刚得到个内总理大臣。

    不过，袁世凯的拖延也不是没有好处，清廷的几百万两银子快把他给掏空了。可钱是出了，战事却依然没有转机。

    旁观者清，朱尔典认为革命党就是要展示自己的力量，使北洋军这帮骄兵悍将的威风消减，才会拿出根棒棒糖来哄人。

    而且，据最新情报显示，在广东、浙江、南、广西、江西、湖北、江苏、福建这几个复兴会已基本完全控制的省份，不同于现在革命军组成形式的另一支新式6军正在建立，从侦悉的番号来看，起码已经有五个师建立完毕。

    朱尔典此时终于现革命党人并不是个太软的{子，还真拥有不少纵横捭阖的资本和筹码，所谓弱者的反抗也能给自己制造不少麻烦。而且，革命党人非常善于利用舆论攻势，也善于引导中国民众正渐渐崛起的民族意识。这一，从对荷兰交涉中显露得很明显，这让朱尔典感到很头痛。

    当然，临时政府在利用各国民间社会力量方面也显得非常老到，宋复华亲自接见了第一批来自各国的赈灾志愿者和慈善团体，对他们的国际人道主义精神极尽溢美之辞，并公示了政府第一阶段对赈灾工作投入的各项资金的用途和所采取的措施，这得到了更多国家民间团体的赞许和认同。

    大的，小的，非常小的，只要对临时政府有利的支持和影响，统统不放过。而且这样做的效果很明显，以美德为，他们和他们的附属国都开始交口称赞临时政府是“一个年轻的充满活力和想象，勇于改革创新并负责任的政府”，一定能“建立起巩固的、具有实力的并能履行一切国际义务的新政府”。

    朱尔典拿起桌上英国外交大臣格雷刚刚来的电报，皱着眉头又细看了一遍，格雷的电报大意是这样的“无论如何，使不仅武汉一带、而且中国全国都尽快恢复和平非常符合帝国的愿望，也能最好地保障帝国在长江中下游及华南的广大地区拥有巨大的经济利益。另外，你应采取一些温和的做法，并注意自己的言辞，力求保持公正立场，务必不要让国内财团的失望情绪以及中国民众的愤怒集中到帝国政府身上，并继续保持帝国在中国的强势地位，阻止德美两国在中国拥有看似越来越大的影响力”

    看来帝国政府准备放弃清廷了，这是可以预见到的，中国局势能尽快稳定才能保证帝国的商业利益，而且帝国政府绝不想看到德美在中国的势力坐大。也就是说，中国采用何种政体并不影响其实际利益，所以这不是帝国政府关心的事情。(未完待续。)

    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百三十四章 撕破脸

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    当然，列强中不论是帝制的英、德、日、俄，还是共和制的法、美，虽然他们私下里几乎众口一词认为共和制对中国暂不适宜。，但对他们之中的大多数来说，这不是他们应该共同干预的题目。

    朱尔典轻轻叹了口气，电报中有些许训诫的口吻，说明临时政府对他不断的指责和诋毁，以及联美联德外交策略的成功，还有经济活动的辅助，已经使帝国政府对自己产生了不满。但是自己的所作所为，不都是为着帝国利益的最大化考虑吗？

    而临时政府到底与美德达成了什么协议，真的会形成一个中美德联盟吗？这里雾中的感觉更让人焦虑，一个是亚洲最大的国家，一个是美洲最富的国家，一个自诩是欧洲最强的国家，三者如果真的联合起来，亚洲格局，不，世界格局都将发生巨大的变化。这也难怪帝国政府表示出充分的担忧，不过，现在可能还没那么糟糕，一切都要看葛福、莫理循与陈文强的会谈结果才能决定。

    弱国无外交，但正因为中国在国际外交中的弱势地位，才会更彰显出个人的作用和能力。而陈文强，作为一个穿越者，历来的成功经历使他当之无愧地成为了临时政府的外交核心。而现在临时政府奉行的外交突围核心便是左挽美利坚，右携德意志，共同对抗英日俄法的松散同盟。

    屋内的气氛很凝重，英国驻上海领事和日本驻上海领事小田联袂而来，令陈文强感到很意外，而且其中还有一位旅行家兼名记者，英国泰晤士报驻中国的莫理循。

    陈文强只对莫理循表示了适度的热情，便一直非常严肃，敷衍地与两位领事握了握手，坐下以后，眼光不停地在两位领事脸上打转，一副若有所思再加戒意十足的神情。

    “近来听闻临时政府正与美国的伯利恒钢铁公司洽商在福建修建军港和制造军舰的计划。我国政府对此非常关注，下作为临时政府的代理外长，烦请下进行一下详细说明。”日本领事小田开门见山，直接问道。

    陈文强轻轻摆了摆手。面沉似水地说道“我不能，也无义务对听闻的事情作详细说明。”

    小田顿了一下，继续说道“伯利恒钢铁公司副董事长詹司敦已来华活动，并到福建三都澳、马尾‘视察’，这一。下不会否认吧？”

    陈文强眨了眨眼睛，有些不耐烦地说道“我不是他的随从，对他的行程不感兴趣，或许他喜欢四处旅行看风景也说不定啊！”

    小田被噎了一下，沉声说道“我必须提醒下，福建省对于我国在战略上的重要性，我国政府坚决反对中国借外债在福建建造海军根据地，中国如果给予美国特许权，则是在表明中国对于日本的国际友谊不加重视。”

    陈文强心中暴怒，面色更加阴沉。冷冷地说道“国际友谊，我不知你所说的国际友谊在哪里？是给满清武器支援，还是试图阻止革命军在辽东半岛登陆？还是一再叫嚣要以武力干涉我们正在进行的革命？在日本做出友好姿态之前，我不想就任何事情与日本政府进行商谈。”

    小田刚要发怒，葛福已经插上话来，“临时政府最近的一系列举动有歧视各国的意味，这不得不引起我国的不满与关注。希望临时政府能一视同仁，公正公平地对待各国的商业活动。”

    “一视同仁是相互的，临时政府的某些倾斜也不是没有原因的。”陈文强缓和了口气，解释道“贵国牵头。修改条约，使得各国同意清军可以进驻天津外国租界周围二十华里以内执行警察任务，制定且即将实施的护路计划中也偏袒满清，这不得不引起临时政府的反感和全国民众的愤怒。如果贵国可以保持公正的立场。将天津条约中的清军改成中国军队，在保护铁路问题上把反清力量和清政府一视同仁的话，临时政府一定会给贵国的商业活动提供公平的机会。”

    葛福陷入了沉思，从语气和措辞上判断，临时政府似乎并不是铁了心和英国做对，也就是说。一切问题都可以通过协商解决，这是个好征兆。

    英日两国使者一起前来，是因为日本对于英国在中国的单干做法表示不满，以两国有同盟关系而要求英国再遇此类问题时不得把它撇在一边。

    而葛福觉得两国一起出面，或许效果更好，而且来之前，小田信誓旦旦地表示将惟英国马首是瞻，使他确信日本能助己一臂之力。但小田到目前的表现与其说是帮助英国，倒不如说是借英国来达到日本人自己的目的，这让葛福有些不满。

    陈文强继续缓缓地说道“满清覆没已不可避免，而临时政府成为目前中国唯一政府是非常确定的事情，而贵国公使朱尔典先生对此却视而不见，依然用充满偏见和傲慢的看法左右着贵国的对华政策。我在此提醒两位领事，抱怨和抗议是没有用的，还是尽快用实际行动来表明对临时政府和中国人民的友善吧！看看美国，他们已经在我们结清尾款后，放行了满清政府订造的军舰；再看看德国，他们正充满诚意地与临时政府展开了全方位的合作。对此，临时政府表示出相应的赞赏和感谢，这完全是无可厚非的。”

    “我必须再次提醒下，福建省对于我国在战略上的重要性。”小田很蛮横地说道“中国已许诺这个省份不割让予任何其他国家，日本曾一再维护在这个地区的利益，如果中国借美款在福建修建海军军港，必将引起日、美及日、中间的极大不快。另外，不管临时政府与美孚石油公司正在进行的合作勘探、开采陕西延长

    油田的事情是不是传闻，我要告诉下，日本对陕西省的油田享有优先权，日本工程师早曾在那里工作。”

    陈文强用轻篾的目光注视着小田，嘴角挂着嘲讽的微笑，沉声说道“鉴于你得出结论的方式，我将建议临时政府和各中国的工矿企业，以后绝不再聘请日本工程师。已聘请的在合约结束后，也将不再续签。这样一来，相信中日以后不会再有什么优先权方面的争议。另外，我要提醒你注意自己的言辞。由于今天是非正式会谈，所有的会谈内容都将公布在媒体上。”

    小田想说出日本有靠实力强行干涉之意，但又怕英国方面不予支持，反倒弄得无趣。很快就是第二次英日同盟协约到期的时间，日本极希望再签定。并计划将盟约的期限由五年改为十年，所以此时并不想触怒英国。

    而且朱尔典是反对日本进行武力干涉的，曾明确告诉日本“应注意避免以类似强制手段”来干涉中国事务。日本在这个问题上始终得不到英国的支持，有些孤掌难鸣，干涉阴谋迟迟无法实现。

    “贵国外交大臣格雷先生刚刚在媒体上表态，声称‘我们渴望看到一个强大而统一的中国，不论处于何种政体之下，悉以中国人民的愿望为定’。对此，我们感到非常欣慰，不知道朱尔典先生是否也是这种态度？”陈文强给了日本人一下。又转而恭维英国佬几句，把英、日两国区别对待，借英压日，这是一个好办法。

    “当然，朱尔典先生也对中国有着深厚的感情，并希望看到一个强大而统一的中国。”葛福听说此次会谈内容将公开于媒体，深深后悔和日本小矮子搅到一起，破坏了会谈的气氛。此时，他也只能露出很真诚的笑容，却在想尽快结束这次会谈。再单独拜会陈文强，进行坦率、直接而秘密的商讨。

    会谈结束了，陈文强爽快地接受了莫理循的专访要求，再次到了屋中。

    莫理循。1862年生于澳大利亚，现任泰晤士报驻华首席记者。1894年，他游历中国南方，一年后，其所著的游记一个澳大利亚人在中国在英国出版。1896年他从曼谷到昆明，接着又到东北三省游历。

    正是因为这本。他被英国泰晤士报赏识，聘为驻中国记者，1897年到北京，开始了他的记者生涯。当时中国正处于中日甲午战争之后，是世界的聚焦，也是各国列强阴谋的众矢之的。莫理循来自第一时间的独家新闻，使泰晤士报成了报道中国消息的当之无愧的权威。可以说，当时泰晤士报有多少读者，就有多少人知道这个“中国的莫理循”。

    他以亲历者的身份，利用泰晤士报向西方世界客观公正地报道了北京的“义和团事件”，认为一些西方传教士不尊重中国人感情是整个事件的重要起因，驱散了妖魔化中国的舆论迷雾。

    随后，他又利用泰晤士报的版面，发动了一场遏制俄国影响的运动，以至于当时的国际舆论界把“日俄战争”称之为“莫理循的战争”。

    莫理循在英国有很强大的公共关系，也享有很好的国际声誉。如果他能倾向临时政府，那对缓和与英国的关系，提高临时政府的国际声望，赢得更多的国际支持将大有益处。所以，陈文强对莫理循表现出了足够的热情和坦率，这也让莫理循感到很愉快。

    “中国应该有一位强有力的领导人，这个领导人应具备绝对权威，在世界有影响，并能以英国式的资本主义政治、经济、文化、外交为其指导方针，把中国引领向强大、光明的未来。”莫理循的这番话很容易让人联想到他与袁世凯良好的个人关系，起码陈文强就有此感觉。

    “我的看法与你稍有不同，我认为所谓强有力的领导人在现今中国的环境下很容易走向独裁和****，而一个强有力的领导核心，却足以做到你所说的这些。”陈文强和蔼地笑道“对于新生的共和政权，你应该抱有信心，我建议，你去广州走一趟，相信你定会不虚此行。”

    “这个建议很好，但有些晚了。”莫理循眨了眨眼睛，笑道“去广州的计划正在付诸实施，这里只是中间站。”

    “哦，那倒是我多此一举了。”陈文强哈哈一笑，说道“莫理循先生是少有的对中国保持公正态度的英国人，对中国复兴的愿望也是真诚的，对此我感到很钦佩。”

    莫理循笑了笑，然后很谨慎地说道“对于北方的袁世凯，临时政府，或者以你个人的角度，是如何看待的？”

    在莫理循的眼中，袁世凯自然有另外一个形象。虽然这一形象不免是个人喜好的结果，但莫理循毕竟是那个时代的人，加之他与袁交往甚密，他眼中的袁世凯在某些方面或许更贴近真实的袁世凯。

    陈文强沉吟了一下，他有些搞不清楚，这是莫理循的个人关心，还是代表袁世凯所作的试探。

    “这是我个人的一好奇。”莫理循解释道“我不代表任何人，任何势力。当然，这个问题，你可以不作答。”

    陈文强了头，缓缓说道“从我个人角度看，袁世凯虽然被称为新派人物，但不过是照葫芦画瓢的实行了几项新政。在他骨子里，依然充满着旧思想、旧观念，缺乏创造性的思维和蓬勃向上的朝气，更缺乏你们西方最注重的民主意识。当然，如果他能从封建的泥堆里爬出来，新中国的政府中是会有他一席之地的，可能还是非常重要的位置。毕竟他有着相当聪明的头脑和丰富的人生经验，以及干实事的成就。”

    莫理循了然般了头，“恕我直言，按照中国的国情，骤然实行共和，恐怕并不太适宜。”莫理循避开了袁世凯的话题，说道“其实，君主立宪也是一个不错的选择。”(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百三十五章 谁走？

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    陈文强摇了摇头，对此表示不赞同，说道“或许如此，但你应该了解我们的民族感情，留一个满人继续着皇冠，这是大多数人所无法接受的。 而且，你谈到了中国国情，我在这里就必须说明一下我的看法。所谓‘中国国情’是个怪圈，越是去适应它，它就会越顽固，顽固得排斥一切改变，所以太拘泥于现实反而注定会失败。”

    停顿了一下，陈文强继续说道“所以，与其被动地去适应国情，倒不如勇敢而积极地去改造它，使它成为适合民主共和成长的土壤。外间嘲笑临时政府所搞的民主是精英政治，有钱、有知识的人玩的游戏，这一我不想否认。但他们也应该看到，临时政府正在向真正的民主政治所做出的努力。比如英国，当初订立大宪章时，何尝不也是贵族政治？如美国，选民的范围在这些年里也正在不断扩大。什么事情都有个循序渐进的过程，关键是要坚实而固执地向前走。”

    “很有趣的论断，不是吗？”莫理循脸上露出真诚的赞赏，说道“我现在有些迫不及待了，广州会给我带来怎样的惊讶？”

    “这个我不敢保证。”陈文强调侃道“如果你能看到广东已经开始进行的村长试选举，兴许会吓你一大跳。”

    “临时政府确实做出了很多令人吃惊的举动，特别是大胆而巧妙的外交折冲，很令人瞩目。”莫理循自内心地赞扬道“虽然付出了代价，但对一个弱国来说，现在看来是值得的。”

    “弱国的无奈之举，只能去尽量不损害国家主权和利权。”陈文强苦笑着说道“请问，如果换作袁世凯，他能做得更好吗？”

    “恐怕不能。”莫理循很诚实地答道“他的目光没有你远大，这些年他花的钱不少，却只为贿赂满人亲贵，厚赠故旧属下。不同于你们。布局深远。但是，北洋军到底是中国的强军，如果能收归临时政府，不也对增强国力很有益处吗？”

    “北洋军实际上不过是一支私军。根本没有为国为民而战的思想和死战到底的意志。其强也只在表面，如果没有精良的武器和充足的粮饷，其部不战必乱。从此来看，他们在为某人，为钱财而战斗。这样的军队不过稍胜山贼土匪而已。”陈文强略带轻篾地说道“当然，如果他们肯反正投诚，接受改造，临时政府是欢迎的。 但如果他们想倚兵自重，恐怕是错打了算盘。”

    “这有可能拖延你们控制全国的时间，是不是应该宽容一些，尽快地统一全国。”莫理循建议道。

    “或许如此，但这是个辩证的问题。”陈文强解释道“妥协和让步是必要的，但也不是无限度、无原则的，我们要尽量不给日后留下危险的火药桶。使得国家的稳定能够长久。这是个说不太清楚的问题，哪种效果更好，也只能用时间来证明了。”

    “能告诉我，临时政府的底线是什么吗？”莫理循执着地问道“换句话说，需要北洋军做到何种程度，才可能被接纳。”

    “很简单。”陈文强伸出一个手指，说道“明白作为一个真正的国家军人，他的义务和职责是什么？最基本的，他们应该知道该为什么而战，是为个人利益、小集团利益、金钱。还是为了保家卫国的信念。”

    “我明白了。”莫理循了头，北洋军作为袁世凯的私军，这是临时政府颇为忌惮的一件事。

    其实这也很好理解，临时政府空着大总统的位置。但对日后袁世凯是否会利用武力实行****，或对革命党人进行打击，是颇为忧虑的。为此，临时政府必须提前做很多工作，必须要让袁世凯做出很大的让步。

    “那么，对于最近媒体上攻击朱尔典先生的言论。临时政府是如何看待的？”莫理循随后又补充了一句，“很多人都认为，这些言论是临时政府起的，临时政府对朱尔典先生极为不满。”

    “朱尔典先生作为驻华公使，一举一动都代表着大英帝国的政策和意图，正因为如此，他应该对自己的行为持谨慎态度。”陈文强低沉地说道“可自从革命以来，复兴会及至临时政府没有感到朱尔典先生所表示出的丝毫友好，而只感到冷森森的寒意。在此，我希望通过莫理循先生转告朱尔典先生，不要把临时政府与满清政府同样看待，这是极端错误的。”

    莫理循对中国的感情是非常复杂的一方面，作为英帝国主义殖民者，他本能地会站在帝国主义的立场上思考和行动；另一方面，作为一个未丧失良知的记者，他也努力想帮助中国政府摆脱政治和经济危机。所以，当听到陈文强的说明后，急忙摇头替朱尔典辩解道“我想是有所误会，朱尔典先生绝没有这种想法。”

    “很遗憾，朱尔典先生的所作所为恰恰给了临时政府这种极为不好的印象和判断。”陈文强郑重地说道“我们奋起革命的目的和要求，全世界的人都知道，推翻腐朽、****、残暴、卖国的满清政府，建设一个独立的、和平的、富强的国家。而朱尔典先生呢，他无视所有中国人民的纯真心愿，依然把用于满清政府的手段强加于临时政府身上，这不得不引起全中国革命者的愤怒。难道我们抛头颅、洒热血，不惜任何牺牲所建立的新政府，会是与满清政府一样的软弱无能，一样的丧权辱国，一样的卖国无耻吗？”说到最后，陈文强似乎已经出离愤怒了。

    莫理循很震撼，同时也感到钦佩。革命党人，真的有为了理想而视死如归、殒身不恤的精神。而且随着革命大潮的不断深入，具有这种精神的人民会越来越多，从最近的对荷交涉便可看出这种巨大的力量。

    与其说荷兰作出巨大让步是因为想在油田上分

    一杯羹，倒不如说是慑于中国人民激烈的情绪和荷兰企业在中国要面临被逐出和停产的困境。临时政府找了个很好的软{子，向别的国家做出了很切实际的警告。

    而先来先得，过期不候的经济政策，对于急于进行资本输出的各个国家来说，都有着巨大的吸引力。然而。这项政策又很巧妙地将日、俄这两个自身财政都很困难，无力对华大规模投资，而又是中国最凶恶的敌人排除在外，变相地削弱了他们在中国的影响力。

    当然。莫理循没有看得这么深，但他依然为临时政府的外交突围手段的巧妙而拍案叫绝。面对着美德两国在中国的影响扩大，英、法肯定会被迫做出政策调整。

    而日本也会认识到，对中国实行公开的军事干涉，不但受自身财政困难等条件的限制。也会为其他列强所不容。特别是英日第二次同盟条约即将到期，日本不能不慎重考虑英国的对华态度。那么，现在中国的敌人只剩下俄国可堪考虑，压力已经大力减轻。

    然而，只凭经济手段就足以让各列强收起脏手，转而平等对待临时政府吗？莫理循对此依然表示怀疑。

    荷马里得意洋洋地指着铁轨上停放的铁甲列车向陈文强作着解说，苍白的脸上浮现出一丝病态的红晕。

    而最早出现在军事作战历史上的铁甲列车，确实是18611865年美国国内战争期间用来对骑兵作战的蒸汽机车拖拽的简陋车型。经过多年的展，那种简陋已不复存在，坚固程度与火力强度都不可同日而语。

    而革命军制造的铁甲列车在与其他列强国家所配备的相比。还是属于改装型，稍显粗糙。蒸汽机车和战斗列车由铁板焊接进行加固，抵挡子弹是没有问题。蒸汽机车位于战斗列车之间，煤水车朝向敌方，机车上备有通信设备和射击指挥器材。

    每节战斗列车由货车厢改造，装备四到六挺机枪，配备一个排的战斗人员，各节车辆采用刚性连接，以便于通过轻轨的铁路线段。

    “可惜时间太短，只能用现有的材料进行改造。”荷马里遗憾地说道“正常的铁甲车应该设有旋转炮塔。车厢也是专门制造，坚固异常。”

    “这已经非常好了。”陈文强握着荷马里的手，感激地说道“你不顾身体的病痛，为中国革命费尽心力。这份最真诚的感情，我们将永远不忘。”

    荷马里笑了，指着铁甲列车说道“打到北京去，把胜利的旗帜插到紫禁城，我已经见证了共和国的诞生，但我更想看到你们得到最完整的胜利。”

    “你会看到的。但在这之前，你应该听从医生的安排。”陈文强担心地说道“我知道医生曾警告你，可能因为此次长途跋涉而丧命，但你并没有听从。你应该留在广州好好养病，你的病只有中医才能治好，这一，你一定要相信我。”

    “可是”荷马里苦着脸说道“他弄的药水真的很苦，不过，我相信你，服从你的安排，不过，请容许我留在这里养病，而且容许我在前线观战。我的老朋友，这小小的请求，你不会不答应吧？”

    陈文强轻轻拥抱了一下这个可敬的小个子，荷马里虽然身体畸形，但他曾说过所有的伟大事业都是由剑刻出来的，我的事业亦是一样，我要用剑刻出我的事业。对于这个崇拜英国诗人拜伦，并“将中国视为自己的希腊”的家伙，满足他的一要求并不算过分。

    布恩斯在旁笑眯眯地看着这一切，作为美国伯利恒钢铁公司的秘密全权代表，他没法不高兴。合约已经签订，他已经得到了所需要的。

    在美**方的支持下，伯利恒公司将在海南三亚为中国建设军港和船坞，这是一笔大买卖，对于拥有太多过剩资本的伯利恒公司来说，这是个令人激动的消息。

    同时，在美国正在接受反托拉斯调查，面临被分割的洛克菲勒公司，也为自己的资金找到了海外的投资地。因此，他们将很高兴地为中国独资建设陕西延长油田提供一整套采油及炼油设备。

    至于那位伯利恒钢铁公司的副董，正按照临时政府的计划，还在福建兴致勃勃地转悠，装模作样地与政府官员商谈，美孚也在高调宣扬着与中方进行陕西延长油井的合资计划。

    这些，都吸引着日本的目光和注意。当然，最后日本的不断抗议和威胁会收到效果，子虚乌有的马尾船厂建设计划会被取消，陕西延长将由中国独资建设。而临时政府的这次妥协，也要迫使日本在别的方面作出一定让步。

    临时政府通过虚张声势，在美方的配合下，摆了日本小矮子一道。

    浮于表面的，往往不是真相，或者不是全部真相。

    德国以乎寻常的热情投入到全面的中德合作之中。狄塞尔柴油动机的专利、克虏伯轻型火炮技术被无偿转让给中方，中德合资的华飞奔驰汽车公司在上海成立。一百门75管退式火炮、十万炮弹作为赠品，即将装船启运。

    美国也不甘落后，芮恩施出任驻华公使，普遍被外界认为是美国对华政策变化的一个标志。随后，中美合资的海外石油公司宣布成立，中方在让出了部分股权后，美方以极其优惠的价格提供了五万枝193式步枪并奉送图纸。接着，龙腾福特汽车公司在广州挂牌成立，霍尔特创办的汽油内燃机拖拉机制造公司又与中方签订合作办厂协议，厂址选定为长沙。

    “我们已经无力改变这些事实，帝国政府对我施加的压力越来越大，训令的口气也越来越严厉。”朱尔典很无奈地对袁世凯说道“现在，所有人都看得很清楚，已经没有人能阻止革命党的崛起，谁都不想过于得罪一个即将执政的政府。除非，当然，你知道这是不可能的。”(未完待续。)

    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百三十六章 悲剧的韩遂

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    袁世凯面无表情，除了日本人曾向他表示，日本对他“始终抱有深切同情，不论英国政府态度如何，帝国政府绝不致中途改变方针，自必始终支持君主立宪，并援助其实现”。

    可除了空头承诺，再无实质的支持。反倒在英、美、德等国的强烈反对下，很有被孤立的迹象。英国已经表声明，表示决不与日本“采取协同行动”或“使用武力”以“支持清国实施君主政体”。

    而随后，日本也无奈地表示，日本继续对中国局势“单独”进行“梗阻”已觉“无趣”，只好暂时住手，“听任事态之自然展”。

    “帝国政府已经授命我在关税问题上作出适当让步，以确保江南造船厂与利物浦造船厂的合资计划能够顺利进行。”朱尔典苦笑道“如果再被德国伏尔铿船厂抢了先，帝国政府的愤怒将使我不得不离开中国。”

    “临时政府开出的条件并不优惠，双方控股相当，民间股份十年内不可转让交易，贵国想控制船厂，恐怕不容易。”袁世凯别有用心地说道。

    “有美德两国虎视眈眈地等着，帝国商人已经顾不上这些了。”朱尔典摇头道“中国众多而廉价的劳动力，远东广阔的市场，开放而明智的政府，行将稳定的中国局势，这些美好的前景足以吸引众多的投资者。”

    “行将稳定的中国局势，朱尔典先生似乎言之过早了。”袁世凯有些反感地说道。

    朱尔典伸手从兜里掏出份情报，递给袁世凯，说道“这是我刚刚收到的，最迟明天的报纸上就会出现这个消息，不过，我还是希望你能先睹为快。”

    “广东新军第四、第五混成协结束高强度训练，今日誓师北伐，政府主席宋复华亲自检阅并授旗。虽然训练日短，士兵的步伐还不很整齐。但装备精良，士气高昂，主要由复兴会会员和热血青年所组成的部队，展现出了旺盛的斗志。另外。由于西南边境局势趋于稳定，桂省之第六混成协，滇省之第七混成协也有加入北伐的意图”

    袁世凯将情报轻轻放下，若有所思地说道“这应该是复兴会的精锐了，不过几个混成协的兵力。真能将形势明朗化吗？”

    “也许能，也许不能。”朱尔典模棱两可地答道“关键是这些军队用在什么地方。可能不等援军开到前线，局势已经要生变化了。你也明白，现在临时政府密集出台各项政策法律，并以此作为谈判筹码，你拖得越久，形势越不利。”

    袁世凯苦笑起来，他何尝不知复兴会的意图，就是要他逼清廷逊位。你拖拖拉拉，要捏着鼻子承认的东西越多。新政府成立后对复兴会越有利。

    与革命军大打出手，袁世凯既不舍得自己手中北洋军这个大筹码，又不想为清廷作嫁衣。

    “他们逼得太紧了，为什么就不给我多留些时间。”袁世凯叹息道“要清帝逊位，这也是我的目的，也一直没停止工作，但这是那么容易的吗？”

    朱尔典无奈地笑了笑，既是对现在的形势，也是对袁世凯。在他看来，要干就雷厉风行。袁世凯实在是有些拖拉了。一边和革党谈判，一边还在公开场合表示“某为大清总理大臣，焉能赞成共和！欲使余欺侮孤儿寡妇，为万世所唾骂。余不为也！”

    复兴会用一颗炸弹轰毙了宗社党的溥伟，吓得那些曾经慷慨激昂的满话亲贵忙不迭的奔到天津租界，宗社党已近瓦解。连隆裕太后听说溥伟被炸死，革党已大举潜入京师的传闻，也是吓得是几天都睡不着觉，晚上便带着小皇帝躲进皇宫秘道。

    革命党。或者说是复兴会，或者说是陈文强，已经兑现了诺言，帮了袁世凯一把，可他非要当****立牌坊，温吞拖沓的行事，自然令革命党不满。人家不耐烦等你，也是有理由、有原因的。

    但袁世凯也有苦衷，谈判嘛，自然要讨价还价，各自争取最有利的条件，哪能一下子便定下来。何况，他还怕革命党虚晃一枪，拿总统来诱惑他，最后弄得他里外不是人呢！

    当然，袁世凯所说的也不为虚，他确实在做着工作。一是借着革命军的威胁，他不断向清廷加高价码，使清廷任命袁为内总理大臣。内名单中除了袁的私党外，还网罗了一些君主立宪派人物，甚至保皇党领梁启也榜上有名。

    其实，名单中一部分人物不可能到北京来就职，袁的真意是想吸收他们作为君主立宪和责任内的缀品，并且借此把他和他们之间互相敌对的旧账一笔勾消，对他们是否来京就职是不关心的。

    然后，袁世凯便是要把北方和北京的军事大权完全揽在自己的手里。他已经取得了近畿北洋各镇及毅军姜桂题等部的节制调遣全权，但是北京城内还有名义上由摄政王载沣统率而事实上由载沣的兄弟、军谘府大臣载涛统率的禁卫军，对他还是一个心腹之患。

    因此，袁向清政府建议，皇族大臣应当出征南方以为各军的表率。这样，就使胆小如鼠的载涛自请解除军职，袁立刻推荐他的老朋友徐世昌继任军谘府大臣，并从汉口调冯国璋来接替禁卫军军统。

    湖北方面，他派段祺瑞署理湖广总督，全权主持军事。他又把自己带来的卫队编为拱卫军，派段芝贵为拱卫军统领，而把禁卫军调驻北京郊外。

    现在宗社党已几近崩溃，要推倒清廷对袁世凯来说并非难事。但他还是要力求避免所谓“活曹操”的骂名，也就是说，他想使清廷相信他是从革命党手中取得的天下，又要使革命党相信他的天下乃是得自清朝之手。

    既要利用革命军以推翻满清，好让他不居篡夺之名，反过来又要利用清朝来与革命军讨价还价，从而攫取更多的利益。这个做法

    颇有些象清朝进关的初期所声称的，说清朝的天下得自李自成，而并非从明朝的手里夺过来的。

    但形势比人强，面对着迅的变化。袁世凯知道要“和决”了。因为，袁对自己的力量知道得比任何人清楚，他也缺钱打仗啊！

    而革命军的力量却一天比一天展，临时政府越来越有威权。国际观感和舆情也越来越有倾向，他必须要加快度了。

    “老朋友，我很快便要去上海，与临时政府中最难缠的家伙进行口舌之争了。”朱尔典看似真诚地说道“如果需要我进行斡旋，你还是需要做出更实际的行动。”

    “我明白。”袁世凯苦笑了一下。说道“贵使会听到好消息的，希望贵国和贵使也继续支持我。”

    在朱尔典看来，袁始终不肯唱“逼宫”的这一出戏，以免使他永远洗不清“活曹操”的骂名，是僵局的关键所在。当然，如果能做到武戏文唱，维持封建道德的外壳，把“篡夺”之局粉饰为“揖让”之局，自然是最好不过。可形势所逼，袁世凯必须要做出选择。

    而袁世凯也想到了办法。但吊诡的是，这个办法竟然也需要陈文强肯，需要革命党人配合。

    就在朱尔典与袁世凯密谈后的第三天，袁世凯策划、革命党人配合的一场好戏上演了。

    这一天，袁世凯乘马车由东华门到外务部新衙门办公。刚走过丁字街三义茶馆门口，突然有两颗炸弹从茶馆里扔出来，因袁的马车走得快，炸弹没有直接命中马车，却炸伤了几名袁的护卫。

    谁也不知道这是双簧戏，更很少有人知道袁的马车在昨天晚上加装了铁板。这一举动对袁没有造成伤害。反而造成了他的另一个机会。

    从此，隆裕太后不但不怀疑袁是“革命军的奸细”，并且相信他是清政府的“股肱社稷之臣”，当天就派特使前往慰问。并封为一等侯以示优异。也正是由于这一举动，使袁以前所捏造的用以恐吓清政府的“革命党人已经遍布于北京城”的谣言得到“证实”，引起清政府内部的大慌乱，使他们不得不在保全皇位与保全性命之中选择其一。

    也就从这天起，袁称病不入朝，派他的心腹民政部大臣赵秉钧做他的代理人。随后。赵在参加御前会议时采取了摊牌的办法，提出了南北两政府同时取消、另在天津组织临时政府以及优待清皇室的问题。在座的年老王公都默默不语，少年亲贵则坚决反对，使得隆裕皇太后作不出最后的决定来。

    赵秉钧起身，盛怒而去，署理外务部大臣胡惟德和署理邮传部大臣梁士诒也跟着走出，吓得隆裕太后脸上变了颜色。

    再过两天，北洋军将领段祺瑞等数十人联名出通电，吁请清帝即日退位，确定共和政体，以安皇室而定大局。

    就在同一天，京养伤的清贵族中的少壮派良弼，在家门口被刺杀。

    作为清贵族中惟一有胆识的军事人才，良弼始终认定袁是插在清政府心脏里的一支毒箭。当袁内以辞职手段要挟清政府接受退位条件时，即主张批准内辞职，另组皇族战时内，他还请缨南下，要统率“讨伐军”与乱党决一死战。

    良弼一死，普通王公大臣都吓得胆战心惊，纷纷离开北京逃到天津、大连、青岛一带。在京的满族大员纷纷请袁派兵保护，使袁利用保护之名把大批政治俘虏控制在他的手里。

    此后，参加御前会议的王公大臣更是寥寥可数了，而少数参加者又都是面面相觑，没有人敢于出头来说反对退位的话了。

    中国有句古话闻名不如见面。

    英国驻华公使朱尔典与临时政府外交全权代表陈文强终于在上海进行了会谈。一方是在中国势力最大的列强，一方是代表即将执掌中国政权的新政府，会谈的内容和成果必然会引起各方的关注。

    审视，两个人都在审视着对方，气氛很凝重，见面后惯例般的寒喧客气后，会谈便陷入了沉默，谁也没有抢先说话，但两个人都从对方的表情和眼神中捕捉到了一丝别样的感觉。

    朱尔典稍显无奈，但还带着一些固有的傲慢，不过他下意识地抚摸手指，表明他多少也有些紧张。

    陈文强的眼珠很灵活，表明心里正转着很多念头，但隐隐透出的坚定，又让朱尔典感到了些许压力。

    轻咳了一声，朱尔典率先开口说道“相信临时政府对我本人可能有某些误解，我需要重申一下，海关税收已经指抵外债，税款依法是属于外国的债券持有人的，你们如擅自动用，可能因而与列强生严重纠纷。所以我认为最好暂时将税款交由总税务司或领事团保管，这绝不象外界媒体所报导的那样，意在夺取关税的统辖权，并歧视和抑制临时政府。”

    “下所作的解释并不能让人信服。”陈文强皱着眉头说道“临时政府已经郑重声明，将全力保证外国的债券持有人的利益。而且，临时政府提出的派专员监督海关税收和将海关税款存于中国银行的正当要求，也被粗暴拒绝。另外，各地英国领事帮助当地海关当局抗拒临时政府将邮政由海关分离，并移归政府管辖的行为，听说也出于下的命令。对此，外间媒体的猜测，临时政府对下的不满，看来也不算过分。”

    朱尔典对于陈文强毫不客气地猛揭伤疤感到很气恼，但却不动声色地答道“临时政府现在还没有得到列强的承认，互相间的不信任也是可以理解的。”

    “既然还存在不信任，就需要双方都做出努力来消除，临时政府已经做出了友好的姿态，也得到了不少国家的认同和反应。美国、德国、奥匈帝国都表示尊重临时政府收关税自主权的正当要求，并表示在适当时候将开启双边关税谈判。不知道下将代表大英帝国做出如何反应，我们真的很期待啊！”(未完待续。)

    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百三十七章 临危受命

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “听说临时政府将给予美德等国最惠国待遇，这将使大英帝国在中国的商业竞争中处于不利地位，对此，我认为大英帝国也应该得到此种待遇。”朱尔典避重就轻，想岔开话题。

    “任何优惠都是相互的，友好对待也是如此。我不想再费口舌说明临时政府的这种主张，只想听下所要表达的诚意。”陈文强有些不耐烦了，他的表情明显表达出他的这种情绪。

    朱尔典沉默了一下，说道“海关中的邮政系统是由总税务司的赫德先生创建，临时政府想无条件收，似有不妥。”

    “毫无疑问，赫德先生是个英国人，但他掌管总税务司是出于原政府的任命，那他的身份便是中国雇员，创建邮政系统也是根据原政府的命令，并不是他个人的系统。换句话说，不仅邮政系统属于国家，海关总税务司也属于国家，如果下坚持己见，只能表明下还在承认并支持满清政府，而对临时政府存有偏见有抑制的企图。”陈文强针锋相对地说道。

    “总税司中雇有大量洋员，这是历史形成的，也是中国官员的工作能力低下所决定的。而且总税务司洋员的工作效率和工作作风是得到各国承认并赞赏的，对此，也请临时政府慎重考虑。”

    “临时政府暂无意变动总税务司的组织结构，但行使监督权和修订税则税率却是非常正当且合理的要求。且将税款存入国家银行，也是国际通行的做法，这一，我想下不会否认。”

    “请问，临时政府将如何修订税则税率？”朱尔典急切地问道。

    陈文强示意秘将一沓清单递给朱尔典，上面密密麻麻罗列着各种商品的名称和出产地，说道“这些商品的进口税率偏低，对我国的商家构成了极大的冲击，临时政府希望能提高一些。当然，最后哪些商品提高。提高多少，需要我们协商解决。”

    一蹴而就固然好，但实力不济时，也只能一一地争取。海关行政权操于洋人之手。这是很难改变的，或者说不是一朝一夕能够改变的。但行使监督权，将税款置于政府控制之下，再提高税率，为民族工商业争得相对宽松的环境。却是政府的初期目标。

    至于能达到什么程度，陈文强可以预想到一些，象瑞典、比利时等小国的商业利益，英国会毫不犹豫地牺牲掉，对于本国的商品，可能会象征性地加一些，但不会改变太多。 要看不管如何，改变是必然会产生的，利益也争了一些。

    双方的第一次会谈结束了，令人感到奇怪的是。自始至终，都没有谈关于马尾船厂和江南船厂的合作事宜，但每一项条件也都可以视为合作之前的交换。

    “民族意识的觉醒是早早晚晚的事情，这不仅指中华民族所说，对所有民族都是一样的。而对于英国这个拥有世界上最大的殖民地的帝国来说，早一些面对这个问题，就会多一些新经验，新办法。不要等到遍地燎原之火燃起的时候，因为应对乏策而被烧得尸骨无存。”。

    朱尔典坐在车里，想着陈文强所说的这一番话。嗯。到底是年轻人，说话真够劲。不过，仔细想想，这也未尝没有道理。变化是必然会产生的。由商品输出到资本输出，由炮舰外交到温和手段，什么都不是一成不变的。

    他不得不承认，临时政府目前的外交政策获得了初步成功，关税谈判作为大英帝国表示友好的一种手段，已经不可避免了。想到美德两国的积极行动给列强造成的冲击。朱尔典恨得牙根都疼。

    袁世凯将报纸扔在桌上，上面有关中英双方会谈的都是官样文章，什么双方都表达了真诚的合作意向，会谈的气氛是融洽而坦诚的，是富有成果的，就很多问题达成了共识，并重申中英两国的友谊将恒久保持这些没有实质性的报导，虽然表明双方其实分歧很大，但对袁世凯来说已经不重要了。

    临时政府出得起价钱，而他呢，除了直隶、河南，以及东三省，全国其他省份都宣布了独立，慈禧和光绪离世的震惊和威权的丧失，终于给了地方势力一个渲泄的机会。不管所谓的独立是不是心向革命，但政府的收入呢，独立各省的解款可都全借机截留了。

    不仅仅是财政困窘，北方的军工能力也不是南方的对手。汉阳钢铁厂、大冶钢铁厂、崖州钢铁厂，再加上郴州、崖州、上海、金陵的兵工厂，革命军越来越多、越打越强是很明显的趋势。

    对此，袁世凯感到了深深的无奈，形势如此，他知道已经无法再打下去了。杨度也来电报，苦口婆心地劝他尽快接受临时政府的条件，否则用通俗的话说就是过了这村就没这店了。等革命军强大起来，便不会把北洋军看在眼里，那时不仅什么都没有了，连性命都无法保证。

    袁世凯知道这话不是吓唬他，济南光复后，临时组织的法庭以极快的度审理了清军将领及其部下伤民杀民，淫掠劫财的罪行。不仅是协统王传澜，还有两百多清军同时被宣判死刑。为了节约子弹，并表示文明执法，所有犯人被用绞刑处死。

    我呸，狗屁的文明执法，杀人就是杀人，用枪，用刀，用绳子，还不都是一样。还节约子弹，你们复兴会有的是钱，会在乎几颗子弹？袁世凯不屑之余，眼角却不由自主扫了扫桌案旁那几张报道此事的报纸。

    中国人就喜欢这些刺激的事情，几名记者绘声绘色地描述了行刑的过程，王传澜肥胖的身体接连使三根绳子折断，行刑持续了一个小时，围观民众拍手称快。袁世凯很怀疑是不是临时政府指使行刑人员故意使坏，以增加震慑的效果。

    当然，这还没完。由于很多死刑犯无人收尸，临时政府为表示人道主义精神，将尸体进行火化，并动用财政资金购买了骨灰匣。

    不仅把人杀了，还烧成了灰儿。送个破盒子，就被称为人道主义精神，并得到了交口称赞

    ，这是什么事儿呀？

    但袁世凯不得不承认。这招很好使，那时候的中国人都讲究土葬，火化则有挫骨扬灰之嫌。经过报纸这么一宣传，很多人会相当害怕。要是宫里的那个隆裕太后看到了这些，是不是该吓得昏过去。那个摄政王。会不会吓得尿裤子，袁世凯不无恶意地揣想着。

    袁世凯狠狠地一拳击在桌案上，大势如此，趁着北洋军还在，由不得我不去当一识时务的俊杰了。

    很有意思的是，在中国这块土地上，盛产这样择主而侍、识时务的良臣俊杰。在大势越来越明朗的时候，很多人开始表态了。虽然有些晚，但总好过错过这最后一班车。

    万里长城犹如一条腾飞的巨龙，“龙头”入海处。就是秦皇岛的山海关。秦皇岛，因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此，并派人入海求仙而得名，是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市。

    自鸦片战争以后，逐渐形成的租界到第二次鸦片战争结束之际得以恶性地展和广泛地推广。清政府在爱国官绅的呼号推动下，于甲午之后采取了自开商埠以通商场抵制外人开辟租界的措施。

    为了“隐杜”列强增辟租界及其对我国“形势扼要之区”的“觊觎”，清政府自主开放了十数个通商口岸，设立了一批供中外商贾居留贸易的通商场，试图利用通商口岸各国杂居的形势“互相牵制”，达到“不以兵力相守”。而收“商务保守”之效的目的。

    清政府的这些措施在一定程度上遏制了列强开辟租界的势头，鼓浪屿和秦皇岛亦是这一时期清政府自主开放的商埠。但由于满清政府的无能和软弱，列强的贪婪蛮横，秦皇岛却逐渐变成了一个准租界地区。

    191年。八国联军强迫清政府签定屈辱的辛丑条约，给予美、英、法、德、俄、日本和意大利在京津地区驻兵的权利。美国除在驻北京公使馆、天津驻扎军队外，也在秦皇岛驻扎了6战队，将其作为美国从菲律宾向驻华北的部队提供物资的重要港口。

    清晨，天空是阴沉沉的，一层浓浓的雾气笼罩着海面。举目望去。灰蓝蓝的一片，分不清哪是天，哪是海。

    一艘悬挂六星旗的中**舰劈开波浪，向着北方行驶，后面是三艘中型商船，鱼贯地跟在后面。

    迎着海风，姚雨平扣了扣颌下的帽带，抬头望着迷蒙的海面，心中却是一片明亮。作为混成协的协统，他对自己的部队充满了自豪。

    这是一支年轻的、充满朝气和理想的部队，带着这样的部队，他有信心给满清最后一击。尽管占领山海关是暂时的，也是陈文强与袁世凯策划的，促使东北的形势生巨变，并打掉满清的最后一幻想。

    多少次痛心疾，多少次慷慨激昂，如今就要统率着钢铁之师，亲眼看着理想实现，新中国正走上历史舞台，由不得他不浮想连翩，心潮起伏。

    雾正在散去，最后的号角已经吹响，新的黎明即将展开绚丽的篇章。

    紫禁城黄色的琉璃瓦在阳光下依然闪耀着灿烂的光彩，宫殿高大、巍峨，却不再能震慑人们的灵魂。满清王朝，已经走到了尽头。

    养心殿东暖的气氛如同停棺举丧一般，清廷御前会议正在这里举行。

    外务副大臣胡惟德跪在地上启奏道“太后，臣接到以驻俄公使6征祥为主的驻日、美、英、德、荷、法等国会使的电报，此事重大，特来禀奏太后得知裁夺。”

    “是什么事，就说吧。”隆裕太后有气无力地说道。

    “他们一致要求皇上退位”胡惟德低头禀道。

    “什么！”隆裕太后惊得瞠目结舌，脑子嗡嗡作响。

    小德张把胡惟德的电报交给太后，隆裕定了定神，接过电报，当看到“实行共和，乃世界之潮流，皇上退位为大势之所趋”时，几乎昏晕过去，眼前直黑。

    ******奕梁苣训玫爻鱿衷谡獯斡前会议上，袁世凯给他写了密信，连吓带唬，他知道北洋军已不可靠，甚至很可能正在坐火车向北京赶来。但他现在只想保住自己的亿万家产，可不想陪着清廷玉石俱焚。

    见隆裕太后慢慢有所恢复，奕辽锨白嗟馈疤后，如今全国大势都已向着共和，革军势力一天比一天利害，还有西洋海6军数十人，都愿帮助效力。对临时政府，各国都已表示亲近的态度，倘若战事再拖延下去，胜败不必论，试问饷在哪里？枪炮在哪里？如果兵临城下，不但皇位不能保全，就连这些贵族也都无望了，岂不是后悔嫌迟吗？”

    “无论如何，我们也没有投降革匪的道理。”摄政王载沣说话的底气一也不足。

    奕磷鞒鐾葱募驳难子，犹豫了半天才说道“现在局势万分危急，或许只有请皇太后俯从民意，肯把政权让出来，再由我们切实商量，哪个还敢亏待皇上和宗室贵族？就是后世谈论起这件事来，晓得朝廷为保民不私天下，自然人人感恩戴德。这样做，既有了体面，又享受了实惠，岂不很好吗？如今革匪猖狂，北京城内到处都是乱党，就如一个火药桶，有一火星就会爆炸，若不实行共和，恐有李自成进北京之祸。”

    “放屁。”肃亲王善耆骂道“大清的天下都是你败坏的，你贪墨不算，这些年还替袁世凯摇旗呐喊。看看他的北洋军，和革党勾搭连环，还敢联名电要挟朝廷”

    肃亲王善耆突然意识到自己说走了嘴，这件事情是瞒着隆裕太后的，毕竟是一个胆小的女人，如果真的被吓得决定退位，那可就完蛋了。

    “说呀，你怎么不说了。”奕镣蝗焕淳⒘耍大声说道“北洋诸将联名电，请求太后下旨退位，实行共和，否则便率军北上。这么大的事情你们竟敢蒙蔽太后，还有革军由秦皇岛登6，已经占踞山海关，大概你们也没敢”

    咕咚，隆裕太后眼前一黑，一头栽下，太监宫女一阵大乱。(未完待续。)

    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百三十八章 攻城计划

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    善耆等顽固派一肚子怒气正无从泄，这时犹如找到了出气筒，齐声骂起奕晾础＾恋睦狭忱得老长，两只羊眼闭起来，任由人骂，一声也不吭。

    又掐人中，又揉胸口，好关天，隆裕太后才苏醒过来。此时，御医也赶到，太后摇了摇手，示意御医出去。她让御前太监捧来茶水，啜了几口，定了定心神，开口问道“还有什么事情瞒着，都一并说出来吧！”

    善耆等人面面相觑，都不太敢把现在面临的危急局势说出来。

    “摄政王，你说吧！”隆裕指了指载沣。

    载沣心如刀割，自己的儿子做了皇上，可看样子退位是难免的了，大清的天下就要在他这一代结束，不由悲从中来，失声哭了起来。

    隆裕太后抹了抹眼泪，轻斥道“这是干什么，载沣，谁象你这般怯懦，哭哭啼啼，这是监国摄政王的样子吗？”

    “我我实在难过”

    “唉”隆裕长叹一声，说道“难过也无济于事，你且将现在局势说明白，好让诸位王公好好商议。”

    载沣收起悲声，说道“自，自山海关被革军所踞，奉天新军蓝天蔚、张绍增，巡防营张作霖、吴俊升、冯德麟、马龙潭等态度暧昧，祖宗龙兴之地已，恐将落入革匪之手了，呜呜。”

    “，不去了？那第二十镇呢？”隆裕颤抖着声音问道。

    “太后，第二十镇擅自南下，本就居心不纯，如今在滦州腹背受敌，军心更乱，昨日电响应共和。”溥沦突然插嘴道，他与奕帘臼且换铮此时终于找到机会，岂有不火上浇油的道理。

    载沣又是大放悲声，大家不由想到大清就要灭亡。想到自己以后不知是什么结果，内心的悲哀再也抑制不住，也都不禁失声痛哭。

    溥沦猛地一跺脚，大声说道“大不了拼却一死。哭有什么用？”

    这样一说，有几个人更觉前途无望，竟然嚎啕大哭起来。

    “我们的命当然没什么，可皇上呢？”奕镣蝗灰跻醯厮档馈岸练兰西革命之史，如能早顺舆情。何至路易之孙，靡有孑遗也”

    “放屁。”溥沦气极，急往前凑，要挥拳相向。 要看

    “你们不要吵了，你们有哪一次不吵？”隆裕太后斥道“竟这样没出息，手足无措，我们是满蒙的后代吗？”

    “日本说可以出兵，不过，它仍有条件。”善耆道。

    “什什么条件？”载沣道。

    “这不说也罢。”善耆欲言又止。

    载沣道“你就说吧。”

    善耆道“日本人说，如果割让满蒙。他们马上就出兵。”

    “这这不是出卖祖宗吗？”载沣还以为有什么好消息，听到这里，顿时垂头丧气起来。

    大殿里又陷入了沉默。

    载涛说道“此事万万行不得。如今民心浮动，革匪打的也是救国救民的旗号，若是把满蒙让于外人，小民更会蜂拥而起，那时使真的遍地是革匪，丧尽民心，我们更无可措手，更难恢复了。”

    载沣也道“此事行行不得。我们的祖宗在那里，怎能拱手让让给外人。”

    善耆仍不死心，说道“宁与外邦，也不给家奴。若让革匪得势。则真的会像法国路易十六”善耆见隆裕太后正看着自己，不敢再说下去。

    奕了档馈案锏骋驯椴季┏牵听说他们组成了敢死队，手里腰上都是炸弹，有的手里端着枪。这个消息传出去，说不准这伙亡命之徒会做出什么事来。攻打皇宫也说不准。毓朗贝勒不就是被冷枪击伤，正在府中养病吗？为了太后和皇上的安全，我们还是不要失去良机”

    正在这时，禁卫军统领载振贝勒匆匆忙忙跑了进来，通传的太监被甩在了身后。

    “太后，皇上。”载振扑通一声跪倒，慌张地说道“革党布优待清室条例，敦促皇上退位让国。北洋军曹琨所部乘坐火车，已至保定；毅军掉头北上，进至文丘。”

    哄，象炸了营般，大殿内一阵慌乱，隆裕太后眼前一黑，脑袋一晕，倒了下去

    北洋军、毅军北上逼宫，革党大军压境的消息，传得很快。原来还慷慨激兄的满族亲贵吓得心惊胆颤，纷纷逃离北京，往大连、天津、青岛的一些租界里去避难。在北京的，则收拾细软，携亲带口，搬进使馆区的东交民巷，祈求洋人的保护。

    晚上，皇宫的各个大门已经关上下栓。西北风刮起来，残留在树枝上的枯叶刺刺地响着。月亮被蒙上一层薄，花草树木亭台楼榭的影子轮廓不明模模糊糊，似乎在不停地晃动。

    隆裕太后坐在东暖里，只勉强喝了些牛奶，吃了些葵花籽，便呆呆地起愣来。

    白天召开的御前会议毫无结果，虽然七嘴八舌，却无一个切实可行的办法。

    小恭亲王溥伟建议把宫中的珠宝玉器都拿出来，重赏禁卫军，拼死一战。载洵建议化整为零，将王公封藩，分到各地去抵抗。随着各国公使敦促皇帝让位的电报到来，一群王公贵族目瞪口呆，会议无果而终。

    隆裕太后转头望着最亲近的小德张，轻声问道“张罕达，你看小恭亲王的建议如何？”

    小德张摇头道“太后，这样打仗，胜固然好，要是败了可就彻底惹恼了革党，连优待条件也没有了，这不是两头都落不着吗？”

    “是啊，我也觉得这么做不妥。”隆裕太后赞同道“那载贝勒的建议就更不靠边了，现在各地大部都被革党所占，还说什么抵抗，谈什么分藩！可是，难道真的没有一办法了吗？”

    小德张犹豫了一下，缓缓说道“主子，这许多天来您可辛苦多了，国家的一切都压在老祖宗您的肩上，他们只是轻一句重一句地乱说，到底还是一法儿也没有。照奴才看来。共和也罢，君主

    也罢，老主子您还是一样。讲君主，老主子管的事不过是用宝；讲共和。太后也还是太后。不过，这可得答应了那‘条件’。要是不应啊，革党打进了北京城，那就全完了。”

    小德张这些年已经被袁世凯喂得肥肥的，昨日得到了赵秉钧的密告。他便把赵秉钧的话记在心里，今天看准时机就吐了出来。此时，见隆裕太后并没有责备他的意思，便又进一步说道“老佛爷，只要革命党人答应不伤害老佛爷和皇上，按岁给钱供养，老祖宗您还是答应了吧。老主子这身子骨再也经不起折腾，奴才看了心疼啊。”说着，小德张大哭了起来。

    这几年，隆裕太后对小德张的话是言听计从。所以听了小德张的话。隆裕太后的心里早已被说动了。她轻轻闭上了眼睛，说道“什么时候才能过上安稳舒适的日子啊？”

    好半晌，隆裕太后还未开口，眼泪便扑扑直掉，哽咽着说道“事已至此，万难挽，我们母子二人，命悬他手，好好歹歹，总要教皇族无恙、我们母子得以保全。此刻我也顾不得列祖列宗了！若是真象法兰西革命一样，届时皇室连子孙后代都不复见，那才是爱新觉罗家的千古罪人，呜呜。”

    北京。袁世凯住所。

    “嘿嘿，这优待条件，够苛刻的。”杨士琦拿着报纸啧啧连声。

    “活该，这是他们自找的。”袁世凯虽然与革命军达成了协议，但对清廷的压制和顽固还是耿耿于怀。

    “去尊号，暂住紫禁城”杨士琦若有所思地说道“为何要说是暂住。难道还有什么后续手段不成。”

    “总不会是无缘无故加上的，总有别的意图才是。”袁世凯叹了口气，说道“搞不明白，这优待条件有些地方说得很模糊，日后肯定有别的说法，我估计被吓傻了的满清亲贵也无心顾及到这些了。”

    “若是袁公”杨士琦顿了一下，苦笑道“肯定不会将事情做得如此绝情，说满清是咎由自取，还真是贴切。”

    袁世凯摆了摆手，叹息道“我近来思来想去，到底败在何处？最后终于醒悟过来，一个字，钱。有钱，便可收买人心；有钱，便有将士用命；有钱，便可补充枪弹；有钱，便可，嘿嘿，即便我们能上位，也要借债方能使国家运转，不知是不是这个道理。”

    “与其说是缺钱，倒不如说缺一个会赚钱更会花钱的人。”杨士琦感慨地说道。

    终于是大局已定了，满清再如何负隅顽抗、垂死挣扎，也无济于事。而且，按照这帮满清亲贵色厉内荏、贪生怕死的性格，恐怕也没有哪一个会赤胆忠心，舍生为君的。至于隆裕太后和摄政王载沣，到了此时，也只有选择性命重于皇冠这一条路。

    “陈文强”袁世凯嘿嘿一笑，似是感慨、又似是无奈地摇了摇头，“我看，关键还在此人身上。既有学识名望，还能赚钱筹款，在列强间纵横捭阖亦是游刃有余，革党能成事，他的功劳应该最大。”

    “是啊，袁公马上就要与他在天津作最后的谈判，不可大意啊！”杨士琦提醒道“至于革党领袖宋复华，虽然才学卓越，但似乎还是文人生，不比陈文强狡黠。”

    “如果陈文强能为我所用”袁世凯作着猜测，却没太大把握，叹息道“大总统，这位置恐怕不好坐啊！”

    清室退位的消息传来，中英会谈还在继续。

    陈文强则畅快地笑着，意味深长地直接用英语对朱尔典说道“亚洲打落的第一皇冠，真是值得庆祝。请问下，是否有意将会谈地改在北京继续进行呢？”

    朱尔典很敏感地意识到陈文强在“亚洲”这两个字上特别加重的声音，似乎在提醒或警告他什么，但他没有想得太多，因为会谈必须有个结果。时间越拖越久，天知道美德两国又会得到多大的利益，帝国的财团代表已经急不可待了。

    那么，现在只有最后一道障碍，那就是铁路，必须要临时政府作出承诺，以保证大英帝国在中国庞大的建路计划中能与各国保持均势。

    “对于清室退位，南北和谈，临时政府可能会上台控制中国，我谨代表大英帝国表示祝贺。”朱尔典用外交口吻说道“我们对临时政府深怀友好尊重之情。我们希望看到，作为革命的一个结果，在中国建立起一个能公正地对待各个外国、能维持内部秩序、并为展贸易创造有利条件的充分强有力的政府。”

    “下会看到的，全世界都会看到的。”陈文强话里有话地说道“我们一定会公正地对待各个国家，友好的，不友好的，都将得到相应的待遇。”

    朱尔典皱了皱眉，缓缓说道“临时政府庞大的铁路计划需要巨量的资金，而据传闻，临时政府将偏重于美德两国资本。我要提醒一下，各国的均势必须要保持，特别是长江中下游地区，大英帝国必须有借款优先权。”

    陈文强的脸阴沉下来，冷冷的说道“下的意思是说，我国政府在我国的土地上没有修筑铁路的自由了？”

    “贵国政府当然有修筑铁路的自由，但如果借用外资并足以使该外资对铁路管理权产生影响时，绝不能因此而侵犯各国的传统势力范围的利益。”朱尔典口气也很强硬，威胁道“大英帝国已经与法、日、俄就此事达成了共识。”

    势力范围，妈*的，该死的满清，把这个国家糟蹋成什么样了，想建设真是举步维艰哪！约翰牛，法国田鸡，老毛子和日本鬼子，老子记住你们了，等着，会让你们尝到厉害的。

    陈文强咬牙切齿，拧眉瞪目，又摸着手枪，倒吓了英国人一跳。当然，这是陈文强故意装出来的，带有恐吓的意味。

    “如果政府不借外债或所筹外资不影响铁路之管理权，你们可还有什么说法？”陈文强一字一顿地说道，目光直直地逼视着朱尔典。

    朱尔典难以置信地摇了摇头，说道“这是不可能的。当然，如果是中国政府自主修筑铁路，我们也无意干涉。”(未完待续。)

    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百三十九章 微妙的局势

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    陈文强沉思了半晌，很勉强地说道“好吧，这项条款可以答应，中国政府自主修建铁路或所筹修路资金不影响铁路之管理权时，各国不得干涉。 但如果借用大量外国资本且涉及到管理权时，便应与各国协商，尊重传统利益，以示睦谊。但是，我提醒下，这是否应该有个先决条件，所有不承认中国政府，并与中国政府未签订新关税协议的国家将不享受此条款。”

    朱尔典倒吸了口冷气，得一尺便要让十寸，这家伙真是个不吃亏的主儿，但是承认不承认中国政府，或者说什么时候承认，各国之间是有不同意见的。中国的革命形势展很快，而且越来越没有了悬念，各国列强对即将面临承认中华共和国的问题却并没有协商一致。

    日本在承认问题上，带头协调各国的行动，主动提出承认的条件，显得格外活跃。外务大臣内田康哉分别向各国政府递交照会，提出以下各作为承认的条件新政府必须明确承认各国根据条约或成案、惯例在中国享有的一切权利、特权和豁免权，负责偿付外债。备忘录强调，各国应步调一致，采取联合行动，在华的权益才能得到充分保障。

    俄国呢，赞同日本的主张，英国原则上表示同意，法国也声明愿与日本采取共同行动，只是美德两国的态度稍有不同，对日本的倡议表示有保留的赞成，即新政府成立后，在“不拖延的情况下”，同意与各国协调行动。

    当然，英国也有自己的底线，这与日本也并不完全一致。英国政府已经决定，为了不致损害在华利益，英国无须坚持必须由中国政府表正式宣言保证履行国际义务作为承认条件，而是主张在国会选出正式总统后，由当选总统一声明。表示中国政府将严格尊重其所承担的一切条约义务，外国人将根据既成惯例享有一切在华特权和豁免权。

    然而，这与临时政府的计划还是不同的。临时政府并不准备以正式宣言或公开声明来表示愿意承担一切清政府所签订的条约和义务，但也不会马上停止实施。而是采取私下口头承认或默许的方式继续承担条约义务。

    因为这些问题都涉及到国家的根本利益，如为一时之安宁急于在当时达成一致，则日后不易改变；先行默认，则局势的变化会不断创造出各种可资利用的机会。而一旦日后羽翼丰满，则采取主动。如果公开承认。以后想改变，就是“无理”了，至少丧失了主动性。

    “如果新政府能明确承认各国根据条约或成案、惯例在中国享有的一切权利、特权和豁免权，负责偿付外债。那么各国对新政府的承认将不会是问题。”朱尔典郑重地说道。

    “截止目前，我们似乎还未做出哪些伤害外国人，破坏条约或惯例的举动？”陈文强表情是万分的真诚，说道“而由新政府明确承认，这似乎不是个好时候，这将大大打击新政府的威信和权威，也会被某些人所利用。掀起一场排外风潮也不是不可能的。出于稳定的考虑，新政府并不打算这么做，但授权我在此郑重表态，对于已经形成的条约或成案、惯例，新政府并无意进行改变。”

    说说而已，你有录音机吗？嘿嘿，没有吧！政客的精髓，那就是翻脸不认账。只要不形成面文件，日后撕毁或重订条约，你又能奈我何？或许你们认为中国没有那个实力与列强叫板。但你们也想不到一战就要爆了吧，只要有时间，中国未必不能赶上这个大展的机遇。

    推翻满清统治，这只是万里长征走完了第一步。社会安定，国家建设，相对来说更加复杂，更加艰巨，更不是在短时间内能够完成的。

    各省光复了，但党派林立。争权夺利，互相倾轧的事情却是更多，更加复杂，此时才能看出各个革命党派的实力和能力。

    在复兴会实际控制的省份，有武力作后盾，工作基本能有条不紊地进行。社会能迅安定，建设能走上正轨，民众无惶惶之心，惠民政策能坚决彻底地贯彻实施。

    而反观其他党派，只求数量，不讲质量，本身就良莠不齐，心思各异。面对革命后的复杂形势，针对会党、宪党的政策又不统一，对政治斗争缺乏足够经验和应有的警惕。

    光复成功，相当一部分人被暂时的胜利冲昏了头脑，忙着在新的政权中瓜分利益，丧失了革命性和进取性，丧失了警惕，产生了骄傲情绪，不可一世。很多军人更是恃功恣态，大权在手，骄傲异常、刚愎自用，动辄整队质问。这样的行事，这样的思想，这样的组织，不坏事才怪。

    而且，纷乱的不止一省，贵州、陕西、四川等都急待安定。

    比如贵州，就要说到援鄂黔军。 按当时情况来说援鄂本无可厚非，但杨荩诚以一省都督被迫率师离去，在革命独立各省是很少见的，这意味着革命政权上层的分裂。而摒弃新军而重新编组巡防队，贵州军政府行事在南方独立各省也可谓是咄咄怪事。

    用陈文强的话说，贵州是一团混乱，目前执掌军政府的自党，原本是一个宪派团体，虽转型为革命团体，但并不彻底。

    虽说贵州革命光复之过程极其顺利，但革命之后社会初定，贵阳各派势力集，新军、同盟会人、会党、宪党、封建官僚、地主团练集团，龙蛇混杂。而这些人正在拼命拉队伍，正如时人“满城庙宇及广大住宅皆为募兵地，无业游民及小商贩，多报名应募。

    当新兵列队至南厂时，应募者担犹在肩，篮犹在手，如此部队可成军乎？而如此乱象，只有等到几派斗争出个究竟，形势明朗了，才是临时政府有理由并且出手干涉的时候。

    复兴会虽然有强军在手，实力雄厚。但面对革命之初的乱象，以及革命之后的展建设，依然不敢全面铺开，关键还是财政的

    制约。尽管有合资银行和中国银行的帮助。可说到充裕，还不能如此断定。

    而金融的威力不是普通人所能想象的，在任何一个国家里，谁控制着货币供应，谁就是所有工业和商业的绝对主人。而一个管理良好的纸币系统。不仅不会产生任何不便，甚至可以在某些情况下拥有更多的优势。

    法定货币体制彻底摆脱了黄金和白银对贷款总量的刚性制约，让货币控制更加弹性，也更加隐秘，控制起来也更为复杂，需要极为精确的计算。

    当然，陈文强绝不是想通过急剧增货币，掠夺整个国家储蓄者的巨额财富。虽然这比起原来银行强制拍卖别人财产的方式，要“文明”得多，所遇到人民的抵抗也要小得多。甚至难以为人察觉。

    而且，要实行现在国际通行的金本位体制，将难以避免遭受到国际金融危机的冲击，更有可能遭到国际金融财团的恶意狙击。尽管在现在的中国，没有人有恶意制造经济危机的主观意图和客观能力，可预防是必要的。

    而合资银行能够倾力帮助临时政府，正因为临时政府已经默许或承认了它的货币行权，虽然临时政府也向合资银行派出了监督官员，但在实质上，正与欧美国家相类似。临时政府并不追求完全控股。

    什么意思？很简单，欧美国家是由私人银行控制货币放权，由银行家来左右政府行为，临时政府显然也不准备改变目前的状况。或者说是暂时无力改变。

    没有了银行的支持，没有了金融手段，革命不会有这么大的声势，革命军也不会显示出越来越强的实力，更不能对袁世凯所代表的北洋军造成威压。

    钱，一切都是钱闹的。理想虽然崇高。但最后还要落在这个最俗气的字眼上，谁也不例外。

    现在，眼前的这位眼镜先生，便是为钱而来，但陈文强可不是什么善财童子。

    张静江，北辰的财政顾问，前来打探虚实，看看北辰那雄心勃勃的二十万公里铁路建设能否有个开头。

    铁路的建设是严重依赖金融支持的重要基础行业，以美国为例，它的庞大的铁路工业的展，在很大程度上是仰赖英国和其他欧洲国家的资本市场的金钱才得以实现的。

    而新政府的铁路建设计划虽然也很庞大，却因为要与列强谈判而耽搁下来。当然，陈文强这位复兴会的财政总长正不务正业地玩着外交，根本还没有拿钱的打算。

    “修铁路需要的是巨量资金，当然，这并不是最主要的，尽量减少利权的丧失，才是铁路没有立即动工的原因。”陈文强解释道“等到国事确定，新政府应该会马上向铁道建设拔款吧？”

    张静江了头，试着问道“借外资修路，如果条件合适，也未尝不可。”

    “不是借，是投资。”陈文强狡黠地说道“不涉及管理权，只赚取他们应得的利益。”

    “这样吸引到的资金恐怕有限。”张静江有些疑虑地说道“行股票，如川路公司一样，民众的购买力也成问题。”

    陈文强笑着了头，并不想解释得太透，而是有些敷衍地说道“放心好了，修路的钱是不用担心的。而且行股票，也会用一种巧妙迂的办法。”

    张静江也是一位长袖善舞的商界高手，对于陈文强所说的迂和巧妙方法感到非常的好奇，但陈文强明显不想细说，他也就不好追问下去。

    “建铁路是个长期而艰巨的工程，好在中国人多，可以多开工。”陈文强岔开了话题，很随便地询问道“技术工人也有些储备，钢轨先由汉阳铁厂供应，大冶铁厂也可以，再加上柳州、马鞍山等工厂的建成，应该可以跟上建设度。”

    “这都要感谢陈先生提前多年的布局，您人才现在可是紧俏得很。”张静江笑着说道。

    在清末新政时期，民族工商业有了一定的展，但与洋企业在管理水平、管理方式等方面确实存在着很大的差距。而陈文强的产业则不同，一开始就采用了全新的先进管理模式，并建立了职业学校，几年时间里培养了大批的管理人才和专门人才。

    时至今日，这些人才可都成了香饽饽，先要被优先安排进国家支柱企业，然后剩下的才归各部门或各商家抢夺。而且被高薪聘任后，最小也是个经理或工程师。

    “有理论，又有实践的成熟人才确实少了些。”陈文强一摊手，苦笑道“而且他们都是自由身，合同期满了，我也不好强留。当然，我可以试着用私人感情联络一下，有多大效果可就不好说了。”

    “只要陈先生尽力就好。”张静江笑着掏出几张文件递给陈文强，说道“这是北辰先生的初步计划，先修粤汉、粤桂、滇桂、川汉、宁汉共五条铁路。”

    陈文强笑呵呵地打开观看，纸上谈兵，他不太感兴趣，但还是装模作样地了头，说道“粤汉、宁汉再加成昆铁路可先期动工，另外，建设重应放在西部，这是国防的需要。兰西线与京汉接轨涉及到西北驻军的调动和物资供应，应尽早开始建设。所以，西安铁路局、广州铁路局，昆明铁路局、成都铁路局、南京铁路局、武汉铁路局应派出精干人员主持，财务监督更要跟上，绝不能空耗资财。”

    “国家资产，民众血汗，自是不能随意浪费。”张静江头表示理解，说道“只要外国不干涉，凭中国人勤劳朴实、踏实肯干的精神，只要资金充裕，铁路建设估计能很快见到成效。”

    “那就要看将来铁道部的工作了。”陈文强笑着说道“为了加快铁路建设，我看以后可以允许民间成立工程公司，所有工程都采取公开的招投标制度，外国人也可以参加进来嘛。”

    “这对铁道部下属的工程公司将是一个冲击。”张静江皱了皱眉，说道“况且，由民间工程公司承建，这工程质量”(未完待续。)

    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百四十章 惊天大爆炸

    “走谁说老子要走了”

    就在步野猖狂肆虐之时，狄龙忽然回头，脸上带着无尽的戏谑，如同毒蛇一般令人心寒。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”

    他那诡异无比的笑意，瞬间让步野明白了什么。

    “不好，这家伙是装的”

    顿感不妙，步野连忙撤步，想要收回吐出的玄气。然而，狄龙假装撤退等的就是这一刻，岂会放过

    “哈哈，吃吃老子这一掌”

    狄龙狂笑，铁塔般的身躯轰隆踏出，眨眼就穿过无数人群，一道道恐怖的掌影似是山岳砸下，将步野笼罩期间。

    “噗”

    躲避不及，步野只能运气抵抗，可还是免不了被打成内伤，血箭吐出数米远，如断线的风筝摔出。

    他刚刚站立的地方，可见一个巨大的土炕，上面冒着许多鲜血和残肢断体。

    我的老天也，狄龙这一掌，不但将他打得吐血，甚至将他身旁的两个武师手下生生震碎，只留下一团肉末。

    “哈哈，你不是牛逼的很吗再试试老子这一脚”

    狄龙得势不饶人，连喘息都不带，只留下一串残影，人居然已至步野眼前。

    “挡住他”

    想不到狄龙转眼间就跟换了个人似得，实力一下子强了一个层次，步野大骇，狂吼着飞起。

    “哧轰”

    他终究是慢了一些，全力爆发下的狄龙，根本无人可挡，步野的手下连阻分毫都做不到就被撞飞。而步野，只能强忍着恐惧和其对拼。

    实际上不是狄龙留手，而是他伤势未愈，不能持久作战。

    刚刚的战斗，他不过是且战且退，利用了漏洞而已。也怪步野没有脑子，轻易就上当，把自己也搭了进去。

    仓促应战，狄龙的力量明显强的多，硬撑着抵抗的步野没能逃过这一劫，被狄龙强杀。

    蝎王手下三大金刚，就这样折损了一个，可谓损失惨重。

    “时间差不多了，上”

    外面杀得血腥昏暗，空气也似乎被堵塞了，散发出令人作呕的腥味。皱了皱姐妹，秦冲估摸了下时间，下令行动。

    他的目标，自然是浮游城中靠近中心的位置，在那里，有一座显眼的建筑物。

    杨意之派过来的人，一个人带着一个箱子，里面装着的不是什么毒药，而是一种不稳定的物质。其爆炸的威力，足以让武宗也瞬间毁灭，十分惊人。

    有夜姬在，建筑物外围仅剩的几个岗哨被轻松暗杀，比想象中的还要顺顺利。

    冯殷似乎是考虑的太周全了，秦冲他们根本就没有遇到半点阻碍，很容易就控制了外围。

    而其他的几个潜行者，则是带着爆炸物质进建筑物安置，确保第一时间能将其毁掉。

    然而百密一疏，他们安装爆炸物的时候没事，出来却被一个方便的刺客发现，警报声尖声而起。

    “有敌人，有敌人”

    临死之前，那方便的刺客狂吼出声，把秦冲沈南燕等人位置彻底暴露。

    “逃不要念战。”

    被发现，秦冲暗骂一声，顾不得许多，大声招呼大家撤离。这里可是敌人的心脏，绝对有不是好地方。

    终究是慢了一步，他们跑出不远就被追上

    ，天蛇的人像是疯了一般，刀刀见血。

    “你们走，我们断后”

    无奈之下，杨意之的手下留了下来，和火狐派来的头领一起杀奔回去，为大部队争取时间。

    “我也去”

    阿木见秦冲转身，怕他也想去断后，自告奋勇冲出。

    “小心，我等你”

    天蛇那么强，说断后只是好听的话，其实就是牺牲自己为同伴赢得时间。看着阿木那么坚决，即便知道他是制造出来的生物，秦冲也有些心塞。

    “不好，他们刚刚是不是在建筑物里面放了什么东西”

    追击了一段距离，天蛇的负责人感觉到有些不对，皱着眉问。

    “不知道，好像是一些奇怪的箱子，上面有骷颅头。”

    天蛇负责人面色大变，急忙转身回老巢。然而，他们刚冲回，建筑物轰然爆炸，犹如地震一般让人颤栗。

    冲天的火光烧红了半边天，在浮游城的任何角落都可以看到，有无数的木屑残肢从空中洒下。

    另一边，冯殷和火狐大战天蝎的蝎王，杀得不可开交。

    总体来说，蝎王要强一些，毕竟是一方诸侯，不是两个护法可以比拟。好在冯殷和火狐还有其他帮手，暂时还能周旋着不至于惨败，只是么，那些反水的家族掀起的风浪已被暂时压制住，没有太大的破坏力了。

    一拳将冯殷打飞，蝎王自己也被扫中了下，受了点伤，但他丝毫不在意，霸气嘲笑：“我道庞靖有什么了不起，原来是一个糊涂虫啊什么智将我看是智障吧就这点本事”

    “那就让你见识见识。”

    火狐冷喝一声，腥红的玄气如毒雾般恶气，朝着蝎王笼罩。

    但她也无法阻挡，同样被打回，狼狈不堪。

    “哈哈哈，庞靖是传得太神了，我看你们一个个都是饭桶。开始给你们机会你们不知好歹，现在就都给我下地狱去吧”

    狂笑着，蝎王开始追杀子午城的展示，连冯殷和火狐也无法坚持，被追得气喘吁吁。

    “轰隆”

    眼看就要追上，城中央却传出一声巨响，巨大的爆炸力，让整个大地都在颤抖，仿佛世界末日降临，所有的生灵都忍不住停止了动作。

    这一次爆炸，自然就是秦冲的杰作。

    感到不妙，蝎王连忙飞上天空，却恰好看到那栋搞搞耸立的建筑物轰然倒塌，火焰冲天，好似山岳塌陷，重重的击在他的心头。

    “冯殷，你不得好死”

    到了这个时候，蝎王哪里还不明白，冯殷和火狐的败退，根本就是有预谋的

    老巢被炸，一切都完蛋，士气绝对成直线低落，还如何抵挡敌人的进攻

    怒气攻心，蝎王直接吐出一口鲜血，差点站立不稳从空中摔下。

    即便如此，他在眨眼间就萎靡了一半，不复刚才的霸气。那里面，可是有他最为依仗的刺客军团啊

    酷y匠网唯一\v正版，1其r他都,是盗＃版

    “嘿嘿，老匹夫，感觉如何庞爷有没有让你景仰不用急，很快你就会跟着那些一起去死了”

    蝎王怒，冯殷则是哈哈大笑，脸色也好了许多，转眼就又生龙活虎。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十一章 突围

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “那就需要严格的审验机构了。”陈文强用手轻轻叩击着桌子，说道“政府部门大包大揽并不是件好事，没有竞争，工程造价就压不下来，工作的责任心也不会太强。总之，垄断容易造成**和浪费。”

    张静江想了一会儿，勉强头说道“应该可以进行这方面的尝试。”

    “钱紧哪！”陈文强叹道“国家百废待兴，处处都要用钱，各地的税收今年是甭想了，明年能好一些，也有限。三年以后或许能有大改观，嘿嘿，也不好说。”

    “要是连你都没有办法，这么没信心，别人怎么办？”张静江见陈文强开始哭穷，感到很有趣，“你投资的眼光无人能敌，还擅长资本运作和金融手段，又与美德两国财团有着联系，方方面面，政府的财政总长一职非你莫属。”

    “那些外国资本还是少用为妙，太过贪婪。”陈文强深有戒意地说道“一旦借外债，列强之间又会因为竞争而横加干涉，只能尽量自己解决，才能多少堵住他们的借口。”

    “是啊，利权不能再丧失了。”张静江深有同感地说道。

    “孙逸仙先生那个，可有别的见教？”陈文强突然开口问道。

    张静江愣了一下，随后说道“那倒是没有。其实，很多人都误解，以为孙先生是国争权夺利的。其实孙先生胸怀广阔，一心为公，绝不在意官职高低。”

    “是啊，孙先生是高风亮节，但有些人却”陈文强似笑非笑地摇了摇头。

    其实，陈文强与北辰就在前些日子刚刚在南京进行了一番长时间的交谈，使他对北辰又有了新的认识。

    北辰在言谈中确实谈及了自己的铁路之梦，十年内筑铁路二十万公里，并就资金来源等问题说了自己的设想。

    不讲实际，缺乏普通常识。对于倡议的事业缺乏基本的概念陈文强得出了这样的判断，但并不会阻止北辰去争取铁道部部长的职位。在陈文强看来，铁道部部长作为一个官职，并不一定是个铁路专家。但他必须有铁路专家、财政专家组成的幕僚或顾问。

    领导是好当的，一个好的领导未必是专业人才。只要他有自知之明，有容人之量，能够虚心听取意见，不是不懂装懂地指手划脚。那他就能够干成一番事业。也就是说，好的领导必然是一个好的管理者，能够管理好自己的团队，做到人尽其才，物尽其用。

    至于陈文强所说的某些人，便是指的同盟会中的一些顽固分子，因为失落或其他的原因，总是想制造麻烦。比如汪精卫、胡汉民。

    张静江其实与同盟会成员并不熟悉，但现在到底属于同一团体，好话还是要说几句的。

    “他们并无对抗临时政府之意。”张静江解释道“只是对于和谈等问题有自己的看法。”

    陈文强淡淡一笑。不置可否。南北和谈是已经确定的事情，甚至连和谈的条件都已经拟定完毕，破坏和谈或者是想借和谈捞取利益，都不会得逞。因为谈判也是双方实力的角逐。同盟会，不行。

    就目前国内的政治势力来看，以复兴会为的革命派，以袁世凯为代表的北洋派，以国内的张謇、国外的梁启为代表的立宪派，这三种力量表面看去有不同的道路，或革命。或组织军队，或倡导改革与实业救国，但最终的目的却是殊途同归，有和谈的基础。

    袁世凯代表的是实用。选择的是出将入相之路；张謇、梁启们所选择的是稳健；复兴会比较激进，更激进的则是同盟会。

    复兴会虽然激进，但长久以来的经过陈文强、宋复华的灌输教育，也不是要引一场无限革命，而是有原则，有节制的。

    清廷退位。建立共和政府，战争即告终这样一个有限目标，只是要把帝国变成民国，把王朝变成共和。它只是一场政治革命。正是政治革命，便成了三派达成共识的“最大公约数”。

    和平谈判，彼此妥协、退让、博弈，不是哪一派全赢，也不是哪一派全输。这样的方式付出的社会代价最轻，成本最低。但有些人往往不愿意这样解决问题，中国历史向来有暴力逻辑，有“痛打落水狗”心态的人也不在少数。

    比如同盟会，调子就越唱越高，叫嚣着大举北伐，犁庭扫穴，以建全功。他们没有看到，或是假装没看到南方光复各省的乱象，临时政府拼尽全力所作的工作（赈灾，编练新军，遣散民军，剿匪缉盗，维护治安等等），财政紧张等等状况。

    革命到底的调子喊得高，同盟会却鲜有能帮助临时政府的地方。 尽管这些激进而盲目的口号并不是从北辰嘴中说出的，但他的默许态度却还是暴露了心理活动。

    同盟会这种独行其事的风格其实并没有什么影响，反倒是激起了本来就与它矛盾很深的革命团体的反感。比如光复会，陶成章和章太炎便写文批评，要同盟会与临时政府保持一致，哪怕是暂时的，北方的袁世凯才是目前最主要的对手。

    宋复华也表了文章，声称要使这次南北和谈为中国的政治文化开一个先例，并应该成为后世的一个传统。人们应当懂得并记得，达成共识的民智基础在任何时代都存在，关键在于时势，在于选择；流血越少的革命、改革，越显得荣耀，因为它珍惜人的生命。而在清帝宣布逊位后，宋复华还刊文赞扬了隆裕太后和摄政王载沣识大体、恤民情的明智之举，并重申了善待旗人的政策。

    而到了现在，和谈不仅仅是复兴会所倡导、主持，还得到了联合阵线中大多数团体的支持，以及宪政派的赞同。迅恢复国家稳定，转入和平建设，已经是大多数人的共识。

    宪政党人虽说是党人，但他们似乎是松散的志同者，他们的理想是推进宪政，而在实践中则更注重和实力派的革命党、袁

    系合作。不仅是宪政党人。还有很多革命团体也期望着和平，比如光复会的章太炎就提出，“革命军兴，革命党消”。意思是。既然革命成功了，那么那些革命党就该取消了，否则就会成为利益集团。

    和谈是大方针，但对于袁世凯就任大总统一职，当然会有很多的非议。袁世凯本身是一个没有接受民主思想的封建官僚。他能够适应在民主体制下对他的权力的束缚吗？这或许是人们共同的疑问。

    好制度和好皇帝，二者不能兼而有之时，复兴会联络、沟通了多数党派，退而选择前者。

    革命之后的种种乱象，确实给人们敲响了警钟，宪政作为艰难而长期的道路，不可能一蹴而就。但对于共和国来说却是必要的，即使有残缺的宪政，也比**裸的废弃要好。

    陈文强不知道袁世凯是否能够遵循共和，或者说是始终能够遵循。但他相信制衡的力量。妥协是肯定的，但革命党联合立宪党，力量要能控制袁世凯的野心，使袁世凯始终处在制度的羁绊下。

    最后的和谈，是两位高层直接的面对面。时隔多年，陈文强与袁世凯在天津英美租界再次见面了。

    大头，陈文强一眼便看到了醒目的标志，满脸笑容地加快了脚步。

    “袁先生，劳你久候了，真是抱歉。”陈文强抢先伸出了手。笑着说道。

    “文强舟车劳顿，为和谈如此奔波辛劳，袁某迎候是应当的，应当的。”袁世凯堆起笑容答道。

    “推翻满清。袁先生功不可没。”陈文强很客气地说道“而且，袁先生的经验和阅历，正可为陈某等年轻人提供有益之指导和帮助。”

    袁世凯晃着肥大的脑袋，苦笑道“我已经六十岁了，满身是病，心有余而力不足。只能看着你们大展拳脚了。”

    心有余而力不足，我看这话要颠倒过来说才对，陈文强腹诽着，不过脸上还要挂着真诚的笑容。

    “老骥伏枥，志在千里，袁先生身体壮实，正是为国效力之时，岂能功成身退？”陈文强松开了手，将目光转向袁世凯身后的几个人。

    袁世凯急忙给他作介绍，杨士琦，胡惟德，赵秉钧

    嗯，这家伙是赵秉钧？陈文强不由得停了下来，仔细打量着眼前的这位眼镜先生。

    “智庵参照东西成法，拟订警务章程，创设警务学堂，并担任保定巡警局总办。”袁世凯没有留意陈文强的举动，继续介绍道“此次鼓动天津巡警参加革命，于稳定天津局势功不可没。又率五百巡警赶赴京师，协助维持治安。”

    陈文强了头，笑着说道“原来是一位警务专家，正是国家稳定急需的人才。袁先生，你倒是找了几个好帮手，看来是准备要大展宏图了！”

    “哪里，哪里。”袁世凯谦逊地摆了摆手，说道“政府唯才是举，用与不用，要由政府决定才是。”

    “是人才，焉有不用之理。”陈文强见这边的已介绍完毕，笑着说道“咱们还是先离开这里，等到了住处，我再给你介绍诸位同事。”

    “也好，也好。”袁世凯巴不得这样，赶忙伸手相请。

    马车早已准备停当，陈文强走到车前，笑着头，说道“袁先生，可愿与兄弟共坐一车，随便谈谈心。”

    “文强相邀，袁某求之不得。”袁世凯急忙笑着走过来，单独商谈，这也是应有之意。

    车内两个人细语倾谈，却心思不同。而且两个人在许多方面，比如家庭出生、教育背景、个性气质、行事风格等等，都是截然相反的。

    陈文强所受的基本是现代教育，或者说西式教育；袁青少年时期读过一些儒家经典，但总的来说，学识是弱项。陈文强走的是一条特殊之路，长久潜伏，以推翻清廷为目标；袁世凯投笔从戎，效力于政府军中，步步高升。

    边说话，陈文强边重新打量和思虑着这位枭雄，力争从外表到内心，重新进行估量和评价。

    袁世凯是典型的中原人，雄壮沉稳，大音细声，长于行动。袁世凯干练果决，工于心计，少言多做，尤其擅长事务。袁世凯务实刻板，重视纲常准绳，生性多疑，城府极深，精通驭人之术。袁世凯对新事物往往是谨慎的欢迎，大多采用实用主义的态度，兼收并蓄、为我所用。

    说实话，袁世凯并不喜欢革命，他注重维持社会秩序，强调纪律，但在体制内可以使用手段、通权达变。袁世凯平生基本上一帆风顺，青直上，志满意得，只在后期遭到了一些挫折。现在呢，迫于大势和自身的利害关系，要和谈了，他最在意的是大总统无疑。

    “国家大局，此时无论何人执政，皆不能大有设施。盖内力日竭，外患日逼，断非一时所能解决。若只从政治方面下药，必至日弄日纷，每况愈下而已。必先从根本下手，展物力，使民生充裕，国势不摇，而政治乃能活动。”袁世凯缓缓说道。

    “要救国，必须展经济，增强国家物力，同时改善民生。然政治亦不可缺，当同步进行为好。”陈文强说道“没有清廉精干的官员队伍，没有施政为民的思想，则惠民政策也会变成害民之举。没有压力，何有动力？正因为国家内忧外患，才更容易唤起全民意志，以举国之力行复兴之事。”

    “精僻，新意。”袁世凯对陈文强的态度是亲切、诚恳、百依百顺，正如历史上他曾对孙中山、黄兴所做过的一样。而与孙中山彻夜抵膝长谈，腹中没有足够的治国安邦的“干货”，谈话是无法继续下去的，更别说有十几次之多。

    陈文强对袁世凯的态度并不感冒，尽管袁世凯对时局的看法和见识十分高明，与自己也很是合拍，几乎有相见恨晚之感。但他心中的警惕丝毫不减，理想主义、浪漫主义远不是现实主义、实用主义的对手，可现在是自己在主导和谈，自然要另当别论了。(未完待续。)

    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百四十二章 力战刺客

    “主人小心”

    刚刚解决了一个偷袭者，夜姬还未缓过劲来，余光却瞥到一道人影一闪而逝，心都提到了嗓子眼。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    也许是秦冲杀的过猛，他的位置比较偏靠前，显得非常突兀。

    从突围战斗开始，他一直在职位着大家，有些显眼。再加上随时他的身边都有几个人保护，为他清理障碍，天蝎这边有人猜测他的地位比较尊贵，所以盯上了他。

    枪打出头鸟，既然你表现那么耀眼，那就免不了要被盯上。

    “哧呼”

    一声轻啸，寒光在空中划过，以肉眼那边的速度靠近秦冲。

    此人，乃是一名武宗刺客

    酷匠~网唯f一正g`版，w其他都是盗s版

    天蛇的老巢虽然被炸掉，人死了七七八八，但仍旧免不了有漏网之鱼。这个武宗，就是侥幸没有退回建筑物而幸存下来的。

    “死吧”

    天蛇被秦冲带着人来了个一锅端，武宗的震怒可想而知，他这一击，用尽了全部力量，抱着一击必杀的心态。

    他相信，哪怕是武宗，在分心的情况下也无法躲过此劫，更别提一个小小的武师。

    “唰唰”

    出乎他意料，秦冲在武宗刺客的突袭下，竟然诡异的横移了半步。

    “武宗”

    险之又险的躲过杀机，秦冲双瞳紧缩，全身如坠寒潭，瞬间冒起无数冷汗，连心脏都冰凉了几秒钟。

    好险

    他的确没有遇到到会吸引武宗前来，刚刚他正准备攻击一名武师四重的敌人，却心中顿生警兆。那一刻，洞察之眼直接张开，让把看破了武宗的潜行。

    于是，就有了武宗看到的一幕，秦冲不可思议的躲过了他的匕首

    其实这是他在预测到危机时，瞬间发动破空步所做出的规避。

    一切还要感谢洞察之眼，就像是探测器一般感知到了危险，让秦冲躲过必死的一击。

    “双刀技”

    第一下被躲开，武宗仅仅是意外了下，转眼就恢复过来，第二击扑然来到。这一次，是他赖以成名的功法，双刀技

    两把幽寒的小刀在空中交叉，划破空气，做左右两侧合拢，直击秦冲。

    “呛当”

    关键时候，一把长剑挡在了双刀的必经之路上，虽然被荡开，却化解了这次攻击。

    是夜姬

    刚刚看到刺客出现，她就冲了过来，见秦冲出奇的没事，她将刺客挡住，厉声道：“走”

    夜姬很是焦急，她只是武师巅峰，想要挡住武宗级别的刺客并不容易，况且，第一个刺客出现，她的危机感仍然在。

    这种感觉源自于天灾虫创造她时赋予的，绝对灵验。也就是说，敌人肯定还有帮凶，而且都不弱。

    能在暴躁中生存下来，必定是刺客当中的佼佼者，一个比一个凶残。

    夜姬能挡下一个，剩下的却无能为力。而秦冲不过是武师三重，如何逃生

    “哪里走莫非你以为这是子午城吗都留下来吧，啧啧”

    夜姬话音刚落，黑暗中再次暴起两道声音，比起先前那人丝毫不弱，就像幽灵一般让人发寒。

    哪怕是天蝎自己的人，也被那两道笑声搞得有些畏惧。

    “走啊，愣着干什么”

    铁男冲了上来，他浑身浴血，不知道是敌人的还是自己的，如同血人铁汉，震慑众人。

    一路上，为了保护秦冲不让其受到伤害，他也清理了很多漏网之鱼，发现又出现两个武宗刺客，心都凉了。

    不过，他也不是怕事的人，敌人越是凶狠冷凛，反而会激起了他的血性，以一己之力挡住两个武宗。

    铁男和夜姬拼命为自己铺平道路，秦冲虽然心有不甘，却也不是矫情之人，转身就跑。

    但没逃出几步，再次被人拦下，这一次不是武宗，却是武宗巅峰

    “小爷不走了”

    接三连三被刺客盯上，秦冲知道今天想要安全脱身已不可能，索性灵剑出鞘，冷冷的等在原地。

    从万剑宗开始，他已经逃的太，每一次都狼狈无比，现在，他不逃了。

    开始的刺客是武宗，现在只是一个武师巅峰，他没理由再畏惧，否则，如何面对断后的阿木等人。

    “血阎罗血月落日”

    狠下心来，血气凭空出现，让秦冲仿若置身于血色泡沫之中。一个狰狞的血人在他身后突然伸出，狰狞森笑，散发着阴冷气息。

    同时，四象剑化出一道嗡鸣声音，倏地的飞起，四道剑气在半空中凝聚。凝聚的血色月牙，在血阎罗的映衬下格外鲜艳，哧哧作响。

    “哐当”

    洞察之眼开启，秦冲的探查能力提升到极致，给予他一丝看破暗影的能力。

    那个武师巅峰的刺客，在他的的眼皮下无所遁形，等于少了致命的手段。

    招式尽出，秦冲倒是没有被压制，与其斗了个旗鼓相当，暂时没有落败的迹象。

    不但如此，他在加持了麒麟衣之后，还可以硬抗住攻击，用以命换命的方式来拼杀。

    很快，那武师巅峰有些吃不消了。因为他有几次都击中了秦冲，非但没有让秦冲减缓行动能力，还激怒了后者，全是不要命的打法。

    刺客是将生死置之度外，但能不死谁也不向死，恐惧之下，他连忙召唤周围的人支援。

    “唰唰唰”

    三声轻啸，又有三个刺客来到，不过实力稍差一线，将秦冲围在中间。

    也许是察觉到了秦冲的手段，他们也懒得隐藏行迹了，准备硬来。

    “以多打少么那就是试试那一招吧”

    看到对方铁了心要杀自己，秦冲冷笑着，四象剑吞吐着白色厉芒，寒风呼啸，气流倒卷。

    “雷光迸射”

    危急之下，秦冲聚精会神，趁着对方合围的缝隙冲天而起。他手上的四象剑释放出四道颜色在头顶疾速旋转。

    剑阵形成，风雷之力轰然乍现，雷电交加，撕裂天空，引出恐怖狂风。

    风属性融合雷属性，再加上四象风雷剑诀，无数寒风和雷电围绕着秦冲，似是天神降世。

    “出”

    厉喝之中，蓝剑、红剑、绿剑、黑剑齐齐出现，与剑气交织在一起，蔚为壮观。

    “哧噗”

    四象剑和雷光迸射在顷刻间完成了交汇，无情的将四个刺客席卷期间，疯狂绞杀。

    一片惨嚎过后，秦冲脸色苍白的立在原地，几乎耗尽了所有的力量。

    而那四个刺客，只剩下了残肢断臂，被他直接秒杀

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十三章 天蝎王董均

    漫天雷光绞杀，直接秒掉四人，秦冲自己都目瞪口呆，难以置信这是一个武师造成的杀伤。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”

    那四人中可都是武师四重以上的刺客啊

    风雷之力涌动之间，直接将坚硬的石板铲起无数深深的裂痕，就像有不可制服的力量将其深深划开一般。

    “这小子，狮王的眼光没有错啊”

    远处，虽然拦截两个武宗刺客有些狼狈，但铁男还是在关注着秦冲，就怕他有个三长两短。

    当看到秦冲以一己之力秒杀四个的时候，目光中尽是惊叹。

    这小子现在只有武师三重啊武师三重都那么凶狠，要是有一天晋级武宗了那该是如何一番光景

    关注秦冲的人是惊讶，但天蛇刺客却是仇恨的盯着秦冲，恨不得将他碎尸万段。

    无论是武宗刺客还是武师刺客，都非常难培养，可现在却被秦冲击杀四个，等于是在放他们的血。

    尤其是在老巢被炸之后，每一个生存下来的人都显得尤为重要。

    可惜的是，多数刺客都已被拦住，根本就无法对威胁到秦冲，只能眼睁睁的看着他离开。

    此时的秦冲，其实已到强弩之末。

    四象风雷剑诀威力是大不假，但这消耗也太过巨大，差点把他的身体抽空。

    酷匠网g正版v首h发

    将最后的障碍清除，面前已是一片坦途，秦冲除了逃不会有任何逗留。

    终于，他看见了远处厮杀的人群，那应该是冯殷和火狐他们的队伍。看见他们，意味着差不多已脱险。

    “跑”

    就在秦冲以为已逃出生天之时，一条黑影幽灵一般奔袭过来，再次拦在他的面前。

    这是一个脸上有刀疤的平头男子，模样并不凶狠，可其散发出的暴吝气息，秦冲在冯殷身上都未曾见过。

    武宗又是一个武宗

    秦冲暗暗叫苦。

    在遮云国的时候一个武宗几乎是城主级别的，可来到雾国之后，他见过的武宗已不下数十人。有时候，他甚至在怀疑这里是不是可以量产武宗，怎么会出现那么多强者。

    难怪风暴公爵会打遮云国的主意，但对雾国毫无兴趣。

    只是西部两个巨头争斗就出现那么多武宗，那天盟又该是何等恐怖

    而且秦冲有感觉，刀疤男子的实力，绝对比一般的武宗要强的多

    “小子，你叫秦冲是吧，你不错，竟然跑到我的老巢来了。”刀疤男子面色不善的盯着秦冲，目光中有憎恨，但出奇的还有欣赏在里面。

    此人双目赤红，站在那里如同山岳让人难以逾越。

    面对一般的武宗秦冲还能用身法逃，但面对此人，却是兴不起逃跑的想法。

    他，就是天蝎的老大，天蝎王董均

    发现老巢被毁，他第一次时间就放弃了追杀冯殷，转而先过来拦截，可见其对秦冲的重视。

    秦冲诧异的道：“你认识我”

    “当然认识。”

    董均道：“以你在长平镇的事迹，我想不认识你也难。如何要不要到我这边来，我保证庞靖给你的好处我一个不少，而且尽全力栽培你我天蝎是不如庞靖，但绝对比他更识货”

    如果秦冲是一个武宗，董均肯定一下就略过，可关键他是魔纹炼器师，而且是四星魔纹炼器师。

    长平镇出了四星魔纹炼器师的事情，当然引起了董均的关注。

    虽然今天他败得很惨，但只要人在，他就可以让天蝎重振雄风，可四星魔纹炼器师却是打着灯笼都找不到的。

    只要让秦冲帮他炼器，以后天蝎不愁不能发展壮大。

    况且，秦冲可是冯殷的心腹，一旦挖他过来，等于是断了冯殷一臂。秦冲的背景他也调查过，知道其是从遮云国过来的，还带了一帮子不错的兄弟。

    一旦秦冲过来，就等于是兵不血刃的拉拢一批潜力无限的手下，一举两得。

    此人口气那么大，秦冲已猜出他是天蝎王，于是沉思了片刻，道：“我现在还有得选择吗”

    董均道：“有，那就是死这次你造成了我天蝎那么大的损失，除非你过来，否则不止是你，所有人都得死而避免这一切最好的办法，就是臣服于我。”

    秦冲道：“你真要杀我”

    董均道：“也许不会，但我会把你抓回去给我炼器，不过那等情况，你的待遇会差很多。”

    秦冲道：“让我考虑下。如果我跟你去天蝎，你能给我什么我这人胃口很大，只怕你养不起。”

    董均笑道：“只要你过来，魔纹炼器材料随便你挑选，我会尽量满足你，而你的那些兄弟，则会得到重点培养”

    秦冲道：“听起来不错，只是空口无凭，我很难相信一个毒辣的武宗会对我那么好。”

    董均脸色沉了下来：“好不好你会看到，现在我没时间跟你墨迹。”

    “队长”

    秦冲正要说话，斜地里去冲出就个人，赫然是雨队的队员。

    他刚才的屈服不过是权宜之计，就是想等支援，不过看到过来的九个兄弟，他心中苦笑起来。

    这些人最强不过武师，等于白搭。于是他连忙出声：“走，你们先走”

    “走我们不会走，我们来救你”

    秦冲平时对他们很不错，领头的那位不听劝阻，直接杀了上来。

    “白痴”

    董均不屑的瞥了这些人一眼，随手抬起，轰出一拳。

    一片惨叫过后，雨队的九个队员直接惨死，连还手都难以做到。

    “这就是你的诚意”

    秦冲双目血红，目眦欲裂，恨不得立即将董均击杀。

    “诚意你以为我不知道你这是在拖延时间刚刚这队人就是你等的援军吧，好可惜，他们不但没有救到你，反而因为你被我屠杀一空。”

    身为天蝎的头领，董均怎么可能看不出来秦冲一番话的用意。

    表面上的臣服，不过是秦冲的拖延之策，目的就是想等人解救。

    杀完人，董均冷声道：“看来你是不肯老实跟我合作了，既然冥顽不灵，那我就只好用强啦”

    说完，董均寒芒一闪，双手交叉托起一团厉芒，朝着秦冲轰砸而来。

    “嘭噗”

    早在董均揭穿自己企图的时候，秦冲就在暗暗运气，各种功法疯狂加身，却还是顶不住，被一招打飞，狂奔鲜血。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十四章 因祸得福的段鹏

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    不要说探悉人心的能力，就凭自己了解各种政治模式，深晓民主政体的精髓，知道世界的潮流所向，更精通经济手段的运用，熟悉议会党派之类的手法，善于引导和掌控舆论、争取民心。一而习惯于传统的****体制下种种政治手段的袁世凯却不懂现代政治，他的传统手段往往管用于眼前，但却见绌于长远。

    “中国现在虽然还算不上法治国家，但应该是‘追求法治的国家’，民主、法治、共和、宪政的理念正在深入人心，****、独裁、特权等封建的一套早已不得人心，人人厌恶之、唾弃之、声讨之。至少在中上层，人们都知道共和国是全体公民之国，已不属于一人一家一姓，‘朕即国、朕即法’的时代已经一去不复返了，总统也不是皇帝，总统也必须守法遵宪。”陈文强半是解释半是警醒地说道“谁想倒行逆施，人民会起来推翻他，唾弃他，舆论也会轰死他，结果只能是遗臭万年。”

    袁世凯心中暗惊，但脸上依然是笑意盈盈，还轻轻头表示赞同。

    陈文强似笑非笑地继续说道“时代不同了，政治规则也变化了，不能适应新规则，只能被判出局。袁先生，有没有加入复兴会或重新组党的想法啊？”

    “我能入会，还能重新组党？”袁世凯疑惑地看了看陈文强的笑脸，陷入了沉思之中。

    不以政治思想的分野为基础，硬拉当权的政府官员入党，甚至是袁世凯这样的重量级人物。在复兴会内并不是没有提议，很多人认为这也是一层限制，一个制约的手段。如果袁加入复兴会，他便要受到党纲宗旨的制约，不能为所欲为。

    这种提议和做法比较象历史上国民党的组建初期，酉些领袖居然把长期追随袁世凯的前清官僚、时任国务总理的赵秉钧和各部总长等所谓“国务员”拉入国民党，然后心满意足地宣称已组成了“国民党内”。甚至黄兴还挽袁（世凯）为国民党领袖。袁世凯则遣杨度入党，觇虚实。杨度以变更政党内主义为条件。国民党难以做到。杨度便不入党，袁世凯也罢了入党的心思。

    陈文强和宋复华等人对此也经过数番研究、讨论，最后决定还是要保持复兴会的纯洁和坚强。

    如果不以培植自由、民主思想为基础，不清醒地考察政治分野。为追求表面的影响而降格以求，不但给世人留下丧失原则的恶劣印象，且为**势力张目。从目前来看，建立民主政制的主要阻力便来自袁世凯及其追随者，和谈成功。复兴会也将严格地批评监督政府及袁世凯及其手下。而如果袁某等人竟是复兴会会员，则很容易造成复兴会的分裂、会员的茫然厢濉

    “看看，我送你的是一没看吧？”陈文强也只是那么一说，他淡淡一笑，转而岔开了话题，“民国啦，大总统是选举出来的，私相授受，可不合规矩。当然，现在是非常时期。作为过渡或临时大总统，可以稍微变通一下。但过渡期一过，可就马虎不得了”

    “喏，这是我们复兴会的章程，袁先生认真读一读，再向手下询问一番，唐绍仪他们对西方政治制度还是很熟悉的。”陈文强递给袁世凯一本小册子，说道“想当好大总统，可不是那么容易的。若是一常识都没有，日后怕是不长久啊！”

    袁世凯苦笑着接过来。说道“文强，作为老朋友，你是肯定会帮我的，对吧？”

    陈文强一哂。说道“不是我帮你，临时政府会空出大总统的位置，会争取你这个满清的旧官僚？革命啊，你难道不知道应该是什么样子？不说别的，没杀个人头滚滚，就已经是很不错的情形了。”

    “没对旗人大开杀戒。确实很克制。”袁世凯看了一眼陈文强，说道“只不过，临时政府的某些做法很令人不快，防范意味太浓。”

    “当然要防范。”陈文强一也不委婉地说道“就凭你是满清的旧官僚；就凭你是个汉人，却带着同是汉人的北洋军甘心做满人的奴才，与革命军刀兵相见；就凭你没有西方政治的常识，满脑子封建传统思想；就凭那数万花着国家无数钱财，却姓袁的北洋军。不防你防谁？”

    袁世凯没想到陈文强这么不客气，瞪大了眼睛，一时竟说不出话来。

    “你以为大总统是什么，是皇帝吗？”陈文强撇了撇嘴，冷笑道“临时政府的一些举措只不过是奠定基础，你就觉得是防范啦？那可是很多精英的集体智慧，还比不上你？你以为自己是神啊，是最正确、最高尚的？国家离了你就不行了？在新政上干出了些成绩，就觉得自己很了不起啦？花大钱办小事，浪费贪污了多少，你心里还没个数儿啊？不说是你，你手下那些人又有几个手脚干净的？一群骄兵悍将，眼中只有小团体的利益，能承担得起保家卫国、抵御外侮的使命？恐怕连你也不信吧？”

    “够了。”袁世凯愤然地一拍车窗，大声说道“我们既是如此不堪，那还和谈作什么？不是喊着叫着要北伐嘛，那就来啊，袁某可不怕你们。”

    “恼羞成怒了。”陈文强不以为然，依然是那副可气的模样，说道“和谈不和谈的，一个巴掌拍不响。老袁啊，你要不想谈，咱就不谈；你要打，咱奉陪；你要不谈也不打呢，咱们就看谁能耗过谁。嘿嘿，手里不过两百万两银子，咋咋唬唬的有意思嘛？要是不出军饷，你那北洋军还会卖命吗？”

    袁世凯大吃一惊，露底了，这是怎么事？这是谁透露给陈文强的？

    “说话呀，到底谈不谈？”陈文强淡风轻的样子，拿出根香烟在鼻子闻着，“你要说不谈，我就电报，马上把南方的第五镇给解决了，省得浪费粮食。虽然是无粮无饷，也缺乏弹药。可这万把人到底还是个祸患，留之无用。”

    袁世凯哼了一声，知道陈文强所

    言非虚，第五镇的粮饷还勉强能就地筹集一些。可弹药确实缺乏得很。衡阳的蔡锷、昆明的湖北第八镇、广东、广西的革命军，一旦倾力进攻，第五镇能抵挡几时？

    “你还不服气？”陈文强盯着袁世凯，笑得象老狐狸似的，“南北对决。你有什么胜算？就凭北洋军，军饷难以持久，弹药补充亦是问题，他们能给你卖命？无论是经济实力，还是军工能力，南方都强于北方，这是不争的事实。战争啊，打的是钱粮，打的是物资，北洋军已经失去了胜的机会。拖得越久越不利。”

    “那你们为什么要和谈？一气打到北京多好。”袁世凯翻着眼睛，压着火气说道“别把我们说得这么不堪，你们就稳操胜券了？”

    “和谈是为了国家，可不是为了某些个人。”陈文强冷笑道“象你这样私心自重的家伙，逼得太紧，会把最后一根稻草都押上，会考虑到国家将面临的危险吗？日本、俄国虎视眈眈，最希望中国动乱不止，最希望满蒙的军队都南调参战，打得一塌糊涂。他们好收渔人之利。据我们的情报，日本曾向清廷提出割让满蒙，他们便出兵相助。在这一上，我还是很赞赏载沣和隆裕的。他们守住了最后的底线。你呢，会不会为了个人，还有北洋小集团的利益，丧心病狂到当卖国贼的地步？”

    “袁某是日本人的死敌，更不会连满清都不如。”袁世凯说得慷慨，却是暗自松了口气。他刚刚还以为陈文强是故意激怒他，以使和谈破裂呢！

    人心思定，这一袁世凯的判断是准确的。尽管复兴会始终没有提出激进的“排满”口号，但占国民绝大多数的汉人，既对清廷**不满，更恨它是“异族”统治，这样的思想基础是不易改变的。

    等到隆裕太后颁逊位诏，在许多人心目中，“异族”统治已经结束，其他便无关紧要了。毕竟，对于大多数民众而言，民族主义更容易被接受。正如同“排满”二字之口号极简明切要，易于普遍全国。

    而弱亦在于此，民众以为清室退位，即天下事大定故当时民众心理，俱祝福于和议。逆之而行，乃至不易。

    但历史已经改变了，这也是确信无疑的。

    陈文强要捕捉的不是袁世凯的思想，而是他的思维方式。这是一种好方法，就象他一直喜欢研究将要面对的对手的资料，常常能从埋藏的记忆中搜索出对付他们的办法一样。他现在就象一只会打洞的小动物那样，找到了能够进入敌人头脑中的方法，仔细倾听脑波（而不是脉搏）的声音，然后沿着对手的思维轨迹一路追寻下去再加上他本身具有的能力，这确实是一条捷径。

    “说得总是比做容易。”陈文强呵呵一笑，说道“老袁啊，今晚呢，咱们抵足长谈，是该骂的骂，该吵的吵，互相把心里话都说出来。对和谈的条件，你不懂的，我可以详加解释，还可以透露些小内幕；你呢，想要如何当好总统，有什么施政的思路，也别藏着掖着。先小人后君子，这句话你知道吧？至于谈判桌上，只要你我私下达成默契，那就是走过场而已。”

    “你和我现在是对手吧？”袁世凯有些被陈文强搞得混乱，实在猜不出陈文强要干什么。

    “私下还是朋友嘛！”陈文强一也不害臊，坦然自若地说道“你要是当了大总统，我也想抱抱粗腿、飞黄腾达不是。再说了，不是我夸口，若论赚钱、筹钱、花钱的本事，恐怕没有几个能胜过我吧？我要是觉得你有前途，自然会全力相助。怎么，你瞧不起我？”

    袁世凯审视着陈文强的表情，猜测着这话的真假。好半晌，他笑着说道“文强的才干无人能及，这是有目共睹的事实。如果袁某能得文强相助，何愁大事不成呢？”

    “想要我帮你，那就得坦诚相待，那些口是心非的小伎俩，在我面前可不好使，反倒会适得其反，让我觉得你不是一个能真心投效的人。”陈文强嘿嘿一笑，说道“你对我多少了解一些，若是搞诡诈的小动作，从暗杀到演戏，那可是样样精通啊！”

    袁世凯心中一凛，他确实想谈这个问题。远到铁良，近到溥伟，都是被暗杀的，由不得他不有所忌惮。

    “当然，如果和谈成功，大家都是自己人了，要走法制治国的路，暗杀就只能针对敌人了。”陈文强缓了下口气，“比如日本、俄国的密谍，出卖国家的汉奸卖国贼等等。为了避免纠纷，就让他们死得无声无息，或者死得象意外，这样才好嘛！”

    袁世凯心中更凛，并没有因为陈文强的语气缓和而感到放松。

    “老袁，我想问一下，如果你当了大总统之后，对于内政，有什么章程？”陈文强不给袁世凯更多思考的时间，继续主导着谈话。

    袁世凯想了想，说道“倒是订定了大纲八条，还请文强这个行家来品评指教。”

    立国取统一制度；主持是非善恶之真公道，以正民俗；暂时收束武备，先储备海6军人才；开放门户，输入外资，兴办铁路、矿山，建置钢铁工厂，以厚民生；提倡资助国民实业，先着手于农、林、工、商；军事、外交、财政、司法、交通皆取中央集权主义，其余斟酌各省情形，兼采地方分权主义；迅整理财政；竭力调和党见，维持秩序，为承认之根本

    笼统，听着不错，却没有什么实际操作的办法和细则。

    陈文强听完之后连连摇头，简单而粗暴地连连否决，没等他长篇大论，马车已经到了地方。

    “太落后了，为什么不坐汽车？”陈文强下了车，还在挑着毛病，“要跟上时代的节奏，最主要的便是思想的进步，头脑的新潮。老袁啊，别以为年纪大了就放松学习，以后可要多读看报，不要落伍啊！”

    你这家伙，就是来吹毛求疵的，北方哪都不好，就是比南方落后。袁世凯直翻眼睛，哼哼着也不说话。(未完待续。)

    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百四十五章 残忍的恢复方式

    对于被天灾虫创造出来的的生物，秦冲的心情有些复杂。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    他想把他们当成最亲热的同伴，但他们却如木头一般只知道执行命令，死就是他们的最终归宿。

    阿大阿二到甲一到阿木，秦冲几乎无法与他们交流。

    除了发出命令进行沟通，剩下的时间他们就跟死人没什么两样，有时候秦冲甚至会忘记身边有这样的人存在。

    只有这一次出来的夜姬给秦冲的感觉稍微独特一些，这个身材火辣的小妞智商似乎不低，表现和平常人差不太多。

    两个武宗刺客啊，她是如何将段鹏救出来的

    又关心了一番，祝福段鹏好好养伤，秦冲带着疑惑离开。在医疗院还有其他的同伴在里面，并不只是段鹏。

    这一次冯殷的计划虽然大获成功，但损伤仍然不小，医疗院根本就不够用。

    要不是秦冲等人身份特殊，恐怕会被放在大街上进行治疗。

    稍微一打听，秦冲便是打听到了沈南燕也在这里，忙过去探望。

    见到秦冲来看自己，沈南燕十分高兴：“师弟，你终于来了，没事吧”

    秦冲检查了下她的伤势，稍微松了口气道：“还好，查点回不来。”

    末了，他把遇到的危险全部都叙述了一遍。

    尽管他轻描淡写的略过了很多东西，但仍旧让沈南燕和何心瑶惊呼了几声。

    沈南燕伤得不比段鹏轻，不过暂时无碍，而且还得到了她梦寐以求的锻炼。相信等她好起来，实力应该会有一个大的提升。

    何心瑶比较幸运，由于是实力较低，而且看起来没那么突兀，受到的“照顾”不多，没什么大事儿。

    “这一次够惊险，以后我们要尽量避免这种作战方式。”

    看到大家都没太大的问题，秦冲一颗心落了下来，开始思考后续的动作。

    从沈南燕那里出来，他居然碰到了一个老冤家，狄龙

    此刻，这个不可一世的南区护法已被包成了粽子，只露出一对冲吃着冷傲的眼珠子在转动。要不是看到他的手下在照顾，秦冲也认不出他来。

    “嘿嘿，被几个流氓咬了一口，不要紧，最多两三天就能好。”

    被曾经的仇敌看到自己这副狼狈样，狄龙的心里别提多别扭了，尴尬无比。

    现在他对秦冲自然是没什么敌意，可秦冲刚进子午城拜在荀禄门下的时候，他可是威胁过后者。

    如今冰释前嫌，他还是有些矛盾，心里的疙瘩不容易解开。

    “哈哈，狄护法幸苦，我等着你康复后一句拿下浮游城。”

    秦冲会心一笑，并没有揭狄龙的伤疤，显得很是友善。

    狄龙伤成这样其实不亏，他干掉了天蝎王下面三大金刚中的两个，还把天蝎一些制造装备的店铺全部给烧掉了。

    那两人可都是极为强大的武宗，店铺更不要说，等于是摧毁了天蝎的后勤，让董均更为心痛和愤怒。

    “必须的这一次被蚊子叮咬了几口，下次老子肯定要找回场子，要他们好看。”

    又唠叨了一会儿，秦冲离开医疗院。

    刚一出来，她就试着沟通夜姬，他有一些话要问她。

    “额主人，这会儿奴家有些不方便，可不可以过段时间现在在子午城很安全，不会有人威胁到你的。”

    出奇的，夜姬似乎在躲避着他，言语间全是搪塞之词。

    感觉到了异常，秦冲的口气变得严厉起来，近乎用命令的口吻道：“不行，就现在，我有很多话要问你”

    吱吱唔唔了半天，夜姬实在无法遮掩下去，只能咬了咬牙道：“你来吧，我在一个不知名的小屋里。”

    事情有异，秦冲以最快的速度赶到了夜姬所在的地方。

    这是一个极为隐蔽小屋，周围十分杂乱，乍一看，谁都不会踩到里面会藏着一个顶尖的刺客。

    g更c新最j快}上\酷h匠h网

    “夜姬，你在干什么”

    猛地的推门进去，夜姬并不是如秦冲所想躺在床上养伤，而是把自己浸泡在一个血池之中。

    还未靠近，秦冲就闻到令人作呕的血腥气息。要不是他经历了那么多尸山血海，只怕连隔夜饭都要吐出来。

    空气中全是腥臭，而地上，则是有六七具尸体，其中甚至还有小孩

    “你干什么”

    恐怖而阴森的环境，让秦冲忍不住马骨悚然，顾不得看到夜姬那近乎赤裸的身躯，厉声质问。

    这样的残忍的修复伤势，太过有为天和。

    尽管秦冲也不是什么慈善家，可连小孩都不放过，这与畜生有何异

    他杀过人，不敢说杀的人都害死，但至少不是什么善良之辈，可夜姬的做法等于是在挑战他的底线。

    “你是不是私自闯进别人家里，把全家人都杀了来养伤”

    越想越觉得害怕，秦冲的表情前所未有的严厉，迸发出强烈的杀机。

    夜姬沉默了下道：“我是，但这家人不是什么好人，平时也算作恶多端，于是我就”

    秦冲打断了她的话：“于是你就部分青红皂白，连孩子也不放过你这是在给我抹黑你知道吗”

    夜姬低下头道：“对不起主人，我也不想，但要不用这种办法，我根本无法恢复。”

    “你”

    秦冲怒，却不知道该如何去惩罚她。

    没错，夜姬嗜杀成性是该死，但一想到她成这副模样完全是因为自己，秦冲只觉举起的四象剑重若千万斤，提都提不起来。

    夜姬和阿木甲一他们不一样，她有求生欲，不但要保护秦冲，而且还千方百计的想活下来。

    简单点说，她不想死，已有了自我的意志。

    她，如今也和秦冲一样是独立的生命。

    “主人息怒，请原谅奴婢，我保证以后再也不这样做了。”

    看到秦冲怒不可歇，夜姬害怕了，连忙出声求饶。

    她是强，但要看对象是谁。

    秦冲现在是她的主人，只要他跟天灾虫说句话，天灾虫必定会毫不留情的将她抹杀掉。

    这对于一个已有了智慧的生命来说，不可能不恐惧。

    小屋沉寂了好久，秦冲才缓缓的道：“唉，都是我的错，我管教无方。这一次我原谅你，但下不为例，你若是真的需要鲜血来修复，那就杀该杀之人，罪大恶极之人，懂吗”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十六章 战后

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    抵足长谈，是必须的。

    因为袁世凯要从陈文强这里得到更确实的信息，更真实的底线和原则。而陈文强也需要得到更多的关于袁世凯的思维方式和将来的种种设想，或者是手段。

    和谈是大势所趋，但妥协不是投降，这对双方来说都是不可能接受的。

    欢迎宴会上陈袁还算客气，在外人看来，气氛是融洽的，却不知道两人已经交锋过，袁世凯算是稍落下风。

    这也不能说袁世凯就是好对付的家伙，只能说陈文强在做弊。利用他的异能，尽管还不能探悉到袁大头的全部想法，但一的提示和线索，已经足以使他掌握谈话的主导权。同时，在每一次袁世凯转换思路或情绪波动时，他探悉的更为清晰，掌握得更加明确。

    再也没有谁能比陈文强更擅长谈判这种工作了，他能走到今天，也基本得益于这种异能。无论是巧舌如簧，还是纵横捭阖，或者是趋利避害，他运用得是越来越娴熟，越来越老练。

    当天晚上，陈文强与袁世凯进行的与其说是抵足长谈，倒不如说是争论、吵架、斥骂。甚至有几个人隐约听见了其中的话题，而声音明显是陈文强更大，底气更足。

    先声夺人嘛，理直气壮嘛，陈文强年轻力壮，吵架当然也不弱于老袁。

    “收束武备，啊，你收束的谁的武备？你是想当北方的总统，还是全国的总统？凭你那只能当袁家鹰犬的北洋军，能抵御外侮吗？你舍得让北洋军为国家付出代价吗？要论为国为民，有信仰、有追求的革命军比北洋军强百套”

    “就你这封建腐朽的思想，根本不配当总统。瞧瞧你那些乌七八糟的手下，男盗女娼者比比皆是。你还以为天下之人，没有不能以官或钱收买者。若是不能唯才是举，若是不能以法治国，若是不能扭转满清时的**，你当个屁的总统啊？就凭这。你还要完全掌握官员的任命权，做梦去吧！”

    “政府是政府，总统做得对，就代表政府；做得错。政府就不承认、不通过，甚至要弹颏你，赶你下台。这就是共和，这就是民主。”

    “你以为你是神啊，我看连高明也谈不上。就说收束武备吧。你知道现在世界的潮流吗？列强都在增强武备、扩兵备战，何况我们这个危机四伏的弱国。”

    “什么，你说入会？复兴会要的是思想崭新、志同道合的同志，可不是挖到筐里就是菜。推举你为临时总统，你还不乐意？知道真正的共和国总统是怎么选出来的，是全民选举啊，可不是各个省的代表能包办的。临时，是因为现在的条件所限，不合宪法。当然，时间还很充裕。临时的期限可定为两年、三年，甚至四年，再按照宪法进行正式的总统选举。”

    “战区的设置是很多专家，包括外国友人所共同商议研究的，也切合现在的国家状况。比如重战区，东北、西北、西南、北方，分别是针对英、法、日、俄，还有青岛的德国人。作为一个军人，你应该清楚我所指的是哪些地区。没错，就是西藏、滇桂、满蒙、新疆。你不会不知道这些国家都在虎视眈眈，会不停地搞小动作。”

    “取消大都督一职，实行军政分开，这不仅能压制军人的野心。更能用粮饷来控制军队。成也萧何，败也萧何。北洋军今天拥戴你，是为了各自的利益；将来呢，你能保证他们不会抛弃你？要说到遵纪守法，为国为民，不怀私心的革命军可能才是你的依靠。当然。前提是你这个总统确确实实是一心为公，为了国家和民族在奋斗。”

    “你必须宣誓，军人也必须宣誓，若违誓言，天下共击之。”

    “你现在有机会做中国的‘华盛顿’，将来学生的课本上会有你，雕塑会有你，青史留名还是遗臭万年，这是你自己的选择。”

    “6军总长段祺瑞，勉强够格；海军总长程璧光，才具实足以表率海军，你没意见吧？我想也不应该有。”

    “唐绍仪算是你的亲信吧？嗯，这个先不谈，只要他确实有才干，外交部长倒也不是不行。次长呢，6征祥是无党派人士，我看可以。”

    “**官必须深谙中外法律，且持身自守、刚正不阿之人担任，王宠惠当仁不让，是最合适的人选。”

    “哎，老袁，你上哪去？咱们还没谈完呢！说好的抵足夜谈，这时间还早着呢！快，快坐下，你得听我掰开了揉碎了才听得明白不是？”

    “哎，老袁，咋又急了呢？这么大岁数了，气大伤身啊！”

    “哎，老袁啊，你说你都六十了，野心还那么大，挣来挣去给谁呀？退一步海阔天空啊！”

    袁世凯很后悔，他没想到陈文强这么无赖，他后悔下了命令，不管吵闹得多么凶，只要确定他没生命危险，就都不要来打扰他们夜谈。这下可好，陈文强把门在里面一锁，一会儿笑嘻嘻，一会儿又骂又损，一会儿软磨硬泡，把老袁折磨得晕头转向。可他也拉不下这个脸，冲着外面喊救命。

    不过，起初的折磨过后，袁世凯也听到了很多消息，听出了很多谈判桌上不会谈的幕后隐暗。当陈文强把与德、美、英、法草拟的协议拿出来给袁世凯看过后，他也不得不佩服陈文强的外交手段。

    “看看，这是你，还有你那些人能办到的吗？”陈文强嘿嘿笑着，不掩得意之色，说道“要不是我有尊老的好习惯，这总统之位倒是要抢上一抢。老袁，你觉得我会不会比你干得好？”

    “那你来当好了，别扯什么尊老。”袁世凯没好气地直吹胡子。

    “好啊，你明天召开记者招待会，这个名词你懂吧？好，好，就算你懂。你在记

    者招待会上就说年老体衰、头脑糊涂，实在是不堪大任，愿意推举陈文强为大总统，并且决意做共和国的新公民，遵纪守法。绝无二心。”陈文强当仁不让地一翘二郎腿，笑道“怎么样，不敢吧！口是心非，还不了解个你？”

    袁世凯翻着眼睛顺了好一会儿气。眼见陈文强堵着门口，无奈地长叹一声，说道“文强，说实话，我确实很佩服你的才干和能力。能把对外交涉办成这样，没人能比得上你。如果你能诚心襄助于我，这副总统之位”

    “打住。”陈文强一摆手，打断了袁世凯，说道“想拉拢我，一也没诚意。知道副总统是干啥的不，就知道你不懂，还以为是总统的副手，一人之下，万人之上呢？”

    袁世凯眨巴着眼睛。不懂也不问。

    “副总统除了作为总统意外身亡的替补外，在政府中是虚有其位，而又事事操心的。你也会和大多数总统一样，对于这个地位仅次于你的人物也抱着敬而远之的态度。因为，对于总统来说，有一个副总统在身边就等于每天提醒他随时可能死去。而且还不只此。可能有些人对于死亡也能泰然处之，但他们并没有一个等着继承他的位置的人老是跟在后面。”陈文强笑着向袁世凯解释着，停顿了一下，他又开了个玩笑。

    “一个家庭的家长可能会毫不畏缩地写下自己的遗嘱，但如果有人对他说。他死后，隔壁的那个人要变成他孩子的爸爸，他妻子的丈夫，那他就会马上变得面无人色的。”说到这里。陈文强不由得哈哈大笑起来，边笑边不断摇着手，“冒犯了，冒犯了，一个玩笑，老袁啊。不必当真，不必当真。”

    袁世凯本来已经听懂了副总统是总统出现意外的继承人，可却被后面的这个比方弄得哭笑不得，无奈地摇了摇头，说道“让你这个家伙当副总统，我还能活得长吗？那你想要什么官职，别跟我说你没野心啊！”

    “谁都有野心，只不过有大有小而已。”陈文强狡黠地一笑，说道“国务卿似乎是为我量身打造的，作为总统的副手，你也应该很需要我的才智。”

    “为什么现在不争？”袁世凯若有所思地看着陈文强。

    “现在什么状况啊，国家积贫积弱，新旧交替，问题多多啊！”陈文强摊了摊手，说道“所以需要一个老成持重的中间人来打头阵，等得一届任期或两届任期之后，国家稳定了，民智开了，才是我们这帮年轻人上台争位的时候呢！”

    “中间人，你说的是袁某吗？”袁世凯不动声色地问道。

    “可以是你，也可以是别人。”陈文强并不给袁世凯什么骄横的资本，淡淡地说道“时人都言和谈不成，便要再起战火，我们却不是这样认为。只要和谈不破裂，谈个几年也不是问题，但北方的财政能支撑几时？统一啊，并不是只有武力一途，还有政治统一、经济统一。大家不打也不和，停战各自展，几年后再看，我是不信北方能胜过南方的。”

    北方的展情况确实远不及南方，袁世凯倚仗的也不过是几镇强军。这一，袁世凯也看得清楚，知道拖延对自己并不利。

    “你们的条件太苛刻，难道也要我捏着鼻子认了？”袁世凯哼了一声，说道“若是全部答应你们的条件，这大总统不当也罢。”

    “你觉得苛刻，我们却认为是合情合理，且是比照了各国宪法条文，即便拿到台面上，也不会引起非议。”陈文强不紧不慢地说道“要怪只怪你思想太陈旧，把总统想成跟皇帝差不多。就算是立宪君主制，皇帝也要受到宪法和议会的制约，更不要说象英国那样的，皇帝只是一个国家的象征，一实权都没有。”

    “说到底，你们还是不相信我，弄出种种条条框框。”袁世凯强辩道“总统没有威权，政府便没有威权”

    “你要威权干什么？”陈文强厉声反问道“政府的威权和你又有什么关系？让你为所欲为，让你任人唯亲，让你贪赃枉法，让你把男盗女娼之辈都授以高官，这就是你要的威权？既然你连最基本的权力限制都做不到，那和谈就没有什么必要了。你可以走了。”

    突然翻脸，倒把袁世凯弄得有些茫然无措。刚才他几番要走，都被陈文强死皮赖脸地拉住，现在怎么一反常态？

    袁世凯愣在那里，陈文强却不等他。起身穿上外衣，迈步就往外走。

    “哎，文强，你要干什么去？”袁世凯忙伸手招呼。

    “电报，让西南的革命军马上行动，立刻消灭北洋第五镇。”陈文强面无表情地说道“然后湖北第八镇、衡阳两个混成协、广东两个混成协全部北上，迎战勾结日本、图谋分裂国家的北洋叛军。”停顿了一下，陈文强继续冷冷地说道“明天我便招开中外记者招待会，告诉世人，袁世凯这个满清的旧官僚，丧心病狂地要做没有权力限制的、形同皇帝的总统。袁某人根本不知道民主为何物，满脑子封建流毒，如今算是现出原形了。你就等着身败名裂、遗臭万年吧！另外，我还会命令暗杀团展开无限行动，凡是袁某的走狗，杀无赦！”

    说完，陈文强根本不给袁世凯说话的机会，拉开门快步而出，咣当一声重重关上了房门。

    哎！袁世凯似乎被这一声巨响给震醒，再抬头已经没有了陈文强的身影。这变化太大了，刚开始给他的感觉是陈文强上赶着和谈，这怎么一下子就翻脸无情呢？

    真的要开战吗？袁世凯摸着他的光头，突然意识到北洋军并没有准备好。都因为他根本不想与革命军死拼，都因为他想借着革命军的势来逼满清下台，都因为他要革命军配合着迫使清帝逊位。到现在，不仅武汉三镇方面的革命军有了不断的加强，偏师还进入山东，占领了济南，北洋军的态势可谓很是不利。(未完待续。)

    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 来. 即可获得本书的最新章节观看.◆

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百四十七章 恶毒计划

    那些所谓的奖励对于现在的秦冲来说跟放屁没太大差别，不痛不痒，如鸡肋一般食之无味弃之可惜。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    他要是的城市管理权，哪怕只是一个小城市也无所谓，而金钱对他的吸引力实在太小。

    回去之后，秦冲的表情有些阴沉，显得很不开心。

    他当然没有奢望能够代替狄龙管理浮游城，只是一种野望一种期待。

    说到底，子午城有四大护法，这是庞靖真正的心腹，绝对不可能放弃。即便他这个小人物最近表现很不错，也算是入了法眼，可与四大护法比起来还差得远。

    b酷匠n网t永v久jr免费看小说:

    亲信什么的，秦冲根本就算不上。就算他再有能力，也只能屈居四人之下。

    目前他最让庞靖看重的，是四星魔纹炼器师的身份，可这不足以让他进入核心层次。

    如此，他感觉到了一种巨大的掣肘，离开的念头更强了。

    如果继续在子午城待下去，只会磨平他的菱角，削减他的意志。

    另一边，浮游城中。

    天蝎王董均见了一个使者，是个武宗。武宗身边跟着两个手下，也不是什么弱者。

    而那个武宗，是代表西门朽木来的。

    董均带着武宗使者参观了下被炸毁的建筑，越看越是生气，变得暴跳如雷。愤怒之下，他狠狠的当着众多人的面将其提起来，一拳轰飞。

    “你他吗的回去给我告诉西门朽木，要想彻底守住浮游城就立即该我派人，是高手，不是软脚虾要是他还想只是出钱出资源就要老子卖命，就要老子当炮灰那是做梦惹毛了我，老子直接走人”

    那武宗试着想不到董均会来这一着，大意之下摔了个鼻青脸肿，却敢怒不敢言。

    董均寒声道：“别给老子装哑巴，你以为我真会怕了西门朽木别说他，就是天盟也不在我眼里，真要惹毛了我，我直接离开雾国”

    出奇的，武宗试着面色没有任何愤怒，一点都不生气，反而畏惧的道：“蝎王息怒，我想西门城主也有自己的苦衷，你放心，这句话我一定一个字不漏的带到。”

    董均道：“那就好，既然要让我兄弟出生入死，那就要拿出点诚意来，老子不是傻瓜，犯不着给他遮风挡雨。”

    “再有，我安插在子午城的探子已经传回消息，庞靖很快又要有大动作，到时候大爷可不奉陪了”

    “是是蝎王放心，西门城主一定会给你一个满意的答复。”

    唯唯诺诺的说完这句话，武宗试着带着手下仓皇离开，连头都不敢回一个。

    天蛇的蛇首不屑的看着那个武宗试着消失，道：“大哥，我不管西门朽木想怎样，但那么多兄弟惨死，这个仇我一定要报，我要让庞靖后悔”

    他的意思，自然是想董均留下来，再放手一搏。

    其实他们也不想千里迢迢来这个鬼地方，但没办法，他们也是被天盟中的一个大人物逼的，迫不得已。

    董均道：“放心，刚才那话只是收给西门朽木听的，如果他不是笨蛋应该不会不明白。”

    天蛇蛇首道：“我觉得我们的计划要改变下，一味的死守太被动了，总是被庞靖

    牵着鼻子走，还不如主动出击”

    董均叹气道：“我何尝不知道处境很危险，我们就像一柄尖刀插进了子午城的要害，庞靖要是放过我了才是怪事。但经历上次一战，我们被削弱的太过厉害，除了固守待援别无他法。”

    “有”

    天蛇蛇首道：“子午城是刺猬，我们打不下来，但其他地方呢只要西门朽木的人过来，我们的实力就会恢复，到时候奇袭长平镇，我看庞靖拿什么来防”

    董均眼前一亮道：“妙哈哈，这个计策我怎么没想到突袭长平镇，庞靖就是做梦也想不到，这样不但能将他打疼，还可以挽回败局”

    两人略一合计，敲定了初步的计划，就等西门朽木的人支援上来。

    子午城。

    长平镇那边的负责人带来口信，说雾沼毒林中有异动，镇子周边已开始出现魔兽的踪迹。

    这不是个好信号。

    一般来说，有人类活动的地方魔兽基本不会踏足，它们也害怕被人类强者攻击。

    长平镇虽然只是一个小镇，但繁华无比，如此诡异的动静，潜藏着极大的危机。

    冯殷把秦冲找来，要他去负责调查这件事。

    他有自己的私心，这小子虽然只有武师三重，却是个不折不扣的四星魔纹炼器师，而一个四星魔纹炼器师可比一个武宗要值钱多了。

    上次浮游城让秦冲冒险他就有些后悔，尤其是其还遭遇了董均。

    幸运之下，秦冲没有受到太重的伤势，这冯殷很松了口气。

    即将到来的浮游城总攻，没必要让秦冲参加，还不如去长平镇休息下。

    “那边肯定没有大事，你去好好修养，顺便多钻研下魔纹之术，这个才是重中之重。”

    在冯殷看来，实力秦冲已够用，老实炼器就行。

    “多谢护法。”

    秦冲大喜道。

    他还巴不得去长平镇呢，那里好歹也是自己在雾国最可靠的老巢。

    接下来的攻城战肯定十分危险，能避开最好不过。

    浮游城一战，除了他之前带来的一点班底，雨队跟随行动的队员死伤三十多人，让他肉疼了好半天。

    冯殷道：“谢什么，这是该得的，只要你肯努力，以后少不了你的好处。对了，雨队的人你要全部带过去吗”

    秦冲想了想道：“不全要，那么多人行动不便，我就带十个人就行。只是去调查，应该没有大的危险。”

    其实他很想要，但一想到雨队里面有冯殷安插的眼线他就很不舒服，干脆从中挑选几个没问题的。

    尽管他还不知道哪些人是眼线，却有个大概的猜测。

    那些人他早就想找机会甩开了，此次算是给了他借口，让他借这个势。

    冯殷到没想那么多，点头道：“也好，你身边的人已堪大用，人多也费精力。”

    意外的是，幽悠竟然也要跟过去。

    对于这个漂亮的女剑修，秦冲了解不多，不知道这是她的想法，还是庞靖派来监视他的。

    幽悠笑道：“我对雾沼毒林比较了解，应该可以帮到你不小的忙。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十八章 莫名暴躁的魔兽

    再次来到长平镇，秦冲立即找熟悉的几个掌柜攀谈。◆傻◆逼◆小◆说,www.shabixiaoshuo.com”

    果然，最近几个大型魔兽的领地都变得很不规律了，魔兽出来袭击了好几个商队，造成很大损失。

    商路变得不安全，商人们怨声载道，纷纷要求长平镇拿出办法解决。

    若不然，损失过大，东西就不可能运出去，外面的商人也不能进来，子午城会受到直接影响。

    那么大的事情，唐合自己肯定搞不定，只好求援。

    “夜姬，你试试能不能联系上那家伙，看看它到底在搞什么鬼”

    秦冲倒是一点都不急，他第一时间就想到了天灾虫。

    之前它就在里面，应该是在搞什么动作了，说不定又找到了什么大型魔兽开战也说不定。

    夜姬就是天灾虫制造出来的，有独特的联系方式，他要问清楚到底发生了什么。

    虽然他想脱离庞靖和冯殷，但目前还是吃着他们的饭，食君之禄忠君之事，这个他还是分得清楚的。

    “是，那主人保重自己，遇到事情千万别逞强，我很快就会回来。”

    夜姬得令独自离开。

    夜姬走后，秦冲用天灾虫给他剩下的魔纹炼制出了雄浑铠甲。

    从荀禄那里得到了设计图之后，铠甲的炼制很顺利，比之前的四象剑要顺手多了。

    遗憾的是，这铠甲只有武宗能才穿上，他用不上。

    不过终究是觉醒装备，有觉醒的能力，秦冲为了进一步巩固龙威店的名声，还是把它当作新品展示了一下。

    接二连三的炼制出觉醒装备，再一次证明他已是货真价实的魔纹炼器师，四象剑的炼制不是运气使然。

    在其他人眼中，秦冲看到了那种发自内心的崇敬。

    尤其是个别武宗，眼巴巴的想和他打好关系。目的，自然是让他有时间炼制一二。

    现在长平镇是龙威店一家独大，秦冲完全成了香饽饽。

    “唉，不得不服气啊，看看秦大师才多大，竟然已是四星魔纹炼器师，假以时日，只怕晋级到五星也有可能。”

    “我听说子午城就荀禄一个四星，现在又有了秦大师，庞靖的地位肯定是更稳固了，西门朽木只怕是没什么招数好使咯。”

    “当然啦，有秦大师和荀禄大师做后盾，子午城的实力可是更上一个台阶了。”

    看着台上暂时的雄浑铠甲，人们纷纷感叹子午城运气好，随便来一个外民都那么厉害。

    不过更多的，他们还是在夸耀秦冲，没有人再叫他的名字，全部都以秦大师称呼。

    铠甲展示的当天下午，以为掌柜火急火燎的跑了过来，气喘吁吁。

    “快快那些魔兽又出现了，袭击了我的商队，还请秦大师出手。”

    魔兽出现他不太惧怕，但此次运送的货物非常值钱，要是被魔兽破坏掉，那可就是血本无归了。

    不同以往的是，这一次的魔兽袭击还有兽首。

    要不是掌柜的人拼死前来报信，恐怕货物被破坏殆尽他都不知道。

    “不用担心，我这就过去，沈师姐，立即把人手召集起来，我们过去看看。”

    秦冲大吼一声，快速冲了过去。

    魔兽袭击的地点在镇东南边的湿草地

    。

    那个掌柜的商队也是大商队了，有百十来人的护卫队护送，但面对魔兽依旧无法抵挡。

    当秦冲等人赶到的时候，护卫已只剩下三十来人，而且个个带伤，精神萎靡。

    见到有援军，护卫们精神一震，疯狂冲杀，和秦冲汇合。

    这是一群头像鲨鱼，身如牛马的巨鲨兽，身躯巨大而脾气暴躁。

    最让秦冲注意的，是它们的眼睛都是一片血红，状态很不正常，全部陷入了疯狂暴虐的状况。

    好在，秦冲为了预防万一，将幽悠沈南燕铁男都带了过来，实力并不弱。

    至于段鹏，由于他身上的伤还没好，没有跟随大部队行动。

    兽首十分强悍，哪怕是面对铁男这样的武宗都不落下风，而它发起疯来，连铁男都不敢硬碰，只能先躲避。

    其他一些巨鲨兽则是力量不行，不足为略，几个雨队的队员就可以完全拖住。

    兽首虽猛，但秦冲有四象剑，沈南燕也得到了极大的磨练，再加上幽悠这个女剑修和暴力的铁男，还是将它慢慢磨死。

    这一次战斗，比起浮游城的血战完全是小儿科。

    陷入狂暴状态的兽首智商很低，除了弧冲乱撞并不可怕。

    兽首一死，其他的魔兽作鸟兽散，不再攻击人类，窜进了树林。

    “好了，麻烦已经解决，这些魔兽很是奇怪，我们还要去追击，你们先回镇上。”

    留下大部分人护送商队回镇上，秦冲和铁男等几个心腹继续追击。

    只是，他说的是要调查魔兽暴躁的原因，其实是有目的的。

    这些魔兽当中，他居然看见了一头幼崽，那幼崽身上竟然长着魔纹

    幼崽身上带有魔纹，这个情况十分难得，他决定追上去亲自探查一下，说不定会有意想不到的收获。

    “大人放心，我们一定将商队安全送到长平镇。”

    一个雨队的队员领着受伤的护卫慢慢离开。

    沈南燕道：“师弟，真的要追吗我感觉魔兽的暴动很不寻常，还是不要冒险了吧。”

    秦冲道：“没事，我们可不是吴下阿蒙，就算遇到危险也有机会撤退。再说，有铁男大哥在，就是四阶魔兽也威胁不了我们。”

    铁男微微撇了撇嘴，对秦冲的话表示鄙夷。

    哈哈大笑着，秦冲追了过去，追出很远，甚至深入到了山林之中。

    遗憾的是，有魔纹的魔兽幼崽还是跑掉了，气息完全掩藏，连秦冲也无法感知。

    这种时候，秦冲倒是有些想念夜姬了，如果有她在，幼崽必定逃不掉。

    铁男原本已用感知锁定了魔兽幼崽，但他忽然转换了目标，因为他感知到了杀气和血气

    “有人，而且来者不善，大家小心”

    幽悠倏地的厉声道。

    在林道前面不远，一男一女正在仓皇的逃跑着，脸上全是惊恐。

    他们的身后，有七个人在拿着武器追赶，满脸煞气和戏谑，仿佛是老鹰在捉小鸡。

    “围起来”

    酷i0匠{d网唯3一r正\"版，gb其他,都是盗gb版

    终于追上，七人中领头的冷喝着，想要活捉。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十九章 金燕儿

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    养寇自重，然后再挟迫清廷，伺适当时机，通吃两家，唯我独尊。这便是袁世凯借助形势所采取的策略。

    但他还是错估了形势，错判了革命党的实力。现在不同于历史上的辛亥革命，革命军实力之强，陈文强筹措之充分，革命形势发展之顺利，并没有使袁世凯达到有恃无恐的程度。

    其实，不仅是袁世凯对革命形势的发展估计不足；连革命党和陈文强也未曾料到革命发动会如此迅速且顺利。

    当然，“虚位以待”不是假的，是为了国家尽快安定，不使最大的两个敌人日本和俄国有机可趁。但任何事情都有个限度，特别是对于袁世凯这样的满清旧官僚，没有制约手段，怎能让人放心。

    推翻了一个****、腐朽的朝廷，却让位于另一个独裁者，这样的革命岂不是功亏一篑？

    而革命形势的迅猛发展，也使革命党“虚位以待”的条件变得更严格，这是勿庸置疑的事实。对此，陈文强也是赞同的。毕竟没有一成不变的战略战术，要根据实际情况灵活改变才更切合实际。

    即便如此，赋予大总统的权力也是很大的。如果这样袁世凯依然不满足，那只能说明他骨子里根本没有民主意识，要把权力关在笼子里的设想是不会成功的。

    陈文强百般变幻，嬉笑怒骂，为的就是更真切地探悉袁世凯的心理，以得出最真实的判断。革命果实不容窃取，对袁世凯不能过于姑息牵就，和谈不是投降，原则就是原则，革命志士的鲜血更不能被廉价拍卖。

    同时，陈文强也探悉到了袁世凯的虚实，判断出北方财政的窘迫，判断出袁世凯外强中干，对开战也没有足够的准备。

    没错。如果排除各种杂牌部队和民军，现在的革命军在人数上要弱于北方敌人。北洋军再加上毅军等部队，袁世凯手中有十几万人马。但也要看到，袁氏的军队并不具备数量上的压倒优势。

    况且。历史上南北两军的装备差异现在是不明显的，南军在轻重机枪数量上还要占有一些优势。即便是火炮方面的差距，革命军也正在迅速弥补，假以时日，反超也是可以预期的。再者。海军还归属于临时政府，归属于南军。这样一来，南军即便作战有所失利，长江依然是北军难以逾越的天堑。

    如果考虑得再深、再广一些，临时政府的财政也有压力，但有两大银行支持，有纸钞的信用，比北方要强上很多；从军工能力和经济实力上来分析，南方也要强于北方，长期支撑是有把握的。

    所以。陈文强在得到了大部分信息，并得出相对准确的判断后，愤然离去并不全是故作姿态。按他所想，南方未必要主动挑起战争，只要耗下去，也足以使袁氏垮台。

    而从山东北洋军的表现来看，装备、训练是很好的，但缺乏革命军的信仰和精神，没有粮饷，袁世凯也不能够完全控制。说得简单一些。北洋军还是当兵吃粮的那种类型，比之为理想而战的革命军差了不止一个层次。至于毅军和巡防军，与革命军相比就差得更多了。

    陈文强拂袖而去，袁世凯胡乱猜疑。他并不认为和谈会就此破裂，倒是更相信陈文强在虚言恫吓。因为他也有他的情报来源，也有他的自信之因。

    就目前而言，临时政府是革命党、立宪派、无党派人士的大集合，革命党虽占优势，但离开立宪派的支持还是不行的。而袁世凯在清末毕竟是个新人物。在政制上的成就，也颇有足多。当时的立宪运动，袁世凯也是主要的推动者。各省所成立的咨议局，亲袁人士很多。他们与逃亡海外的康梁维新派，也有其千丝万缕的关系，加在一起，实力还是很强大的。

    当然，立宪派强在社会影响，强在经济实力，军队一直是他们的弱势。所以，他们要依附于革命党或袁氏，来实现自己的理想和抱负。

    和谈呢，立宪派比革命党更加热切，更希望不动干戈而实现国家安定统一。陈文强和革命党也未尝不是如此期望，但现实总是冷酷而不随人愿的。

    袁世凯虽然口口声声赞同共同，但显然是认为不论做皇帝也好，做总统也好，总之在他当了元首之后，自己高高在上，而纳革命派与立宪派，乃至原有的清室官僚体系于自己的新法统之内。而他的新法统，却与革命党所要建立并遵行的差距是那么大，新旧难以融合。

    因此，陈文强虽然认为定都在北京是比较合适的，能兼顾到东北和满蒙，但要制约住袁世凯，则非把他拉到南京不可。或者把北洋军分散调至别处，至少在京畿地区要有革命军，且不弱于驻扎于此的北洋军。至于北方的问题，总还是有办法解决的。

    所谓天子守国门，当然有道理，但也不是没有弊端。在古代的通讯条件下，定都北京自然对北方少数民族的骚乱有更快的反应速度。但现在电报瞬息万里，决策层坐镇于何处，影响并不大。而在现代化战争的背景下，坚城的作用也大大降低。

    只不过，北京作为明清两个朝代的首都，人们在心理上更加认同。而北京作为政治中心，对北方的影响也是非常大的。

    鉴于袁世凯的心理，陈文强决定采取上、中、下三策。上策便是革命军进入京畿，与北洋军一起组成北京军区，负责首都的安全，也负责保护北上的各省议员和复兴会高层；中策则是拖延，既不达成协议，也不轻言破裂，就这么耗着；下策则是把袁世凯拉到南京，选派精兵强将镇守北方。

    因为，下策作为和谈的条件已经告诉了袁世凯，相信他不会选择，即便口头上答应，也会搞出阴谋诡计使南下宣誓就任成为

    泡影。至于选择其他两策，陈文强也算是达到了目的。

    而且，陈文强决定给袁世凯下套，激怒他，或者引诱他使出手段。那些封建老旧的小伎俩。袁世凯恐怕不觉得怎样，但若从现代政治角度看，则将揭露他的心理，使其现出原形。

    显然。袁世凯与幕僚智囊们连夜商议，也作出了调整。他准备作出很大的让步，先把总统位置拿到手，再利用手段使迁都南京难以施行，等南方那些政敌到了他的一亩三分地。便可以慢慢解决问题，最终达到他的目的。

    但当袁世凯打着如意算盘来找陈文强的时候，却被告知，和谈将按期于三天后进行，和谈双方不必再进行私下会商，一切问题在谈判桌上解决。

    怎么事？袁世凯等人是一头雾水，昨夜还抵足长谈，今天便冷若冰霜、公事分办啦？

    难道陈文强真的要按他昨晚愤然而去时所说的那样做？袁世凯心中顿时不安起来，更加急切地想见到陈文强，以确定心中不祥的感觉。

    陈文强此时正在德国天津领事馆内。利用那里的电报与南方进行着沟通、商议。除此之外，他还向德国人提出了一个请求，要从青岛秘密借出一批武器弹药，补充给济南的赵声所部。

    “和谈已经破裂了吗？还是根本没有和谈的诚意？”德国领事诺尔依对此表示惊讶和不解。

    “以战促和，这只是必要的准备。”陈文强并没有说实话，只是淡淡地笑道“没有实力的谈判那是投降，适当施加些压力，也是谈判中惯用的手段。”

    青岛作为德国人在远东的要塞，囤积的弹药物资自然是不会少的。对于陈文强开口所说的数字，诺尔依作了谨慎的表示。由陈文强发出了给青岛总督的电报。

    电报一份接一份，密码各不相同，发往的地方也不一样。诺尔依虽然不了解全部，但也知道有大事要发生了。对于现在的中国形势。德国方面更倾向于临时政府，不仅仅是因为陈文强的关系，更因为临时政府也采取了亲德亲美的外交策略。

    而袁世凯呢，似乎更为英国人所看好，这自然引起了德国人的警惕。但列强采取的是均势外交，德国不能太过明显地支持。而象这种秘密的援助，无论是军事或技术人员，还是力所能及的物资，德国人还是很愿意提供的。

    “我国的海军正在日益强大，贵国政府如果有意，我国是愿意提供帮助的。”闲谈时，诺尔依再次推销，显然对革命军取法德军还感不足。

    “海军太花钱啦！”陈文强苦笑着摇了摇头，说道“贵领事也知道目前我国的状况，能继续进行研发和制造潜艇已属不易。贵国在这方面已经提供了很多的帮助，对此我和临时政府都深表感激。”

    “潜艇恐怕不能成为海军强大的标志，战列舰才是海上的巨无霸，起着至关重要的作用。”诺尔依并不完全知道潜艇的作用，他还是巨舰大炮的思想。

    “那要看针对的是哪些国家。”陈文强笑着说道“比如英国，本身资源是匮乏的，完全靠着海外殖民地提供，一旦海上运输遭到打击，影响将是很大的。而那些运输船，恐怕不会是潜艇的对手吧？”

    诺尔依想了想，说道“恐怕现在的潜艇还难以胜任这样的任务，续航能力、攻击能力，都难以令人满意。”

    “缺陷是可以改进并弥补的。”陈文强停顿了一下，说道“就目前来说，不是已经克服了很多困难，使潜艇的性能有了很大提升嘛！鉴于国力，我国只能走以快、潜制敌的策略。”

    诺尔依摊了摊手，表示无奈，也表示结束了这个话题，转而谈到了其他有关中德合作的事情。

    其实这些都是比较正常的商业往来、投资建设，因为和谈未毕，临时政府还没有得到列强的承认，也就是说还没有球籍呢，官方的协议自然只能是草拟，既不能公之于众，也不能施行。

    从这方面来说，诺尔依倒是希望临时政府能取胜，成为中国的唯一政府。这样，中德的会谈成果才算是落到了实处。

    但临时政府占优势的地方便在于所占的是南方，经济较发达，亦是英、法、美、德的重资本输出地区。所以，尽管还没有国际承认，可各国还是与临时政府进行了接触，以保证侨民和投资的企业不受影响，并想从这个立足未稳的新政府身上捞到更多的好处。

    其中美国方面便继哈里曼计划遭到失败后，再次启动诺克斯计划，即在东北修建一条新的铁路以对抗日本的南满铁路和俄国的中东铁路。司戴德担任美国银行团的代表，与临时政府交涉，在新法铁路的基础上提出了锦爱铁路计划。

    日俄战争后，美日关系急剧恶化，特别是日本并未象美国所期待的那样为美国资本进入满洲敞开大门，反而敌视外国资本，企图独霸南满。而塔夫脱上台后积极推行“金元外交”，鼓励在中国的财政投资，并希望经济的展示能让美国在该地区更有发言权。

    但临时政府也不能轻易做出承诺，只能就相关事宜进行一般性的磋商。鉴于英日同盟的存在，英国肯定偏向于日本，美国想拉上英国一起投资的设想便几乎不会成功。而如果是美德联手呢，是不是会更有力度，打破日俄对东北的霸占局面。

    可以想见，锦爱铁路的计划一旦公之于众，必然遭到日俄的强烈反对，美国固然要承受压力，而压力最重的便是中国政府。

    “新法铁路的失败，应该成为我们吸取的经验。”诺尔依对此表示了谨慎的担忧，“日俄在满洲的势力是实际存在且很强大的，由于地缘关系，欧美诸国很难在突出事件爆发后及时给予贵政府支援。”

    陈文强轻轻了头，是的，要想打破日俄对东北的侵占，指望欧美国家是不现实的。即便要以本身力量对抗，现在也还不是时机。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百五十章 鳌亥之言

    “别惊讶，你虽然是千金大小姐，但外面的世界很精彩，比你想的要明亮。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”这里虽然穷乡僻壤，但不是没有天才。”

    不知为何，一看到秦冲露出对美女的关心，何心瑶就非常吃醋，怕他滥情。

    这话等于是在夸自己，秦冲不好意思的道：“心瑶别乱说，我哪是天才，不过是运气好而已。”

    金燕儿想了想，似乎也觉得自己的允诺太过虚无缥缈，于是道：“既然是你四星魔纹炼器师，那对图纸肯定很感兴趣。我用三个拥有觉醒武器的装备设计图作为答谢，你看这样可以吗”

    “三个”

    这下轮到秦冲震惊了。

    装备设计图可比武器要贵重多了，哪怕是荀禄也多。为了获得雄浑铠甲的设计图，他用五个魔纹才换到。

    可现在这女的一开口就是三个，瞬间就将他比成了潘俊

    这才是财大气粗的土豪啊，到底是什么来头他明白，对方出手越阔绰就越有背景，必须要慎重。

    但他又舍不得那三个装备设计图，只能暂时答应，看看会有什么后果。

    “既然这样，那你叔叔就先养着伤吧，有什么需要可以给我说。这里是长平镇，暂时是我的地盘，你那些仇家虽然很强，应该也不敢找过来。”

    既然人家不说，那秦冲也不能过于逼迫，给金燕儿安排了住处让他们先住下来。

    这里不仅是他的地盘，还是庞靖的地盘，一般人不敢把手伸到这里。

    金燕儿点头道：“那就多谢了。”

    多谢什么的秦冲不在乎，他在乎的是装备设计图。将她安顿好之后，秦冲回到住处，却在半路就遇到了铁男。

    这家伙似乎是有意在等着他。

    “跟我走一趟吧，狮王要见你。”铁男道。

    秦冲道：“也好，我也好久没有见到狮王了，有些事情正想跟他讨教一二。”

    鳌亥住的地方离这里并不远，但很是隐蔽。

    让秦冲意外的是，他刚刚走进去，第一眼见到的居然是孙阎。

    “秦大师来了。”孙阎笑着道。

    他现在跟秦冲也算是自己人了，说话十分客气，而且比铁男等人更加尊敬。

    也许是处于秦冲四星魔纹炼器师的缘故吧，而他又是天生的掌柜，对于这方面很是敏感。

    秦冲也是抱拳道：“以前秦冲多有得罪，还望孙老板海涵了。”

    孙阎连忙道：“哪里哪里，各为其主而已，现在大家都是朋友了。”

    走进里屋，鳌亥还在里面静养，伤势好了一多半，但还不易大量运动。

    看到秦冲进来，鳌亥打趣道：“哈哈，大英雄来了，想不到啊，随便出去下就能英雄救美，连我都有些羡慕了。”

    秦冲脸色一红，道：“狮王就别调笑我啦，我哪是英雄救美啊，这是迫不得已。”

    当时的情况确实有些让他愤怒，要不是那两个人太过霸道，他应该还忍得住。

    鳌亥道：“不尽然吧，我都听铁男说了，你小子就是看到美女才出手的，要不要我给你们撮合撮合我看可以，这是一段好姻缘啊，我得提前恭喜你金屋藏娇了。”

    秦冲大澹苦笑道：“狮

    王正经点好么，我现在已是焦头烂额，要不是看在装备设计图的份儿上，早就让他们离开了。”

    程敏何心瑶都是他的红颜知己，他都处理不过来，怎么会对一个陌生女子动心思。

    不过他很是奇怪，鳌亥似乎话中有话，看起来知道那女子的身份。

    鳌亥道：“我叫你来也是为了此事，那个金燕儿是雾国一个老牌家族的子弟，身份不一般。金家很有势力，在天盟中也有很高的位置，他爷爷可是大名鼎鼎的金擎天。只是最近金家在走下坡路。”

    “金家家主的年纪太大，低下的兄弟和旁支一直都不和睦，内讧不断啊”

    当初鳌亥纵横雾国的时候，金家虽然强大，但一直在内耗，这个不是什么秘密。

    据他所知，金擎天有一个十分宠爱的小孙女，就叫金燕儿。

    此次金燕儿逃难到这里，说不定就是金家发生了很大的变动。

    如果是这样的话，那天盟那边也会有相应的动作。

    秦冲震惊道：“金家天盟看来我这次是惹到了不能惹的马蜂窝啊”

    金家他不是很了解，但天盟却是如雷贯耳，连西门朽木和庞靖都是天盟出来的人。

    只是他也不担心仇家上门，他这次可是打着庞靖的名号，有什么事也是庞靖兜着。

    鳌亥道：“话是这样，你小子还是要小心点，以你现在的力量在他们眼中连蝼蚁都不如。”

    他要秦冲和金燕儿搞好关系，因为一旦其出走中部，必须要有一些依仗，金燕儿的到来就是个机会。

    瞌睡来了遇到枕头，秦冲必须要把握住，所以鳌亥所说的撮合两人，倒也不完全是玩笑之举。

    看;正h版章qs节上酷匠~l网

    尽管金燕儿在被追杀，可只要回去，金擎天就不会放任不管，要是秦冲成了他的孙女婿，那关系还用说吗

    秦冲别别嘴道：“这个就算了，可以搞好关系，但八字没一撇的事我没心思去想。”

    轻咳两声，鳌亥道：“那以后再说，现在的重点是庞靖和西门朽木的的大战。”

    鳌亥身在长平镇，但为了得到这位前辈的指点，秦冲把所有的消息都送了回来。

    在鳌亥看来，庞靖虽依靠着冯殷布局灭了天蛇，赢得第一回合交锋的胜利，但一切都为时过早。

    自始至终，庞靖和西门朽木都没有正面交手，只是手下在做动作。

    浮游城的重要西门朽木不是不清楚，他肯定不会坐看这颗钉子被拔掉，应该会有大动作。

    说到这里，鳌亥诡笑一下：“不要以为庞靖赢定了，西门朽木不是笨蛋，他的手段还没有完全出来。这一场争锋，胜负还是五五之数。”

    秦冲道：“这我明白，董均是天蝎的人，并不是西门朽木的力量，天蛇的灭亡对西门朽木影响不大。”

    鳌亥：“清楚就好，你的根基太浅，经不起任何风浪。”

    他告诫秦冲，不管遇到什么事，有什么调遣，一定要留在长平镇。

    因为一旦回到子午城，就不回再有脱身的机会。

    西部两大霸主的战争已正式开始，想要浑水摸鱼，就不能进入漩涡。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十一章 肖齐达

    这两天相安无事，秦冲乐得清闲。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    有空的时候去鳌亥那里，请这位强大的武宗指点一二，指导下修炼，受益无穷。

    而其他方面，雾国的局势，风土人情，秦冲也了解到了不少，这对以后的发展很有帮助。

    越是接触，秦冲就越是心惊。

    雾国的确要比遮云国强的多，当初遮云国国王要几个武宗出战都畏畏缩缩，就怕损失。但从子午城到长平镇再到浮游城，秦冲遇到的武宗已有无数位。

    虽然其中一些实力并不强，只是普通至极，但终究是武宗，非一般人可比。

    现在西门朽木和庞靖就将进行大战，也许会有更多的高手加入争夺，场面更是恢弘。

    相比之下，不算铁男和鳌亥，秦冲这批人的实力一点都不够看，除了他四星魔纹炼器师的身份受人看重，其他不值一提。

    如此，他想要独立出去，自己一个拉势力的心情就更迫切了。

    虽然长平镇风平浪静，那些异动的魔兽也没有再发疯，但何心瑶把秦冲一直看的很紧，几乎是形影不离。

    只要秦冲一提到金燕儿，她立马就会翻脸，搞得秦冲很是狼狈。

    她这样做，就是防止金燕儿来找秦冲，然后发生点什么。

    这天，秦冲正在龙威店摆放东西，肖齐达却带着金燕儿进来了。

    “秦大师，这一次多亏了你，否则我和燕儿都要被歹人所害，大恩不言谢，以后如果有什么困难，请尽管开口。”

    秦冲笑着道：“举手之劳不足挂齿，肖前辈不必太过在意。”

    肖齐达道：“哪里，救命之恩重如山，肖某不会忘记。”

    秦冲笑笑，把东西放下，道：“肖前辈就不要折煞我了。”

    这话越说越没营养，肖齐达也就闭嘴，开始参观起龙威店来。

    看他似乎很懂行情，秦冲把四象剑和雄浑铠甲拿了出来，让肖齐达点评下，提点意见。

    这是他的开山之作，连荀禄都没有看到，想让别人鉴定下。

    肖齐达道：“点评说不上，我观这两件装备虽然属性很强，某些地方略显粗糙，尤其是四象剑还有些微瑕疵。这些瑕疵尽管不影响使用，但终究不太自然，应该是仓促赶出来的吧”

    秦冲震惊道：“肖前辈果真见多识广，你说的一点都没错，我确实是第一次炼制觉醒装备。”

    四象剑当初是为了抗衡屠龙店的觉醒武器而出，确实显得很仓促，材料也有个别不怎么契合。

    最后成型，其虽然强，但细节之处的确还有改善的地方，没想到肖齐达一下子就看出来了。

    对方见识很高，秦冲又急于得到别人指点，所以表现得有些失态。

    肖齐达摆手道：“秦大师误会了，觉醒装备我是见过不少，但不会炼制，只是卖弄唇舌而已。”

    金燕儿得意的道：“哈哈，秦大哥，你可就问对了，达叔虽然不懂魔纹炼器之术，但见过的海了去了。不但如此，他还和雾国一个鼎鼎大名的魔纹炼器师打过交道，那个人叫”

    “燕儿休得胡言”

    见金燕儿还要再说，肖齐达眉头

    一皱眉，打断了她的话：“我哪认识什么大师，你不要乱说话。”

    说话间，他还不停的递着眼神。

    这一切秦冲看的很清楚，不过人家既然不愿意说肯定有自己的道理，也就不再追问。

    他把吕关虎的断刀拿了出来，说出了自己修复的设想。

    “此刀很是棘手，到现在我的方案还没有最终确定。我计划用变种兽或者是大型魔兽的魔纹，再融合青纹金属，配合一些特殊材料复原。我想要这样修复的话，应该有七成把握，肖前辈觉得如何”

    好不容易遇到个大家，秦冲才不会轻易的停止，直接问道。

    肖齐达想了下，赞赏的道：“不错，你才晋升四星就有这样的构想，必定用了很多心思，你这个计划算是合格了。但，成功率却只有五成”

    秦冲郁闷的道：“只有五成吗看来我还是高估了自己啊。”

    肖齐达道：“不要妄自菲薄嘛，你这个年纪已难能可贵了。我建议你用暗岩血纹钢金属，这种金属非常罕见，价格昂贵，但坚韧无比，是炼器的好材料。”

    “你这把刀的材质太高，不是一般人可以做出来的，不能委屈了它，否则会降低威力。要是为了节省材料用差一级的修复，借口可能会是弱点，用着不会顺手。”

    秦冲感激道：“多谢前辈指点，只要知道用哪种材料就行，总有机会买到。”

    肖齐达道：“至于魔纹，我也困惑，不怎么好匹配。大型魔兽不是不可以，但容易造成魔纹冲突，你可以去最东面的浩瀚林海碰碰运气。那里，生存着一写古兽，魔纹很是珍贵，要是搞到的话，也许能提升这把刀的等级也说不定。”

    看b正'b版ne章节上酷匠l网

    浩瀚林海秦冲倒是听过。

    那里山高林密，魔兽遍地，可比兽栏以及长平镇这边的魔兽要强横多了，雾国流通的强大装备，大部分魔纹都是从那里出来。

    不过，高回报也意味着高风险，那里别说武师，就是武宗也要结伴而行才能进去。

    每年陨落在浩瀚林海的强者数不胜数，但无数人仍然趋之若鹜。

    秦冲道：“晚辈记住了，金家就是金家，不愧是天盟内的大家族，底蕴果然深厚。达叔虽说不会炼器，但这番见识仍旧让我受益匪浅啊”

    既然对方没有恶意，秦冲索性把他们的来历说了出来。

    他很坦荡，不想给对方造成他调查人家的印象，惹起不快。

    最后，他出于好奇心，打探了下金家到底发生了什么，连金擎天这种巨头的孙女也有人敢下手。

    “小兄弟，有些东西你不能知道，我劝你也不要调查了，免得惹祸上身。”

    听完这番话，肖齐达的表情变得不自然起来，脸色也是变了，不再那么热情。

    礼貌性的唠叨了几句话，他找了个所赐就带着金燕儿消失在龙威店，也不知道去向何方。

    看着他们离去的背影，秦冲苦笑。

    他到底还是年轻啊，把对方给惹怒了。

    既然两人已走，他后悔也无用，把重心放在了子午城那边。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十二章 西门朽木的援军

    .

    袁世凯屡次想与陈文强见面都遭婉拒，心中更是焦急，而他担心的事情最终还是发生了。..

    困顿于桂林周边的北洋第五镇张怀芝部弹药匮乏、粮饷断绝，只能依靠着就地筹集勉强支撑。即便如此，为了确保无虞，革命军依然要留兵看守，无形中也减少了北攻的力量。

    陈文强一旦获悉袁世凯的内心打算，便立刻给临时政府发电报，要求立刻解决第五镇，然后抽调部队北上，以战促和。

    作战计划是早就制定完毕的，作为西南战区的总指挥，葛智初接到命令马上就行动起来。

    衡阳的蔡锷所率混成协出永州，昆明的吴兆麟的湖北第八镇进河池，广东新军第六混成协出贺州，桂南革命军第九混成协据柳州，从四面开始收缩包围圈，发起了对第五镇的全面进攻，这四路大军中，尤以吴兆麟的第八镇最为积极。

    第八镇统制张彪作为被动革命的一员，他既无法控制归心越来越浓厚的湖北兵将，也害怕被部队中未暴露身份的革党分子打了黑枪。再有黎元洪的不少学生亦在第八镇中任职军官，如吴兆麟等，他也不得不防这些人为黎元洪所拉拢，对其不利。

    所以，在临时政府聘其为高等顾问时，张彪就坡下驴，打消了占地为王的念头，离开了第八镇，转道广州赴任。而张彪肯就范的另一个重要原因是在湖北的家眷和家产未被侵犯和没收，即便不任官职，凭多年的积累，做个富家翁也是绰绰有余历史上，张彪在辛亥革命后卸职，在天津日本租界地内买了二十亩地。修筑了“张园”。他在“张园”里还建筑了一座三层大楼，命名为“平远楼”。

    吴兆麟，他是张之洞的兵学制所结出来的丰硕成果。是武汉三镇近两万名学生中的一个，是黎元洪亲传的弟子。又曾拜了日本教官铸方大佐为师，潜心修习参谋学。虽然他只是新军第八镇的一名中层军官。但是他的军事才干却在第八镇广为人知，甚至连黄炎培先生都称赞他“素来有些信仰”。

    而且，吴兆麟已经接到了老师黎元洪的秘信，决定投效临时政府，尽展其才。

    第八镇新军中，人人都知道吴兆麟军事能力强，人人都服膺他。但吴兆麟徒然身怀绝技。在第八镇新军中却没有得到承认，也找不到用武之地。最让吴兆麟心里上火的，是统制张彪。他是本领极大，但官职很小，而张彪则是本事很小，官职却是最高。

    这样一个鲜明的比对，如果说吴兆麟心里没有丝毫感觉的话，那除非他是木头人。这种强烈的感觉，应该是一种令人难以启齿的羞辱而已。

    然而这个大清国，就是这般的操蛋模样。有才有能的遭到羞辱与压制。没有本事的却青云之上，别说是吴兆麟了，就连他的老师黎元洪。不是也只能在张彪面前忍气吞声。

    革命，纷乱，终于给了在旧体制下感到不公、不平的人们一个渲泄，或者说是表现的机会。黎元洪是第一个，由一个混成协协统，直升为革命军参谋长；吴兆麟呢，也一跃成为第八镇的新统制。

    如果张彪不识时务，吴兆麟会不会干掉他，取之代之呢相信。干掉张彪这个王八蛋吴兆麟心中不止一次这样叫喊过。积愤压抑在心里，越是压抑。就越是强烈，十有会强烈到失去控制的时候。

    但假设就是假设。吴兆麟是新官上任，急于表现自己。而且第八镇官兵也被告知，只要解决了北洋第五镇，他们就能踏上归程，回到家乡湖北了。

    经过了物资补充的各部革命军弹药充足，士气高昂，突然发动的全面进攻使北洋第五镇猝不及防，外围阵地接连失守，主力不断退缩，猥集于桂林城中。

    而第五镇遭到猛攻的消息被严密封锁，有线电报早已被切断，第五镇与北洋本部失去联系已经有数月之久。以前的联系还是革命军的放行，才能够有书信往来。现在，则只能在狂猛的进攻中自求多福了。

    “轰”，爆炸声中，一挺重机枪被掀翻，张怀芝清楚看到血肉和破碎的机枪零件伴着烟雾和泥土被抛洒到空中。

    天空中三艘飞艇闲庭信步般缓慢飞行着，不时扔下带着死神尖利啸叫的炸弹和飘飞的传单，在地上留下血肉、尸体、烂枪、碎布、纸片革命军的阵地向这里倾泻着炮弹，硝烟、爆炸、火光、惨叫、巨响充斥着战场。

    第九协协统马良挣扎着推开趴在身上的卫兵，这个忠心的部下，也是自己的远房族亲用身体挡住了炸弹的弹片，现在大张着双眼，满身是血，已经死了。

    “完了，完了。”马良坐在地上，望着一片混乱的战场，飞艇飞到哪里，哪里的士兵便惊跳着逃离，不管是不是暴露在敌人的枪弹之下，不可遏制的恐慌已经让士兵无法安静下来听从命令。甚至连军官们也茫然失措，对来自空中的袭击束手无策。

    如果弹药充足，如果粮饷不缺，如果有友军支援，如果不是在这西南之地张怀芝的脑中闪过无数假设，但都是泡影。一切都已经晚了，北洋第五镇失去了天时、地利、人和，他们不是被真正的战斗打败的，而是弹药无着，并且在精神上被摧垮，完全丧失了北洋军所应该拥有的战力。一支没有了战意的部队，与乌合之众又有什么区别

    “撤退，向城南撤退。”马良摇晃着站起身，一把扯住一个卫兵，嘶声喊道。

    其实不用他下命令了，北洋军溃败的势头越来越明显。

    张怀芝脑袋里一片混乱，在几个亲兵的护卫下仓惶地向南逃去。战马，在飞艇的第一轮轰炸中就被炸死了。如果自己不骑马，不挎指挥刀，不带着一群参谋在战场上指手划脚。那飞艇是不是就不会追着自己猛炸对，还有重机枪和火炮，也是飞艇轰炸的重点目标。他胡思乱想着。脚下被绊了一下，刚在亲兵的搀扶下站稳身子。耳边又是一阵惊呼，“快跑啊，怪物飞过来啦”

    对面和侧后的革命军吹响了号角，发起了冲锋，三艘飞艇在战场上空飞来飞去

    巡视着，也许它们已经扔光了炸弹，但依然带着十足的威慑力，把惊恐万状的北洋军士兵象赶鸭子似的从一边追到另一边。兵败如山倒。面对占绝对优势的革命军，已经战意消沉的北洋军不可遏制地发生了大溃败。

    吴兆麟确实很积极，但最悍勇的却是革命军的第九混成协，不仅全由广西兵组成，且在西南与敌作战中积累了相当的经验。现在是打顺风仗，更显得杀气腾腾。士兵们的状态不可阻挡，圆瞪着双眼，怒吼着，射击着，然后猛烈的撞击在敌人的队伍中。

    战士们猛然间爆发出一阵阵滔天的怒吼声。北洋军处于非常不利的局面，弹药几近耗尽，心理更是已经崩溃。面对着明晃晃的刺刀，有的惊叫着加快逃跑的速度，有的脚都软了，跪地磕头求饶。

    战士们越发加快了脚步，有更凶狠的掏出手榴弹向溃退的人群甩过去。“轰”手榴弹在密集的人群中爆炸了，敌人哭爹喊娘的丢下十几个或死或伤的同伴继续狂奔。

    广东新军第六混成协是吴禄贞亲自组建并训练的，因为其中复兴会会员担任军官的很多，身先士卒的作用非常突出。不过，他们的冲锋比较保守。或者说是更为有章法，队形不乱。以连、排为单位，发挥着集体优势。

    凶狠的表情、愤怒的吼叫、带着鲜血的刺刀让北洋军士兵感觉到一阵阵毛骨悚然。溃败很快变成了逃窜。然而到处都是喊杀声，爆炸声，敌人陷入了天罗地网，在炮火和枪弹中徒劳的四处狂奔，哭叫，哀嚎。

    敌人哭喊着开始丢掉手中的武器四散逃窜，可是在密不透风的包围下又能逃到哪里去走投无路的北洋军东一头西一头不断的改变逃跑的方向，每一次又都不得不又转头向别处逃去。革命军士兵步枪上白晃晃的刺刀非常刺眼，而刺刀也是最能瓦解敌人斗志的一种手段。

    最后的战斗并不残酷，张怀芝在协统马良战死后，明智地选择了投降，这个命令算是保住了数千第五镇官兵的性命。再打下去，第五镇真的只能拿着没有子弹的烧火棍被屠杀了。而成建制的弃枪，比个别的部队投降，到底是更有效率。

    太阳将落未落的挂在西面的天际，绚烂的晚霞映照着满地的鲜血、残肢、尸体和散落的枪弹。

    从发动，到结束，两天两夜的战斗，北洋第五镇被全歼，桂林光复，宣告着南方再没有能构成威胁的成建制敌军。

    此次作战的意义不仅仅是消灭了一个镇的敌人，还验证了飞艇轰炸的效果，更主要的是解放出了上万人马能够北上迎战。

    第八镇由永州、衡阳赶赴武昌；滇西军区的革命军接管昆明，全部控制云南；蔡锷率混成协入川，稳定四川形势，并接任成都军区司令员；第六混成协、第九混成协南下钦州，将乘船北上，加入济南军区作战序列。

    以和谈作烟幕，作军事解决的布署，这倒不全是真实意图，只能说是一个准备使用的手段。说到底，是袁世凯那陈旧的思想害了第五镇，本来在和谈成功后是能够作为交换的筹码被全部放回的。但现在，却成了震慑袁世凯，以战促和的牺牲品。

    就在陈文强接到秘电，得知第五镇已经被完全歼灭后，他所等的一个人也来到了天津，并与陈文强进行了秘密会面。

    徐世昌，自袁世凯小站练兵时就为袁世凯的谋士。虽然他在小站的练兵工作只有两年多，但他一来便受到袁世凯的高度信任与尊重，言听计从，称之为兄；二来是翰林出身，受到将领的尊重，皆称之为师；三来工作勤奋，自学军事及英语，先后编写了新建陆军兵略存录及操法详晰图说十三册，以统筹全军训练及教育，成绩卓著，声望很高，从而奠定了自己在北洋军队中仅次于袁世凯的地位。

    其后，徐世昌重掌中枢，欲行新政，却孤掌难鸣，于是他极力大造舆论，“助袁出山”。等到革命大发动，徐世昌借机运作，迫使清廷不得不依徐、袁共商之六项“出山”条件，授袁世凯为钦差大臣，各路军以皆归其节制，南下镇压革命。

    从此，徐、袁重新联手，袁开始唱主角，二人配合得珠联璧合，天衣无缝。可以说，袁世凯出山、逼宫、掌权三部曲，导演都是徐世昌。其中让段祺瑞领衔，以北洋将领数十人联名、发电要求清廷“立定共和政体，否则以兵随之”的计策，更是徐世昌所出。

    按理说，徐世昌有如此大功，必然会得袁世凯重用。然而，出人意外的是徐世昌此时却激流勇退，跑到青岛闲居。

    陈文强在由上海赴天津途中，曾至青岛与德国总督进行过秘谈，顺便也拜访了徐世昌。倒不是为别的，陈文强想从这位袁世凯第一幕僚那里获得些信息，更全面地了解袁世凯的性格和心理。目的虽然没有完全达到，但陈文强却知道了徐世昌的思维方式和特点。

    为什么徐世昌选择了激流勇退，是因为他有他的独到的思维逻辑。他受清廷厚恩，而实则一力助袁，因而进退两难，只能托言因“国变忧愤”，力辞太保，离京闲居，暂避“一时之谤”。如果马上弃清报袁，于情于理，都不好说。而闲居不仕，还可算作不负皇恩的前清遗臣。再则当前局势仍动荡不安，袁世凯的宝座还不平稳，不如作个“局外人”以静观变化。

    在陈文强看来，徐世昌并不是淡泊名利，而是想面面俱到，比较虚伪。但两面讨好的结果却往往是适得其反，常常是两面得罪。

    而在天津与袁世凯会面交谈后，陈文强发出的众多电报中，便有给青岛手下的。所谓的手下，自然是龙兴堂这个秘密组织，或者是即将更名为情报局的机构。

    徐世昌当然不会愿意来天津，陈文强动用地下力量，也是考虑到这一点。请不来便绑来，不肯来便威胁恐吓，陈文强相信那帮江湖兄弟的手段。

    果不其然，当陈文强与徐世昌会面时，便看到了徐世昌满脸的愤懑，还有陪伴其身旁的两条大汉。未完待续。

    <hr >

章节目录 第四百五十三章 巩固城防

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “徐先生受委屈了，陈某在此先行赔罪。JJ，”陈文强摆了摆手，示意两个保镖兼押送先行退下，他坐在徐世昌面前，亲自倒了杯茶递过去。

    不知道徐世昌是被绑架来的，还是被威胁而来，反正是一肚子气。他哼了一声，侧转脸，不说话。

    “国家现在正处于十字路口，外部形势又是如此恶劣，行差走错便陷国家于分裂或动乱。”陈文强娓娓说道“文强不得已，才请徐先生前来为国家出力，为万民谋福。方式有些不妥，徐先生大人大量，亦当体谅理解。余最敬佩的是徐大人的爱国热情，‘必示人以不可攻，而后人不攻；必示人以不可欺，然后人不欺’，此话正与文强相合”

    东北三省为清朝之发祥地，因而具有特殊的重要性；至清末，在徐世昌上任时，东三省在十年之内连遭俄国、日本两强三次大洗劫，国土大片沦丧，几乎成了两强的殖民地，民办凋残，疮痍满目。徐世昌赴任东北后进行了全面考察，并要求对症下药，提出解决方案。

    徐世昌首先针对其不治之原因“以治兵之职，而辖管理民事之官，所务不同，利害亦异，隔阂既甚，牵制斯多，其终乃无一利之能兴，无一弊之不出”实行政治体制改革，确立总督一人负责制。“举三省全部应办之事悉以委之”，“以一人之力总集群策，复以全国之力倾助车隅之地”。设行省公署，所属各司与督抚一起共同办公，简化办事手续，提高工作效率，从而建立起高效率决策机构和运行机制，同时也适应了推行清末新政的要求。

    他还强调值此非常之地、非常之时，非改革无以图存。为惩治腐败、更新吏治，徐世昌还推行了一系列具体政策，付诸实施。与此同时。他还大力招贤，尤其重用具有真才实学的留学归国人才，并向全国招揽第一流的时务人才，使东北三省“一隅之地。人才济济”；对贪官污吏则严厉打击，杀一儆百。上任数月，即查清并处理案犯数十起。

    徐世昌在上任后坚持外交方针，一是“以保卫主权为第一急务”；二是“在具体交涉时，为了在主要问题上达到我们的目的。在次要问题上让步也许会复得必要”。同时，对日本明目张胆的侵略行径予以坚决反击，在卫护领土主权等原则问题上据理力争，寸土不让。

    一九零七年，日人在图门至六道沟九十余里钉立木桩，暗将我国领土划入韩界（韩界为日侵占），徐世昌令蓝天蔚带人连夜拔去，并记上华名里数，钉立标识，使日人目瞪口呆。有效地遏制了日本蚕食中国边境领土的阴谋及“满洲政策”的推行。在与沙俄侵略方针所进行的针锋相对的斗争中，徐世昌同样取得了“已无余憾，为之欣慰”的结果。

    徐世昌在东北实施近代化建设，使东北开改革之先河，在推进全国近代化进程方面，确实功莫大焉。而且，徐世昌督东北仅两年，满洲面貌焕然一新。在奉天（今沈阳），马路、电灯、军警无不备具，街市焕然一新。乃宿公署，俨然欧式。世人称东北三省新政为“徐世昌新政”，徐世昌亦为此而自豪。

    听着陈文强如数家珍般将自己最为自豪的事迹一一讲述出来，徐世昌脸色稍霁。心中惊讶，却还是没有说话，揣度着陈文强说这番话的意思，以及强请他来的目的。

    “国家尽快稳定，则外敌无可趁之机。”陈文强一番赞叹后，继续说道“然树欲静而风不止。清廷完了，可还有很多不甘心的遗老遗少、满清亲贵做着复辟的美梦，肃亲王善耆便是其中之一”说着，他把几份情报递给了徐世昌。

    清帝退位之后，善耆贼心不死，决定学申包胥哭秦廷救楚国的典故，联络了一些与其相同的家伙，一些人至关外联络，他则去找日本人，挽救被扫进历史尘埃的满清王朝。

    善耆是宗社党人，宗社党是反对清帝退位的中坚力量。曾经做过警察头子的善耆，警惕性当然很高，知道单凭自己的力量是无法逃出被北洋军控制的北京的。但他觉得还是有办法的，那便是与日本人川岛浪速是结拜兄弟，找日本人帮助逃离北京。

    而川岛浪速的计划是在中国东北(即满洲)拥立肃亲王，同时使蒙古的喀喇沁王或巴林王举兵，建立一个日本控制下的满蒙王国。而小日本早已觊觎我国东北。日俄战争后，日本政府和军部都积极采取维护和扩大在满蒙权益的政策，策略之一就是使满蒙脱离中国“独立”，置于日本势力控制之下。川岛浪速要发起的满蒙独立运动，恰恰符合日本政府和军部的意图，因而受到参谋本部的支持。

    而善耆与川岛浪速的接触，再加上川岛浪速频繁出入日本使馆，引起了在北方潜伏人员的注意。鉴于有日本人参与其中，他们不敢擅专，直接拍发电报向陈文强进行请示。

    陈文强本来对此事并不太在意，可川岛浪速这个名字让他想起了很多事情，最让他记忆深刻的便是川岛芳子这个在历史上大名鼎鼎的日本女特务。

    于是，北方潜伏人员接到的电报上便有了杀气腾腾的指示伪装土匪，如善耆及其家人在日本人协助下逃出京城，则必往旅顺、大连，可在路上拦劫尽杀之。行动果决，不留后患。对有异动的满族亲贵，也进行严密监视，入东北者杀无赦。

    徐世昌看过情报，对后面触目惊心的必杀令也倒吸了口冷气。好半晌，他长叹一声，缓缓说道“天作孽，犹可恕；自作孽，不可活啊！”

    “卖****子，该杀！”陈文强冷笑一声，又缓和了语气，说道“暗杀，我本不屑为之。何况国事待定，我也不想开此先例。但有些家伙，不杀实在是不行。于国于

    民有利者，手段嘛，倒在其次。徐先生，你以为如何？”

    徐世昌眨着眼睛想了想。说道“于国于民有利？这个判断的标准不好确定吧？”

    “呵呵，还要强调一下，是敌人，而不是政敌。”陈文强微微一笑，说道“政见不和现代政治社会中是很常见的。哪能用暴力手段解决呢！便说袁大头吧，暗杀管不管用呢，能不能成功呢？我考虑的不是这个，而是不用。”

    徐世昌暗自松了口气，暗杀令人生畏，确实如此。他看着陈文强，若有所思地问道“陈先生，你请徐某来所为何事？可是和谈不顺，需要徐某做一做项城的工作。”

    “和谈明日开始，顺不顺的。从表面上岂能看得出来。”陈文强沉声说道“有的人口是心非，反复无常，令我大失所望。看来，以前我是错了，南方临时政府也是错了。若将国家托付此人，暂时能够稳定，但更大的动乱却在后面。与其如此，倒不如现在费事，却能保证长治久安。”

    “环顾宇内，人才无出袁项城右者。”徐世昌听出话头不对。赶忙替袁世凯说话，“和谈尚未正式开始，陈先生怎就做出结论，欲使和谈破裂。”

    “他不行。头脑陈旧，治政办法老套，还是封建传统的那些手段。”陈文强轻轻摇了摇头，转而岔开话题，说道“徐先生，此番请您前来。是想与您探讨一下东北三省的建设，以及如何抵制日俄侵占。您在东北经营有方，陈某是诚心请教的。”

    徐世昌去东北任职之初，东北三省财政困窘，入不敷出。他按照以兴办实业为中心，与列强进行商战，富省、强兵、御侮的思路，政弦更张，推行新财政政策。

    比如设立银行，多开商埠，聘用洋员，引进外资，但不设租界，确保主权。在农业方面，鼓励利用“地势广衍、土脉膏腴、雨量充足”之优越自然条件，发展粮食畜牧业。

    徐氏赴东北之前，当地因气候偏寒，农民尚不知种植小麦。经过考察，徐世昌积极倡导种麦，并向种植者提供国内及日、美良种，复“首弛粮食出口之禁”。“三年之后，东北遍地皆麦，自给而外，兼资运营。至今三省之民奉公（徐氏）为麦之先农”。他还从澳洲引进良种羊和拖拉机，对促进东北农牧业近代化的进程起了重要作用。至于清剿土匪、移民屯垦，筹边安民，修铁路，通电话，也都是功德无量之举。

    虽然陈文强把话题转到了徐世昌最为自豪的事情上，但徐世昌却心不在焉，始终在琢磨着陈文强话中的深意。出于和袁世凯的亲密关系，他自然希望能由袁来组织政府。

    陈文强却仿佛刚才没说过什么似的，与徐世昌谈得融洽。发展工商、实业，本也是他的强项，眼光和魄力又比徐世昌更远大，对徐氏新政给予肯定的同时，有很多见解和政策，更令徐氏感到钦佩。

    “陈先生洋务娴熟，徐某早有耳闻，今日叙谈，方知盛名无虚。”徐世昌半是恭维，半是中断地拱了拱手，重新把话题拉到和谈上，“东北开发势在必行，方能抵挡日俄侵略。然国事不定，国家不稳，这些政策措施实现也难。南北和解，结束内战，此乃国民之愿，亦是国家之福。和谈为万众瞩目，纵有分歧，难道就真的不能弥合，陈先生万不可轻言放弃。”

    “我也希望能弥合分歧。”陈文强停顿了一下，突然问道“徐先生，您认为清廷是亡于革命，还是亡于自身腐朽；满清时，贪官污吏遍地；新政府的工作，是不是应该从整顿吏治开始？没有相对廉洁高效的政府机构，新政或者说是惠政能够贯彻实施吗，能够不变成苛待百姓的恶政吗？”

    徐世昌想了一会儿，模棱两可地说道“清廷自身有毛病，革命是外部力量。两者都有吧！”

    “我们推翻清廷，是要结束****、独裁的封建时代，是要终结腐朽、无能的政府。”陈文强并不反驳，缓缓说道“革命的成功不仅是清帝的退位，还包括建立一个高效、廉洁、民主的新政府。袁世凯能够胜任政府首脑吗？我觉得他不行。因为他还停留在北洋的小圈子里，没有放眼全国，没有把自己放在国家元首的位置上，没有一颗公心。”

    “我，不太明白。”徐世昌皱起了眉头。

    “徐先生治理东北时，大力招贤，尤其重用具有真才实学之人，并向全国招揽一流时务人才，方使东北三省人才济济。”陈文强微微一笑，解释道“当时徐先生重用之人可有地域之分，唯才是举令人钦佩。而且，为清吏治，徐先生对贪官污吏严厉打击，又可曾顾念情面，纵容包庇？”

    顾及情面之事是肯定有的，但陈文强却不说，只讲徐世昌的功绩。而徐世昌是何等人，立刻明白了陈文强话中之意。

    “袁世凯以北洋起家，以北洋为基，视北洋旧人为亲信，哪管其才略、品德？”陈文强把话说得更加明白清楚，“任人唯亲是可以想见的事情，澄清吏治呢，也定是厚此薄彼，打压异己、包庇亲旧。徐先生，你也不用替袁某人说话，你也知道袁某人便是的这般的传统权谋思想。”

    徐世昌摇头反驳道“事未发生，陈先生不可先以恶意揣度。袁项城才略兼具，目光岂能如此短浅？如能担任大总统，自然是由北及南，从全国着眼，脱出北洋之旧窠。”

    陈文强嘿嘿一笑，也不想多辩，而是转到了东北，希望徐世昌能再度出山，继续建设开发东北三省。

    东北的局势现在如何呢？复兴会难道没有派人在东北活动？

    答案当然是否定的，别人或许把东北当作满州，甚至孙zs也曾给满清亲贵写过信，建议他们敦促清廷让国，举族返东北，自立帝国。但宋复华、陈文强等复兴会高层却一直关注着这块遍地是宝的黑土，因为东北形势最为复杂，日、俄势力最大，最是难以处理。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百五十四章 怪异声音

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    但由于东北的基础较为薄弱，东北复兴会会员便接到了隐而不发、暗中发展、等待时机的命令。袁世凯将东北的军队作为筹码，复兴会又何尝不想利用东北一举奠定胜局。

    而东北三省虽然是满族的发祥地，但真正为满清死抗到底的旗人却并多。即便放眼全国内地各省，由满族军官统帅的驻防旗兵，除了西安、南京等少数几处发生战斗外，大都与革命军达成协议，放下武器。这虽然也有革命军不乱杀戮的纪律和宣传，也跟满清的腐朽末落不无关系。

    对于上层王公贵族来说，曾支持义和团运动的满族王公大臣，有的在北京城破后全家战死或自尽，逃出北京城的，也大多被八国联军列入祸首名单，由慈禧太后下令杀害或流放、充军。

    虽然这些王公贵族大多是出于愚昧排外或宫廷政治斗争而支持义和团，但慈禧太后照着洋人开出的名单一一惩处的做法，无疑极大损害了清朝统治的威信。个别被通缉的王公怀恨在心，隐居起来，革命时也参加了推翻清朝的运动。例如，端王载漪躲在宁夏定远营，就准备联合哥老会攻城。由此就可以看出，经历庚子国变之后的满族上层王公贵族，真正死忠于清朝的人已经很少了。

    对于普通满族民众来说，特别是满族聚居的东北和北京，在短短十年内遭受了甲午战争、八国联军侵华、沙俄侵占东北全境和日俄战争的四次浩劫。前三次清政府都以混乱的组织抵抗开始，以屈膝投降告终，甚至惩办参加抗击侵略的满族官兵。而最后一次连抵抗的姿态也不去做了，这不得不让满族民众思考，一个完全不能保护家乡的政权，还有没有存在的价值。

    此外，清朝由于八旗制度的存在，对于满族人民行动自由的限制，比起对汉族人民更加严重。清朝的灭亡，对满族中下层民众来说。从政治地位和经济利益上看，并没有什么可失去的。在政治和法律上，清末新政已经废除了旗人的特权。在经济上看，一般旗人拿的是固定的钱粮。相当于后世的低保，这在日益发达的商品经济社会中，生活日益窘迫。

    复兴会先期发表了“驱除鞑虏”的纲领，但随后便在刊物上作了解释，要反对的是清朝的**的贵族统治者。而非满族整个民族。而且，对于吸收同情支持革命的满、蒙会员，也是相当积极，并没有歧视和关上大门。这些措施逐渐引起满、蒙族中接触新思想的知识分子的共鸣，他们对清廷日趋绝望，终于走上革命道路。

    水滴石穿，复兴会慢慢积累的成果早晚会具有爆发的能量。

    满族青年张榕在日俄开战后，到兴京厅（今辽宁新宾满族自治县）和吉林海龙一带组织自卫军，保卫家乡，武装抗击日俄。并以“东北三省保卫公所”名义发表宣言“国土存亡，端赖此策，事成固善；即不成，亦足挫强邻之野心，为政府之后援。”后被清廷逮捕入狱。

    一九零八年，张榕出狱，逃亡日本，参加了复兴会，从事革命活动。复兴会举事之前，派其潜赴东北。张榕与革命党人张根仁、柳大年等成立名义上的立宪派组织奉天联合急进会。各界参加的人很多。

    但他们的秘密宗旨却是“将以响应南方，牵制北军势力，使清帝不敢东归。”推举张榕为会长，柳大年等为副会长。密谋武装起义。他们派人到辽阳、海城、海龙、兴京各地，秘密运动军警，组织民军，参加民军的有一万多人，具备了一定的军事力量。

    而直隶督练公所教练处总监督张绍增，驻防奉天的第三混成协统领蓝天蔚。皆是吴禄贞好友，有士官三杰之称。在吴禄贞秘密加入复兴会后，为其信所劝动，亦秘密加入，一直等待时机发动起义。

    而蓝天蔚和张绍增则借与日本人交涉间岛问题，向徐世昌上报，言说边防兵力不足，不仅在当地组织了大批民军，还招揽一支驻扎在皮夹沟金矿的民间武装，军事实力也相当可观。

    说起间岛交涉和这支民间武装的历史，还要上推到几年前的时候。

    清初，蜿蜒起伏的长白山地区，被清朝的皇亲国戚们视为“龙兴之地”，广阔的图们江北岸由于禁山围场，一度曾经渺无人烟。一**六年起，图们江南岸的朝鲜钟城一带经历了罕见的年馑，大批灾民纷纷渡江越界谋生。清政府虽加以阻挠，但终因“天高皇帝远”，只好任由韩民在延边居住。

    到了光绪初年，清廷迫于这一既成事实，废除禁山围场的旧制，一实行了“移民实边”的政策，在延吉设厅节制，委派官吏治理；又在吉林南冈、珲春等处设立垦局，招募中朝两国人民开荒垦种，一每年收缴一定的租银。

    然而，越垦谋生的韩民并不十分“安分”。一八八一年，韩民于图们江北岸私自挖掘了一条水沟，使江水分出，这样就出现了一江分流之中的“夹江”滩地。一九零三年朝鲜官员李范允致函清朝垦局，指夹江滩地为“间岛”，从此才有了“间岛”的称谓。

    一九零五年，日俄签署了朴茨茅斯条约，条约承认日本对朝鲜拥有特权。同年十一月，日本强迫朝鲜签订了日韩保护条约，朝鲜实际上已沦为日本的殖民地，日本的版图堂而皇之地由海中三岛扩展到了图们江南的东亚大陆，与我国隔江相望。进而，日本侵略者又把贪婪的目光投向我国东北。

    一九零六年春，伊藤博文作为日本天皇任命的第一任朝鲜统监，欲将其魔爪伸到中国的延边地区。于是在他的策划下，他的手下斋藤带领一伙人或假装成到中国东北旅行的游客，或扮成商人，潜入延边地区。他们先是偷偷地渡过图们

    江，进入我国境内光霁峪前的夹江滩地，而后又转到延边的局子街（今延吉市）、老头沟、头道沟等地窥探虚实。

    经过数月的侦察，斋藤到朝鲜，把搜集到的情报向伊藤博文作了秉报。伊藤对那块夹江滩地很感兴趣，尽管它在斋藤勾画的草图上不过占了指甲大小的位置。伊藤却在草图上大大地画了一个圈这家伙的野心可真不小。我国吉林省的延吉、汪清、和龙及珲春等县的大部分地区，都成了“间岛”，下一步只是考虑如何把它变成“第二个朝鲜”的问题了。

    而且，他对斋藤说“间岛”是日本帝国的“生命线”。是统统需要我们加以“保护”的。一个所谓“间岛”问题就这样炮制出来了。

    一九零七年七月，日俄在俄都彼得堡签订了瞒天过海的日俄协约，同日还签订了旨在瓜分我国东北三省的日俄密约。伊藤博文认为条件成熟，立即于八月急电斋藤季治郎，命其由会宁出发。率领日本宪兵进入我国延边。

    同时，清政府即接到日本驻华公使阿部守太郎送达的照会“为照会事，兹奉帝国政府训令，间岛为中国领土，抑或为朝国领土，久未解决，该处韩民十万余，受马贼及无赖凌虐，拟即由统监派员至间岛保护，请速电该处华官。免生误会为要！”

    清政府突然接到照会，顿时惊慌失措。还没有等到中方前去交涉阻止，日本方面的斋藤季治郎已经率领大批武装宪警，强渡图们江，进入了我国延边数十里地区，并在龙井村内天宝矿主程光第的大院挂出了“统监府临时何岛派出所”的牌子。

    斋藤季治郎在延边地区划定了会宁间岛、钟城间岛、茂山间岛等五区，又在局子街、头道沟等要地设宪兵分遣所十四个，所辖区域达千余平方公里，分土设官，发号施令。俨然成了中国境内的外国政府。

    清政府曾通过外交途径复照日本公使阿部守太郎，严正声明所谓“间岛”问题纯系子虚乌有，该地是中国领土无可非议，但日方对要求其撤出的复照却置若周闻。由于当时清军在延边的守备薄弱。以武力强行驱逐已无可能，于是这个外国的政权机构公然出现在中国的领土上，成了国际震惊、国人汗颜的一个奇特事物。

    当时，最使奉命前来交涉的张绍增感到棘手的是延吉的边防兵力。当时延吉只有吉强军数营，而在他身边的马步兵也不足二百人，沿江防务处处吃紧。一旦发生不测，边防形势便岌岌可危。

    为了与日本侵略者周旋抗衡，张绍增向蓝天蔚借兵，首先对龙峪衙门进行保护，并训令当地长官不得离开任所，照常处理事务；同时在延吉各处张贴安民告示，揭露斋藤一伙的侵略行径，安抚当地百姓。又组织民军，并将有限的兵力集中到沿江渡口布防，阻止日军的继续侵入；又调派人力维持治安，以防止出现突发事件给日本入侵造成借口。

    斋藤本以为用偷袭的手段侵占延边功在必得，不料却遭到了当地军民的顽强抵制，因此也就不敢进一步贸然行动，继续扩大“战果”的计划也泡了汤。双方一时处于僵持状态。

    这时的张绍增和蓝天蔚并不轻松，他知道日本人是不会善罢甘休的。他不断上清政府，激陈日军重兵压境，敌我力量悬殊，形势十分严峻，要求清政府派兵增援。然而，**的清廷深恐惹怒日本人，引起外务交涉，使冲突加剧。因此，吴禄贞得到的答复只是“稳慎和平”、“镇静维持”的谕旨。

    张绍增迫于无奈，也出于扩展武装的心思，便联络了一支驻扎在皮夹沟金矿的民间武装，足有二三千人。

    夹皮沟地处吉林省桦甸县东南，自清咸丰末年（1854）起，被称为‘韩边外”的祖孙三代人即冒犯清廷的例禁，在这里率众淘金垦荒，组织武装，且势力渐大，“局红管亮”（人多枪好）。

    由于金矿地处偏远，官兵无力进剿，当地政府只好采用安抚的办法，给当时的首领韩宪宗委以官职，后又授予宪宗之孙韩登举守备之职，不久又升为都司。但韩登举虽然接受了官职，却不受清政府节制，仍然啸聚山林，独占一方。

    这支武装，也成了日本人的一块心病，因他们大多是猎户出身，枪法准确，真要动起武来，也不一定讨到便宜。为此，日本人多次潜入夹皮沟一带，软硬兼施，企图迫使韩登举屈服，却遭到了韩的断然拒绝。

    韩登举虽属绿林，但却心有民族大义。值此大敌当前之际，他愿意听从指挥，与官兵拉个对马（联合）。在韩登举的带领下，这支武装随即开到局子街附近驻扎下来。

    一九零七年年末，中方在当地的一所寺庙内同日本人进行了第一次交涉。当斋藤季治郎来到寺庙的时候，只见四围龙旗招展，数千中国官兵荷枪实弹，排成密匝匝的方阵，站满了山前山后。虽然服装并不整齐，但其阵势威严，个个精神抖擞。斋藤一伙人十分惊讶，他们不知这些中国官兵是从哪里来的。

    在张绍增等人的严词诘问下，斋藤理屈词穷，又领教了中国方面的阵势和实力，知道进一步的行动一时难以得逞，只好自己找个台阶，然后悻悻退出会场。

    间岛问题悬而未决，日本人贼心不死，终是一块心病。如果国家陷于战乱，难保日人不蠢蠢欲动。

    再说当时在东北的名义上归属清廷的武装，还有驻通辽的后路巡防营统领吴俊升、洮南的前路巡防营前路统领张作霖、辽南的左路巡防营统领冯德麟、通化的右路巡防营统领马龙潭。东北的巡防营不比内地，他们大多兴起于日俄战争时期，此后又与蒙匪、胡子长期作战，还是很有战斗力的。

    但这些人也有个特，那就是本身皆为绿林出身，极善生存之道，属于有奶便是娘，谁腿粗就抱谁，哪边风硬就向哪边倒的类型。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百五十五章 虎猿巨兽

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    如今革命军与北洋军胜败未分，临时政府和袁世凯也不知谁最后掌权，奉天局势又不稳，加上有与旧军一向不和的第三混成协新军驻扎，他们都处于查望风色的阶段，谁也不敢轻举妄动。

    而第三混成协新军，协统蓝天蔚虽心向革命。而手下的标统伍祥祯、潘榘楹，却都是北洋旧人，较难控制。

    而且，在奉天的东北总督锡良虽然以正直清廉、勤政务实而著称，但在昆明与革命军作战已经是身心俱疲，至东北后多次旧病复发，已难以掌握奉天局势。原咨议局副议长袁金铠组织成立的“奉天国民保安会”则在一些守旧军人的支持下，兴风作浪，反对东三省响应革命、宣布独立。

    复杂，很复杂。武装复杂，成分复杂，人心复杂，形势复杂。

    但陈文强却有自己的想法和计划一方面他以财力支援奉天革命党暗自扩充实力；一方面命令他们提高警惕，静观时变，不可盲目举义，以成众矢之的；另一方面，革命军总参谋部已经策划组织了一项进军东北的备用计划。

    既然内部矛盾重重，不易着手，那就从外部施加巨力影响，使其向革命党有利的方向发展好了。而且，临时政府还派出了秘使，携带着委任状和支票前往东北，以政府的名义对四位巡防营统领施以银弹攻势。劝他们认清形势，倒向革命。

    只要东北不陷入大混乱，不使日俄有借口进行干涉，付出多大代价也是划算的。只要大局确定，再以中央名义，收拾几个羽翼尚未丰满的旧军官，还不是手拿把掐。

    陈文强请徐世昌来的原因有两个，一个是希望徐世昌能出任东北三省行政长官，用他的威望来稳定东北；另一个则是把徐世昌这个北洋系的二号人物作为袁世凯的替补，在必要的时候抛开袁大头，并使北洋军产生的反弹降到最低程度。

    尽管徐世昌唯袁世凯马首是瞻。为之出谋画策，竭力辅佐，但却是一个非常明智的家伙，与袁还保持着一定距离。而且。徐世昌并不是盲目地死忠袁世凯，他有自己的思路和想法。徐世昌与袁世凯相同的是有野心，不同的是他能加以克制，懂得明哲保身。

    “徐先生悠游自在，要终老林下。恐怕是担心以清臣侍新朝，招来不忠之谤吧？”陈文强看穿了徐世昌的心底，也赞赏他既有野心又有爱国热情，便尽力劝说道“然先生亦说过‘人各有志。志在仙佛之乡者多，则国弱；志为圣贤之人多，则国治；志为帝王之人多，则国乱’，可见先生的爱国之心。”

    这番话挠到了徐世昌的痒处，他的目光柔和起来。徐世昌并不是耐得住寂寞，甘心终老林下之人。只不过他生性稳重。当条件基本具备时，方能放手一博，为在东三省时；风险太大太高则宁可观望待机。而且，他绝不是那种“宁为鸡头，不为牛尾”之人。

    “徐先生在东北经略有方，实为大才。”陈文强继续说道“日俄虎视眈眈，东北正需徐先生这样德高望重且富有经验之官坐镇。先生若任职东北三省民政总长，则可谓是英雄有用武之地。只要施展才能，为国谋利，博取贤名。难道还抵不过不忠之谤？”

    徐世昌心动了，准确地说，陈文强的话句句说到了心坎上，既解除顾虑。又展示了诱惑。但他还要矜持一下，并且得到更确实的保证。苦笑了一声，徐世昌缓缓开口道“陈先生过奖了，徐某在东北只是尽了绵薄之力，哪有什么德高望重之说，更不敢效诸葛赴江东舌战群儒。”

    陈文强微微一笑。说道“徐先生大才，临时政府岂能让您甘冒大险？事情早已安排妥当，徐先生赴任，不仅有精兵强将保护，更有充裕资金可用。如果徐先生对安排不满，到时反悔也来得及。”

    徐世昌有些惊讶地看了陈文强一眼，心中约略明白为何临时政府会让陈文强来纵横捭阖，光这察颜观色、见微知著的本事，就足以胜任了。

    “只是”徐世昌犹豫了一下，还是为老友袁世凯说了话，“袁项城或有缺，可人无完人，金无足赤，陈先生还是不要苛责过甚，还是放远眼光，使国家尽快安定为要。”

    “这是自然。”陈文强了头，说道“和谈不可轻言破裂，这亦是临时政府与我的希望。但结果如何，还要看袁世凯能做到何种程度。我知徐先生与袁世凯的私人关系，但私不废公，我也并没有向徐先生隐瞒什么。甚至徐先生至津，想与袁世凯见面商谈，也是先生的自由。”

    徐世昌迟疑着，思索了一会儿，摇了摇头，说道“徐某还是不与他见面了。陈先生以诚相待，我岂能再泄密于外？此乃不义，不可为也。”

    陈文强笑了，不置可否，转而继续商谈东北的建设开发事宜。徐世昌也收慑心神，发表自己的看法和见解，以免为陈文强所轻。

    正式和谈要开始了，袁世凯等人突然接到了陈文强派人送来的消息，第五镇粮饷无着，纵兵掳掠，形同盗匪。统制张怀芝弹压不住，率部向革命军投诚，作乱官兵已为革命军所镇压。

    “胡扯！”袁世凯怒不可遏，将通报的文件狠狠摔在地上，在屋内气咻咻地转着圈，“言而无信，言而无信，这哪里有和谈的诚意？张怀芝会投诚，简直是睁着眼睛说瞎话。”

    杨士琦苦笑着摇了摇头，蹲下身子一张一张地将纸张捡起，仔细阅看，然后又传给胡惟德和赵秉钧。

    “你们说，这是不是破坏和谈？是不是要召开那个什么，什么记者招待会将之公之于众。”袁世凯终于停了下来，瞪着眼睛望着几个亲信心腹。

    尽管知道袁世凯想听到什么，但杨士琦却知道他要说什么，以免落人笑柄。

    “袁公息

    怒。”杨士琦咧了咧嘴，嗫嚅着说道“保留第五镇并不是和谈的先决条件，起码没有形成文件，没有白纸黑字写清楚。私下的承诺，恐怕不足以令人信服。”

    袁世凯很不甘心。又望向胡惟德和赵秉钧。这两人苦笑无语，也就表示了自己的倾向。

    “那这个亏咱们就吃定了？”袁世凯哼了一声，不悦地说道。

    杨士琦和胡惟德、赵秉钧交换了下眼神，胡惟德开口说道“正式和谈马上就要开始。咱们可以就此事诘问对方，让他们进行解释。”

    袁世凯偏转了头，忿忿地说道“吃了亏，让人来了个下马威，还得捏着鼻子去和谈？”

    “这个时候通告此事。陈文强就是打得咱们不参加和谈的算盘。”赵秉钧说道“如此，他就能把和谈破裂的罪名推到咱们头上。”

    有恃无恐？故意为之？袁世凯狐疑地摸着胡子，猜测着陈文强的用意。

    “革命军从山海关撤离时，那可是大肆宣传，说什么表示出和谈的诚意。”杨士琦说道“打击第五镇却是只向咱们通告，并未诉诸报端。这一明一暗两个手段，玩得很高明啊！咱们不能吃这个闷亏。这上面不是说张怀芝是率部投诚吗，那就让他们把人交出来，看看谁在说假话。”

    袁世凯思索半晌，轻轻摇了摇头。这口水仗可有得打了，和谈岂不是要拖延更长的时间？或许，这才是陈文强的本意，把和谈拖得越久越好。

    一个狡滑又狠辣的对手，袁世凯不得不重新审视陈文强。在各种令人眼花缭乱的表象下，他分不清哪个是真的，哪个是假的。花言巧语有些蒙蔽了他，完全没有想到陈文强会如此狠决，说到做到。

    这些手下会是陈文强的对手吗？袁世凯做为首脑，在正式会谈时自然不能坐到谈判桌上。象市井小贩一样讨价还价。但此时，他对亲信的能力感到了忧虑。只有自己留在天津，实时控制和谈的整个进程了。

    既不想使和谈被拖延，又想在和谈中力争有利的条件。袁世凯发现自己陷入了两难的境地。

    正式和谈开始了，不同于历史上袁某人完全掌控局面，南方困窘无着，只能在文字上做些游戏，希望日后对袁某人加以制约。

    现在的南方在总体形势下却要优于北方，军队有粮有饷。当然是指正规部队和新编军队，乱七八糟的民军正在被择优汰劣、遣散为民。工商业的实力，北方更是难以匹敌。至于袁某人倚为泰山的北洋六镇已经缺了一镇，虽然实力犹存，但并未占有太大的优势。

    鲜明的对照啊！历史上的辛亥革命后，临时政府为如何遣散众多的部队而头痛无招；现在的临时政府却在招兵买马，扩充武备。

    所以，出现在谈判桌上的陈文强显得自信十足、不卑不亢，且风度翩翩，赢得了无数闪光灯的照耀。

    “我谨代表临时政府主持此次和谈。众所周知，无论是光复区的面积、人口、工商经济实力，都远远超过了北方，在这种情况下我们依然坚持和谈，可见有着十二分的诚意。为了什么？为了国家尽快安定，为了同胞不内部残杀，为了不使外敌所趁，为了民众能安定生活。”陈文强在和谈前的记者招待会上侃侃而谈。

    “但同时我们也应该看到和谈的困难。建立一个政府，不是坐地分赃，制衡是必要的，更要对得起民国这个称呼。如果推翻了满清的****朝廷，又迎来了一个独裁者，那革命又有什么意义？”

    “说到这里，我想分发一些资料文件，并不是怀有恶意的中伤，而是事实的存在。鉴于北洋军的个人私军性质，鉴于袁先生出身于满清旧官僚，我们有充分的理由怀疑他是否能够承担起国家元首的重任，是否能天下为公，是否有现代的政治意识，是否明白民主、法制为何物，能否以一颗公心大刀阔斧地革除积弊、强盛国家？”陈文强的言辞和语气都激烈起来。

    会场静了下来，一连串的疑问引起了人们的沉思。在众心思定的情况下，和谈是众望所归，但把权力赋予袁某人后，真的便万事大吉了？

    “勿庸讳言，临时政府出台了很多政策法律，也拟定了临时宪法，确实是针对袁先生及其私人势力的。这不是什么以小人之心度君子之腹，而是遵循着现代政治社会的惯例，把权力关进笼子。从现代政治制度来看，袁先生既无政党，又是军人，本来是不合适担任总统一职的。但临时政府本着最真诚的意愿，希望国家能尽快安定，能尽快走上建设的道路；也本着最诚挚的意愿，希望袁先生能由旧转新，改造思想，改造行为。我们以中国的华盛顿来要求袁先生，希望他也能以做中国的华盛顿为目标。”

    掌声响了起来，是被人带动的，陈文强玩这手相当熟练，早就安排了“掌托”。

    陈文强笑着拱手致谢，待掌声稍停，又严肃地开口说道“在此，我要公告一条消息。”说着，他掏出一张纸，朗声念道“北洋第五镇困顿于桂林，既不接受缴械遣返，亦不接受临时政府命令，临时政府本待留之在和谈之后解决。然北洋第五镇官兵军纪败坏，为筹饷粮大肆劫掠烧杀，形同悍匪，民众惨状不卒目睹。为正国家法纪，还百姓安宁，临时政府毅然出兵，已于昨日彻底解决。作乱官兵待审清其罪后依法判决，统制张怀芝及主要军官有渎职、放纵之嫌，亦被收押审讯。”

    会场上一片静寂，这个消息太惊人了，而且是在和谈之前公开，难道和谈未开始便要夭折？

    正等着其后发言的袁氏众人脸色铁青，正待上前辩解。

    “民国啦，可不只是换个称呼！”陈文强冷冷一笑，作了结束发言，“作出伤民、害民、扰民之恶行的，盗匪则彻底剿灭，军队则视为盗匪，绝不姑息。谢谢诸位，我的发言到此结束。需要相关资料的，可以到旁边的办公桌排队领取。谢谢。”

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百五十六章 银色双瞳

    <img '本章由 小财迷柔情 在  18:42:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小财迷柔情<em>n "">解封者n>　　秦冲失踪，这对于一行人来说是最大的坏消息。

    不管沈南燕还是夜姬，亦或是鳌亥这等级别的强者，全部都是因为秦冲才串联起来的。要是秦冲真的发生意外，刚刚建立起来的微弱势力就会土崩瓦解不复存在。

    k酷x匠{网p永久；免t费看小p说

    铁男和鳌亥仓皇逃窜，而夜姬也是满身伤痕，险之又险的才逃出包围圈。

    不过她没有立即就离开这危险之地，而是四处游荡着，寻找着主人的下落。

    当她被制造出来的那一刻起，就是为了秦冲而活，秦冲找不到，她绝不可能私自逃走。

    秦冲没死，但他和大家分开之后，他遭到了无数魔兽的围攻，危在旦夕。

    看不到同伴，看不到方向，除了狰狞嘶吼的魔兽，他甚至连呼吸都觉得苦难。

    此刻的他，已被彻底的比如了绝境，周围有很多魔兽的尸体，全都是他一兽击杀。

    这些魔兽要是被武者看到，定然会欣喜的收集起来拿去贩卖，卖得一笔好价钱。

    当初才入万剑宗的时候，他就是这么做的，但现在，他除了杀戮，没有其他的心思。

    魔兽太多了，他竭尽全力，各种功法技能不断释放，剑气废物，剑芒闪烁，却仍旧无法抵挡更多的攻击。

    有麒麟衣的保护，有四象剑的治疗，有血阎罗的修复，可还是不够。

    在挣扎中，在绝望下，他本能的战斗着，身上伤痕累累，鲜血淋漓。

    “不，我不能倒下，坚持”

    凭借着常人难以拥有的意志和心念，他没有放弃，疯狂的抗击着，打退了一波又一波魔兽的冲击。

    这时候，他甚至不需要移动，无需花哨的动作，只要将剑气发出，就可以击杀魔兽。

    然，人力有时尽，他还是坚持不住了。

    又有好几头魔兽悍不畏死的扑了上来，张开血盆大口，尖牙厉爪寒光熠熠，恶心却又凶残。

    “哧”

    用尽最后的力气，四象剑被他奋力的丢出，刺进了一头魔兽的脖子，鲜血如同溪流一般喷涌，鲜血飞溅，场面血腥。

    不过，由于用力过猛，四象剑插在上面无法取出。

    那头魔兽自然是被击杀，但秦冲也被后面重来的其他魔兽给撞飞，如断线的风筝狠狠摔出。

    “噗”

    难受的吐出一口脓血，他跌跌撞撞的爬起来，奇迹般的飞起，跟上了撞飞他的魔兽，坐在其背上，凶狠的锤打着。

    “咕噜。”

    魔兽吃不住劲，双蹄一别，踉跄到底，口吐白沫，眼见不活了。

    失去长剑，秦冲干脆贴身肉搏，将剩余的两有魔兽给锤死，自己也倒了下去，双眼一片模糊。

    没有力气了，真的没有力气了。

    此时，他连动都无法再动一下，完全失去了四肢的支配权，瘫痪如残疾人，想要起来却只是幻想。

    意识模糊之下，他满是鲜血的脸上只有苦笑，他已经认命了。

    刚才他杀死了多少魔兽二十头还是三十头

    他好想扒起手指头数一下，可根本无法做到，全身散架，恍若筋脉尽断。

    脑海中，不断的闪过许多人影，有死去的故人、前辈，有被击杀的敌人，也有身边的人。

    胡长天、邱机子、雷岩、百里渊、宇文疾，还有程敏、何心瑶这等红颜知己，沈南燕这个对他无微不至的师姐。

    一幕幕一丛丛情景在回忆中重塑，缓过，换若忙换，却真实存在着。

    出奇的，无论敌人还是朋友，都在狠骂着他。

    敌人是在讥讽，在嘲笑，说他是运气好才走到现在，运气好才逃到雾国捡回一条命。而朋友则是加油鼓劲，让他站起来重新来过。

    如罗辰如香琴，脸上全是期冀，充满着希望。

    但雷岩则是怒骂，恨铁不成更刚，说他太过懦弱，才走到这里就放弃了，如何重建万剑宗

    “冲儿，你真的想一死百了吗难道为师的仇，就这样丢下不成你忘记了绝情峰上的厉厉教诲忘记了无数师兄弟惨死的血仇”

    蓦然，青藤老人那熟悉有陌生的面孔出现，叹息着，哀嚎着。

    他失望，伤心自己找了那么个软弱无能的徒弟。

    “师父”

    秦冲留下了伤心的眼泪。

    在这些长辈中，青藤老人绝对是他最尊敬的一个，可如今阴阳相隔，再也无法聆听其教导。

    “徐荣，昔日你废我武脉，辱我名声，他日我必百倍还之”

    “家族之仇深似海，我秦冲再次发誓，有朝一日将杀回来，查清真相，血洗所有仇家”

    在长辈和同伴的鞭笞下，脑海中不断闪过曾经说过的誓言。

    这些话在当初看来是何等的幼稚，但他却一一实现，只有家族之仇，至今一筹莫展。实力低微的他，虽知风驹公国可能有线索，却不敢踏进一步。

    “不能死，我不能死，我还有仇人，我还有亲人”

    一幕幕景象重演，秦冲顿觉整个人仿佛燃烧起来了，但也只是血液在沸腾，他还是动不了。

    刚才的拼杀太过了，他浑身酸痛，如置身火海，甚至连视线都看不清楚。

    嗅觉已然在，他清楚的感觉到有魔兽在不断逼近。

    “瞳武魂”

    不得已，秦冲拼命的调动洞察之眼，想知道到底是什么魔兽，红色眼瞳渗出些许鲜血，诡异莫测。

    “死不可能”

    “我还有霸业未完成，我还有家仇没有报，霜儿还在等着我，我没有资格死，我不死”

    尽管他再无分毫力气，身躯却还是死命的挣扎，想要摆脱束缚。

    “滋滋”

    倏地，他的双瞳奇怪变化，变成了银色。

    “不”

    银色的双眼发出诡异亮光，秦冲莫名的咆哮起来，声震云霄，撕裂大地。

    随着眼瞳的变化，秦冲身上血气弥漫，整个人被包裹在血色当中，气息暴涨

    “主人”

    远处，夜姬终于感到了熟悉的力量波动，欣喜的朝着秦冲的方向赶来。

    不等她出手，就看到极为震撼的一幕。

    秦冲的银色双瞳中，射出两道精芒，没入大地消失不见。

    顷刻之后，地面上弹出很多如活物一般的尖刺，锋利而粗长，深深刺入周围的魔兽体内。

    不过数秒，将秦冲视作猎物的十四头魔兽，全部被穿刺而死，发出惊天的嘶鸣。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十七章 兽群出现

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:44:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　那些莫名冒出的尖刺，可软可硬，可捆可插。

    一些魔兽比较机灵，跳起来老高，想将尖刺给踩烂，或者就是靠着敏锐的直觉和灵活的走位剁掉。

    可惜，这一切动作在诡异变化的尖刺面前完全不够用，最终活该是发出刺耳的哀鸣，难逃一死。

    “太可怕了，这到底是什么为什么会有那么强的攻击力”

    恐怖的一幕，哪怕夜姬是创造出来的生命，却也不寒而栗，情不自禁的打了个冷颤。

    更让她惊骇的是，秦冲不过是一个武师啊，这些魔兽中可是有战斗力相当于武宗的，但都逃不过束缚。

    堪比武师巅峰的魔兽来不及反抗就被刺死，而武宗级别的魔兽要稍好些，可以坚持一会儿。

    不过也只是坚持一点时间而已，只要挨上一下，不死也要重伤。

    这是何等逆天的能力

    尖刺成片出现，绞杀着企图攻击秦冲的魔兽，而他的双瞳，则是银光闪闪，如同天眼一眼摄人心魄。

    这，就是他在激发了潜能之后，释放出的第一个瞳技绞刺

    绞刺释放，意味着他的洞察之眼已经得到了提升，晋升到真实之眼。

    如此，眼瞳不但拥有攻击技能和看破一切黑暗的能力，实力也大为增加。

    破隐形或者潜行的能力，他比专门练习瞳力者还要高一个等级，不过若是高出两个等级的话就不太管用了。

    与其同时，武师三重巅峰的屏障被一句击碎，成就武师四重

    从此以后，就算面对武师巅峰，他不用四象剑也有一战之力。

    “呼。”

    将魔兽全部绞杀，秦冲精疲力竭，无尽的黑暗袭来，让他难以支撑，终于脱力昏迷了过去。

    “主人”

    从震惊中醒来，夜姬看秦冲倒在地上不动，知道他坚持不住了，立即把他救起来，迅速退走。

    周围的魔兽可还有很多，刚刚不过是被秦冲的瞳技给吓倒了，一旦清醒，就算秦冲再牛叉也必死无疑。

    秦冲总算安全的回来了。

    这个消息一出来，长平镇立刻沸腾，纷纷前来探望。

    尤其是那些掌柜，现在都把秦冲当成了主心骨。在铁男带回秦冲被魔兽围攻失去踪迹的信息后，何心瑶段鹏等直接疯狂，把雨队队员全部阻止起来，要去进攻魔兽大军，任凭鳌亥如何劝说都无效。

    最让大家恐慌的是，鳌亥说那些魔兽中还有五阶魔兽，当即就有人收拾东西抛弃故地，逃到子午城甚至是原理这个地方。

    现在好了，那个虽然实力不强，但却是定心丸的男人回来了。

    “别哭别哭，我这不是好好的吗被魔兽围攻只是个意外，放心，我死不了的，老天爷还不敢要我的命。”

    拍着何心瑶的后背，秦冲不断的安慰着这个梨花带雨小妞。

    这一次遭遇魔兽群虽然从鬼门关走了一遭，但有惊无险，所有人都平安回来。

    鳌亥铁男在突围的时候遇到沈南燕，顺便把她也带走，没有让她受到什么伤害。

    “立即把镇上剩余能用的材料都整理下，把具体的数量报给我，不管

    什么，必须要精确，我好安排。”

    恢复之后，秦冲第一时间就是让大家行动起来，为即将到来的末日之灾做好准备。

    此次他受伤虽重，但突破之后不知为何伤势却有所缓解，也算是因祸得福。

    最大的收获，恐怕是弄清楚了情报，把兽群的特点以及规模都摸得比较清楚。

    唐合道：“这个没问题，为了抵御前所未有的兽潮，大家都很配合，有好东西都拿出来，不知道够不够。”

    秦冲道：“不管够不够，都要整理好按需分配，好钢用在刀刃上，一丝一毫都不允许浪费。”

    另外，他还说服了唐合，把龙威店的装备免费赠予那些实力强的武者，无论是谁，只要用能力，就可以得到。

    这一举动，引起为长平镇而战武者的欢呼，对秦冲更加敬佩，空前团结。

    不单单是龙威店，其他店铺有好的装备、丹药也全都拿了出来，提前分发下去，不让大家有后顾之忧。

    阿墨阿棠是最幸苦的人。

    由于商路还未彻底断掉，一些人抓紧时间买了不少材料，用以加固城防，制造大型器械。

    长平镇外，看起来一片平静，但其实都被阿棠安装无数陷阱，只要一中招，必死无疑。

    至于城防器械，则全部被阿墨接管，他不断的巡视和检查，确保所有的抛石机巨弩等可以正常使用。

    偶尔，还会在一些地方加固城墙，争取可以多抵御几波攻击。

    忙碌了两天，秦冲终于腾出了一点时间，鳌亥也找上门来找他谈话。

    “我看都差不多了，该做的我们都做了，就看兽潮什么时候到来。”

    秦冲点头道：“是啊，被动防守一直只能这样。”

    鳌亥道：“有一点我必须要提醒你，如果到时候真的抵挡不住，你千万别想着和长平镇共存亡的蠢事，能舍弃，那就舍弃吧。”

    秦冲皱着眉头道：“你的意思是要做好溃败的准备”

    鳌亥道：“嗯虽然万事俱备，可我实在没信心，兽潮太可怕了，一旦冲击起来就是山岳也会被踏平。万不得已，所有的人都可以舍弃，你要带着可靠的同伴逃走。”

    见鳌亥表情那么凝重，秦冲知道他不是开玩笑，郑重的道：“放心吧，我不是傻瓜，知道该怎么做。”

    最后一次检查完毕，秦冲带着几百个精英武者出城狙击，争取能减缓兽潮的冲击力。

    “来了。”

    当众人紧张万分的盯着地平线的时候，搞搞的城墙上释放出信息，兽群已经出现

    视线及处，天边出现一道黑色线条，起初还看不清楚，但很快就清晰可见。

    那哪是什么黑色线条，那是黑压压的魔兽群

    庞大的数量狂猛奔驰，踏起无数烟尘，遮天蔽日

    “兄弟们，家园就在身后，我们就是保护神，杀”

    看见队伍中出现骚动，秦冲暗暗一叹，强提一口气，率先杀出，剑气直冲云霄

    主动出击不是盲目拼杀，秦冲制定了严格的战术。

    第一步，是发挥陷阱的作用，最大限度的延缓攻势，赢得时间。

    61最#新8s章3节s上ju酷f匠网

    而第二步，就是强者出动，击杀带头的魔兽领主。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十八章 飞兽来袭

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    先声夺人？倒打一耙？恶人先告状？

    杨士琦、胡惟德等人后悔得肠子都青了，刚才谦让什么，什么远方来客先请。那陈文强倒是不推不辞，当仁不让地上台发言。

    这一番话不管真假，说得是义正辞严、入情入理，不仅把第五镇说成了形同盗匪，还处处拿什么现代政治制度来说事，等于是逼着袁方表态。

    共和了，当然要讲民主、法制。可谁都知道中国是个什么情况，民主、法制那是一天就建成的？那是空口白话就成为现实的？

    话虽如此，可还不能否认。要是否认的话，岂不是坐实了陈文强所说，袁某人满脑子旧思想，要做共和的总统，却行独裁、****之实。

    “好话都让他说尽啦！”赵秉钧低声嘟囔着，同情地看了一眼要上台发言的杨士琦。

    杨士琦脚步顿了顿，苦笑着摇了摇头。本来这差使应该由唐绍仪来干，可袁世凯嫌唐绍仪在秘密的南北商议中过于软弱，把他打入冷宫。现在，他终于明白要和陈文强打交道，是件多么痛苦的事情了。

    在众目睽睽之下，闪光灯耀得眼花头晕，杨士琦头上冒了汗，竟然有些吭哧。避重就轻地表示了下和谈的真诚意愿，说了番毫无营养的话，杨士琦匆匆结束发言。

    反响当然远不及陈文强，虽然只是正式和谈前的过场，但陈文强在气势上已经占了上风。

    正式和谈开始，杨士琦等人更加难受。陈文强太难对付了，一会儿笑眯眯地避重就轻，一会儿又严辞厉色地长篇大论，态度变幻无常，弄得杨士琦等人越来越晕。等到好不容易头脑清醒了，才发现这念头竟有些改变，应该说是被陈文强给说服或绕跑了。

    准备得太充分啦！杨士琦等人额头上冒了汗，对陈文强的反应敏捷。应对有方，他们只能做出这样的判断。

    “袁先生受命于清廷，是否可视为清廷的继承者？”陈文强鄙夷地冷笑，“共和政府不能由清帝委任组织。若果行之，恐生莫大枝节。我们若承认，则袁先生为满清实授委任，而不认民国之选举。此一若无由洗刷，于民国历史亦为不光。说得不好听的话。袁先生难道为满奴吗？”

    在清帝的退位诏中，袁世凯等人加了私货，有以内总理袁世凯全权组织政府之语。杨士琦等人以为得计，没想到陈文强竟率先因此发难诘问，直指袁世凯为满奴。

    “清帝辞位，自应速谋统一，以定危局。此时间不容发，实为惟一要图。退位诏乃清廷所写，或是惯例，或是有挑拔之意。字斟句酌，恐有吹毛求疵之嫌吧？”沉默半晌，杨士琦无可奈何地把他们自以为得意之举说成了清廷的错误。

    “好，我们大人大量，先不计较这个。你们难道不觉得北洋军的标签该去除了，都是国家的军队，地域分得那么清，这不是一个现代化国家应该有的特征。”陈文强振振有词，“北方的兵力不是太多，而是太少了。东北、西北的形势想必大家都很清楚。北洋六镇，哦，现在是五镇了，应该前往这两个地区筹边。毕竟他们生在北方，对气候、环境适应得更快。”

    “京畿重地，岂能空虚？”胡惟德反驳道“东北、西北可以在当地招兵建军，这样岂不是更有保家卫土之心？”

    “什么京畿重地，国都选在南京最为合适。”陈文强说道“虎踞龙盘，当真是好形势。”

    “东北、西北形势恶劣。定都于南京，岂不是要将北方拱手而弃？”杨士琦沉着脸说道。

    “首都在南京，这与东北、西北的形势并无太大影响。”陈文强说道“现在已经不是古代，电报电话瞬息千里，不存在通讯问题。所谓的天子守国门，已经是过时的言论了。东北、西北派驻精兵强将，且无顾念首都和政府首脑之虞，作战会更无顾忌。”

    “你们要使总统陷于南京，陷于你们的势力之中，莫不是想着挟制乱命？”赵秉钧冷笑着反驳。

    “你们真真是一群小人，以小人之心度君子之腹；也真真是袁某人的亲信，连这思路都一样的陈腐、龌龊。”陈文强很鄙视地撇了撇嘴，说道“可你们倒是提醒了我，满脑子拥兵自重、挟制乱命的思路，我还真不能让临时政府和各省议员迁来北京。我们倒是坦荡无私，可就怕你们和袁某人行小人之事，关押逮捕呢！”

    杨士琦气得直翻眼睛，可这话头却是赵秉钧提出来的。要使人信，必信于人，连这都做不到，还真是被陈文强抓住了理儿。可换过来看，这也是陈文强他们所担心的，可人家就是不说，诱着你来讲。

    “你不信我们，我们也不信你们，这和谈如何进行？”胡惟德摊了摊手，很是无奈。

    “互相提防，倒也不是坏事。”陈文强微笑道“身旁有敌人，才能够励精图治，发奋自强；身边有对手，无论是你们，还是我们，行事自然要小心谨慎，不敢胡作非为。嗯，现在既然僵在这儿了，不如我提几个解决方案，你们去请示袁先生，后天在第二轮和谈中再商议讨论。”

    “请讲。”杨士琦伸手示意，深觉准备不够充分，也确实有些累了，巴不得早结束。

    报纸媒体都关注着此次南北和谈，和谈前的记者招待会本来是平淡无奇的，但陈文强的爆料一下子使报人都兴奋起来，当晚便出了号外。

    “真是个厉害的对手，可惜不能为我所用。”袁世凯已经不发火了，更多的是无奈，苦笑着连连摇头。

    陈文强在记者招待会上不仅爆料了第五镇被歼灭的消息，他散发的资料也被记者们疯抢，并登诸于报端。

    段芝贵，靠

    溜须拍马，频送美女进行性*贿赂而在资料中排名靠前，被骂为“晚清第一皮条客”。

    倪嗣冲，在署黑龙江省藩台时因贪污受贿被参，交刑部定罪。倪唆使其胞侄倪道R自认替罪过。并以巨金贿赂满族亲贵，终以革职了事。而今又投靠袁门，任河南布政使帮办军务。

    北洋系人物在资料中还有嗜杀贪鄙的陆建章，连儿子浪荡无行的卢永祥都没有漏掉。可谓是上榜者众多。

    如果在封建时代，有权有势的欺个男霸个女的，贪污受贿，都算不得大事。可打着民国的名义，如今在报纸上一登载。可谓是抹了袁世凯一脸灰，连带着北洋系人物也要遭到公众的怀疑。

    任人唯亲，贪官污吏、流氓恶霸也尽用之。无疑，这帽子已被陈文强祭起，就准备往袁大头的脑袋上扣呢！

    “这就叫知己知彼吧！”袁世凯长叹了一声，感慨地说道“人家把咱们都研究透了，言出有据，指责有实，这盆污水是着实泼到了身上。可要反击吧，又无从下手。”

    “最棘手的还是定都问题。”杨士琦苦笑着说道“北方人心未定。袁公切不可南下。”

    所谓的人心未定，其实确有其事，而且可以分为内外两部分。从外而言，即蒙古问题、东北问题以及一些皇族（特别是宗社党）反对共和的问题。

    首先是蒙古问题，内蒙各王公一直反对共和，南北议和期间曾致函袁世凯，表示只知“受统一于大皇帝，不知其他也”，在京蒙古王公还组成联合会，召开秘密会议。“公举勤王军首领”，“拟定各路勤王队联合办法”，“预定攻伐区域”，并“妥拟接济饷源之策”。

    其次。东三省拒不承认共和让袁感到忧心。革命大发动后，东三省并未积极响应。锡良电报至京，绝对不承认共和，其措词均极坚决，继续坚持其君主立宪主张”。东北的勤王队首领冯麟、张作霖还商请锡良带兵入关，科尔沁亲王、阿穆尔灵圭及奈曼郡王、苏珠克图巴图尔等一些王公也计划“奏调奉天勤王队冯麟、张作霖来京。以厚君主党之势力”。

    最后则是宗社党的活动，也是让袁世凯感到烦心的又一个问题。以良弼为谋主，载泽、溥伟等满族亲贵为骨干的宗社党，竭力反对共和。有消息说该党“欲拥君主前赴东三省，联合蒙古各处，邀请日俄保护，宣告独立”，并派人“前往联络锡良及红胡子布置一切”。又有消息说肃王、载泽等到东北，“潜谋独立，俟共和发表，即举肃王即皇帝位，以锡良为总理”。宗社党“多方运动”不仅引起了南方注意，袁世凯也知道不多，感到棘手。

    至于人心未定的内部原因，则是袁身边的人将会更关心袁南下会给自己的前途和既得利益造成怎样的损害。如果袁去南京宣誓就职，很可能意味着在未来新政府的组成中，南方将占据主导地位，北方一些官僚将因此有失去固有的权力，北方军队也将有一部分会被裁汰，这都是袁周围那些人所不愿意看到的。

    袁世凯当然不愿意南下，但也不愿因此问题而使和谈拖延下去，这恐怕又是陈文强的诡计，故意抛出一个困难的问题，议而不决，设置阻碍。

    但要全盘接受陈文强所提出的第二套方案也不那么容易，两镇革命军与两镇北洋军南北互相调防，在京畿地区形成一种军事上的平衡，袁世凯却觉得有引狼入室的嫌疑。

    “袁公如果南下，兵权便要交付别人，除了袁公所带卫队，北方兵将便恐遭裁汰调动。”赵秉均也不看好这两个方案，分析道“若是任由革命军入驻京畿，请神容易送神难，日后恐怕也是大麻烦。”

    袁世凯思索良久，缓缓说道“南下、北上这两个方案却是必选其一，若答应其军队北上，却是难以拖延，可能要马上便付诸实行；若是答应南下呢，则和谈可继续进行，日后还能想办法转圜。”

    “袁公已有办法了？”杨士琦有些惊讶地看着袁世凯。

    袁世凯嘿嘿一笑，说道“车到山前必有路，这办法嘛，尽可以慢慢想。”

    对于袁世凯及北方各种势力来说，最关心的莫过于首都地问题。曾有评论称，国都问题“北省人心视为死活问题”。对袁有利的是，北方的形势和舆论，他还可以联系列强，让公使团反对迁都南京。或者，他还可以自导自演一场戏，使南下就职被迫拖延或是就此不提。他不说明，杨士琦等人也不便深问，便岔开了话题，继续向他汇报今天会谈的情形。

    “他们要将北洋军变为国家军队，那革命军呢，是否会服从我的号令？”袁世凯冷笑一声，说道“堂而皇之的理由，拿什么现代政治制度来说事，也不看看中国的情况，那是能够实现的吗？好，他有来言，咱们也不示弱。既然都是国家军队，西北筹边、威慑蒙古便调动南方军队，看他们怎么说？”

    西北苦寒，路途遥远，袁世凯是很肯定地判断南方不会依令而行，把军队投入进去的。

    至于东北，袁世凯不说这话，他已经派心腹到奉天，携带隆裕的诏去说服锡良，并以厚礼收买各军头，觉得收服东北是有把握的。

    袁世凯这边在布置，陈文强也没闲着，频繁发电，与南方沟通联络，进行着大布局。

    现在的重还是东北，只要东北安定，袁世凯的势力就处在南北夹击之中，丧失了战略主动权。而目前的形势在很大程度上是因为袁世凯的首鼠两端，心思太多所造成的。

    为了逼迫清帝退位，原驻奉天的曹锟第三镇入关，东北兵力空虚。新兵混成协军心不一，冯麟、张作霖等人的羽翼也未丰满，只要以兵威慑之，再加其他手段安抚，陈文强觉得还是能够解决的。

    除了说服拉拢徐世昌，陈文强还有一招暗棋，且已经施展，估计也会收到效果。这是他根据满人的心理所做出的判断。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百五十九章 幽悠之死

    恐怖

    仅仅是一声巨吼，就让人类武者部分人丧失战斗力，不愧是五阶魔兽

    连鳌亥这种见多识广，见过无数大场面的人也是满脸骇人的道：“我靠这下子玩大了，它要是愤怒起来大家还怎么打干脆全部回家抱孩子吧”

    肖齐达冷声道：“别扯蛋了，赶紧上，要不拖住它，全部都得玩完”

    几大武宗合力战斗，虎猿巨兽怡然不惧，你打我一下我就当把蚂蚁咬了一口，只要我击中你，那就是你的死期。

    秦冲等实力稍弱者刚刚恢复，已虎猿巨兽为中心，六道强大的漩涡风暴狂然而出，席卷战场，漫天黄沙，遮天蔽日

    又是一个群体技能，飓风

    六道强大的风卷突然间出现，无论魔兽还是人类武者多数被卷上天，惨叫连连，摔下来不死也要重伤。

    要不是秦冲关键时候利用破空步寻个了空隙，此刻怕已是魔兽的美餐。

    即便如此，大家都扛不住了，个个浑身鲜血狼狈不堪。

    前有地面兽潮蜂拥而至，天上有飞兽各种突袭，各大掌柜手下组成的联军不断死人，有的人甚至用逃跑来躲避杀戮。

    b酷匠网2正版lr首发“

    对这一切，秦冲毫无办法。

    这也怪不得它们，兽群太恐怖了，杀之不尽，放眼望去，全是高大的魔兽。

    那么多大家伙，就是站在那里杀也要杀得手软。

    原本大家的计策是击杀四阶和五阶领主级兽首，驱散其他兽群，可现在局面完全失控，计划已然失败。

    那些飞兽在扑杀人类武者之后，根本不管后续如何，直接开撕裂噬咬起尸体，当场就享受猎物。

    “走，进城”

    事不可为，秦冲只能无奈的招呼剩余的人撤退到城中，执行第二套方案。

    虎猿巨兽可是有智慧的魔兽，看到人类退却，立即吼声震天，让其他魔兽跟上。

    “放箭弩箭快跟上，给我射死他们”

    “吗的，抛石机呢你卵子那么大的石头对魔兽有屁用，换大啊”

    “陷阱，快让陷阱发动，不让兽群靠近城墙”

    人们来不及关上城门，魔兽就尾随而至，只好留下部分人堵住，让主力上城墙。

    各种抛石机弩箭城防器械不要命的发射着巨石，巨箭，猎杀一切胆敢靠近城墙的目标。

    但这不足以抵挡疯狂的魔兽，它们一旦靠近，会飞的就是扑杀上来，而其他的则是死命的撞击城墙。

    “轰轰轰”

    大型魔兽暴躁的冲击着，用血肉身躯猛冲猛撞，简直像疯了一般。

    “三号地段，给老子顶住”

    按照原先的策略，一个强者指挥一个区域。铁男性情本来就暴躁，看到铺天盖地的兽群，各种脏话吐出，手上也没有停止动作。

    夜姬道：“不行，主人，这里太危险了，要不你先下去吧。”

    这里她只关心秦冲的安全，看到那么多魔兽，脸都白了。

    秦冲怒吼道：“不我是指挥，必须在这里才能稳住军心，你不用说了，多多杀敌才是王道。”

    他何尝不清楚在这里每一秒钟都有危险，可既然大家把生命交给他，他就必须要负责。

    夜姬无奈，只好一直呆子他身边，狙杀着任何靠近的目标。

    “吼呜”

    就在大家心惊胆战，苦苦挣扎的时候，虎猿巨兽那标志性的整天狂吼由项考虑起来。

    但见一道如山岳般的身躯在地上火爆的奔跑起来，目标，赫然是城门楼

    “隆隆”

    恐怖的力量狠狠砸下，好似巨锤，竟然将城门楼旁边的城墙砸出了一个巨大的豁口

    “这这是人能抵抗的么”

    鳌亥目瞪口呆，几乎忘记了动作。

    大家辛辛苦苦抵抗，不管守城器械还是人类武者，最大的凭借就是城墙，城墙被毁，所有的布置都成了无用功。

    “顶住顶住”

    混乱中，各种声音此起彼伏，惨叫，冲锋，杀戮，在这个小镇上空徘徊。

    “杀”

    遭遇危机，吕关虎也出手了，他阻挡住了剑骨长劲翼龙，而幽悠则是一人一剑和蛟齿猛犸战在一起，杀得不可开交。

    幽悠身边，沈南燕也跟着帮忙，不时的补上一剑。

    “不师父”

    蓦然，城中响起一声悲鸣，撕裂长空，凄美哀然。

    幽悠，这个给予了沈南燕无数帮助的女剑修，身体赫然已被蛟齿猛犸的尖角给刺穿，眼见不活。

    而蛟齿猛犸也被她最后凝聚的强横剑气给劈出巨大伤口

    蛟齿猛犸太强了，最后那一下幽悠本以为可以用速度避开，可还是被刺中，生命快速流失。

    “师父，师父，你别急，我去找师弟，他一定有办法救活你”双目通红的背起幽悠，沈南燕哭泣着，再不见九竹宫那冰寒仙子的模样。

    幽悠是她的第二个师父，尽管其是庞靖的得力手下，对她却非常照顾，什么都没有藏着掖着。并且幽悠的死，也让沈南燕想到了邱机子，那个对她无微不至的万剑宗长老。

    幽悠断断续续的道：“别别我知道自己活不成了，你放我下来，我把爱剑拂晓给你，你一定要善待它”

    “拂晓”，是幽悠长期以来最为倚重的武器，为宗级觉醒武器

    沈南燕让她下来，哭泣道：“我不，我不要，我要你一直那着它教导我。”

    幽悠惨白的脸色浮出一丝苦笑，道：“傻孩子，我自己的伤势我自己知道，你是为师见过最优秀的女剑修，我希望你能传承我的衣钵，不要让我失望”

    说完，她终于停止了呼吸。

    一代强者，终于倒在了兽潮面前。

    “师父师父师父”

    悲愤中，沈南燕哭声震天，手持拂晓剑，整人被包裹在耀眼的流光中，煞气冲天。

    被师父的死刺激到，她的实力，赫然突破到了武师巅峰，超越秦冲

    之前跟着幽悠，又经历了那么多的历练，她本来就有长足的进步，这一下突破，可谓是水到渠成。

    那已受重伤的猛犸不断悲鸣，似乎是在求饶，可沈南燕没有丝毫仁慈，将其直接击杀，差点砍成肉块。

    不但幽悠身死，镇上很多店铺都被摧毁，武者，平民不断死亡。

    至此，长平镇算是彻底毁于战火。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百六十章 巨型爆裂箭

    不过，众人并没有白死，魔兽并未完全深入镇子，算是不幸中的万幸。

    镇子外侧，城墙垮塌的差不多了，防御措施也破坏殆尽，几乎全靠武者贴身肉搏支撑。

    鳌亥边战边退，来到秦冲身边，大声道：“小子，我们挡不住了，连那么强的女剑修都战死，快去找人支援吧。”

    幽悠的死，让大家心中都是一沉，对于守住长平镇更没有信心。

    秦冲道：“已经让人去了，但短时间想要获得支援不可能，且战且退吧。”

    他扫了周围一圈，人类和魔兽的尸体躺了一地，都死相极惨，而且人数也不多了。

    近千人的武者，现在只剩下六百多人，而且多数都带着伤，实力打了个折扣。

    只剩那么点人，虎猿巨兽还在肆虐，等会必定还有更加惨烈的战斗，怎么坚持

    “嗷”

    已变成战场的镇子外围，夜姬突然发出一声尖啸，就像是魔兽嘶嚎，异常刺耳。

    与魔兽激战，终于激发了她的潜能，成功突破扫四阶，堪比武宗

    一个武宗级别的刺客，在战场上绝对是一大煞星，谁碰谁知道。

    突破后，她学会了背刺和烟瘴两个技能，实力提升明显。

    烟瘴，是释放出一大片烟雾，在这片区域内，敌人会陷入茫然和惶恐，攻击有很大的几率丢失。

    而背刺，则是犹如背后长了眼睛，能反身刺杀，令敌人防不胜防。

    她在被制造出来之后就是武师巅峰，现在突破，显得和之前的阿木甲一明显不同。

    不但是她，金燕儿竟然也出来作战了。

    让秦冲大跌眼镜的是，此女可不是什么花瓶，赫然也是一位武宗。不过她不是战斗型的，而是辅助型武宗，会很多治疗类的功法。

    有她加入，那些受了些许伤的武者很快就可以恢复，重新投入作战。

    这个算是最好的消息了，尤其是她容貌姣好，受过她鼓励的武者如同一头蛮牛，浑身上下都有使不完的劲儿。

    生死存亡之际，长平镇上一些隐姓埋名的高手也冒了出来，和大家并肩作战。

    这些高手，多数都是武师四重以上，甚至还有武宗，为长平镇增添了些许力量。

    在这些人的帮助下，大家又硬撑了一段时间。

    并且，适应了魔兽的攻击方式，每个人都在规避着，减少伤亡。

    只是，最终必须要面对的还是虎猿巨兽，这是领主兽首，它不死，兽群就会悍不畏死的继续作战。

    唯一的办法，就是干掉它，那样兽潮就会土崩瓦解，危机不攻自破。

    “吕前辈、肖前辈、狮王、铁男前辈，你们能否挡住他一会儿给我点时间”

    望着不断吞噬生命的巨兽，秦冲面色凝重，只能用最后的杀招了。

    “去吧，老子拼死也要拖住它”鳌亥点头，狠狠的道。

    四大武宗从四个方向呼啸而去，奋不顾身和虎猿巨兽战在一起。

    秦冲所收，乃是一件装备，巨型爆裂箭

    }酷匠i网正版首a发so

    因为侦查到了五阶魔兽的情况，他早有准备，炼制了一只巨大无比的箭。

    箭名为爆裂箭，花费了打量的材料，在残暴了自爆魔纹装备之后正式成型。为此，秦冲日夜赶工，差点累趴下。

    “拉出来”

    退回镇中，秦冲指挥手下把巨箭拖住，镶在巨弩中。

    但见一只数丈长，腰身粗的箭只斜拉着，箭头流光溢彩，散发着恐怖的杀机。

    哪怕是自己亲自制作的，秦冲也感觉到不寒而栗。

    他相信，就算是肖齐达鳌亥这等级别的强者，被爆裂箭索性也无法逃脱，只能等死。

    现在，就看它能否破开虎猿巨兽的防御了。

    “上箭”

    轻吸一口气，秦冲亲自操纵着比寻常的弩箭发射架大了几号的器械。

    “咯吱”

    发射架被抬起缓缓转动，发出刺耳的吱吱声，显得笨重无比。

    几个武师将爆裂箭放上去，费了老大的劲儿才固定好。

    “嘶嘶”

    爆裂箭刚刚上槽，天空中便响起了尖啸，是飞兽

    此时虎猿巨兽被众人拖住，分不开身，但它敏锐的直觉还是感觉到了危险，于是命令飞兽袭击，企图破坏爆裂箭。

    “挡住”

    秦冲冷冷挥手，沈南燕何心瑶等人冲天而起，御剑升空，誓死挡住飞兽，争取时间。

    “差不多了，放”

    能量加满，一种毁天灭地的气息从爆裂箭上传出，秦冲面容都扭曲了几分，按下按钮。

    “哧哧哧”

    流星一般的箭矢划过一道肉眼可辨的轨迹，直奔虎猿巨兽。

    没让大家狮王，粗大的爆裂箭轻易就撕开了虎猿巨兽的防御，渗入它的体内。

    下一刻。

    “轰隆隆”

    震耳的爆炸声轰然炸响，引起地面震动，城墙倒塌，结构不稳定的房屋也被震倒。

    没有准备的武者和魔兽，也在恐怖的震动中摇摇晃晃，站立不稳。

    虎猿巨兽在发出一声咆哮之后，身躯如同烟花一般炸开，碎肉满天，血雨倾盆。

    不可一世的五阶兽首，终于没能抵挡住爆裂箭的冲击，死的不能再死。

    幸亏几大武宗提前有准备，先一步离开，否则，他们也会被爆死。

    “呜呜，终于死了，哈哈哈哈”

    虎猿巨兽即死，意味着最大的危机解除，不管是正在抵抗还是远处观战的人们，先是一阵哭泣，然后就是仰天大笑。

    死了那么多人，几乎掏空了镇上所有商铺的材料，终于赢得了胜利，他们有理由高兴。

    这可是兽潮啊，连大城市也恐惧的兽潮，真给让他们挡住了

    那种死里逃生的庆幸，从血腥中活下来的幸福，只有他们自己才懂。

    兽首已死，那些魔兽不再疯狂攻击镇子，而是慢慢后退，再没有勇气留下来。

    异常惊天动地的战斗，终于落下了帷幕。

    兽群固然是被吓退，但长平镇也是损失惨重，死伤大半，有好几位武宗都战死了。

    特别是幽悠，那可是庞靖的心腹爱将。

    战后第一件事，就是对受伤的武者立即进行治疗，不让他们有后顾之忧。

    而长平镇上被毁去的商铺和房屋，也必须立即展开修复。

    各种后续工作并不简单，秦冲跑上跑下，组织起人手收拾这个烂摊子。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百六十一章 突然来袭的势力

    .

    清晨，当柳梢上首先吻到了一线金色的曙光，和奏中加入了鹊儿的清脆歌声时，东三省总督锡良强掩倦容，还在与对面的来客，广州将军增祺在叙谈着。

    “皇帝逊位了，太后过于软弱，满人的江山算是完了。”锡良摇着头，低沉地说道：“我在西南与革党打了那么长时间，早就向朝廷启奏，速调北兵一举剿灭。但是”

    增祺缓缓闭上了眼睛，也不知是悲哀还是庆幸，半晌才睁开眼睛，长叹一声，缓缓说道：“东三省的军队，你还能控制吗”

    锡良点了点头，又苦笑着摇了摇头，双手神经质地绞在一起，低头不语。

    “西安的惨事，你知道了吧”增祺似乎还心有余悸，停顿了一下，继续说道：“革命军虽是要推翻朝廷，但还是有纪律，有组织的。若是乱民蜂起，恐怕就难以控制了。”

    联合阵线主导的革命军是纪律严明的，他们在光复的地区并不对放弃抵抗的满人实行屠杀政策。所以，广州、江宁、武昌等地并没有暴发大规模的种族仇杀的事情。但还是有革命军鞭长莫及的地方，比如西安。

    西安的所谓革命党十之隶属哥老会，仇满情绪很激烈。于是，西安满城在一夕之间变为惨淡的兵燹场。但对亲历了那种惊魂荡魄情境的人来说，主义和信仰显然已经无法越过残杀，支持他们坚定地挥剑而立。

    而在革命席卷之初，中国的满人、汉军和蒙古旗人都处在一种极度的被屠杀恐惧之中。各地满营不断有“被屠”的消息传开，谣言随之四起，说汉人马上要打进满城，见人就杀一个不留；又传说要把满人砍成肉酱。再不就杀来祭天。

    当时，旗兵旗民皆以为大祸临头，许多人把家禽家畜都杀掉吃了。只待风势一变，自杀或殉义。每个人都觉得没有了生存的希望。广州满城在光复前也是人心彷徨，满族官员个个胆战心惊，街上的旗人走路都低声下气，不敢抬头。殷实绅商和旗人眷属纷纷迁逃，情状狼狈。南京旗城是同样的惨淡，传说革命军一到，就要把满人杀尽，以报清兵入关时屠杀汉人之仇。

    当时随处可见的情形是：满族人天天全家哭泣。尤其是妇女，因为既没有缠足，服装又和汉人不同，更加发愁，纷纷向估衣铺购买汉人妇女衣服，打扮成汉人，还硬给十岁左右的女孩子缠足；男子也都改名换姓，充作汉人。

    甚至在北京，满族妇女也放弃了原来引以为豪的发式，以免招惹危险。到使馆区要求庇护或就近寻找房子的人数也每天都在增加。而革命军在光复以后，自有安置旗人办法，每人可领一笔生活费用自谋生路；但由于恐慌。旗人此时大部分都已逃跑，更怕的是由此暴露旗人身份，遭汉人报复，因此几乎没什么人敢去领这笔款子。

    “从广州到南京，还到了杭州，我是看到了革命军怎么对待咱们满人的。”增祺低着头，沉重而缓慢地说道：“临时政府的随员天天跟我讲清兵入关时的屠杀，扬州十日、嘉定三屠、苏州之屠、南昌之屠、赣州之屠、江阴之屠讲着讲着，他便痛哭失声。我。我也”

    锡良听到增祺哽咽了，不由得闭上了眼睛。长叹连声。

    “相对于祖先的罪孽，革命军不杀不辱。已经是仁至义尽了。”增祺抹了下眼泪，说道：“为了满人不作无谓的牺牲，为了以后能抬头做人，我才来到东北，愿作说客。临时政府的抚满政策，你也看了，何去何从，我也不多说了。东北三省的几十万满人的日后祸福，便看你的了。”

    旗人也是中国人，对于多数旗人来说，他们也爱国，他们也不满朝廷的腐朽。但他们同族的少数人掌握的政权被推翻，在新的国家里当然会受到某种程度上敌意的对待。他们内心的委屈和精神上的另类感，很可能被别有用心的人所利用。历史上两次满立运动，并不是没有这样的原因。

    孤立一小撮，团结争取大多数，将敌对面尽量缩小，一直是陈文强做事的思路。而这种思路在多年的潜移默化中，也被复兴会首脑们所领会并赞赏。

    宗社党当然是顽固守旧的敌人，而政府对旗人采取一些优惠政策，甚至可以组织一个和平的、倾向政府的组织，与之争夺旗人之心，尽快使国家安定，也未尝不是一个策略。

    锡良陷入了长长的思索，好半晌才缓缓睁开眼睛，似乎已经做出了决定，眼睛里射出了厉色。

    “好，为满人日后着想，为还在京城的皇上和太后安危着想，我愿与革命党接洽。”锡良把牙齿咬得咯咯响，“大清虽然完了，可我绝不能向昔日的奴才，如袁贼、曹琨、姜桂题等叛逆投降。”

    这不仅是个选择，还涉及到了体面问题。革命党对满人还算是仁慈的，向他们投降，或许以后能对满人好一些。当然，宁予外人，不给家奴，这条祖训也在起着一定的影响。

    增琪暗自松了口气，又继续说道：“革党虽与兄在西南交战经年，但份属敌我，本无仇恨可言。革党对兄的清廉公正还是很钦佩的，愿委兄以旗人安抚使一职。如何引导旗人自食其力，还望兄把各项措施写出来，临时政府将尽财力、物力、人力相助。”

    锡良稍有些意外，愣怔了一下，说道：“我的身体不行了，增祺老弟，此职便由你担任吧，总要让咱们满人不致有冻饿之苦。至于临时政府的好意，我心领了。现下东北形势不稳，日俄图谋不轨，请临时政府速增兵将，以定东北大局。”

    作为满人中的能臣，锡良在热河、西藏巴塘、云贵等地任职时，都能严吏治。肃军制，清理财政，整顿盐务。筹办八旗生计，成绩十分突出。

    总督奉天、吉林、黑龙江东三省的事

    务。兼任热河都统后。他当地利权外溢、财政艰窘的困境。为挽救日益危急的局面，锡良多次上疏朝廷，提出了以开设银行、移民、设治、分防、通道等内容为主的解决东三省存在的诸多问题的方案。

    不仅如此，锡良还意识到当时的东三省由于不能掌握铁路扩展利权而受到日俄侵略者的挟制，这就意味着东三省的实权实际上已经被外寇所控制。这是关乎国家主权的大事，锡良于是向清廷提出了向美国借款的建议，这样做既解决了清廷无力支付修路巨款的问题，又在势力上牵制了日俄的嚣张。可谓“一举两得”。

    然而，由于清廷的导致机密被泄，此举最终未得以实施，锡良为此忧愤交加，旧病复发。腐朽的清王朝统治摇摇欲坠，迅速地衰败下去。锡良深知局势已定，此时再多的辛勤努力和实干也无法阻挡封建政权的灭亡了。

    内忧外患日危一日，而他为东北边防所作的策划，大都不能实施，而朝政日渐败坏。民心日渐离散，又无法挽回，锡良灰心已极。多次托病请求离职。

    而且，在病中锡良拒绝医治，拒绝服药。历史上，再有两三年，他便因病而亡了。

    “心病可医，身病亦可医。”增祺叹息着劝道：“要想满人日后无虞，必须要朝中有人。临时政府并不排斥满人为官，他们已经派人联系寓居天津的端方，还有锡良兄。都是咱们满人中的能员干才，如能任职。岂不能挽满人声势，能于汉人中抬起头来。”

    “这样啊”锡良陷入了思索。是忠，是义，是守大清的孤臣孽子，还是不惧毁谤，勇于担当，为陷入低谷的满人撑腰谋福，这真是两难的选择。

    “五族共和，在政府中，满人应有一席之地。”增祺停顿了一下，继续说道：“端方被委为皇室维持会主办，为了皇帝和太后，还有众多皇族，我想他是会接受的。锡良兄，你不是为了自己的高官厚禄，而是为了咱们满人日后生活，又有何惧呢象弈林流，与袁贼勾连，又贪墨无数，国事败坏，全是这帮人搞的。现在却抱着富可敌国的家产跑到天津做寓公，不管满人死活，还装模作样要守孤臣之名，真是卑鄙无耻。”

    锡良哼了一声，表示对弈恋谋墒雍筒宦，但还是矛盾心理，未做决择。轻轻叹了口气，他缓缓说道：“让我再想想，再想想吧”

    增祺沉默了半晌，小心地提醒道：“我在天津见了陈文强，他给我拿了两份文件看。一份是成立安置机构，请满族亲贵王公出钱建一个公司，对外进行投资，或铁路，或商业。投资收益除给股东分红外，剩余部分既为贫困满人提供经济帮助，亦为皇室提供更多费用，使皇上和太后生活安乐。”

    锡良轻轻点了点头，说道：“陈文强对洋务娴熟，投资经营还是有把握的。此举合情合理，比李自成入京追赃入饷更高明。那些贪腐之辈，坏了朝廷，也该有所偿还了。另一件文件呢”

    李闯王入北京，将皇亲、国戚、高官、太监都抓起来，痛快献银者，立刻放人；匿银不献者，大刑伺候。棍杖狂飞，炮烙挑筋，挖眼割肠，追索赃银助饷的惨烈史书有载。有的官员甚至生生被夹棍夹裂了脑袋，脑浆流出而亡。

    临时政府缺钱，但还要安抚好满人，只好借少数人的钱来生财，说得很动听，但锡良岂会看不到其中的内涵。

    “另一份文件”增祺犹豫了一下，说道：“肃王与日人交洽勾结，欲来东北联络满人和蒙古王公，建立满蒙王国，拥立肃王为帝。”

    锡良吃了一惊，霍然睁大了眼睛，斥道：“糊涂日人于东北早有觊觎之心，什么满蒙王国，还不是日人控制。肃王甘为傀儡，遗祸于满人，更会牵连皇上与太后，真是利欲熏心，卖国求荣。”

    增祺听锡良如此说，心中暗自松了口气，说道：“临时政府已经获悉此事，袁世凯也应该有所耳闻，肃王若动，其祸不免。”

    “我知道你的意思。”锡良苦笑着摆了摆手，“孰轻孰重，我还是分得清的，更不会与肃王搅在一起。估计我这番表态，也能免了杀身之祸吧”

    增祺尴尬地一笑，说道：“革命党的炸弹和手枪，可是很厉害的。亡命之徒又多，不可不惧啊”

    锡良脸上露出疲态，增祺赶忙起身告辞。锡良又加挽留，将增祺暂时安置在自己官署，小睡了一会儿，来到书房，提笔斟酌，苦思冥想。

    象锡良这样的满人高官是比较清醒，也是有些才干的。本来他已经有了拖病不治，以身殉朝廷的打算，但增祺所转达的信息，又让他的思想有了改变。

    是啊，所谓的洁身自好、孤臣自守，真的就好吗是不是很没有担当锡良虽然号称清廉，但家产亦足够他生活，可其他满人呢锡良可以想见，众多旗人因为身无长技而陷入穷困，食不果腹；众多旗人因为没有人在新政府中为他们说话，而地位低下。

    端方，估计是会答应的。毕竟是顶着为皇上、太后着想，为广大旗人谋富的名义，能捞到好名声。那自己呢，答不答应似乎并不是那么重要，新政府总会找到愿意干事的满人，如增祺。

    自己和端方一样，有能力，有抱负，就此隐居林下，还真是心有不甘。锡良又拿出增祺带来的文件资料，细细阅读起来。

    有打有拉，有抑有扬，在陈文强的主持下，一张大网已行就编成，从稳定东北到安抚满人，他牢牢抓住了关键，抓住了人的心理。

    既能治事，又能治人，陈文强的强项发挥得淋漓尽致，目光更是从全国，甚至国际上着眼。正专注于和谈的袁氏一方，显然落了下风，还不自知。未完待续。

    <hr >

章节目录 第四百六十二章 暴露

    .

    时间对任何人都是公平的，但从某个角度来看，又是不公平的。..在相同的时间内，办事效率、行事侧重、思维行动等各不相同，时间站在哪一方还真是不好预料。

    第二轮和谈开始前，广州举行了复兴会改组大会，与会达两千余人，选举产生理事九人，宋复华当选为总理事，陈文强与黄兴缺席，但依然当选。

    这次改组影响深远。当时选出的干部更是一时之选，这些人学有专长，熟悉欧美和日本的政治、学术，不仅当时是佼佼者，而且在后来几十年复杂多变的中国政局中也都发挥了重要影响。

    宋复华确实是政党政治的天才，他有能力、有威望、有手腕，把这些精英粘合在一起，他具备这样的凝聚力和个人魅力。

    此次主持复兴会改组，宋复华于历史上也有不可磨灭的功绩，后来复兴党在国会选举中大胜利就是宋复华成功的证明。

    正如历史上宋教仁改组国民党一样，作为革命原动力的复兴会，经过改组后，挟革命的风雷，声势浩大，人数众多，已隐然执政坛之牛耳。革命后如春笋般冒出的大小党派，什么统一党，共和党，民主党等等，根本难以望其项背。

    这意味着国会多数已无问题，无论是临时大总统，还是正式大总统，要想得到法理上的承认，就绕不开国会。而官员的任命也不会有太大变化。更重要的是临时政府已经制定的法律法规将保持连续性，设计好的建设步骤也将按计划实施。

    和谈在这样的背景下召开，陈文强愈发显得精神焕发。

    按照商议，袁系一方提出了各种面临的困难，力争定都北京。

    陈文强起初并没有强辩，先是避重就轻。岔开话题。等到他基本探悉了袁方各人的想法，才开始了反击。

    “北方不稳这是事实，临时政府也颇为忧虑。为了国家领土、主权不被外人借机攫取。临时政府愿意为袁先生分忧。”陈文强把话题转了回来，开始逐条反驳。或者说逐条说出解决办法，“大将筹边尚未还，湖湘子弟满天山；新栽杨柳三千里，引得春风度玉关。当年左忠毅公能抬棺入疆，收复祖国领土，今临时政府也将克服困难，效仿之。”

    从明代初期翦氏子孙落籍桃源县枫树乡，诞生了“维吾尔族的第二故乡”。到左宗棠抬棺出征，率部收复新疆，湖湘与新疆都有着深厚的历史渊源。

    而向北方进军，则是临时政府所预定的计划，也一直在准备着。甚至西北军区司令已在内部获得通过，黎元洪主动请缨，要建立左宗棠或刘锦棠那样足以彪炳史册的功绩。

    行军路线也已经确定，将沿着古老的商业路线，汉口狄道州凉州兰州安西州哈密乌鲁木齐。这一条商路相对来说比较繁华，人烟较稠密。筹集物资也比较容易。

    当年左宗棠收复新疆的困难要比现在大很多，不管是路途遥远，还是资金问题。解决的办法总是有的。

    提起新疆，就不能不说到“新疆王”杨增新，他在新疆人的心目中，毁誉参半。历史上，在清末民初这样十分动荡的年代，云南人杨增新竟统治新疆长达十多年之久，这不能不说是一个奇迹。

    杨增新字鼎臣、子周，号荩臣，云南蒙自人。清光绪十五年进士，被选用甘肃中卫县知县。在甘肃任职近二十年。因施政有方而声誉大增，地方百姓曾立德政碑、建生祠以颂其德。

    清光绪三十三年。杨增新调任新疆陆军学堂总办，次年经新疆布政使向该省巡抚袁大化保荐，陛见慈禧太后和光绪皇帝，升任新疆阿克苏道尹。在新疆任职初期，杨增新便显示出善于谋划、机警过人、敢作敢为的才干。

    为此，他深得袁大化的赏识和重用。909年广州起义，掀起了巨大的革命的波澜，引发国内政局的剧烈动荡。其时，新疆伊犁民族分裂势力发动叛乱，杀死伊犁将军志锐，宣布独立。杨增新眼看清朝廷覆灭在即，即以保卫省城，维持治安为由，向新疆巡抚袁大化建议，由他出面招募军队。

    杨增新长袖善舞，一边用怀柔手段进行收抚，一边大刀重锤，实施武力镇压。他靠较多的政治经验与军事实力，平定哈密的起事，又分化并镇压了各地哥老会与农民起事，并与伊犁军政府谈和达成统一，并逐渐排除军政府人物的影响力，掌握实权。他在日记中写道“纵一人生而千万人不免于死，是生者死之根；杀一人而千万人得遂其生，是死者生之本。故渠魁首所当诛，而为恶不宜轻纵。”

    新疆稳定之后，杨增新热衷于“小国寡民”、“无为而治”，对临时政府和北方政权采取的是“鸡犬相闻，老死不相往来”的不问时事的老子的政治主张，对新疆人民采用愚民政策，认为民众能种种田，学点手艺就行，不要人们有知识和政治思想。

    他对各族人民实行羁縻与牵制政策，先分而治之，后统而治之。他常说对部下应“趋之以事而观其行，临之以利而察其廉。”杨增新不相信科学知识，他认为中国过去儒道佛学以及各杂家的书籍尽可以够用，不必向外人多事追求，最多学学制造枪炮、汽车或其他机器就行了。

    而杨增新生怕军队串通犯上作乱，有意将新疆驻军的系统打乱，互不交往，各自为政。同时，军队的待遇低，装备差，缺少训练。如新疆陆军第师，按编制应辖两个旅，实际人数只有一个团左右。该师师长蒋松林年逾七旬，白发苍苍，已是风烛残年。哈密、喀什、伊犁三地名义上各有驻军一个旅，实际上除伊犁外，其他两地的驻军都不足一个团。他还比喻说“譬如一串钱。洒在地面，如要重新串联在一起，需要一个钱一个钱地拾取。既费时，又费事。”

    确实。这些军队被拆得零散，是对杨增新的统治构不成什么威胁

    ，但同样对铺天盖地，蓄谋已久的政府军来说，也费不了太大的力气。

    这就是辩证法，杨增新肯定没学过，现在想学，也已经晚了。

    而临时政府要控制西北地区。还有一个后续的重要目的，那就是移民屯垦，既建设开发新疆，又缓解一些地区人多地少而造成的租佃矛盾。

    历史上在乾隆朝全国人口突破三亿大关后，人地矛盾尖锐，大量内地贫民迫于生活压力，“走西口”、“闯关东”、“古道“和“下南洋”，“赴金山“，形成近代五股大的移民浪潮，都是以谋生为特点的非官方行为。

    其中民间所说的“走西口”中的“西口”一般指山西省朔州市右玉县杀虎口。走出这个西口。就到了昔日由山西人包揽经商天下的归化与绥远统称归绥、库伦和多伦、乌里雅苏台和科布多及新疆等地区。

    “在家中，无生计，西口外行；到口外。数不尽，艰难种种。”茫茫草原、无垠沙海，内地民众迫于生计背井离乡“走西口”，这完全是一种自发性的经济行为，其移民活动遂呈现出无序的流动状态。

    如果有政府引导，政策支持，那移民便真能达到“实边”的目的。新疆无疑是个大省，人口又少，是个比较合适的地方。

    而杨增新却实行闭关自守政策。对从内地派来的人除特殊情况外，一概拒绝接纳。在星星峡专门设卡稽查。没有经过杨增新本人的批准，任何人不得擅自入境。甚至由新疆返回内地的人员。也必须申请领取省署的护照，才能离开新疆返回内地。此外，杨增新对新闻舆论也严加防范。省内人士所订内地各种报刊，杨一律扣留，交存省署，由自己一人

    杨增新为了试探临时政府和北方政府的态度，以及新疆王公对他的诚意，假意表示“倦于政事，请求归隐林下”。各族王公即联名通电拥护杨永镇西陲。

    所以，对于杨增新这个家伙，袁氏认为时机未到，暂且拉拢；而临时政府却决心借筹边之名，派军北上，借路而控制陕西、甘肃、新疆，甚至包括内蒙一部，从而形成对北方袁氏的战略包围。

    本来西北筹边是袁氏出的一个难题，在他和幕僚看来，临时政府在此时是无论如何不会把军力和财力投入进去的。但却没想到陈文强顺势而为，点头痛快地答应下来。

    有什么有阴谋又耍什么花招儿难道咱们又上当了

    袁氏众人面面相觑，又都犯起了狐疑。

    “除了西北，还有东北也不稳哪”陈文强叹了口气，似乎在为袁大头他们感到忧心，“为了国家领土主权完整，不使外人有可趁之机，临时政府愿意为袁先生分忧，愿意”

    “东北在袁公的控制之下，绝无问题。”杨士琦下意识地赶忙阻止道“袁公已请隆裕太后颁布懿旨要内蒙王公毋得滋生疑虑，演出种种无意识之举动，还有东北的锡良，袁公亦通过皇太后，致长电说明利害，劝令各该省顾全和平，一律赞成共和，力顾大局，毋作无谓之举。”

    “管用嘛”陈文强带着不放心的表情，语重心长地说道“国事为重啊，切不可因私废公啊”

    胡惟德看着陈文强，小心翼翼地说道“袁公是爱国的，是顾念大局的，陈先生不必担心。那个，咱们还是继续和谈吧”

    “好，继续谈。”陈文强咧嘴一笑，说道“袁先生准备南下宣誓就职，这真是个好消息。会谈结束后，我马上给南方发电，请临时政府派专使来迎接袁先生。”

    “和谈成功之后，再说此事不晚。”胡惟德赶忙补充，生怕被抓了漏洞。

    陈文强盯着胡惟德，等他浑身不自在了，才笑着向后一靠，说道“继续，继续谈吧”

    第二轮和谈结束了，袁世凯做出了让步，同意南下宣誓就职，但永久首都的问题双方都避而不谈。给外人造成的印象似乎是老袁只须去南方走个程序，便又能回到北京。

    和谈的曙光已经出现，民众们都期盼着国家早日统一并安定，早日建立一个威权政府。

    但暗战并没有中断，还有秘密进行着。虽然袁世凯拒绝了临时政府插手东北的提议，但事情并不是这么简单。因为东北三省还没有响应革命，还没有宣布共和，还不在袁世凯的直接控制之下。换句话说，东北三省现在既不是临时政府的，也不是袁世凯的。

    而临时政府的布置环环相扣，已经接近完成，箭在弦上，已不得不发。何况陈文强又发来密电，称计划可正常进行。既然锡良已经倒向临时政府，由他发出邀请，由他宣称宗社党欲在满洲作乱，这样就没有什么解释上的困难。

    姚雨平又要率师渡海出征了。为了照顾和谈，临时政府已经如约把他和所率部队撤出了山海关，在山东登州待命。现在，他的这一混成协又得到了加强，增加了步兵、骑兵，炮标也增加了火炮，兵力已经达到了六千之众。

    本来，以六千之众控制东北是不够的。但有了锡良的帮助，以及复兴会发展的民军，他们只须驻扎锦州，扼住关内外的咽喉，事态的发展便基本上会按照设想的轨迹。

    “要给予锡良等满人官员以充分的尊重，值此非常时期，能够抛开所属民族、团体的私念，以国事为重，便值得赞扬和钦佩。而且，稳定东北，击碎宗社党复僻的美梦，扼阻日人觊觎之心，还需要他们的大力配合。同时，军队的纪律一定要保证，使东北的民众，包括旗人”

    密电很长，姚雨平朗声向所部军官进行着传达。随后，他又令参谋拿出最亲的资料，分发下去，使军官们了解东北的现在情况。

    行动马上就要展开，或许这才是最后一击，对袁氏，对宗社党，对日人，都可能如此。未完待续。

    <hr >

章节目录 第四百六十三章 韩平之反叛

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    和谈并不影响行动，因为并没有明确的先决条件，停战是肯定的，但也是南北两军之间的事情。比如临时政府以民众投诉而平乱为名解决第五镇，就巧妙地避开了被指责。

    东北三省也与之类似，因为东三省既没有宣布赞同共同，也没有明确倒向哪一方，甚至对袁世凯更有敌意。

    机不可失，失不再来。锡良已经表明了态度，准备出任临时政府给予的官职，迟缓延宕将会使形势发生令人意想不到的变化，失去制住袁世凯的绝佳时机。

    只要一支强军入境，并占据锦州这个东北、华北的交通枢钮，再有锡良发令配合，蓝天尉、张绍增于新军协的内应，东北局势的翻转是很有把握的事情。

    至于日本人的野心和行动，没有宗社党的配合，是难以成事的。所谓没有家贼，引不来外鬼。日本在列强中还没有独自行事的胆魄和能力，日俄战争虽然打胜了，却没有得到赔款，负债累累，虽有野心，却缺乏实力。

    况且，姚雨平的加强混成协并不是唯一可以投放东北的部队。解决了第五镇后，南方的三个混成协被解放出来，陆续归建山东军区，为的是加强对直隶的压力。必要时，也是可以抽调出来支援东北的。

    这个时候就看出南方拥有水师的优势了，而除了军舰，联合航运公司的商船也可以运输人员和补给，机动能力大大强于北洋军。

    而就在袁世凯一方在和谈中殚心竭虑地对付陈文强时，渡海北征的部队已经登船起航，直驶锦西葫芦岛。

    也就在此时，调任直隶总督却因为在慈禧出殡之时因拍照惊扰隆裕皇太后而被罢官的端方乘坐火车由天津到了北京，请求并得到了皇太后的召见。

    虽然袁世凯百般掩饰，手段用尽，但在满人亲贵看来，一个乱臣贼子、逼宫篡位的名头是跑不掉的。革命党固然是敌人，但没有袁大头临阵倒戈。朝廷是不会如此垮台的。自古以来的中国传统，叛徒、内奸是最可恨的。所以，很多人对袁世凯的怨恨，甚至要比革命党还深。

    这就是人心。这就是陈文强选择端方、锡良等满人中还算干练的官员与之合作的原因。而他的计策显然成功了，当****还要立牌坊的袁世凯倒是成了两方面都要对付的家伙。

    袁世凯显然没有料到陈文强的这些手段，大总统这个位置简直太诱人了，他全身心地投入，进行争夺。甚至不惜作出重大让步。尽管这可能只是表面，实际上他并不准备遵照执行。

    第三次和谈开始，双方就未来政府机构及官员人选展开了唇枪舌剑的辩论、争夺。这就真的象是分赃会议了，紧要部门都想由自己的人掌握，谁也不想吃亏。

    此时的陈文强异常强硬，令袁系众人吃惊不小。按理说，既然是“虚位以待”，总该是袁世凯这方占据优势，但从陈文强的态度来看，却似乎临时政府才是主导。总统之位是愿给就给，不愿给就不给。

    “段祺瑞不适合当陆军总长，次长也还勉强。”

    “海军总长可为程璧光，次长可为黄冠英。”

    “司法总长王宠惠最为合适”

    杨士琦有些忍不住了，沉声说道“这是南北联合组织政府，还是你们一家说了算？干脆各部总长全由你们提名的人选担任得了。”

    “可以呀！”陈文强理所当然地说道“我的理由很充分，你们若是不服，可以来辩呀！就说海军吧，你们有嘛，腆不知耻地塞个什么刘冠雄；还有内务总长。此称呼过于空泛，权力也过大，应该进行分解，分解为民政部和公安部；另外。陆军和海军两部不应向总统一人负责，而应该由总统、国务卿等组成一个军事委员会进行总负责”

    “这，这是新提法，还是你自己临时加上的？”胡惟德听着一串新名词和新建议，相当的困惑。

    “我只不过是和谈的专使，禀承的是临时政府的意见和宗旨。”陈文强翻了翻眼睛。对胡惟德的幼稚感到鄙视，“你看看你们所提出的官职名称，还是沿袭满清，真不知道你们怎么想的？也不知道你们到底有多少新知识、新思想。从你们身上，我也看到了袁先生的影子，完全是一个旧官僚。再看这份政府名单，完全是任人唯亲的封建传统。”

    “你们难道不是任人唯亲？看这份名单，你们要把持政府要害部门之心昭然若揭。”杨士琦反唇相讥道。

    “我们是任人唯贤，唯才是举。”陈文强冷笑一声，用手指着，“每个人都有履历，你们觉得哪个不是专业对口，哪个不是品格优秀？换而言之，你们提出的外交总长陆征祥，虽然还有更合适的，但我觉得也算够格，有过疑问吗？好，我代表临时政府，你们会说我偏袒，那就把两份名单公之于众，由大家比较品评。民国嘛，就应该听取民意，重视民众的意见。”

    阴谋，诡计！杨士琦等人互相交换眼色，差不多都得出了相同的结论。

    什么民意，老百姓懂什么，还不是要搬出你们控制的临时参议院和临时国会？众人腹诽着，但还真不敢跟陈文强叫板。

    工作做得太差了。人家把咱们的人研究得透透的，谁知道名单上的官员有哪个屁股上的屎没擦净，会被人家抓住把柄。一条臭鱼腥一锅汤，少数人出问题，连带着别人也要受牵连，让人们不信任。

    “你们把持着临时国会，还不是想任命谁就任命谁，总统担出人选，你们也能全部否决。”胡惟德有些无奈地说道“和谈嘛，总要双方都做出让步。陈先生如此强硬，似乎有意要造成和谈破裂。”

    “破裂就破裂。”陈文强满不在乎地哼了一声，说道“如果和谈破裂，那以前所有的承诺全部作废。袁先生想做总统，那就自导自演，再组织个国会，再选举议

    员。再推举他好了。嘿嘿，这恐怕正合袁先生的心意，甩开共和，来个君主立宪。他当上皇帝，唯我独尊岂不是好？”

    “陈先生请慎言。”杨士琦赶忙打断，正色说道“共和乃是南北共识，岂能朝令夕改，反复无常？你欲陷袁公于不忠不义。用心实在阴险。”

    “不忠不义，袁先生早占了，还用我说。”陈文强连连冷笑，拿出一份报纸晃了晃，说道“北方舆论反对袁先生南下就职，北洋将领也纷纷发表言论反对，这是何意？”

    “这是民意，舆情所向，人心所向。”胡惟德略有些得意，觉得能以子之矛攻子之盾相当痛快。

    “好个舆情所向。人心所向。”陈文强笑得狡黠，身子向椅子上一靠，看了看手表，说道“该吃午饭了，暂时休会，咱们下午再谈。”

    被陈文强搞得紧张兮兮的袁氏众人不由得松了口气，上有袁世凯压着逼着，还要对付花招不断的陈文强，这些人真的有心力交瘁的感觉。

    只不过，午饭还没吃完。袁氏众人又听到了消息，陈文强召开记者招待会了。把饭碗一扔，袁氏众人匆匆忙忙赶到楼下会场，正看到陈文强手里挥着报纸。在疾颜厉色地斥责。

    “民国啦，要讲民主政治，讲政党政治，讲有风度的对抗。然而袁某人在干什么，一个大脑袋里装的都是陈腐封建的手段和花招，身边围的都是袁某人的奴才。没错。封建王朝被推翻了，可奴才并没有消失，只不过从朝廷、皇帝的奴才，变成了袁氏家奴。”

    “军队是保家卫国，抵御外侮的，不是用来拥兵自重，用来威胁政治的。看看北方的某些报纸，大力反对南下宣誓就职，甚至军人也蹦出来叫嚷，什么‘袁宫保要走了，没人管我们了’。这是什么，这是恬不知耻。袁某人是种过地，还是做过工，抑或是能拉银屙金？北洋军是个什么东西，国家赋税、百姓膏血供养着，竟把袁某人视为衣食父母。动不动就发电逼宫，动不动就发电反对，不要忘了他们是军人，不要忘了军人的本分，要当溜须舔腚的奴才也别太急、太明显。”

    杨士琦等人大吃一惊，汗珠立刻从额头冒了出来。又上当了，又被抓住痛脚了。

    这倒不是袁氏等人失算，实在是他们不太懂现代政治社会的规则，最重要的便是“军不干政”。从北洋将领对清廷阴奉阳违，到联合通电逼宫，再到段祺瑞等人以武力威胁北京的内蒙王公不得异动，利用军队为后盾施展手段，在袁氏等人看来并没有什么，而且也使顺了手。

    可没想到就这么一件小事，被陈文强上纲上线，在记者招待会上这么一宣扬，不懂的人也会觉得是这么事。

    “临时政府从成立到现在，所做的事有目共睹，剿匪平乱、赈灾安民，不吝投入资金和人力；派兵支援赵尔丰入藏，准备军资兵力西北筹边，为国家不失领土、不丧主权，可谓是不遣余力。”陈文强语气又变得激愤起来，伸出手指用力着，“而袁某人呢，把北洋私军、袁氏奴才们聚集于京畿之地，全不顾东北、西北、西南国家有警，全不顾某些列强正窥机掀起国家动乱。西北筹边，推三阻四，好，临时政府去干；东北增兵，他又不肯，好，临时政府来做”

    东北增兵？杨士琦掏了掏耳朵，没听错吧，这么大的事情，竟然把人都蒙在鼓里。

    “不同于国家军队的私军，最擅长的不是抵御外侮，而是对内要挟、镇压，维护私人和小集团的利益。动不动就兵乱，伤民害民、劫掠****，视百姓生命财产于草芥，此为土匪，此为叛乱，犯此罪行者，中国虽大，却无其藏身之地，更不容其逍遥法外。”陈文强伸手示意，他的手下开始分发资料，他接着说道“此为叛军第五镇犯罪之名单，经法庭审讯，已经判决死刑，即日便绑赴刑场处决，彰显公道正义。以后再有类似事件，皆按此处置，绝不姑息。”

    杨士琦重重地叹了口气，看了看别人，同他差不多是一样的表情。尽管陈文强并未做和谈中止或破裂的表示，但经此一变，和谈已经无法进行。准确地说，北洋集团在此次和谈中声名扫地，被扒得体无完肤，丧失了道义高。再继续和谈，气势不再，便只有屈辱地全盘接受南方条件。

    徐世昌走了，看着老友的背影，袁世凯久久无语，杨士琦等人也不说话，一阵沉默。

    半晌，袁世凯开口道“杏城，陈文强对我说“中国是‘追求法治的国家’，民主、法治、共和、宪政的理念正在深入人心，****、独裁、特权等封建的一套早已不得人心，人人厌恶之、唾弃之、声讨之。总统也不是皇帝，总统也必须守法遵宪。谁想倒行逆施，人民会起来推翻他，唾弃他，舆论也会轰死他，结果只能是遗臭万年。你怎么看？”

    杨士琦沉思了半晌，说道“这是一种警告和提醒，共和了，进步了，谁也别做皇帝梦。即便是大总统，也有监督，并不能象皇帝一样金口玉言，出口成宪。”

    袁世凯轻轻了头，依旧不解地问道“实力政治统一国家，稳定社会，然后就是用民主政治来治理，这我倒是明白。可他所说的时代不同了，政治规则也变化了，不能适应新规则，只能被判出局。还问我有没有加入复兴会或重新组党的想法，这到底是试探还是什么别的意思呢？”

    杨士琦轻轻用右手叩击着左手掌，皱着眉头想了一会儿，释然道“据我之愚见，他是想告诉袁公，时代不同了，以前的那一套过时了。革命党不是一直推崇什么政党政治，宪政法治吗，要想适应，则必须要学会这些东西。而且想玩，也要按新规则，按宪法和法律规定的套路来，出格是不行的。如果袁公想融入复兴会，他们自然是欢迎的；但如果袁公想与之分庭抗礼，则需自己组党，与他们玩政党政治这套新玩艺。除此之外，别无他途。”

    “新规则，新玩法？”袁世凯脸上露出难看的笑容，“恐怕这也是我们此次的败因吧，我们还是门外汉，既不知彼，也不知己，败得不冤啊！”(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百六十四章 杀还是不杀？

    .

    失败，袁世凯所说的并不是军事上的，而是大势和人心。..

    而陈文强却巧舌如簧，为临时政府的军事行动披上了为国为民的外衣，占据了道义上的高点。

    西北筹边，东北增兵，这本来是两个问题。袁世凯只是想出个难题，把西北筹边抛给临时政府，看他们如何处置。可没想到，陈文强把两者混在一起，以保护国家领土、主权的名义，以防止外敌趁机干涉的借口，堂而皇之地展开了行动。

    而原来应该作为重点的西北筹边，临时政府调子喊得高，却只派出了一个混成协进入陕西，说是先头部队，在袁世凯看来，却是趁机扩大地盘。

    被蒙蔽了，还是轻敌了，或者根本就不是人家的对手。袁世凯在反思，他的手下也在反思。

    应该是很多原因都有吧袁世凯没有料到革命军发展得会如此之快，也没有料到和谈或许只是一个幌子。就在他被大总统所吸引，以养贼自重、武力逼宫等手段推翻清廷后，革命军已经悄然扩充壮大，并且以惊人的速度稳定了大部分光复省份，调动起了比北方更多的人力、财力和物力。

    其实这倒是袁世凯错疑了。临时政府和陈文强在起初也没有想到革命推进的会如此迅速，如此顺利。南北和谈是既定的计划，但随着形势的变化，策略在调整，计划也在变更。到了现在，是否让袁世凯担任总统，已经产生了极大的动摇，这主要是陈文强的判断和建议。

    虽然袁世凯看似做出了很大的让步，但从其内心来看，却不是真诚的，日后必有反复。让陈文强最大的不甘便是南北经济的差异，要用南方的资金养袁家的私军，诸多花费还要与袁某人进行口舌之争，实在是令人头痛的事情。

    但这是否便意味着大规模内战呢陈文强倒不这样认为。以势压人。是他比较喜欢的手段。控制东北，进军西北，将北方袁世凯的地盘进行压缩，使其财政窘迫。难以支撑，不战而败。这样的目的是很有希望达到的，也就是用经济和政治手段来实现国家的统一。

    如果北洋军要打，那就以防御为主，反击为辅。既消耗其人力物力，更拖垮其财力。

    历史上袁世凯是得到了英美等列强的支持，认为他是最有希望使中国尽快恢复稳定的人选。但现在，陈文强的纵横捭阖，以及他亲美亲德的倾向，已经打破了袁世凯的这个优势。至少在外部势力的支持方面，临时政府并不比袁氏弱。

    出于这样的综合考虑，尽管没有宣布和谈破裂，但陈文强找借口将和谈延后，他则从天津坐船出发。前往锦州葫芦岛。

    “徐先生，你与老袁谈得如何”与陈文强同船而行的还有徐世昌，而陈文强一直不问，还真让徐世昌有些忐忑。

    “尽朋友之谊，义之所在啊”徐世昌先是撇清了一下，然后才叹息道：“有文强在，临时政府算是立于不败之地了。北洋军已处于贵方战略包围之中，困于京畿之地”

    “徐先生，怎么还说贵方啊”陈文强呵呵一笑，打断道：“咱们现在是一家人。都是临时政府任命的官员，都向临时政府负责。本来临时政府已决意取消总督这个官职，只是东北情况特殊，需要统一布置、共同发展。才委先生以总督重任。我是看好先生的，请先生也不要自外。”

    “是，是，口误，口误。”徐世昌赶忙纠正，说道：“咱们对北洋军的战略包围已经形成。依据南方的经济实力，发展肯定比北方快。兼有海军在手，北方恐怕是坚持不了太长时间的。只是粮食这一项，就是个大难题。”

    “希望袁某人能够认清形势，端正态度。只要他不卖国，不顽抗到底，临时政府中还是有他一席之地的。”陈文强的话风已转，不提什么总统之位了。

    “我也向袁项城委婉地表达了此意。”徐世昌对陈文强有些凛惧，因为一些布置并没有背着他，他也相信自己的分析和判断，临时政府压倒北方是可以确定的事情，只是时间早晚而已。

    “满人可以用，何况袁项城呢”陈文强微笑着说道：“人人都有野心，这本不是什么坏事，能有上进心嘛但野心与能力不成正比，或者超出了人们可接受的范围，那便是害人害己了。袁项城推翻清廷，还是有功的；可他却思想陈旧，并不适合现在发展的国际和社会潮流。封建的那一套已经过时了，在此次和谈中应该让他清醒明白。”

    “文强的手段，还有这如刀的言辞，确实令人印象深刻。”徐世昌感慨道：“项城手下亦有不少人才，但与文强比，还远不是对手啊”

    “倒也不能这么说，是他们还沉浸在旧时代，思路和手段都不适应新型政治社会。”陈文强停顿了一下，说道：“其实，在整个中国的人口当中，能懂能明白现在并不是历史上那种普通的改朝换代的，还是少之又少。主要还是在教育的缺失，要扭转至少要有十年之功，甚至是几代人的努力。”

    “开启民智自然是重要的。”徐世昌沉吟着说道：“我想到了卓如先生的少年中国说，十年之功应该使现在的这一代少年足以成才吧”

    “少年是中国的希望，但也不要弃其他人于不顾。”陈文强边想边说道：“平头百姓也未尝没有想识字学习的愿望，只是生活所迫，没有精力和时间。在政府方面便要多加考虑，比如组织夜校，组织妇女识字班，让愿意学习的人有机会受到教育。一天就学会一个字吧，五年之后呢，大概也能读书看报了。这样的话，政府的法令、国家的大事，平头百姓也能知晓，也能明白其中的道理。国家兴亡，匹夫有责。值此内忧外患之时，只有群策群力，才能振兴国家。”

    “文强高见，令徐某受益匪浅哪”徐世昌恭维道：“办学校花费不菲。且覆盖面只集

    中于适龄人群。若按文强的办法，花费既少，又能普及，实是独僻蹊径。”

    “独僻蹊径不敢当。”陈文强笑着解释道：“这是我从革命军中学来的。在西南招兵买马、扩充军力时。自然不能象各省编练新军那样精挑细选，尽收有文化之新兵。而且，那时参军入伍者多为贫寒人家出身，能识得几个字为了改变这样的情况，军队除了正常训练外。每天晚上还有一个小时的文化课，教授他们识字和简单的算术。半年之后呢，再加入些地理和历史知识，使他们的视野能够开阔。嘿嘿，我这也只是抄袭剽窃而已。”

    “原来如此。”徐世昌确实是第一次听说，有种恍然大悟的感觉。

    革命军扩充迅速，表面上看自然是降低了征兵的条件，但他们却有后续的改造办法。如果从军队进行延伸，便可以理解临时政府兼收并蓄的策略了。满人、立宪派、满清的旧官僚等等，临时政府恐怕并不只是一纸任命使放心使用。肯定还有别的措施，类似于提高士兵文化水平，这些官员恐怕也要接受再教育才不致被淘汰。

    想到这些，徐世昌心中了然，也颇有些急迫之感。无论是管理手段，还是法令实施，恐怕他也要学习，以适应临时政府的要求。以往的那一套，肯定是不合时宜，要为临时政府所不喜了。

    “资金问题还是棘手啊”陈文强苦笑了一下。说道：“百废待兴，处处用钱。要御外侮，便要扩充军备；要开启民智，便要兴办教育；要开发建设。便要大笔投入；还有赈灾、兴建基础设施等等。除了自筹以外，借债恐怕也难以避免。”

    “借外债不是易事。”徐世昌轻轻摇了摇头，说道：“条件苛刻则为国人所骂，列强贪婪，想争得有利条件，怕是很难。”

    “此一时。彼一时。国际形势变化得很快，通过外交等手段，未必不能争得优惠贷款。”陈文强沉吟了一下，说道：“我与列强都进行了接触，也琢磨出一些办法。不外乎是拉此拒彼，利用列强的矛盾从中取利罢了。”

    “说得轻松，怕是也只有你能做到啊”徐世昌很是感慨，又虚心请教道：“关于东北，关于日人，临时政府可有什么方略，或是大的原则”

    陈文强想了想，说道：“日人在日俄战争中损失很大，尚未恢复。主要是财政困难，难以有大的动作。又有英美等列强牵制，独自行动的可能性几乎没有。所以，如果没有内奸响应，日人不会轻举妄动。有些满人贼心不死，如宗社党，是必须要严厉打击的。新政府成立，要一改满清时屈辱外交。实力虽然不够，但气势与精神不可示弱。国家权益要极力争取，不可怯懦。就算力有未逮，利权有所丧失，也绝不形成文字材料，以便日后力强时收回。”

    “我明白了。”徐世昌点了点头，这倒与他在东北时所作并无抵触，只不过临时政府似乎要更强硬，更欣赏对外的强硬派。

    革命军于葫芦岛登陆锦西，可谓是非常顺利。锡良秘派巡防营右路统领马龙潭由凤城出兵配合，革命军未经战斗便登陆上岸，长驱进入锦州，占领了这个交通枢钮。

    其时，张作霖的中前路巡防营和新兵混成协在奉天，冯德麟则率左路巡防营卡在山海关。革命军的突然行动，一下子把冯德麟的退路切断，又有锡良和马龙潭的配合，东北形势骤然翻转。

    而在奉天，锡良以议事为名，将蓝天蔚、张绍增等新兵混成协的军官召至督署，讲明形势，商议是否归顺临时政府。军官们有赞成的，有反对的，争吵激烈，几乎以拳相向。锡良则冷眼旁观，记下反对者，然后突然叫出督署卫队，将反对者全部抓捕关押。由此，蓝天蔚等人有总督锡良的手令，军队内北洋系的中高级将领亦被锡良收押，他们终于能控制新兵协，并与张作霖抗衡。

    锡良虽然不能控制全部的军队，但他有总督之名，亦相当于东三省的行政首脑，他的命令还是有着很大作用。在奉天有了新兵协保护，锡良马上通电全国，宣布东北三省光复，并服从临时政府号令。

    革命军占领锦州后，分兵两千镇守，主力则在马龙潭所部的引领下，以征集的马车为脚力，疾进奉天。

    张作霖接到锡良手令，却不想马上就服从，联络奉天后路巡防营统领吴俊升，一面向锡良呈文要求改变决定，一面整军出奉天，迎战革命军。

    敌我双方在辽中县展开了激战，以马快枪急为特点的张作霖巡防营不敌革命军的轻重机枪和火炮轰击，悍将汤二虎当场阵亡，巡防营败退后又遭到马龙潭所部骑兵的追杀，损失惨重。而吴俊升见势不妙，率部未战先退，返回奉天，宣布服从锡良之命，易帜归顺。

    猛将，精锐，装备优良，不可敌也。目睹此战的马龙潭暗自庆幸自己选对了阵营，对革命军的战力艳羡不已。

    与冯德麟、张作霖等人出身不同，与吴俊升等人的学识修养亦不同，马龙潭有儒将之称。虽然他忠于清朝，但也有一颗救国爱民之人。清帝逊位，马龙潭知道大清气数已尽，并不想愚忠到底。加上他驻守的凤城因历史、地理位置特殊，情况极为复杂，既有革命党人的奔走，又有一些散兵游匪假借革命之名想火中取栗，扰乱治安，形势很不稳定。

    马龙潭又顾虑到日俄一直觊觎东北，如果乘隙而入，则祖国山河有陷于外虏之手之虞。所以，他以保全国土、怜顾邦本为原则，日夜警备，发奋练兵。当时很多知交为他的命运担心，但马龙潭全然置之度外，并向挚友写信，倾诉衷肠：“虽有智慧，不如乘势，虽在锱基，不如等时。此虽千古一理，然吾一个微人，难定乾坤亦难改乾坤，惟此心除尽力保民平安度日外，无第二思想矣。”

    .未完待续。

    <hr >

章节目录 第四百六十五章 截杀

    .

    马龙潭或许缺乏野心，但忠贞爱国贯穿于马龙潭的一生。..无论是抵抗俄国入侵，还是反对内战，他都是从国家、民族的利益出发，而将自己的荣辱得失置之度外。他深感战乱给人民带来的痛苦，所以极力反对内战。

    锡良的表态无疑是符合马龙潭心理的，对袁世凯调曹琨入关，置日俄觊觎于不顾，他是反感的。此番革命军入主东北，单只这魄力和胆识，马龙潭便甚为钦佩。

    如今见到革命军人强马壮，装备更是前所未见的精良，马龙潭不由得心生感慨。

    “若东北军队皆如此装备，日俄挑衅，也有力反击啊”与姚雨平并马而行，马龙潭既是试探，又是羡慕地说道。

    每个步兵排配备一挺麦德森轻机枪；每个步兵团配一个重机枪连，六挺马克沁重机枪；全混成协还编有一个加强炮兵营，十八门37野炮，六门75野炮。

    这样的装备水平已经不逊于任何一个列强国家的军队，但马龙潭不知道的是这个加强混成协是集中抽调了轻重武器的组成，就是为震慑东北诸军，尽快稳定东北所装备的。

    姚雨平当然不能说出实情，他微笑着说道：“马将军不必着急，临时政府对军队和武备是极为重视的，特别是东北、西北这两大重要军区。每个军区没有十万雄兵，怎能打掉日俄的侵略野心”

    “十万雄兵”马龙潭彻底震惊了，这已经不是打掉日俄野心的布置，而是要将日俄逐出东三省的雄心壮志。

    “还有济南军区”姚雨平稍有些迷惑，微皱着眉头说道：“编制为五个师，六七万人啊”

    马龙潭倒是没想那么多，笑着用力点头，说道：“韩信点兵，多多益善。中国若有百万雄兵，列强又有谁敢轻来欺侮”

    “是啊，作为军人。自然希望建功沙场，抵御外侮。”姚雨平也释然地一笑，说道：“这几十年来国家的屈辱太多太重，就等着吾辈用铁血洗刷啊”

    “大丈夫舍身报国。正是余愿。”马龙潭深为赞同，停顿了一下，又有些担忧地问道：“东北诸军纷杂，要安抚平定，非一时之功。若纯以强硬除之。恐不利安定。”

    “如果处置，不由我等操心。”姚雨平淡淡一笑，说道：“临时政府委派的全权代表陈文强已经前来东北，是抚是剿，尽由他来安排吧”

    马龙潭对陈文强也有所耳闻，只知道其擅长经营、洋务娴熟，却不知其他能力如何。但陈文强既是全权代表，又是复兴会的首脑之一，他也不好随意评价，只是敷衍地恭维了几句。

    “陈先生精明干练。行事周密，看人极准。到现在为止，似乎还没有什么差错，实在令人惊讶，也不得不钦佩。”姚雨平倒是对陈文强心服口服，不住地称赞。

    ..

    张作霖战败，奉天后路巡防营统领吴俊升不战而退，形势一下子便明朗了。

    其实，一场失败并没有使张作霖的实力遭到太过沉重的损失，只不过两人都被革命军的装备和火力给吓住了。这也不奇怪。就算是北洋军，也不会比姚雨平这个加强混成协更加厉害，何况是他们所率领的杂牌军队。

    张作霖是草莽出身，见风转舵、趋炎附势是强项。眼见不敌，赶忙又宣布听从总督锡良号令，赞同共和；吴俊升为人粗鲁，说话吐字不清，常是磕磕巴巴，唔唔、晤唔。被人戏称“吴大舌头”，其貌似憨庸，而心实狡黠。眼见老张服软示弱，也不甘落其后，甚至锡良手令命他不准入奉天，只在城外驻扎也欣然领命。

    等到姚雨平和马龙潭率兵抵达奉天，在表面上已经是和平接收的模样。姚雨平和蓝天蔚、张绍增迅速合兵整编，混成协和新兵协并为东北第一师，完全控制了奉天局势。

    同时，姚雨平抽调一个团及一些军官、参谋，划归马龙潭所部，继续驻守凤城一带，编制为东北军区混成旅。马龙潭心中喜悦，连写书信与结拜兄弟吴俊升、孙烈臣、张景惠、冯德麟、张作霖、张作相等人，劝他们认清形势，不可一错再错。然后，他亲率骑兵引领东北第一师的一个营，再出奉天，前往锦州远迎陈文强和徐世昌一行。

    两任东三省总督徐世昌和锡良皆赞同共和，又有强军坐镇，张作霖等人再无抵抗之心，倒是争相表现。而马龙潭的晋升，也起到了一个榜样的力量。

    还是人心的问题，野心谁都有，在动乱的时候尤其旺盛。谁不想借此捞取利益，谁不想趁机飞黄腾达所谓时势造英雄，差不多也是同样的道理。

    只不过，大势已经由复兴会，由陈文强掀起，在他们的主导下，很多人注定野心破灭，没有了在历史上表现的机会。这不仅包括张作霖等人，还有袁世凯。

    徐世昌临行前与他见面，委婉地劝谏一番，却没透露行将去东北的事情。作为官场老狐狸，徐世昌自知什么该说，什么不该说。

    等到锡良、徐世昌两任东北总督陆续通电，表示归附临时政府，袁世凯才意识到大事不妙。但他还寄希望于东北诸军不服，给他留出调动军队的时间。可接踵而来的却是革命军已经控制奉天，张作霖、吴俊升、马龙潭已改统更张，只有被困于辽西的冯德麟慢了半拍，接到马龙潭书信后，才宣布易帜归顺。

    情报工作相当成功，这也得益于马龙潭的配合，锦州的有线电报局被控制，从葫芦岛登陆，占据锦州，再到进军奉天，对外的消息一直保密。

    晚了，又晚了。袁世凯心中无名火升腾，觉得自己就象一只被戏耍得团团转的猴子。

    怒了，老袁真的怒了。他要反击，他手中还有北洋军，还有毅军，他要给革命党点颜色看，他要革命党老老实实地坐到和谈桌上。乖乖地接受他的条件。

    夺回东北不行。海军不在掌握之中，出关的陆军有被切断后路的危险。那现在能够发动攻势的一个是山东，一个是湖北，袁世

    凯要在这两者之间进行选择。

    山东。袁世凯的目光集中在了这个地方。山东离直隶太近，威胁很大；而且山东是东北三省的后备基地，山东形势有变，势必影响到临时政府支援东北的力度。

    一箭双雕袁世凯也不敢确定，但他要试一下。束手待毙或举手投降，都不是他所愿意的。以战促和，革党会用这招，难道我就不会

    以驻守直隶的第二镇、第三镇，组成第二军，由段祺瑞统率，南下攻击山东；同时，命令孝感的冯国璋第一军向武汉三镇逼进，以作佯攻之势；另派姜桂题率毅军入驻山海关，扼住此咽喉要地。防备东北出兵入关。

    袁世凯是真下血本啦，北洋五镇只留下了曹琨的一个镇，以及其他杂牌军队防守直隶、京畿，非要狠狠打击革命军不可。

    大战阴云密布，和谈似乎不破而破裂。

    已到达奉天的陈文强又发声了，指责袁世凯挑起战争，破坏和谈，实在是不顾大局，不顾民众意愿，不顾国家安危。丧心病狂之极，必予以严惩。

    尽管喊得义正言辞，但陈文强却正忙于东北的各项安置，也没有调兵入关的想法和行动。

    东北看似被临时政府囊括。但地方初定，问题多多。张作霖等人虽然表了态，但忠诚度令人怀疑。所以，扩充革命军，压制杂牌，便非常重要。

    除在奉天留下一个加强团作为城防部队外。东北第一师再次被稀释，一批军官和老兵抽调出来，在由民军整编而成的东北混成第二旅、第三旅中担任骨干。这两个混成旅将经过半个月的急训，便要开往长春、哈尔滨，成为吉林和黑龙江卫戍部队的中坚。

    徐世昌任职东三省总督，锡良任职辽宁省民政总长，姚雨平任沈阳军区司令，马龙潭任辽宁省卫戍司令，蓝天蔚任吉林省卫戍司令，张绍增任黑龙江省卫戍司令。而原吉林、黑龙江巡抚续任该省民政总长，一些随军而来的行政官员也分派各地。

    以稳定为主，连锡良等满清的旧官吏都留用，陈文强的一系列举措令东北形势迅速趋于安定，数名潜入关外的宗社党被抓捕，并公示审判日期，极大地震慑了宵小。

    干脆利落，和蔼可亲，陈文强短短的时间给人们留下了这种印象。没错，就是和蔼和亲，会见新旧官吏，会见新闻记者，召见民军首领，甚至是张作霖等旧军将领，陈文强都表现出这种态度。

    也正是这样的态度，以及所采取的变动最小的做法，在迅速安定了人心的同时，也稳定了张作霖等人。而按照已经公布的东北军区的编制，东北三省加热河省，每个省至少要编练三个混成旅，官位是有很多的，马龙潭已经拔了头筹，张作霖、吴俊升等人也乐观起来。

    “不施雷霆手段，不显菩萨心肠。”谁也没想到，陈文强在与锡良、徐世昌、姚雨平等人坐在密室内，正商议着整肃计划，而且面目是冷酷的，声音是冰冷的，“东北三省面对日俄觊觎，形势最是复杂，人心最是难测。不杀几个卖国之辈，恐怕日后会有更多人仿效。”

    “地方初定，便大开杀戒，会不会引起兵乱”徐世昌颇有顾虑地说道：“暂缓一下，慢慢图之可否”

    “总督大人过虑了。”姚雨平说道：“论兵力，论装备，他们皆不是对手，即便敢妄动，我军也能一举剿平。”

    “这不是正规部队打仗，若真逼反了其他人，土匪遍地，东北大局糜烂，就不是你们军队能在短时间内平定的了。”陈文强严厉地扫了姚雨平一眼，说道：“据我这几日的观察，再结合情报，张作霖勾结日人的证据确凿，不可姑息。而吴俊升、冯德麟等人顶多有治军不严、纪律松驰之过，罪不致死。擒贼先擒王，处置了张作霖，其他人则小惩大戒，兵乱的可能性是很小的。”

    “张作霖等人可都是结拜的盟兄弟。”锡良在旁提醒道：“牵一发动全身，其他人的态度不可不虑。”

    “结拜算什么，马龙潭还是他们的老大哥呢”陈文强淡淡一笑，说道：“趋利避害，人之常情。又不是亲兄弟，他们几个没那么深厚的情分。何况，他们还有亲眷，不能不加以考虑。”停顿了一下，他又宽慰道：“放心吧，诸位，这件事情做下来，只有利没有害，为了东北长治久安，为了打掉某些既有野心又卖国求荣之辈，震慑其余，见见血腥没什么不好。”

    众人沉默半晌，徐世昌和锡良交换了下眼色，稍显无奈地点头同意。反正你是全权代表，出了事你兜着好了。

    .

    为什么要杀张作霖及其亲信，实在是因为其野心太大，又狡黠两端，陈文强担心留下大患。而他不能久镇东北，更担心别人不是张作霖的对手，恐为其所趁。

    最重要的一点则是张作霖胆大包天，在率兵入奉天后，竟数次亲自或派人与日本驻奉天总领事落合谦太郎秘密会面，试图将东三省出卖于日本。他向落合表示：“日本在满洲国拥有重大权利，与满洲具有特殊关系本人认为与其将满洲委于南方人之手，勿宁让与外人更为了当。当此时刻，日本国如对本人有何指令，本人自必奋力效命。”

    其后张作霖又表示：“身为北人而附和南人之共和，甘受其制，本人宁死亦不屑为。果如此，尚不如依附日本为佳。”落合问：“假如袁总理罢免锡总督，阁下将如何对处”张答：“如另委他人为总督，本人决不承认，本人将拥戴肃亲王归依日本国。”

    如此种种，陈文强深为戒惧和厌恶。张作霖既有此心理，日后难免再勾结日本人，给日本人造成干涉的口实。而且，张作霖不除，宗社党肯定会来联络，倒是会给宗社党提供隐藏、行动的便利。

    经过反复观察、探悉，又经过认真思考，陈文强决下以血腥手段清洗张作霖及亲信，将其手下的巡防营打散重编，并以叛国罪处置其家眷。未完待续。

    <hr >

章节目录 第四百六十六章 我的底牌

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “奇袭、快袭集中加在一起，将象闪电一样打击敌人！可以使敌人在突如其来的威胁之下丧失士气，从而在第一次巨大的打击之下就会立即崩溃！在此次进攻中，革命军展示了非常大胆的战术运用，在飞艇和铁甲车的掩护下，两个精锐混成旅深入敌军纵深，直捣敌军司令部，使敌陷于瘫痪和恐慌。而革命军集中飞艇打击对方的重要军事目标，并造成敌人在供给、士气、装备上的损失，也显得卓有成效。一个弱国的战术引起各国列强的注意，这是很奇怪的一件事情。”

    摘自德**事顾问肯豪森我在中国的六年

    枪炮声响成了一片，硝烟和火药味弥漫在战场上，铁甲车象一头无坚不摧的怪兽，周身喷吐着死神的火焰，嘶吼着，咆哮着，在高高的铁路路基上居高临下，开动着，用机枪，用火炮，屠戮着四散奔逃的北洋军士兵。

    事实上，当北洋军遭到了空前的火炮轰击和飞艇轰炸后，威风凛凛、杀气腾腾的铁甲车又突然出现在北洋军面前时，所有人都蒙了。铁甲车就这样喷吐着子弹和炮弹，肆意屠杀着，将北洋军的防线捅了个窟窿。

    而紧跟铁甲车从突破口蜂拥而入的是久经战阵的西南根据地的两个混成旅，他们的目标是向前，向北，猛攻猛冲。湘军、鄂军、赣军、川军、黔军，两万多革命联军的蓄势已久的全面的凶猛进攻，达成中路突破后，便不是北洋军所能够阻挡的。

    加上火炮因为躲避空中轰炸而被迫转移阵地，仓促之间难以投入战半，空中数架飞艇还在扔着炸弹，不断消磨的军心士气终于完全丧失。勉强支持了一个小时后，北洋军仓促组织的防线开始全面崩溃。

    兵败如山倒，丧失了战斗意志的士兵，就是一群落荒而逃的绵羊，脑子里就只会剩下逃命两个字而已。

    扔掉了枪支。背包，子弹盒，扔掉了身上的累赘，还有军人的尊严和勇敢。北洋军士兵象被恶狼追赶的绵羊，连头的勇气也没有，仓惶地向北逃窜。身后是穷追不舍的革命军士兵，是不断响起的枪响，是闪亮的滴血的刺刀。是声震四野的喊杀声。

    败了，完了，王占元在几个卫兵的保护下，向北方逃跑，心里不停地发出哀叹。腿快的败兵不时从旁边超过，却没人再理会他这个协统。

    形势发生了很大的变化，革命军利用这段时间加强了训练和组织，补充了足够的弹药，在诱敌深入后，终于发起了凶悍的进攻。

    而北洋军在这段时间里确实有些懈怠了。况且冯国璋的第一军还是佯攻，并没有料到竟然会遭到猛烈的反击，工事修得不多且不坚固。飞艇的突然出现，也使北洋军极不适应，补给也因为孝感被轰炸，以及孝感至武胜关的铁路被破坏而时断时续。而原来占优势的火炮不是被飞艇摧毁，就是被迫频繁转移阵地，难以在短时间内形成集团火力。

    这些情况，作为先头部队的将领，王占元和陈光远不是没向冯国璋报告。但得到的命令依旧是进逼武昌。可笑啊，为第一强军的虚名所累，知己不知彼，嗯。应该是连自己的实力都不了解。

    堑壕战，空袭战，骚扰战，铁甲车冲击战，心理宣传战，陆空协同战。对北洋军来说，显得很是陌生。第一强军，狗屁！在操演中动作整齐、井然有序，再加上装备精良、炮火猛烈，光有这些就足够了吗？王占元脚下麻木地走着，脑海里却不由得浮现起这个疑问。

    唯武器致胜论，当然不对；而唯精神致胜，也不全面。一支强军的标准应该是两个方面都需要完备的，而革命军投入的精锐部队在精神和意志应该更为占优。简单地汇成一句话，为了理想和信仰的中下级军官如狼似虎、视死如归，下面的士兵通常也英勇无畏。

    而此时，孝感的冯国璋正如热锅上的蚂蚁，在指挥部内踱来踱去。与前线的联系突然中断，而且很长时间没有恢复，这使他搞不清前线到底战况如何，只能派出骑兵，前去打探消息，并命令所属的北洋军加紧警备。

    孝感作为清军第一军的大本营，革命军的飞艇当然没有放过这个目标。第一次空袭就把辎重仓库炸了个底朝上；第二次是夜间偷袭，使根本没有灯火管制概念的兵营发生了大混乱；第三次则得到了准确情报，对冯国璋的指挥部进行了斩首行动，可惜没成功，但也炸死炸伤了不少军官，使他切身地感受到了前线官兵的困难。

    而威胁不光是来自空中，数支小股武装的骚扰和袭击也令冯国璋极为头痛，不得不抽出部分人马确保铁路，保证大军补给线的畅通。但防得住地面，防不住空袭，孝感至武胜关的铁路频繁被炸断，调来的铁路工人修不胜修，越来越严重地影响到了第一军的作战能力。

    仗是这样打的吗？这几天，冯国璋不停地在思考这个问题。天上，地下，无所不在，这样的战争模式他没有见过，也没有听过，但对己方的压力却是实实在在的。重炮，把只有禁卫军才配备的重炮调来，就能扭转战局吗？恐怕空中的威胁也足以让重炮也失去用武之地，对此，他搅尽脑汁，也没想到应对之策。

    战争中最郁闷的便是看得见敌人，却打不到。冯国璋走出指挥部，深深吸了口清新的空气，想使自己的情绪稳定一些。由于担心轰炸，他的指挥部已经搬出了孝感，现在是在城外一个小山坡的树林里。

    老帅肯定不相信这些情况，在他专注于和谈，准备接受总统之位时，却不知道战争的双方力量和士气已经发生着变化。冯国璋搓着手，望着南面，革命军还有什么样的新武器没拿

    出来，这场战争，已经由平面转为立体，而我们有些轻敌，有些疏忽。甚至有些落伍了。

    远处突然冒起了一股黑烟，并且越来越近。那是铁路线，应该是火车，从南面开来的火车。冯国璋有些纳闷。但不等他想得太多，为防空而搭建的木制了望塔上便响起了尖厉的哨声。飞艇，该死的飞艇又来了。

    冯国璋伸手接过急步走出指挥部的一个参谋手中的望远镜，向天边望去。

    三艘飞艇以极快的速度正沿着铁路向孝感飞来，而随着尖厉的哨声四处响起。北洋军开始躲藏隐蔽，几次被炸多少也让他们长了些防空的经验。

    炮声突然响了起来，紧接着是密集的机枪，从火车喷出的黑烟来看，它的速度缓慢了下来，但正是那里，似乎爆发了激烈的战斗。

    “怎么事？”冯国璋伸手一指，厉声说道“马上去看看。”

    没等前去察看情况的参谋来报告，一个满脸是血的军官在几个卫兵的搀扶下赶了过来，来到近前。嘶哑地汇报道“统制大人，标下是骑兵队周猛，在前方突遭乱军袭击”

    “敌人有多少？”冯国璋吃了一惊，打断了周猛的话，直接问道。

    “那个，是火车，哦，是全是铁板做的火车，里面有机关枪，有火炮”周猛比划着描述道。

    冯国璋皱着眉头。突然叫道“铁甲车？你看到的是铁甲车”他象是想到了什么，霍然头，紧盯着枪炮声大作的方向。

    不管外界怎样评论，冯国璋和他的第一军败了。这是一个简单的事实。败在铁甲车和飞艇的震慑下，败在革命军最能打的两个旅强袭下，败在通过铁路线迅速增援而来的革命军炮兵轰击下，败在倾力反击的革命军枪下。

    不过，在败退之前，他还是匆忙发了描述大概情况的电报。并炸毁了一段铁路以阻挡铁甲车。即便如此，在革命军狂猛的追击中，在小股武装的不断袭击下，北洋军依然损失惨重，只得退出湖北，坚守河南信阳。

    北洋军是最强的，起码在名义上是中国的最强军，它的失败带来的冲击是异常震撼的，更影响着各地的局势。而对于革命军来说，则是振奋士气军心的良药。

    在中国近现代，武装力量的技术水平差不多都处于一个相对低的水平上，彼此之前组织动员能力和士兵个人精神带来的战斗力差距，远远大于其它因素。

    北洋军脱胎于清朝，它的组织动员能力还是处于依靠长官个人威望和不同级军官彼此利益维系的水平上。可以说，除了训练和装备，它相对于曾国藩的湘军其实并无太大实质的改变。

    换句话说，北洋军中旧式顽疾很多，更缺乏军魂。一支靠金钱和利益维系、不知为何而战的军队，是打不了硬仗、恶仗的。

    当然，北洋军从装备、操练上，在当时的中国都是最好的，除了欠缺些实战经验以外。但北洋军也有其致命的弱，这是因为袁世凯任用私人，将领多用北洋武备学堂毕业者，如段祺瑞、冯国璋、王士珍等。而武备学堂的培养质量并不高，军事技能教育非常僵硬。

    “一切教练方法、指挥手段悉依定式，不能熔化于胸，运用于脑。”所教出的学生“普通知识和世界知识甚为缺乏，至于对敌之想象、攻击之精神，则向所未闻，亦不知有其事。此诚最大缺陷，为北洋军最上无二之遗憾也。”

    再说北洋军的军纪，虽然没有扰民劫掠的相关记载，但从朝气到颓废，北洋军腐化的速度也很快。这其中最关键的原因便是袁世凯执行军纪的实用主义做法。

    比如袁世凯的心腹阮忠枢，不仅好色，且有诸多不良嗜好，每天下午三才去办公，袁对其却信任有加；再有亲信陆建章，小站练兵时为炮兵管带，时常吸食鸦*片，其直接上司段祺瑞多次予以劝诫，但始终不改。在袁世凯的纵容下，陆建章不仅未受到惩处，后来还升任第六镇协统。

    任人唯亲，以亲疏定奖惩，军规、法律只是由人而定，只此种种，袁世凯便不配作国家元首。这也是陈文强越来越瞧不起老袁，越来越不想让出政府大权的原因所在。

    当然，军队的强弱是相对的，在武器装备和精神意志上能压倒北洋军的，还要数西南根据地拉出来的老部队。其他各省的军队还有待提高，但打起顺风仗，他们倒也能显出些气势。

    通，房门被用力推开，杨士琦匆匆走了进来，手里拿着一封电报，见到朱尔典在屋内，一时不知该不该将电报内容说出来。

    朱尔典不以为意地笑了笑，戴上礼帽，向袁世凯告辞。该谈的都谈了，他已经不看好袁世凯，但临别时还是很有深意地说道“老朋友，或许审时度势是个好的选择。在还有部分实力的情况下屈服，总比什么都没有之后再乞求好很多。”

    袁世凯心不在焉地将朱尔典送走，转身返屋内，焦急地问道“杏城，出了什么事情？”

    “湖北革命军突然发起攻势，由于使用了铁甲车，第一军猝不及防，接连败退，孝感已失。”说着，杨士琦将手中的电报向袁世凯一伸。

    “铁甲车？”袁世凯吃了一惊，接过电报，仔细看着，电报不长，叙述也不完整，看来连正在作战的冯国璋也没完全搞清楚是什么状况。革命军的力量在不断加强，这他是知道的，但他还是认为在短时间内，久经训练的北洋军能抵挡住拼凑的革命军的进攻。而电报中有些惊慌的语气却让袁世凯感觉不妙，难道军心士气真的如冯国璋所述，下降得如此严重吗？

    “发电报，询问详细情况。”袁世凯将电报将桌上一扔，有些气急败坏地说道“敌人有多少兵力，连基本情况都没搞清楚就惊慌失措，冯国璋还算是个军人吗？”

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百六十七章 新的单位

    .

    杀与不杀，只在陈文强的一念之间。..

    督署的大院内，站着近百名军官、将领，但却鸦雀无声。

    没有什么比黑洞洞的枪口逼着更能使人无语了，没有出乎意料更让人惊讶了，也没有陈文强突然变脸更吓人的了。

    孙烈臣半跪在地上，捂着肚子，痛得浑身发抖，旁边是呕吐的脏物。这个张作霖的亲信想要冲过来跟陈文强理论，却被陈文强一拳打得瘫倒在地。

    张作霖脸上阵青阵白，被陈文强当众揭穿了勾结日人的桩桩件件，就象没穿衣服却站在聚光灯下，众目睽睽无所遁形。他不敢动，因为他知道陈文强就等着他动，然后把他和他身后的手下杀个干净。

    “民国了，新法律大家可能还不知晓。”陈文强走上台阶，居高临下望着众人，朗朗说道：“私人财产不可侵犯，不株连，这是仿效民主国家的规定。但有一种情况例外，那就是叛国罪。”

    他的声音突然冷厉起来，一个字一个字地从嘴里迸出，击打在众人的心头。

    “凡有叛国罪行者，家产没收，家眷流放。”陈文强冷酷地抿了抿嘴角，狠狠地盯着张作霖，“我已经派骑兵前往海城县驾掌寺乡马家房村西小洼屯今辽宁省海城市抓捕张作霖的家眷，如遇反抗，就地格杀，并将其私人财产全部没收。”

    张作霖艰难地咽了口唾沫，喉咙出声，汗珠从额头沁出滚落，望着陈文强，嘴唇翕张，想要说什么。

    陈文强没有给他机会，继续厉声说道：“叛国者，汉奸，卖国贼，如秦桧、张弘范、吴三桂之流。遗臭万年张作霖勾结日人，出卖国家利益，不杀不足以警诫世人，不杀不足以震慑宵小。”

    完全是没有征兆和预示。张作霖、冯德麟、吴俊升等人完全被陈文强这段时间的和蔼和温情所迷惑了，率所部军官是前来接受晋升的。每人都至少是混成旅的上校旅长，张作霖因为是两路巡防营统领，还将是少将师长。

    而越是出乎意料，对人的心理打击就更沉重。使人失去了大半正常思考的智力。在张、冯、吴等人看来，手中有兵，东北初定，正是拉拢安抚他们的时候。却没想到，这是场鸿门宴，陈文强竟敢对兵力最多的张作霖下手。

    “以为手上有点兵就是资本，就要惯着你的臭毛病，就要哄着你、抚着你”陈文强一阵阵冷笑，“别说是你们那点人马，就是袁大头又怎样。手握雄兵，踞有数省，照样打到他投降，打到他服为止。想作乱为匪，好啊，谁有这个心思就把谁彻底消灭，家产没收，家眷流放；败了就跑，看能跑到哪去中国之大，却没有此等败类存身之地。跑到租界。跑到外国，老子也要派杀手队去摘了他的人头回来。”

    够狠，真的是赶尽杀绝，不留活路啊冯、吴等人直觉后背发凉。想替张作霖说情，也把话咽了回去。

    “我，我，我有罪。”张作霖咬了咬牙，扑通跪倒，终于被陈文强的气势和狠辣所压服。“请陈大人高抬贵手，放过我的家眷，放过放过我这帮兄弟。”

    “放过你的兄弟”陈文强鄙夷又带着嘲讽地反问了一句。

    张作霖眨了眨眼睛，突然意识到此话欠妥，倒象是豁出一条命来买好，让自己的手下感念他的仗义，以后说不定

    “我勾结日人，事出机密，并无外人知晓。”张作霖赶忙改口，说道：“连我的手下也不知道。”

    陈文强冷哼了一声，凌厉的目光在张作霖身后的诸将脸上慢慢扫过，犹如冰冷的剑直刺各人心底。

    “陈，陈大人。”孙烈臣终于从一记重拳的打击下缓过来，艰难地站起身，说道：“张统领与日人交通，乃是一时糊涂，对临时政府怀有疑虑。念在张统领擒杀巨匪杜立山，追缴蒙匪牙什、白音大赉等，于国于民亦是有功，还请陈大人网开一面，给张统领一个改过的机会。”

    陈文强眯着眼睛，冷冷地盯着孙烈臣，这个家伙，没有落井下石，被自己一拳打得差点昏迷，还敢强项说情，倒算是条汉子。

    孙烈臣心中感到一股寒意，但凭着对张作霖的感情，凭着义气，他硬挺着。

    “陈大人，请给张统领一个机会。”张作相上前一步，躬身说道：“张统领一时行差走错，念他平时也有薄功，还请宽恕一回。”

    不少人以为张作相和张作霖是兄弟俩，其实不然。张作相是锦州义县人，张作霖是奉天海城县人。他俩只是名字上的巧合，并没有宗族关系。但是，由于他俩两次结拜为盟兄弟，又都是关东要人，所以不了解底细的人都这样地猜想和误传了。

    尽管想杀张作霖，但陈文强并不准备大开杀戒，张作霖手下有几个人他是想用的。而忠厚有正义感的张作相，勇猛善战的孙烈臣，正在他的名单之列。这两人一同说情，可见与张作霖感情很深，也使陈文强的想法产生了改变。

    但把张作霖留在东北是不妥的，陈文强也要为刚才的慷慨陈辞找个下台阶。他的表情冷肃，在转身的时候，偷偷给徐世昌使了个眼色。

    徐世昌浸淫官场多年，立刻心领神会，上前陪着笑说道：“张作霖勾结日人，图谋卖国，论罪当诛。说起来，他还是我所提拔，这失察之罪，我也不可推卸。”

    这情讲得，不露声色，果然高明。

    陈文强赶忙拱了拱手，苦笑道：“徐总督言重了，张作霖勾结日人是最近的事情，徐督并不知晓，又有何罪”停顿了一下，他转身盯着张作霖，紧皱眉头，象是在思考，在作着选择，半晌他才沉声说道：“革除张作霖全部职务，暂时关押，如何处置合议后再定。”

    张作霖如蒙大赦。听陈文强的口气，这条命今天是保住了。以后呢，则大有转圜的可能。

    陈文强摆了摆手，两个士兵上前。押走了张作霖，院中众人才稍微松了口气。

    “授职定编吧”陈文强走到姚雨平跟前，向他又耳语了几句。

    姚雨平愣了一下，但很快恢复正常，上前几步。大声宣读东三省军区所属部队的编制和主官。

    冯德麟，吉林卫戍区混成第二旅，少将旅长；吴俊升，辽宁卫戍区混成第二旅，少将旅长；张作相，黑龙江卫戍部队混成第二旅，少将旅长；孙烈臣，辽宁卫戍区混成第三旅，少将旅长

    震慑与威压过后，便是晋升授衔。从兵力到官职都有提高，军队结构也有变化，每支部队都增加了宪兵，一些参谋人员也被安插进去。

    雷霆之威过后，便是缓缓图之，把旧军队进行改造了。这个过程将是长期的，是急不得的事情。

    另一个整肃军队的举措便是扩大奉天讲武堂，改名为东北讲武堂，由留日、留德归来的蒋百里担任校长，将陆续选拔优秀军官入堂培训。待形势安定后。还要开将校班，整肃中高级军官。同时，东北讲武堂另开陆军小学，招收知识青年前来学习并将充实各部队。

    扩编、塞人、抽调学习这一系列手段施展出来。把集中于奉天的原巡防营进行了初步整顿。大量民军经过甄选、检查后，以连排为单位，编入各部，成为新鲜血液。原来各部中的老弱病伤被裁汰，或每人授田五十亩，或进入巡警局。或在新建的荣军农场中工作，不愁衣食。

    诸项事宜陈文强尽量都亲历亲为，随时掌握着冯、吴等人的心理动态。几次直刺心底的软硬兼施，冯、吴等人不说是心服口服吧，也不敢有什么异动，对陈文强极为畏惧。

    军、政分离，军、警分立，这是临时政府的原则，在各光复省份也是力推此举。陈文强经过观察、考验，任命杨宇霆为奉天巡警道。杨宇霆留学日本，在东北军队中属于留学生派，与蒋百里类似，在东北颇受旧军人排挤。但其人很有才干，只不过心胸有些狭窄。

    人无完人，陈文强对用人并不苛责，但对杨宇霆还是进行了一番劝诫，才加以任命。

    全力稳定东北形势，陈文强并不是很担心与北洋军爆发的战事。而湖北方面的大胜，无疑打消了很多人想依附袁氏的想法，临时政府的威望大增，也给陈文强带来了很多便利。

    趋利避害，人之常情。现在应该算是内战，抛开理想和信仰，人们还是要站到强者一边。

    当然，能这么快地稳定东北局势，徐世昌、锡良、增祺的配合协助。前后两任东北最高长官的威望还是很有作用的。

    在徐世昌、锡良的命令下，东三省的银行宣布并入联合银行，并承兑以旧换新，扫除了联合银行的纸币在东北流通的阻碍。而东三省银行的三百万两银子，则成为联合银行发行钞票的新一轮准备金。

    同时，增祺任职东北开发建设委员会会长，开始丈量土地，整顿官府文档，准备僻出荒地或被官员地主强占的荒地，以安置旗人，并为移民东北作准备。

    虽然财政并不宽裕，但东三省的开发建设还是提上了日时议程。最令日人感到忧虑的便是美国人的诺克斯计划似乎正在被临时政府所采纳，东三省当局正在与美国人磋商锦瑷铁路借款协议，德国方面也表示赞同。

    日本驻奉天总领事落合谦太郎坐不住了，亲日派张作霖被关押，使他失去了一个强援。宗社党也正遭到缉捕打击，甚至隆裕太后也让端方带出了诏书，令宗社党解散，不可妄动危及满人。而东北形势迅速稳定，日本人几乎已经失去了干涉的可能。

    陈文强是个强势的家伙，而且对日人态度不善，落合谦太郎早有耳闻。但他必须要有所行动，阻挠锦瑷铁路的修筑。而在铁路修筑上，美德在东北势力不大，关键还在于中国政府，也就是现在东北当局的态度。

    美国财团出资、英国保龄公司包工修筑此路，建成后由中、美、英三国合组公司管理。锦瑷铁路的修筑计划似乎已经不是秘密，日人有把握使英人退出，因为英国的远东政策是以英日同盟为基础的。但修路公司并不重要，必须要使中国政府否决这个计划。

    落合谦太郎前往拜会陈文强了，就是拜会，因为陈文强根本不理他，也没时间理他。

    在东北，不与日俄打交道是不可能的。在这方面，陈文强没有什么行动是因为他要更透彻地了解现在日俄的动向，并尽可能地壮大实力。

    所谓的诺克斯计划是不太可能成功的，陈文强祭出此招，便是放出烟幕弹，借此试探日俄的态度。

    现在需要解决的急迫事情是安奉铁路，以及鞍山钢铁资源行将为日人攫取。

    安奉铁路丹东至沈阳是日俄战争期间，日军擅自修筑的轻便铁路，全长二百六十一公里，一九零四年动工，一九零五年竣工。

    战后日本在中日会议东三省事宜附约中获得了将该路改成标准铁路、继续经营十五年的特权。清政府反对将安奉铁路并入满铁，但日本满铁公司仍遵照日本政府的指令，着手改建，并已经强行动工，计划于一九一一年十一月正式通车。如果该铁路修成，则可通过鸭绿江大桥与朝鲜铁路相连，将朝鲜殖民地与中国东北连为一体，有着极其重要的军事价值。

    动用武力阻止日人陈文强反复思考，认为此是下下策，容易给日人制造借口，使东北生乱。在正与北洋系角逐的时候，时机显然是不对的。

    办法还是有，不管到底能不能阻止日人修路，也要给日人增加困难，并借此给日人以打击。弱者的反抗，即便力量不够，也要使对手感受到。否则，他们只会得寸进尺，贪欲膨胀。未完待续。

    <hr >

章节目录 第四百六十八章 做我的女人

    .

    至于鞍山钢铁资源，则是势在必争，绝不能让日人得逞。

    一九零九年，满铁派人对鞍山地区进行非法的秘密探矿，先后调查了铁石山、西鞍山、东鞍山、大孤山、樱桃园、关门山、小岭子、弓长岭等十余座铁矿山，并发现了大石桥菱镁矿、烟台粘土矿等资源，发现鞍山地区是开矿建厂冶炼钢铁的宝地。满铁总裁中村雄次郎提出掠夺鞍山地区钢铁资源的计划，由大汉奸于冲汉和日本人镰田弥助出面，组建中日合办振兴铁矿无限公司。名义上是中日合办、投资各半，但实则由满铁全额出资，完全垄断钢铁资源。

    汉奸该杀陈文强起了杀心，脸上却不动声色，对着前来告密的于冲汉的手下马名朋露出了和蔼的微笑。

    或许是基于爱国之心，或许是痛恨于冲汉的贪鄙苛刻，或许陈文强从马名朋心中探悉到了多种情绪。不管怎样，这个马名朋该重奖，该鼓励。而且，应该马上派兵入驻辽阳，控制鞍山。

    “很好，马先生的爱国热情令人钦佩。”陈文强沉吟了一下，说道：“你可愿担任辽阳县鞍山隶属辽阳县，尚未建市警察局长一职另外，我要派兵抓捕于冲汉及其全家，你可愿提供证据，以利定于冲汉叛国之罪”

    马名朋愣了一下，没想到陈文强这么干脆，直接就升了他一个警察局长，直接就要抓捕于冲汉。犹豫了一下，他迟疑着说道：“于冲汉有日人作靠山”

    “于冲汉是中国人，是汉奸。”陈文强直接打断，说道：“哪怕他家里住着日本人，也不能干涉官府抓捕罪犯。这一点。你不用操心。”

    马名朋脸上发烧，觉得自己肯定被陈文强小瞧了，赶忙挺胸答道：“是我胆小了。有陈大人这样的官。这样的官府，以后我再也不怕日本人。”

    “有理有据就不用怕。现在是民国了，不是以前软弱的满清政府。”陈文强训诫了一句，转头对杨宇霆说道：“日人在辽阳势力较大，你选派精兵强将前去，干脆利落地把于冲汉抓到奉天。还有武装警察，要加紧训练编成，以最快的速度驻扎辽阳。嗯，没别的事情了。你带马先生下去吧”

    “属下明白。”杨宇霆立正敬礼，转身而去。

    陈文强安静地沉思半晌，拿起电话，将东北情报分局局长陈剑雄召来。

    以兴义堂和龙兴堂为基础，选优汰劣，又补充进很多更为可靠的复兴会会员，情报局的架子算是搭起来了。尽管陈文强早就利用江湖人物搜集情报，在各地建立了不少情报站点，但总体来说，北方工作大大弱于南方是不争的事实。

    而对日俄等国家的情报工作更是刚刚布置。疏漏在所难免。陈文强召陈剑雄来也不是要训斥问责，而是要他加强工作，把重点放在对日俄的监视上。以及对勾结日俄的汉奸进行惩治。

    从另一个目的出发，陈文强也想借机聚敛资金，并从此对汉奸和想做汉奸之流一个明确的警告。

    尽管陈文强并没有责备陈剑雄，但陈剑雄依然脸上发烧。这么重要的情报，竟然是由人告密才知道。而日人的活动如此大胆，东北的情报工作疏漏太多，的确应该大力加强。

    “找到突破口，而且要隐秘，要作长期的打算。不可图一时痛快而打草惊蛇。”陈文强知道日人在中国的谍报工作是非常厉害的，要想彻底破获。或者给予其重大打击，目前还不是时候。也没有那么大的能力，“最好是策反或是秘密抓捕，如果能够打入并潜伏就更好了。要是有确定不了的人物，你们可以带他来见我。不管多么狡猾，多半是瞒不住我的眼睛。”

    没错，这就是陈文强的优势所在。用酷刑未必能得到真情报，但陈文强却基本能挖到其内心最深处的隐秘。而且，有时候未必是面对面的审讯，在与日人打交道时，陈文强也能获得很多千金难买的情报。

    “黑龙会应该是合适的目标。”陈剑雄说道：“且与同盟会有密切关系，或许可以从这里入手。”

    “黑龙会皆是日人，与同盟会的关系虽然密切，却不接纳同盟会会员进入黑龙会。”陈文强轻轻摇了摇头，说道：“从同盟会入手，不可取。你们目前最主要的任务是发展，广布眼线，对日人的洋行、货栈、商店进行监视，要注意日本浪人的行踪，特别是一些敏感地区。黑龙会经常在中朝蒙俄等各处偷绘地图，人单势孤，可看准机会予以秘密缉捕、审讯。然后”陈文强狠狠做了个下切的手势，“毁尸灭迹，令日人无从查起。这样的事情你要挑选绝对忠诚可靠的手下去做，不可留下一点点的痕迹。”

    “明白。”陈剑雄用力点了点头。

    “至于突破口”陈文强想了想，说道：“先不要着急，看我能不能帮你们找到吧”

    ..

    当落合谦太郎终于见到陈文强，并与其谈论许久后，并没有看到传说中的强势，而是彬彬有礼，言语谦和。

    “贵使对锦瑷铁路的担忧不无道理，我代表临时政府可以在修筑铁路时充分考虑到贵国的利益。”陈文强淡淡地笑着，却在全神贯注探悉落合的心理，“这是一种尊重，而尊重是相互的，贵使以为如何”

    “是的，对于东北为临时政府所控制的既成局势，我方也是尊重的。”落合稍微松了口气，说道：“美国资本进入东北，将使远东形势发生复杂的变化。相信，这是贵我双方都不愿意看到的。”

    “说到互相尊重，我方是能够做到的，可贵国的满铁公司却很令人失望。”陈文强的表情变得严肃起来，说道：“安奉铁路并入满铁，无论是清政府，还是临时政府。都是坚决反对的。可满铁竟然强行动工，这难道是尊重的态度”

    落合心中一紧，觉得陈文强可能要

    翻脸了。他谨慎地答道：“满铁公司的行为不代表本国政府，如果确有其事。我会予以核实，并作出相应的处理。”

    陈文强并没有如落合预期的那样变脸，倒是笑着点了点头，但话语中却隐含威胁，“贵国的东北的特殊利益，我方可以充分考虑，也无意改变。但要超出范围，便要做出应有的反应。这不是空口说白话。而是已经制定了一系列的反制措施。相信贵使也看到了，中国人民的民族情绪正在不断高涨，只要登高一呼，发生类似当年抵美风暴的运动，并不是没有可能。”

    落合对此并不以为意，现在的临时政府还没有得到列强的承认，与北洋军的战争也没有结果，东北也是初定，他不相信此时临时政府会有什么强硬举措。

    “还有一点，贵国人员在东北、蒙古等地进行非法测绘、勘测的行动应该马上停止。”陈文强伸出手指。强调道：“说到底，这里是中国的土地，住的都是中国人。现在执政的是临时政府而不是满清，不要沿袭以前的错误作法。”

    落合愣了一下，突然提到此事，他马上想到了在鞍山勘矿的事情。难道走漏了风声他的脑子急速转着，审视着陈文强，想从表情中窥出些虚实。

    陈文强挑了挑眉毛，说道：“另外，贵国某些人，勾结宗社党。想搞乱东北，这是最不能容忍的。我想。这不会是出于贵国政府的指令吧”

    “当然不是。”落合的思路又被陈文强带走了，他觉得这才是陈文强最关心的事情。忙说道：“恐怕是某些人出于个人关系，与宗社党走得近了一些，但绝无制造动乱的意思。”

    “那就好。”陈文强垂下眼睑，思索了一会儿，说道：“至于贵使提出的在东北修筑铁路的借款权，我会向政府报告，等政府商议后再通知贵方吧”

    落合知道陈文强不可能马上答应，但他已经表达了日方的观点，反对借外资修路，倘需借用外资尽先向日本资本家商议。同时，作为一种试探，他也觉得算是达到了目的，便起身告辞。

    屋内只剩下陈文强一人，他不禁露出了冷笑。借美资修筑锦瑷一事，本就是他虚张声势，借此向日人施压。日俄必定反对，他便可从中争取到最有利的条件。

    从他的分析来看，如果强行借美资修筑东北铁路，势必引起日俄的极大警惕，两个希望瓜分中国的对手就有可能联起手来，这对中国来说，不是一件好事。

    既然引诱日本人开出了条件，那修铁路不借外资难道就不行吗陈文强可不是这样认为，自筹资金，自主修路，铁路、公路一起上，抗衡南满铁路和中东铁路，并不是不能实现的。

    何况，日本人现在财政窘迫，资金紧张，纵是有心，也无力在中国扩大资本输出。历史上，鞍山铁矿直到一九一六年，一战爆发后，日人经济大为缓解，才开始挂牌开厂的。陈文强虽然不是明确知道这点，但对日本政府的财政情况，他还是知道很多的。

    而落合谦太郎对陈文强的印象还没有准确定论，事情已经发生了很大的变化，令他惊愕异常。

    马龙潭率一团军队突然移驻辽阳，巡警总局突然从奉天派出大批人员，在辽阳县各处建局立所，特别是鞍山一带，警察分局、派出所设立之多，令人瞠目。辽阳豪富于冲汉突然被秘密抓捕，押送奉天，商铺、田地、家产被封，家眷被羁押。

    速度之快出人意料，在奉天的落合得到消息，还没想出对策时，刚押送到奉天的于冲汉已经快审快结，以叛国罪被明正典刑。公告随之贴出，罪证也被公之于媒体。

    绞刑架立在奉天街中心，于冲汉的尸体挂了一天才由官府收起火葬。家眷被流放，财产全部没收充公，东北乃至全国的首例叛国罪，竟是以如此快的方式展示于世人。

    紧接着，落合便接到了东北当局的非正式通知，对日人非法在鞍山勘测，还有对满铁强行动工改建安奉铁路提出抗议，敦促日人立刻停止并路工程。

    这家伙，在谦和的外表下竟然有如此狠辣绝决的手段，落合这下算是见识了。但此时他想去找陈文强理论，岂不是坐实了所有非法勾当暗暗发狠之下，落合给满铁发出指令，继续改建安奉线，并向国内请示，资助宗社党，策划满立，或是在东北搞起动乱。

    .

    牵一发而动全身，南北军事对抗，在没有出现结果前，自然有外敌窥伺，自然有内奸捣乱。

    但谁也没想到，南北一场大战，却已经到了该结束的时候。

    袁世凯放下了手中的报纸，东北消息传得很快，肯定是某些复兴会暗中控制的媒体在推波助澜。而临时政府在东北采取的各项举措，以及陈文强对日人的强硬，加上于冲之叛国罪的定论，无疑使临时政府又站据了道义上的高点。

    而北洋军呢，冯国璋的第一军得到毅军增援，算是稳住了阵脚，但败退时重武器损失很大，革命军则得到了很大加强，此消彼涨，冯国璋和姜桂题试探性的反击被击退后，再没有了主动进攻的。战线算是稳定，进入了对峙。

    段祺瑞的第二军呢，在山东遭到了革命军的顽强抵抗，在堑壕工事面前，在革命军的机枪、手榴弹、火炮的防守下，战损不断增加，却进展不大。据段祺瑞报告，革命军的防线很有纵深，数道工事连绵，北洋军陷入反复的争夺之中，某些阵地战况惨烈。

    吴禄贞，赵声，袁世凯知道革命军这两方面的军事主官，一个留日高才，隐藏在满清体制之下，遥控指挥着西南战事；一个在北洋、南方新军中锻炼成长，有能扎硬寨、打死仗之称的军官，更在西南有了丰富的实战经验。都是不好对付的家伙啊未完待续。

    <hr >

章节目录 第四百六十九章 金家变故

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    而战事陷入对峙胶着，对袁世凯是极为不利的。首先是弹药物资的供给，军饷的筹措，北方的经济实力和工业实业弱于南方，支撑不了太长时间；其次是东北这把悬着的剑，等到陈文强彻底稳定东北，便可挥师南下，直取京师；最后则是隆裕太后等满族亲贵态度的转变，端方拿着太后谕旨四下联络，正组织反袁联盟，锡良、增祺被重用，东北满人得到善待，无疑更起到了催化剂的作用。

    禁卫军，在京师似乎有死灰复燃的迹象。曹琨这个镇万不敢动，袁世凯手中可用的兵显得捉襟见肘。

    而这种疲弊之势，很多外人都看得清楚明白。因为，袁世凯或者说是北洋系的财政支柱交通银行要倒了。

    交通银行创立时，正值清末年间，历史变革的前夜，资本主义生产力的萌芽出现在这个古老的封建国家，并在外国租界最多的上海快速发展。顺应这一经济发展的需要，由洋务派重臣清朝邮传部大臣上奏朝廷并经慈禧太后批准的一家官商合办的银行。

    交通银行于一九零八年正式成立。在这家官商合办银行中，官股占四成，商股占六成，总资本为一千万两白银。它从创建伊始就以股份有限公司性质的商业银行身份出现，经营模式可谓先进。

    在当时，交通银行是我国早期的大型银行之一，也是中国早期的发钞行之一。它在创建初期定位于为经营轮、路、电、邮四政往来服务的专业银行，所以取名为交通银行。

    但交通银行生不逢时，刚刚建立一年之久，便赶上了革命大爆发。论时间，论规模，论网，它都不及合资银行。发行的钞票虽然也为官方认可，但时间尚短，只在北方数省得以流通。

    而和谈中止后。陈文强立刻发动了蓄谋已久的经济攻势。散布谣言，使民众恐慌；端方又在满人王公中联络说服，前往交通银行提取现银者越来越多，终于出现了挤兑风潮。

    有关交通银行资金困难、滥发货币以充军费的谣言四起。犹如一把野火烧遍整个市场。惊恐万状的存户开始大量提取存款，挤提风潮迅速蔓延。以致京津的银行前的交通严重堵塞，不得不召警察前来维持秩序。甚至在银行营业时间结束以后，排队提款的人龙也拒绝散去。

    恐慌在持续挤提风潮蔓延到其他省份，。由于担心局势正在失控，交通银行两次发表声明，对外僻谣。除了强调银行有充足资金外，还请求袁氏的支持。

    但民众的恐慌已经无法抑制，挤提风潮只平息了数天。期间，部分大客户陆续悄悄地取消账户。然后，挤提风潮再起。

    交通银行无力应付，在一天之内便失去近千万元存款，三天之后不能不暂停营业。如果再没有转机，按照这样继续下去。银行便无法偿还债项，甚至到了破产的边缘。

    财政经济如此恶劣，袁世凯想借外债也遭到了婉言拒绝。战争形势不明，北洋军并不如预期般取得大胜。在满清尚未推翻时，临时政府便早已有约在先，战争期间满清政府所借外债、所签协议一概不予承认。与北洋军开战，临时政府又重新强调了一遍。这使列强都不敢轻易行动，以免借出的钱打了水漂。

    难啊，真难啊！袁世凯抚着额头，紧皱着眉。现在除非在战场上取得大胜。否则用不了多长时间，北洋军自己就会因弹药缺乏、军饷无着而自败。

    日本倒是表示了援助的愿望，但条件很苛刻。而且，袁世凯不敢轻易答应。因为一旦走漏消息。恐怕就是身败名裂的下场，临时政府和陈文强的手段，老袁确实是心有余悸的。甚至于远在奉天被绞死的于冲之，以及没收家产，家眷流放的严惩，他都以为是针对他和北洋集团的警告。

    相比较之下。临时政府却似乎是游刃有余，各项建设项目不断被公布。光铁路便有浙赣铁路、津浦铁路、滇桂铁路、粤桂铁路、荆安（荆州到西安）铁路等开始进行筹划、勘测，吸引了很多外资的关注。

    工厂企业更是如雨后春笋，在优惠政策的扶持下，在裁撤厘卡的便利下，国内的工商实业家、海外的华侨纷纷建新厂或扩大经营规模，其中尤以远离战区且靠近沿海的广东、广西最受欢迎，其次则是湘、鄂两省，因为有铁路运输，又值灾荒，用人成本低廉，也吸引了很多人的目光。

    而通过支持革命获得临时政府官方认定的目前唯一的货币发行者合资银行，终于一统南方，并在山东、东北等光复区得到了流通，实力已经远超同侪，成为中国资本最雄厚、网最多、影响最大的银行。

    如果我有这样一家银行，也能立于不败之地。每想到此，袁世凯便不由得发出阵阵慨叹。而临时政府，或者是陈文强所采取的全方位的进攻，更让袁世凯感到难以应付。

    不仅仅是军事上的打击，还有政治上的宣传、抨击，经济上的破坏、捣乱。充分发挥媒体的力量，造谣生事、夸大其辞、丑化诬篾原来还被众人看好的袁世凯，现在却成了腐朽、****的代表，北洋集团的文官武将，也一个个被扒得底儿掉，贪污、好色、残暴、卑鄙什么叫一条臭鱼腥一锅汤，袁世凯现在才有了最切身的感受。

    其实，他身上的污水又少到哪去呢，多少宅子，多少妻妾子女，甚至连他的家眷中有近半吸鸦*片，每日要消耗多少，都被捅到了报上。按报上算的袁世凯的俸禄，说他不贪腐，谁信啊？

    此一时，彼一时。如果在晚清，袁世凯的贪腐算什么呢？可现在临时政府高喊着民国，高喊着民主，高喊着廉洁反腐，处处站在道义的高，可就把袁世凯担任大总统的资格逐渐

    剥除，还把袁世凯在众人心中的形象一地扭转。

    再者。革命党和立宪派分赃分得公道，在形势有利，北洋军的威名遭到打击时，更瞪大了眼睛要在北方数省多得官职。也就不希望北洋集团再来分一杯羹。甚至袁世凯还听到了传言，大总统归革命党，副总统或国会议长，则是立宪派要尽力争取的。连人选都有名有姓，不是梁启超。便是张謇。

    无疑，立宪派态度的转变，对袁世凯又是一个沉重打击。他原以为自己也应该是立宪派，至少与国内立宪派保持着良好关系，但现在却是越来越孤立。而革命党和立宪派能够合作良好，袁世凯认为其中的关键人物还是陈文强，有这个既是革命党首脑，又是立宪派中坚的家伙在中间联络、润滑，肯定对消除两派的隔阂起到了重要作用。

    连老朋友朱尔典都劝自己要明智，言外之意是很明确的。英、美、德正在展开新一轮的资本输出。谁都不想落于人后，或者是被临时政府所厌弃。而南方，正是列强资本输出的重要地区。在北方，则要受到战争环境的影响，或者是日俄的掣肘，比较麻烦。

    正在冥思苦想之中，房门被敲响，杨士琦面色不好地走了进来，先把一份电报放在桌上，“段统制刚刚发来的。请求补充弹药，特别是炮弹。”

    袁世凯拿过电报，先是粗阅一遍，然后才是仔细阅看重。段祺瑞的第二军进展不大。而革命军虽然且战且退，但火力却有越来越强的趋势，特别是火炮，似乎正在迅速拉短与第二军的差距；情报也搜集得越来越多，段祺瑞在电报中终于说出了较为准确的数字，江浙联军再加上南方来的两个混成旅。革命军的兵力并没有太大的劣势。而最近在战场上还出现了飞艇，轰炸了第二军的炮兵阵地，炸毁了一些火炮，损失了一些炮兵。

    从电报中，袁世凯读出了段祺瑞的信心在下降，与前些日子相比，已经没有了那种狂妄和傲气，并且承认在堑壕争夺战中，北洋军落了下风，一些部队损失较大。

    袁世凯对段祺瑞是充分信任的，不会怀疑段祺瑞谎报军情，也就愈发感觉到前方形势的不乐观。

    “与各国洋行的商洽可有结果？”袁世凯皱着眉头，对杨士琦问道。

    北洋机器局，原名德州兵工厂，自一九零二年建局至今，主要制造七九子弹和六五子弹，还生产自用的硫酸、硝酸等化工原料和无烟药等半成品。由于不能生产制造炮弹，只能向外国购买。

    仗打到现在，原来的弹药储备即将耗尽，特别是不能自给的炮弹。而北洋军在火炮数量和编制上，是占有优势的，也极为依靠炮火。

    “只有日人的洋行愿意卖，价格很贵，还要现银交易。”杨士琦苦笑了一下，说道“其他列强国家的商人有些畏惧。他们都接到了警告，如果供应我们军火，则他们将被公之于媒体，商业活动将遭到抵制。”

    抵制啊！袁世凯沉默不语，发动全社会力量，制造持久而巨大的声势，进行非暴力不合作的抵制、反对，正在被临时政府运用得越来越娴熟。而且，抵美，抵英，抵日，已经显示出了这种运动的威力。

    “还有一些东西。”杨士琦暗自叹了口气，将一个文件袋递了过去，“昨天晚上有人送到卑职家里，要卑职转给袁公。”

    袁世凯愣了一下，伸手打开，随口问道“是什么？可是革党送来的恐吓信？”

    “有恐吓的意思。”杨士琦有些吞吞吐吐，“袁公还是看过再说吧！”

    袁世凯疑惑地看了杨士琦一眼，翻看起文件。只看了几页，袁世凯的脸色便很难看，抬头又看了杨士琦一下，眉头紧皱，低下头继续阅看。

    杨士琦说得没错，这是临时政府发来的警告，或者说是敦促。袁世凯首先看到的是几张照片，其中有他在河南项城袁寨村的老家，有他在北京的府邸，还有他儿子袁克定在地安门黄城根的公馆。

    虽然没有文字说明，但威胁意味不言自明。联系到革党的暗杀团、杀手队，就更让人不得不担心了。

    接下来便是对北洋集团的分析材料，从政治、经济，到军事，有理有据，直接就到要害，北洋军坚持不过月余，弹药、粮饷都将不敷使用，不战自败。

    最后则是临时政府未来的架构，以及粗略的人事安排。总统宋复华，国务卿陈文强，这是已经确定无疑的。袁世凯呢，如果他臣服临时政府，则可在国防部长和副总统之间作出选择。而对北洋集团的文官武将，也有相应的安排，当然是排除了那些品质恶劣、名声狼籍之辈。

    除了这些文件外，还附有一张似乎是仓促补上的情报，把袁世凯派人与日本洋行商谈购买军火之事兜了出来，并称要公之于媒体。

    什么叫公之于媒体？袁世凯已经懂了一些类似的手段，无非是加上恶意夸大的猜测，说他答应了日人的某些条件，或有什么秘约，出卖国家、民族利益。不管有没有真凭实据，人们是宁信其有、不信其无，反正袁世凯和北洋集团是很难洗清的。

    “卑鄙！”袁世凯把几张照片抖得啪啪响，“竟然使出如此下作手段，要对我的家人动手。”

    杨士琦没吭声。人家只是一种隐隐的威胁，并没有真动手，即便动手，也会找到盗匪或乱民的名义，哪能承认。成王败寇，要是北洋集团完了，谁会在乎你老袁家的死活。

    何况，有了叛国罪，也有了杀鸡儆猴的先例。北洋集团要是继续顽抗，一旦败了，谁能得了好？家产没收，家属流放，与以前的满门抄斩也差不了多少。不说完全失败吧，恐怕露出败象，北洋集团的内部便会分崩离析，各自寻找出路。

    他什么也不说，因为他相信袁世凯已经都看透了，只看袁世凯如何决定了。

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百七十章 劫财劫色

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    最后一个打击，也就是最终促使袁世凯作出决定的消息，是英国人和美国人告诉他的。

    临时政府的海军舰船在天津南部东隅（现黄骅市）附近海面出现，并放出小船作登陆的测绘和尝试。

    英国人不希望打下去了，美国人倾向于临时政府，排除了这两方面的原因，袁世凯也知道不能再打下去了。

    五镇强军，再加上毅军等部队，此时已经全面铺开，机动兵力严重不足。如果临时政府真的抽调军队由东隅附近登陆，将没有足够的兵力来进行抵挡。而革命军便将直接西进，攻取沧州，切断段祺瑞所部的退路。

    如果命令段祺瑞所部后撤，与登陆的革命军作战，也不可能退得太远，放弃设在德州的北洋机器制造局。分兵则势弱，合兵则无法弥补破绽，这便使北洋军陷入了两难境地。而且，这还没有考虑到东北安定后，出关直逼京师的布置。

    临时政府已经拉拢，或者说是团结了大多数反袁力量，并使列强的态度发生了转变。除了日俄希望中国继续动乱下去，其他列强都希望中国能尽快稳定。因为，新一轮的资本竞争马上就要开始了，临时政府雄心勃勃的建设计划不借外债是难以完成的。

    对此，袁世凯感到了深深的无奈，形势如此，他知道已经无法再打下去了。段祺瑞连续发来急电，请求后撤，以免被断了后路。南方的老朋友张謇等人也发来电报，苦口婆心地劝他尽快接受临时政府的条件。否则用通俗的话说就是过了这村就没这店了。等北洋军真被打垮，不仅什么都没有了，连性命都无法保证。

    袁世凯知道这话不是吓唬他。弹药、粮饷已经难以支撑。如果北洋军因为欠饷而变成了乱兵，那所有犯下的罪行就将由他一个人扛。趁着北洋军还有实力，趁着北洋军还在自己掌握之中。尽快结束战争，给自己和北洋集团众人争一个前途。似乎是明智的选择。

    停火，和谈，南北两军又恢复到了之前的状态，但形势已然不同。金陵制造局、上海制造局、崖州兵工厂、郴州兵工厂依然在按战时规定，加班加地生产。制造出来的火炮、枪枝、弹药不断被输送前方，加强着革命军的战力。而后方还在编练新军，向着满清所拟定的全国三十八镇陆军的目标前进。

    作为一个大国，特别是一个人口大国。三十八镇陆军实在算不上多。而且，扩充军备，这也适应了国际上的形势，各个国家都在整军经武，尤其以欧洲国家的势头最是迅猛。

    当然，三十八镇陆军还远不是最终的目标。但作为一个刚刚开始转型的农耕国家，在两三年内恐怕都是支撑的极限了。

    和谈重开，但形势已大不相同，之前是以南就北，至少表面上如此；现在则是以北就南。谈判地改在锦州，陈文强是以地主的身份进行主持。

    袁世凯声名大跌，已经不再是人们心目中总统的合适人选。自然没有什么“虚位以待”了。也就没有各部部长人选的激烈争夺了。令人惊讶的是，陈文强在占据上风的时候，并没有咄咄逼人，而是态度和蔼，对袁氏一方的要求都是认真考虑，尽量予以比较满意的答复。

    国防部长袁世凯，陆军次长段祺瑞，外交部长陆征祥，公安部长赵秉钧。冯国璋、曹琨等各镇统制也都尽数留用显然，这样的让步使和谈变得轻松容易了很多。连远在北京的袁世凯都感到了意外。

    显然，袁世凯知道这可能只是权宜之计。临时政府日后恐怕会有招数来分化瓦解北洋集团，但他已经拖不起了。如果和谈再被拖延下去，他对北洋军将有失控的危险。而且，北洋军现在就有军心不稳的迹象，军官对和谈屈服不满，士兵则存有疑虑，担心被解散，或者因为与革命军血战多时而遭到打击报复。

    本来在和谈前便应该由陈文强代表临时政府公布一个协议，说明“南北汉军将士各享其应得之优待，并不负战时害敌之责任”。

    但陈文强却有自己的说法和先决条件，那就是北洋第一军的官兵应让开京汉铁路，分别转至河南洛阳和江苏阜阳驻扎，成为河南、江苏的卫戍部队；北洋第二军的两镇则分别划归北京军区和山东军区，也指定了驻地；北京的曹琨一个镇，则要分兵两半，一半入东北，一半进山西。

    很简单而明显的分而治之，北洋军将被分别安置，难以再抱成团，中原和京畿地区则将进入大批革命军，控制局势。

    对这样的调动，北洋将领们是不满且失望的。他们纷纷向袁世凯发电，要袁世凯态度强硬一些，否则不惜与革命军战斗到底。

    落差比较大啊！北洋军曾经势倾一时，狂妄而自大；现在呢，则被东调西调，似乎完全不被人家看在眼里。

    但陈文强对此却不作出任何让步，并在媒体上发声，严厉指出不服从临时政府号令的军队不是国家军队，战力再强也不会被接纳，并用民脂民膏供养，等待他们的除了剿灭便是解散。如果听从号令，则他可代表临时政府作出承诺，绝无解散之计划，北洋军将划归国防军，待遇与全国各军一致。

    这样一来，北洋军中的军官和士兵便产生了对立，军官想借兵要挟，士兵则并不希望走到最后一步，而北洋军官向士兵的解释又得不到信服，群情汹汹，竟有兵变之势。

    本来兵变可以作为要挟上级的手段，且袁世凯也用过，但他却知道此时绝对不行。

    袁世凯知道临时政府之所以委他国防部长的要职，就是因为他对北洋军的掌控。如果发生兵变，不仅使他的威望在国人心中大打折扣，也意味着他对北洋军失去控制，那他还有什么价值？

    因此。袁世凯一面频发

    电报，软硬兼施地要北洋军将领服从大局，不可轻举妄动；一面调段祺瑞。命令他前往各部督促服从。

    但袁世凯万万没有想到，兵变竟然是在北京爆发。就在他的眼皮子底下。而这沉重的打击，竟然是他的儿子袁克定策划指使，实在是坑爹之至。

    据时报所载晚八时，齐化门外所驻第三镇之九标炮辎各营兵变，攻入齐化门，因传说将下剪发令，又因军饷未发，遂尔哗溃。又闻枪声甚急。火光再起，变兵大肆抢掠，以东四牌楼一带为至三时后，各处火势渐衰，枪声渐少

    北洋陆军第三镇以索饷为名发动兵变，结果是商民遭抢劫者千余家，京奉、京汉铁路局，大清、交通、直隶三银行亦遭劫掠，损失惨重。

    到了第二天早上，蒙在鼓里的袁世凯见到儿子袁克定。连连叹息“予练兵三十年，威信一旦丧矣！”却没想到，袁克定正是坑爹的罪魁祸首。而袁克定心里还暗自得意，觉得此举必可抬高乃父身价，并能要挟临时政府，争得更好的条件。

    但事实无情地给了袁克定接连的打击，北京兵变不仅没有达到他预期的目的，反倒给袁世凯惹来了更大、更多的麻烦。

    各家报纸陆续刊登有关消息，国内的大陆报称“袁世凯之威望因此顿失”；时报指出“兵变蔓延，袁世凯之咎无可辞矣”；莫理循在报纸上发表文章，写道“袁世凯最亲信的士兵和卫队也参加了这次兵变。使我感到痛心已极。我一直认为第三师是可以完全信赖的人们在过去几个月里一直把袁世凯说成是大局的希望，但这整个事件对于袁世凯来说是丢尽了脸。”

    在如此严峻的形势下。京城气氛也非常紧张。顺天时报曾描述道“今日寄寓京师之官绅商民，虽饮食起居间。无不抱有恐慌不安之念，是身在京邸中，而心在惶惧中也。试与商贾谈市面情况，皆以金融滞塞，商业萧条，大有联袂歇业之势。试与官吏论官场近状，群谓大局危急，眷属先徙，大有朝堂一空之势。”

    清帝逊位前后，因担心禁卫军反对，致起暴动，袁世凯特调第三镇军到京维持秩序，“然自该镇军到京，一次与禁卫军冲突，二次与毅军私斗，三次打毁戏园，以致京师人心，一慑于炸弹之倏发，二恐满军之反对，其胆小者又相率而逃”。

    兵变同样使列强深感失望。兵变发生的第二天，驻京外交团团长英国公使朱尔典便立刻给袁世凯发去英文密函一件，诘问袁“能否保护各国人等之生命财产，请即日答覆”；美国政府驻京代表则倡议，“以中国既经共和，而北方各处尚有扰乱，袁世凯之力实不足以维持，拟请各国政府派兵至中国，分别保护；或是请临时政府来稳定局面”。

    在列强的发难诘问中，袁世凯不得不向外交团致送英文道歉信，表示“保护京师治安，实有重责，今变起不测，各外交团忽受虚惊，不胜歉仄。”

    与此同时，袁世凯把曹琨叫去，询问事情原委。曹琨当然不敢把袁克定招认出来，因此被骂得狗血淋头，才狼狈而出。

    至此一变，临时政府严斥北洋军纪律松驰、劫掠扰民，形同匪类；又向袁世凯发难，威胁要停止和谈，以武力解决问题。

    在内外的压力下，袁世凯一边严令北洋各部将领约束部队，听从号令；一边命令北洋第二军按期调动，并让开道路。同时，他将曹琨的第三镇调出京城，与禁卫军同驻郊外，治安交由巡警维持。

    正如袁世凯所分析，大势已不可逆转，连美德都被拉拢过去，英国人也不得不向临时政府表达善意。既然已经投诚，就不要搞那些没用的小动作，意气之争，对大家都没好处。

    袁世凯深知，无论什么时候，兵变都是历代统治者最大的忌讳，是对统治的最大威胁，在某种程度上，比造反更令统治者焦心。而搞兵变的，除了赵匡胤玩了杯酒释兵权，其他人都没有好下场。

    而且，袁世凯练兵起家，深知兵如火，易放难收，北京兵变如果处置不及时，很可能波及到保定、天津等周边地区。到了那个时候，就不是他能控制的了，临时政府恐怕也只有武力平叛这一条路了。缺饷少弹的北洋军成了乱兵，还有什么战斗力？

    至于什么国防部长，什么接纳北洋军，都将成了泡影。借着民意、舆论，他和北洋将领都会受到严惩，失去中外支持的北洋集团的下场将极为凄惨。

    妈的，惹出麻烦，还得老子给你们擦屁股。已经归顺了，就老实地听安排，连老帅都要顺应大势，你们算个屁呀！

    段祺瑞恨恨地甩了下马鞭，对于内定的陆军次长一职，他还是很满意的，虽然他也希望尽可能保存北洋军这个小团体，但他也知道，革命军绝不会允许一个单独的军事集团的存在。

    与革命军在山东战了一场，段祺瑞已经收起了很多狂傲。论武器装备，革命军并不逊于北洋军；论战术技能，北洋军在实战经验上还有欠缺，更不适应堑壕攻防战。革命军呢，不仅有神枪手，使北洋军中下级军官死伤惨重；还在堑壕战中使用了******，使北洋军官兵十分恐惧。

    到了后期，飞艇加入战团，北洋军的火炮优势也化为乌有，不断被摧毁，不断转移阵地，无法正常使用。弹药也日渐窘迫，再打下去，非败不可。

    大势如此，再有不甘，喊得再凶，也无济于事。段祺瑞痛恨那些看不清形势，或者是看清形势却存着痴心妄想的家伙。一旦兵变，置老帅于何地？兵变后的部队如同土匪武装，兵将离心，又有何战斗力可言？如今面上不说，其实各人心中都有打算。什么叫树倒猢狲散，什么叫大难临头各自飞，什么叫识时务者为俊杰，攀高枝的心思谁没有呢？

    “大人，锦州就在前面。”军事参议徐树铮策马凑上前提醒道。

    哦，段祺瑞抬头望了望远处，停顿了半晌，一挥马鞭，策马向前飞奔而去。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百七十一章 隆城局面

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    风尘仆仆而来，却正赶上陈文强与日人会谈，段祺瑞等人只好在接待室内等候，正见到东北讲武堂新任命的校长蒋百里，出于礼貌，便陪着他们闲聊。其实两个人也就在之前见过一面，并不是很熟，但却都是闻名已久。段祺瑞是北军名将，蒋百里却也赫赫有名。

    一九零六年，留日归来的蒋百里应清东三省总督赵尔巽聘为东北新军督练公所总参议，筹建新军。赵曾专折奏保蒋为“特异人才，可以大用”。但编练新军过程中，蒋百里与巡防营旧式军官发生冲突，遭到排挤。为了平衡，赵尔巽只好公派他去德国研习军事，成为兴登堡将军（后为德国总统）下面的连长。

    在德国，蒋百里秘密加入复兴会，革命发动后，立刻奉召国。这一年，他不过二十七岁，但在同在同龄人中却已锋芒毕露，声望无两。

    “日本人很难缠吧？”段祺瑞很随意地问道“不知道今天陈专员能不能抽出时间来？”

    “应该没问题。”蒋百里淡淡一笑，说道“陈专员对付人，那绝对无人能比，若论外交，陈专员是这个”说着，他伸出大拇指比量了一下，接着说道“赚钱，也是这个。”

    “那是，那是。”段祺瑞敷衍着头，说道“刚才我看见一个军官好象穿着新军服，很笔挺，很漂亮。”

    “年轻人就好显摆。”蒋百里不以为意地笑道“那是举行北京入城式穿的，由上海松江轻纺城赶制，昨天才刚刚运到。当然，以后军队都会换装，大家都会有的。”

    说实话，陈文强前世也和很多人一样喜欢二战德**服。那军装，穿上叫一个帅，不管是士兵还是军官，那种气势。嗯，嗯。那些充满力量美的服装、标志、徽章，不仅能吸引大量的年轻人加入军队，更能吸引无数美女的目光吧？趁着德国人还没设计出来，咱先抢过来。你敢用，我告你侵权。

    不仅是衣服，钢盔也有，一进北京城，先声夺人。威武雄壮，能将北京城的封建气息冲走大半。当然，目前由汉阳兵工厂赶制出来的，质量并不太好，数量也不能满足全部军队，但以后，将慢慢普及到各个部队。

    “不知道什么时候轮到我们，现在连番号都没给呢！”徐树铮苦笑道。

    “没给番号的部队很多吗，何必为这事发愁。”蒋百里语重心长地说道“与陈专员说话时，切不可我们。他们的，将来都是国家军队，何分彼此呢？”

    “百里兄，谢谢提醒。”段祺瑞拱了拱手，表示感谢。

    蒋百里轻轻摇了摇头，缓缓说道“真不知某些人是怎么想的，既然已经投诚，还要让人不痛快，何必呢？真以为北洋这个团体水泼不进，针扎不透。真以为凭那几万人枪。政府就拿你们没办法了？相比而言，有些人就比他们聪明多了。”

    蒋百里很适时地闭上了嘴，端起茶杯，慢慢地喝着。

    段祺瑞张嘴想问。又苦笑了一下，望了望徐树铮，徐树铮冲他轻轻摇头。

    “这件事情与芝泉兄是没有关系的。”徐树铮是段祺瑞一手提拔起来的，自然要帮着他说话，“都是底下那些军官，群情汹汹。芝泉兄无奈才顺从众意。”

    “要是连自己人都摆不平，怎么能让政府委以重任呢？”

    蒋百里话里有话，段祺瑞心头一震，猛然间明白了其中的意思。以后是要端人家的饭碗，如今不表现，以后恐怕没好果子吃。换句话说，军队调令，可能只是一次试探，也是一次考验。可惜，自己太顾念旧情，印象分已经大大下降。如果再不补救，恐怕就要

    “赵倜率毅军一部已经投诚，洛阳光复了。”蒋百里淡淡地笑着，说出的话却让人心惊，“襄樊由鄂军占领，潼关由北伐西路军一部所控制，皖军李烈钧、浙军林述庆行将北上。而不受临时政府控制的军队既无后继粮饷，又无枪弹补充，又能闹腾出什么？”

    果然有武力解决的计划，而且战略包围已经形成，起兵造反只能在河南四处流窜，总是难逃失败的命运。段祺瑞后背有些发凉，他知道这计划并不是刚刚形成的，如果北洋军不投诚，那只有趁包围还未形成时，通过郑州沿京汉铁路返直隶。但现在，这条路已经不通了。

    “陈专员公务繁忙，我们今日就不打扰了，明日再来，如何？”徐树铮强笑着建议道。

    “既然来了，就等等好了。”蒋百里和蔼地说道“南方的革命军要北上，东北、西北也要提防日俄。这个时候，你们要是能替陈专员解忧，呵呵，别的我就不多说了。”

    还要再次分兵，段祺瑞立刻就明白了话中的意思，看来，这也是对付北洋军的既定手段。分，分，分，将北洋军分得七零八落，也就没有了威胁。反抗？不可能，因为这就是大义名份的威力。

    军队，你不服从命令，那就是叛军，人人得而击之。有多少人等着立功的机会，要在新朝建立时得个好位置。叛军的帽子一戴，不仅老帅要遭殃，北洋军内部也要分崩离析，会有很多人来用旧人的尸骨铺平仕途之路。

    “军队自然要服从命令，服从调遣，只要陈专员一句话，我们第二军马上奔赴政府所定的驻扎地。”徐树铮连忙替段祺瑞表着忠心。

    蒋百里赞赏地了头，说道“西北，东北，为国家重地，日俄两国不得不防，等见到陈专员，他会向你们说明的。另外，要注意军纪，对于抢掠害民的军队，陈专员最为反感。”

    “段次长对此很重视，这种事情现在绝对没有。虽比不上革命军，但军纪却不松驰。”徐树铮半是解释，半是恭维地说道。

    蒋百里了头，左右看看，见屋内没有其他人，压低声音说道“等陈专员会见时，可能要问到划分军区的事情。芝泉兄，你要有个腹案才好。”

    段祺瑞愣

    了一下，感激地说道“多谢方震关照，不知陈专员的意思”

    蒋百里伸出手比划了一下。笑道“总要有自己的见解，才会让人重视不是。”

    七大军区，明白了，段祺瑞了头，说道“方震兄。还烦请拿幅地图过来，我与又铮商讨一下。”

    这时，一个穿全新军服的军官走了进来，端正敬礼，然后在蒋百里耳旁低语了几句。

    “芝泉，又铮，你们且稍坐，由王参谋招待你们，我去见个客人。”蒋百里起身打了个招呼，转身走了出去。

    “我就是干实业出身的。崖州钢铁厂、汉阳钢铁厂、大冶钢铁厂都经营得有声有色，利润丰厚。在这方面我既有经验，又有人才，还有资金，鞍山钢铁厂无需借助外资，也无需聘请外人，将完全是国资企业。”陈文强摆弄着钢笔，让笔在手指上灵活地打转，瞅都不瞅落合。

    落合脸色有些阴沉，不仅仅是因为鞍山铁矿资源将被中国人夺走。还有东北当局提出的修路计划。

    按照计划，锦瑷铁路将全由国资修筑，为此将发行股票数千万，并将由政府接管后的交通银行承办。铁路规划的路线则将从锦州起。向西进行，再进西北出朝阳，然后向东入东北，经库伦转入郑家屯，经洮南府、齐齐哈尔等地，而直达瑷珲。

    预计将是一千五六百公里的长度。并分成五段施工。如果这条铁路能修起来，那么对于整个东北的意义是极为重要的，可以说，是发展振兴东北的关键。

    看锦瑷铁路的走向和途经，从葫芦岛开始贯通奉天最为繁华的地区，直接穿吉林而过，连通齐齐哈尔直至瑷珲这个重要商埠、黑龙江口。不仅贯通了整个东北形成一条大动脉，还使得铁路沿线将因为有入江口和出海口而繁华起来，实现江海联运水陆并行。

    而且，这条大动脉还将避开日俄的挟制，凭借齐齐哈尔到绥化、通辽到四平之间的支线铁路，进而达到全盘控制东北的目的。

    如果对俄作战，凭借这条铁路与关内外铁路的连通，战事将主要集中在齐齐哈尔与中东铁路连接区域；对日作战的话，只要能防住从长春到奉天再到旅大的三个，然后突破日本对渤海湾的封锁，就能够不落下风。

    从经济、移民实边、控制东北以及压制日俄等因素上看，这条铁路必须修，而且要尽快修。

    落合便是要阻挠此铁路的修筑，至少也要让日资进入，来达到控制的目的。但陈文强之前答应的是如借外债，将优先考虑日本资本。但现在要全部自筹资金，日人便失去了合理的干涉借口，只剩下无理取闹和虚声恫吓了。再有一，日本政府财政紧张，并没有足够的经济实力来进行资本输出。

    但面对陈文强，列强惯用的手段完全不起作用。据理力争，毫不退让，陈文强不仅强硬，而且反击也凌厉。

    “安奉铁路还在强行施工，贵使对我上次的抗议显然是无动于衷。”陈文强冷笑着掏出一份文件，扔到落合面前，“对此，我方将采取以下措施，表明我方的严正立场，由此带来的后果，将由贵国完全承担。”

    落合哼了一声，有些不屑地打开文件，他还是不相信陈文强会有什么办法。但他的眼睛越睁越大，脸上阵红阵白，终于愤怒地的一推文件，叫道“这是威胁，这是恐吓，这是”

    “这是你刚才用的伎俩。”陈文强用更大的声音吼去，“在我们自己的领土挖矿开厂，还要你们同意；我们自筹资金修铁路，你们无理取闹，恫吓威胁。而对你们的非法举动，却视我们的反对和抗议于无物。告诉你，我们不是满清，我们不会被你们吓住。今天的会谈结束，所有的会谈内容将在报纸上登载，我们采取的措施也将马上施行。”

    咣的一声，陈文强把桌子拍得山响，转身拂袖而去，扔下被震得还有些没反应过来的落合谦太郎。

    明月渐渐升到高空，一片透明的灰淡淡地遮住了月光，朦朦胧胧，如同坠入了梦境。水一般的清光，冲洗着柔和的夜晚。

    会谈结束，已是夜晚，陈文强设了简单的酒宴，招待段祺瑞和徐树铮，加上蒋百里作陪，一共也就四个人。

    一番舌枪唇剑的会谈下来，陈文强多少有些疲惫，但还是强打精神喝了两杯酒，以示欢迎之态。

    “我看到日人走时，脸色并不太好，看来他们在陈先生跟前定是没讨到什么便宜。”徐树铮很自然地恭维道。

    陈文强苦笑着摇了摇头，说道“弱国无外交这句话说得一都没错，国家积弱至此，搞外交实在是一件费力不讨好的事情，弄不好就要戴上卖国贼的帽子。至于会谈结果如何，只能说是暂时没吃大亏罢了。”

    “陈专员这是谦虚。”蒋百里微笑着说道“放眼国内，在列强间纵横捭阖，没有人能做得比您更好。”

    “好什么呀，不过是让出一些自己现在的东西，再换一些本就属于自己的东西。”陈文强慷叹道“满清政府害人不浅，几辈人都要为他们的无能卖国而背上负担。要想扭转，就需要大家精诚团结，共同努力才行啊！特别是军人，更要起到国家柱石的作用，而不是为个人或小团体的私利而蒙蔽了双眼。”

    这话就有教训的意思了，段祺瑞、徐树铮和蒋百里都停下了杯筷，很礼貌地静静地倾听。

    “芝泉，你去问问冯国璋他们，到底长没长良心。”陈文强先是把今天会谈的情况介绍了一番，接着便毫不客气地说道“与革命军打了这么长时间的仗，造成的人员、物资损失有多大，政府不咎既往，将北洋军编入国家军队，不仅军饷与革命军相同，而且伤残有安置，阵亡有抚恤，也算是仁至义尽了吧！他们还想怎么样，占山为王？割据称雄？还是要打到北京，坐坐满清皇帝的龙椅？你再问问他，还是不是中国人，还是不是个军人，国家内忧外患，不想着尽国人、军人的义务，却还在搞着乌七八糟的事情。一群鼠目寸光、自私自利的家伙，还真以为他们挺厉害，能要挟政府吗？”(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百七十二章 陈彪

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    这话就说得有些严重了，北洋军官本来只是闹闹情绪，却行将被扣上叛乱的帽子，那就只有被彻底清洗的份了。

    段祺瑞脸上青红交加，但此时却不能不替冯国璋等人说句话了，“陈专员请息怒，华甫等人只是有些小牢骚，绝无反叛之意。属下马上就给他发电报，定能平定人心。”

    陈文强脸色缓和了一些，说道“芝泉，你告诉他们，新政府即将成立，北洋军已经成为历史，一定要转换思想，认清形势。国家贫弱，非有强军不能御外侮、振国威，作为军人，以后将大有用武之地。前程似锦，切不可自误。”

    “属下明白。”段祺瑞头答道“方震兄透露了一情况，一至两年之后要实行义务兵役法，五年之后国家最少要有正规陆军五十万。士兵将官们担心的是裁撤乡，既然无此计划，军心也就稳定了。”

    “裁撤还是有的，对没有战斗力，或者不听号令，或者军纪败坏的部队，空耗国家粮饷，留之无用。中国缺乏兵源吗？很显然不是。”陈文强淡淡地笑着，但话语却震动人心。

    蒋百里端起酒杯，示意酒宴继续，笑着缓和下气氛，说道“军人当以服从命令为第一天职，军队当以国家利益为重，这本没什么可说的。只要能做到这两，新政府对诸位还是很倚重的。”

    “是啊，非常简单的两个要求，我想这并不算过分是吧？”陈文强示意大家继续喝酒吃菜，笑着询问道。

    众人除了头称是，确实也没有别的话可说。谁让人家占着名份大义呢，听话还能继续维持，以后就看各人的造化；不听话，一个反叛的罪名扣下来，扣发粮饷弹药，军心自乱。还有的是各方军队来立功平叛。

    “现在东北的形势最为严峻，日人猖狂，处处阻挠，非有重兵驻扎。不能打消其野心。”陈文强沉吟着说道“袁项城，虽有才略，但年岁已高，锐气不足；芝泉攻业颇勤敏，以力学不倦见称；留过洋。对民主共和思想有些接触，但却不深；我看重的是芝泉在军事上的造就，以及洁身自好的品行。不嫖、不赌、不贪、不抽大烟、不徇私、不喝酒，可称为‘六不’。”

    陈文强笑了，众人也陪着，段祺瑞没想到陈文强对自己了解得如此深，一语中的。

    陈文强又转向徐树铮，说道“又铮才华横溢，文武兼资，且又勇于负责。是第一等幕僚长人才。但目空一切，得罪人甚多。如果能够放宽心胸，日后必有大成。嗯，你是留学日本的，应该不会有亲日倾向吧？”

    徐树铮想了想，说道“日本是中国最邻近的强国，而中国是一个积弱的国家，在最近一二十年内，中国想有任何作为，只要得不到日本的谅解。就很难做得成，在表面上采取亲日态度，也不是不行。但日本绝非中国的朋友，它不会要中国富强；将来真正能够做中国朋友的。只有在美洲的美国和在欧洲的德国。因此，属下万分钦佩陈专员的眼光和外交策略。如今已经拉拢到了美德两国，可谓是大成功。”

    “表面上亲日？”陈文强轻轻摇了摇头，说道“如何做呢，任由日人侵夺国家利益？你说的或许是个办法，但却不了解日本人的性格。狼和屠夫的故事你们知道吗？日人就是那贪得无厌。步步紧逼的狼；而中国呢，如果不奋起抵抗，只是求一时平安而投肉相喂，只能使日人的胃口越来越大。”

    “当然，强硬也要有限度、讲策略。”陈文强淡淡一笑，举起酒杯，说道“打铁还须自身硬，国强才能挺直腰杆。所以，以后便全要看你们军人的了。文官不贪财，武将不怕死。古已有训，听起来简单，做起来却难啊！”

    “军人还是纯粹的好。”蒋百里与陈文强早有沟通，顺着话说道“最重要的是要记住军不干政这个原则。始作俑者，其无后乎？今天你靠军队上位，明天就有人仿而效之。骄兵悍将不加制约，任其侵犯行政权力，唐朝中后期的藩镇和五代军阀的混战便将会重演。”

    “还有兵变。”陈文强的脸色严正起来，说道“民脂民膏供养，反过来却烧杀抢掠，稍有人心者，也不会做出如此行径。芝泉，你告诉曹琨，此番兵变他有罪，谁人指使也藏掖不住，念他初犯，可小惩大诫。但不杀一批乱兵，不足以警诫其他。如何处置，我想不用教你们吧？”

    这是网开一面的说辞，段祺瑞和徐树铮当然听得明白。曹琨不可被重惩，但一批替罪羊的人头却要落地。而由北洋集团自己处理，利弊各半，但他们还有选择吗？

    夜深了，简单的酒宴也散了，商议的事情也基本敲定，似乎是个皆大欢喜的结局。

    段祺瑞和徐树铮则告辞而出，到了安排的住处。等到屋内只剩下段祺瑞和徐树铮时，段祺瑞长长地叹了口气，向床上合衣一躺，两手枕在脑后，眼睛似闭非闭。

    徐树铮苦笑，低声劝道“真该让华甫等人来，让他们知道人家的手段，别自以为是地胡闹。”

    段祺瑞哼了一声，不置可否。半晌，才幽幽地说道“也不算白来，总算摸到些未来政府行事的规律和思路，这以后不致犯大错。”

    徐树铮头赞同，说道“我也琢磨出门道，不知对不对？”

    “说来听听。”段祺瑞抿了抿嘴角，似笑非笑地斜眼睛看着徐树铮。

    “嘿嘿，说来也简单，那就是拢兵不拢将，颇有些釜底抽薪的意味。”徐树铮思索着说道“只要把对士兵的待遇好一些，将官们再跳上蹦下，便乏人响应。没有了士兵的支持，你想闹也闹不成了。”

    “北洋军算是四分五裂，再也捏合不到一起了。”

    段祺瑞发出长长的叹息，“真的成为历史了。”

    徐树铮也很无奈，软的要是不听，临时政府无须来硬的，只要拖延下去，缺饷少弹的北洋军自然大乱。内外交困。人心散了，还能不屈从形势？

    段祺瑞和徐树铮走了，不管他们的想法如何，只要把政府如何对待北洋军的政策措施一公布。北洋军的大部士兵将放下心来，军官的蛊惑和煽动将基本没有了市场。只要北洋军各部依令分赴各地，这个大患也就暂时消除了。

    陈文强当然不奢望通过一次谈话便使段、徐二人的思想发生根本的转变，但只要能以最小的代价实再南北统一，日后再慢慢对付北洋军也不迟。

    当年以湘军起家的曾国藩。在后期可是惮心竭虑地在解散、削弱湘军。为什么，就因为湘军已经成了炸弹，朝廷忌之，将领逼之，随时可将曾国藩推入深渊。

    现在的情形也比较类似，北洋军正在成为袁世凯的拖累。打吧，粮饷难以筹措，弹药也供给困难，早晚是个败局；讲和，北洋军中的一些人还要讲条件、添乱子。如果北洋军失控。这黑锅只有袁世凯来背，也失去了最后的资本。

    首先是段祺瑞的第二军按期调动，让开了京师的通路；其次是镇守山海关的北洋军接受改编，并入东北军区；而冯国璋在袁世凯和段瑞祺的软硬兼施下，也磨磨蹭蹭地开始行动了。

    这样一来，山东军区的一个混成旅，东北的一个混成旅，湖北的两个混成旅，便分三路，南北对进。向北京而去。

    和平接收北京几乎已成定局，这终于让陈文强放松了紧绷的心弦。国家元气、民众财产能少损失一，复兴的力量便会增加一分。

    铁甲列车象头怪兽一般吐着粗重的喘息，带着凛然杀气。缓缓驶进北京大前门车站，慢慢停了下来。

    车站内外已经由先期到达的东北混成旅接管了防卫，站台上五步一岗，十步一哨，警卫森严。

    袁世凯看着铁甲列车，有些微微的失神。这玩艺按说并不是什么新鲜东西。美国南北战争时就出现了，现在各国也都有所装备，可为什么就没想到给北洋军弄上几辆呢？

    大意了，太大意了，目光也太短浅，以为在国内，凭着机关枪、大炮便足以应付敌人。而革命军却不断装备新武器，使用新战法，最终击败了北洋军。虽然不是彻底击败，但已经足以打破北洋军的威名，给其他军队增加无数的信心，在和谈中占据上风。

    再看看这些新兵，有的脸上还带着农民的朴实，有的则还透出卷气，但那种精神面貌，眼睛中流露出的自信和坚定，却让人不可小觑。虽然不象首先入京的部队那样，身上沾染了战场和血腥的杀气，但做为复兴会新组建的部队，他们的忠诚是无庸置疑的。

    再看他们的军装，真是别具一格。从质地、构图、造型、装饰到色彩，再从钢盔、帽徽、领章以至襟扣，上下对称，左右呼应，协调和谐，融为一体。怎么看，怎么让人显得那么英气勃勃。还有火热艳丽的旗帜，威严神圣，猎猎生风，更让军队的凛然军威和严整军容显露无遗。

    假以时日，这支部队绝对是一支钢铁部队，袁世凯心中下了断言，他们目前缺乏的只是实战的经验。

    又是几声汽笛，一列火车喷着黑烟驶进了车站。袁世凯急忙打起精神，准备与陈文强再次会面。想到陈文强，他不由得露出了苦笑。这个家伙，既能干事，又能把人琢磨透，实在是太难对付了！

    陈文强迈步走下列车，身后跟着一群年轻的军官，他们的军装更加漂亮、英武，其中有几个还是袁世凯的熟人，北洋军的旧人。

    “老袁。”陈文强率先打着招呼，笑容满面地走过来，和还有些不太适应现代礼节的袁世凯紧紧握手。

    “文强”袁世凯看着陈文强有些不知道说什么好，苦笑着摇了摇头。

    “对嘛，就这么称呼，咱们还是朋友啊！”陈文强笑着和袁世凯把臂而行，说道“殊途同归，为了国家、民族，咱们还是走到一起了。以前的不愉快就让它过去，翻过一页，咱们重新开始。对老兄的治军才能和丰富的阅历，大家都是钦佩依服的，国防部长一职除你其谁？若按封建帝王的时代，你可是天下兵马大元帅呢！”

    “说笑了。”袁世凯摆着手，谦逊道“年纪大了，思想陈旧，实在是当不起如此重任。”

    “不实在。”陈文强撇了撇嘴，说道“当不上大总统就灰心丧气啦？我跟你说实话，现在这个大总统实在是不好干，内忧外患，处置不好便要留下骂名。等国家安定，民智启开，诸项工作都顺手，没有三五年是难以完成的。而那个时候就是总统换届选举了，不说你我，凡有志者皆可参加竞选。这可不是封建时代，想当皇帝要被杀头。只要按规矩来，谁也不会被治罪。当然，总统不是皇帝，就是这么个比方。”

    “新时代，新规则啊！”袁世凯颇为感慨，对于现代政治，他还只是个学徒，吃亏也就在这上面。

    “另外”陈文强沉吟了一下，探询地问道“项城兄，我要约见一下京中的满清亲贵，你看谁去办比较合适？”

    袁世凯立刻将目光转向身旁的赵秉钧，说道“这倒不难办，让智庵去召集吧！”

    其实在袁世凯心中，由于传统观念作祟，并不想背上乱臣贼子的名声，更不想背上逼迫“孤儿寡母”的大逆之名。前为清臣，如今投诚，再与满清亲贵见面，怎么都有些尴尬。

    “庆王奕猎谔旖蜃饨纾我最想见他。”陈文强突然有些诡异地笑道“是个能赚钱的家伙，我想向他请教一二。”

    袁世凯咽了口唾沫，革命党倒是百无禁忌，这些富裕的满清亲贵，恐怕谁都得被宰上一刀。

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百七十三章 碾压

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    就象古都北京的许多胡同一样，每个院落都隐藏着无穷无尽的故事，每寸土地都记录着悠远的历史变迁。铁狮子胡同的铁狮子如果能开口，可说的就太多了。

    铁狮子胡同因之命名的那对铁狮，是元朝某贵族家门前的旧物，该贵族姓氏已无考，由铁狮守门的府第，却几易其主，阅尽了人世间的血雨腥风，沧海桑田。

    明朝，这里曾是司礼监大太监王体乾的宅院，见识东林党与阉党的惊天动地的大搏杀；明末清初，起义军首领刘宗敏据有此府，强占了陈圆圆。几个男人争夺一个女人，成为战争的催化剂和导火线，把每个朝代都有的民变引发成一场天崩地陷的大动乱。

    到了清朝，先是继位夺嫡带来又一场大搏杀，允K这个死不改悔的失败者，被他的哥哥、胜利者雍正帝贬辱为塞思黑，受尽折磨，悲惨地死去。这里变为和亲王弘昼的府邸。不久，胡同里又添了一座和敬公主府。这样，巍峨的王府连绵道旁，胡同内冠盖往还，威严、华贵、富丽、辉煌，显示着清代全盛期的逼人气势。

    然而，到了光绪年间，和整个清帝国一样，府第与胡同渐渐露出了败落相。历史的波涛已远，铁狮子胡同又归于平静、平淡、平常。大门依然宏伟气派，两尊巨大的狮子依然威严，这个充满历史气息的古老院落，似乎还有许许多多的故事要向人们诉说。但写历史的对象，却换成了眼前新来的这批或西服革履，或长袍马褂的人。

    当晚霞映红瓦灰色的长墙时，陈文强召开主持的相关人员的入京会议正在进行。会议上首先传达了临时政府发来的文件，既是给全党的，也是给各位高官的。

    “务必继续地保持谦虚、谨慎、不骄、不躁的作风。政府会议上刚刚作出了不祝寿、不送礼、少敬酒、不以领导人的名字命名地名等规定。这些话务必在现在就向各位党员、各级政府官员进行重申，必须预防封建反动势力对我们的腐蚀，我们必须抵御住形形色色的诱惑。我们不学李自成，四十九天便撤出了北京城。对我们来说，撤出北京城。则意味着失败，意味着我们为之苦苦奋斗了多年的理想与抱负遭到了无可挽的挫折”

    声犹在耳，警钟长鸣，与会众人脸色都凝重起来。特别是复兴会会员，更加戒惧在心。

    能听进去多少，能做到怎样，只有日后再看。陈文强并不认为一个文件就能彻底解决问题，但现在提醒一下。还是非常必要的。

    “文件已经传达完毕，希望大家时时警惕，时时保持清醒，不要被暂时的胜利冲昏头脑，要明白我们的路还很艰巨，还很漫长。”陈文强作了总结，然后笑道“我们先期入京的同志，要有当恶人的觉悟，为迎接新政府搬迁，要尽快打造出一个干净、整洁、安全的新北京。下面。相关人员作工作汇报，先由临时卫戍司令徐春山同志介绍下目前城内的治安情况。”

    随着革命军接管京城，预想中的旗人骚乱其实还真未出现，看来这些满人经过上百年的寄生虫似的生活，已经彻底消磨了血性和斗志。也可能大清气数已尽，腐朽没落的朝廷已经彻底失去了人心，除了一些满清亲贵不甘心失去权力和地位，蠢蠢欲动外，再没有人肯为之拼搏。不仅旗人失去了信心，连宫里的太监宫女也开始各谋生路。短短几天来。紫禁城外值班站岗的士兵已经抓获了不少偷带着金银宝物逃出来的宫中之人。

    听完徐春山的汇报，陈文强脸上既是欣慰，又带着几分鄙夷地笑道“看来几条臭鱼倒也掀不起什么大风浪，至于日本人。一惯于搞些分裂中国的阴谋，策划满**立，是蓄谋已久。对此，我们要提高警惕，继续实施监控。当然，对东北和蒙古可能形成的逆流。也要预先做好准备。”

    “另外”陈文强沉吟着转向袁世凯，探询地问道“项城兄，智庵是警务高手，城内治安一定要维持住，等到政府入京，再正式安排。”

    袁世凯了头，赵秉钧赶紧答应，作为袁世凯的亲信，他是很想谋取内政部长的位置，虽然内政部已经被分为公安部和民政部，但公安部部长也令他比较满意。

    陈文强笑着环顾左右，说道“诸位哪些是老北京，或者熟悉京城，当知道哪些是急需改造的，哪些是可以缓办的，可以提些建议。”

    “陈专员，禁卫军如此处置？全部遣散，着实有些可惜。”徐春山说道。

    陈文强了头，说道“天天喊各族平等，如今我们就做出个样子，让外人都看看我们革命党的胸怀。明日拿着优待条件去西苑，愿意当兵为国的，我们留下。愿意家谋生的，我们发遣散费。不光是禁卫军，连北京城里的穷困旗人，我们也会有所照顾。让旗人看看，朝廷的亲贵是只顾自己，不管他们死活的。只有新政府，言出必行，才是全国人民的希望所在。”

    还真是财大气粗啊，袁世凯眨眨眼睛，心中腹诽道，这家伙到底有多少钱，敢乱出如此大话。

    孤立一小撮，团结争取大多数，将敌对面尽量缩小，一直是陈文强做事的思路。而这种思路在多年的潜移默化中，也被复兴会首脑们所领会并赞赏。

    宗社党是顽固守旧的敌人，而政府对旗人采取一些优惠政策，甚至可以组织一个和平的、倾向政府的组织，与之争夺旗人之心，也未尝不是一个策略。

    而且，陈文强始终惦记着积聚在满清亲贵手中和皇宫内院的金银财宝，但要用暴力没收抢夺，未免落了下乘，更要招致一些流言蜚语，有可能导致不必要的麻烦，更显不出高明

    所在。当然，想让他们乖乖交出来，恩威并施，威胁利诱。也是在所难免。

    陈文强盯上的第一个对象便是庆王奕粒谁让他开庆那公司，是有名的贪墨，家产富可敌国呢！而且此人胆小。只想拿着贪来的钱去天津做寓公，不敢再参与到政治中来。依着奕猎不、巧诈，但却明哲保身的性格，陈文强很有把握将其制服。

    当深紫色的暮霭笼罩着旧日王府的朱门时，古老的胡同就会以它特有的沧桑美。令漫步其中的人们流连忘返，并唤起他们无尽的感慨和遐想。而庆王奕猎蛎挥姓夥菹星檠胖荆在大儿子载振的陪伴下，出门迎接端方。

    城里的巡逻队已经换成了正在被北京人街谈巷议的“铁头军”，虽然只有一、两天的工夫，卫戍部队已经家喻户晓，威武的军装，唬人的钢盔，雪亮的刺刀，无一不成为人们茶余饭后的谈资。

    为了增加震慑力。皇亲贵族家的府邸，重要路口和设施的保卫，一律换成头戴钢盔的士兵。让人一见，心里就生出凉意。

    清帝宣布退位后，家人劝奕燎巴天津避难，奕林匆獠豢稀３ぷ釉卣袂科疝粒“绑架”至轿车，天未亮即出正阳门，赶头班火车奔赴天津。在天津小住一段时日后，听闻命风潮已经平息。临时政府宣布优待令，又有端方和亲家孙宝琦去信劝说，奕林站可岵坏帽本┑囊黄家业，遂再北京。

    虽然奕潦乔淄酢６端方在前朝已经被罢官弃用。但现在已经不是清朝了，端方是临时政府委派了官职的，在满人安置委员会供职，还有可能当上北京市副市长呢！所以，奕潦歉本不敢拿大，亲迎而出。态度谦恭热情。

    “老庆啊，何必如此客气呢，咱们可都是熟人。”进了府，落座以后，端方便大咧咧地说道。

    “老弟如今可是咱满人中的这个”奕辽斐龃竽粗福恭维道“不仅临时政府器重，还有太后的信任，以后还要多多照顾。”

    端方咧了咧嘴，心中十分厌恶，这个贪得无厌的家伙，大清就是被这帮家伙搞垮的。要不是奕梁驮世凯狼狈为奸不过，这表面功夫还不能省下，只好挤出几分笑脸说道“******，何必如此呢？临时政府已经有优待令，再有兄弟说项，你定然会无事的。不过”

    “不过什么？”奕料罄痰搅司让稻草，急着追问道。

    唉，端方轻轻叹了口气，说道“枪打出头鸟哇，庆王你是家财万贯，而京城大多旗人却要断炊扎脖了。陈专员担心京城混乱，所以想找你商谈一下。你是聪明人，兄弟也不好说太透不是。”

    钱，钱好说，只要能保住我的命。况且改朝换代时，压榨前朝富豪的事情也并不罕见。想当年李自成进京后，遍拿明朝皇亲高官，那可是上扛子、抽皮鞭，不拿到钱绝不罢休的。奕了淙恍奶郏但知道还有希望，也就不象刚才那么害怕了。

    “好自为之啊！”端方心中掠过一丝快意，假意劝说道“陈专员的厉害，庆王知道吧，可莫要惹恼了他，弄不好可会满门抄斩的。要知道，欲加之罪，何患无辞。”

    “明白了，我明白了。”奕链蛄烁黾ち椋拱手作揖道“还请老弟多多美言，老哥定有厚报。”

    “你我多年好友，岂会见死不救。”端方笑着拱了拱手，“京城中旗人甚多，且身无长技而多有陷入穷困，食不果腹者。为了彰显新政府汉满各族平等之意，且同为满人，庆王是不是”

    “我愿出资五十万两接济穷困，还愿捐资五十万两作为****之用。”奕粱姑坏榷朔剿低辏连忙表示着自己的慷慨和大方。

    出手就是一百万两，果然是个富人哪，可惜陈专员对这小钱是看不上眼的，也意不在此。

    “庆王的慷慨和热心让兄弟感动，我先代陈专员和新政府在此表示感谢。”端方也不客气，先将这一百万拿到手里再说其他。

    “不必，不必，这是，这是，一个公民应该做的。”奕镣蝗幌肫鸶鲂麓剩顺嘴说了出来，而且听到端方口气有所缓和，心里也轻松了一。

    “国家千疮百孔，急待建设，庆王作为前清总理大臣，应该是了解得很清楚。”端方道“可国家财政吃紧，资金缺乏，着实令人头痛啊！陈专员呢，想吸引些资金投入交通银行，既能解新政府燃眉之急，又对诸位亲贵没有实质侵害，诸位亲贵还可从股息中获利养家，不知庆王觉得如何？”

    奕裂柿丝谕倌，果然不肯轻易放过，倒也不出预料，他有些干涩地说道“利国利民，自然是好事，老哥愿意支持，愿意支持。”

    “看把你吓得。”端方突然笑了起来，凑近奕粒和蔼地说道“怪我没说清楚，我详细解释一下。诸位所出的资金呢，不是让你们白出的，是投资入股。钱还是你的，只是暂时借给国家使用，而且，每年都正常有股息。这交通银行呢，是专管修路的，修铁路的利益大呀，我想你是知道的。第一年，股息为三厘，第二年，股息为五厘，由此递增。随着铁路越建越多，这收益越来越大，股息也就越赚越多。十年后，股票就可以流通转让，而且肯定是要升值的，你们赚的可就不只一倍两倍了呀！”

    奕量闪巴巴地哀求道“老弟呀，老哥知道这是好事，可庆王府真的，真的拿不出太多钱呀！”

    端方叹了口气，慢幽幽地说道“别以为新政府是狮子大开口，他们是经过调查的。庆王的家产如何，人家心中有数。可人家不学李闯王追赃助饷，而要你们投资助国，你们却如此不开通，真是。哼哼。”

    奕恋刮了口冷气，他是读过史的，李闯王入北京，追赃助饷的惨烈不是不知道，有的官员甚至生生被夹棍夹裂了脑袋，脑浆流出而亡。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百七十四章 应对

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    端方站起身，背着手在厅中缓走，似乎在进行着激烈的思想斗争，半晌，摆了摆手，说道“既然如此，我也不好再说什么。，庆王啊，你可知肃王会是如此下场？他勾结日人，要潜出关外造反作乱。陈专员已经掌握证据，很快便会有军警查抄肃府，锁拿相关人等。若是定了叛国罪，那可是形同抄家灭门啊！这肃王要是胡乱攀咬，难保殃及池鱼。到时候，可就看各人给陈专员，以及新政府的印象如何了。”

    奕亮⒖烫出了话外之音，嘴唇哆嗦起来，想说什么又说不出。

    “躲到租界去倒是个权宜之计。”端方继续说道“可还能窝着一辈子不出来走动？载振贤侄还年轻，还要有后代，难道就这么提心吊胆地过日子。若是此事宣扬出去，庆王一不为管满人死活，二不为政府出力，恐怕会有好事者来找麻烦哪！”

    奕亮成阵青阵白，嗫嚅道“我愿意投资，愿意投资。”

    端方缓缓转过身，冷冷的说道“庆王，你真的愿意，可千万不要勉强啊！”

    “不勉强，一也不勉强。”奕烈Я艘а溃说道“这是为我们日后生活考虑，是我糊涂，竟没有领会。钱又不是白要，还有股息，何乐而不为呢？”

    端方脸上浮起了笑容，走过来亲切地拍了拍奕恋牡谋郏温声说道“何必如此呢？新政府对诸位都是很仁义的，不抄家产，不乱抓捕，只是让你们投资助国，也是为你们日后生活考虑。坐吃山空啊，你纵有万贯家财，又能支撑几时？连太后都不忍见满人困苦，拿出了私孥入股。你又何苦吝啬，招来怨恨报复呢？”

    “太后”奕镣６倭艘幌拢询问道“听说今天陈专员特意去拜会了太后。不知道结果怎样？”

    “皆大欢喜。”端方也不得不钦佩地连连头，“陈专员实在是大才，一番剖析，诚恳真挚。令太后心悦诚服。诸项优待条款又有很大放松，如无意外，太后与皇上不必再忧心，可保无虞。”

    就历史经验来看，武力威逼一般都是成功的。也可以免去很多口舌之争。在强权压制下，满清王公本无反抗之力，但陈文强要做到师出有名，无践踏法律的指责，最好是他们自觉自愿。

    奕燎服了，载振屈服了。换句话说，其实他们也并没损失什么，正如陈文强所说，钱财不是没收，是投资。只是暂时由政府支配。十年之后还是他们的。兴许十年后翻倍也不是不可能，而不答应的结果太可怕，家破人亡，倾家荡产，任谁也得思量思量。当然，陈文强可能并不准备这么做，吓唬他们的成分还是居多。

    “钱到位就马上撤掉庆王府的封锁，总要让别人看到好处，才会有人效仿。”陈文强轻轻叩击着桌案，若有所思地说道“智庵。你觉得我们下一步该怎么做？”

    赵秉钧沉思了一会儿，说道“属下有些愚见，却有些班门弄斧之嫌。”

    “说说看，别还存着那些老套作风。”陈文强摆了摆手。示意他说出来。

    “用奕辆璩龅囊子酌情救济贫困之民，当然，这名义上是政府的恤民之举。”赵秉钧说道“把穷困旗人与满清亲贵区别对待，让他们掀不起风浪。放出风声，或着意笼络几个满清亲贵，以他们为榜样。让其他人就范。尽快解决紫禁城里的那两位，将优待条件确实下来，省得人心惶惶。”

    “不错，说得很有章法。”陈文强了头，赞赏地说道“救济穷困马上去办，放出风声或笼络满清亲贵，就由你去办。需要我出面的时候，你预先向我报告。另外，你在北京城里找些下层的旗人代表，召开优待条件商谈会，不能光有皇室贵族。还有，替我约见载沣，我要开始解决皇宫的事情。”

    赵秉钧很认真地掏出纸笔，将陈文强的命令记录下来，轻轻鞠躬，转身而去。

    这个家伙是个人才，可惜暂时不敢重用，陈文强眯起眼睛，望着赵秉钧离去的身影，脑子又转动起来。

    隆裕和溥仪从紫禁城中迁出是合乎民意的，老百姓没有理由每年花几百万银元去眷养一个无用的宣统。这也是符合国家利益的，消除封建满清的阴影，保住来之不易的共和制度，关系到全体中国人的切身利益。

    但是否有除恶必尽的必要呢？这个问题一直困扰着陈文强。杀掉溥仪，日本人就找不到可扶植的人选了吗？溥杰，爱新觉罗的子孙，尤其是直系血统的后代，能杀多少就杀多少，好象这不是什么好办法。甘心投靠外国人，帮助外国人侵略中国和建立伪政权的坏蛋并不少有，甚至可以找个会说满语的日本人，说他有爱新觉罗的血统。

    防是防不住的，那就只有从自身来找对策。打铁还须自身硬，这句话倒是形容得很贴切。国家强大了，外来势力自然插不上手，内在敌人也没有力量进行反抗。一个弱国，那当然会有非常多的机会让人钻空子。

    一个小孩子，先放他一马吧！但以后的监控必须存在，他的生长环境也要处于可控范围。那些遗老遗少能教出什么好东西，只能教出一个毫无爱国思想，只把当皇帝作为毕生唯一理想的卖国贼。

    而对于陈文强和北京市的新领导班子来说，工作更为琐碎，更为繁杂。当然，如果不负责任，倒也不用累得要死。

    北京城旗人众多，大多处于社会底层，同样的，大多汉人也处于穷困之地。要想让北京呈现出首都的新面貌，新政府既然要在北京做出个各族平等，体恤黎民的形象，解决贫困人群这个问题就不能避。

    这个时候的满族人民，尤其是北京的旗人，面临着两个重大问题，就是民族歧视和生计困难。当时“屯居之旗人，京东、京北一带，大半衣

    食无完困苦万状。其贫薄者，则借债无门。谋生乏术于是横暴者流为盗贼，无赖者则堕为娼优，比比有之。”

    可见无论什么时候，遭受苦难的都是下层劳动百姓。对北京旗人来说。他们的生活困苦并不单单是在民国之后才出现的情况，只不过民国期间除了生活上的困苦之外，更多的还有精神上的痛苦。正是因为有了民族歧视，他们的生计问题才更难解决。

    首先，媒体上带有狭隘民族主义的色彩。鼓动民族歧视的文章基本杜绝，代之而来的是大量宣传民族平等，自食其力的口号。城里设置了很多读报栏，动员一些院校的学生充当义务读报员，向大众宣传。

    同时，一批职业技术学校应运而生，新开办的工厂开始培训工人并投入建设。王庄旗田被丈量，主要针对贫困人群进行发放，不仅地租低廉，并为他们提供小额低息贷款作为启动资金。环卫局、市政工程局建立起来。开始招收人员，满汉不拘。税务局发布减税令，鼓励人们做小买卖谋生，四个大型综合室外市场被规划出来，开张营业。

    政府各个部门也响应号召，开始招收工作人员，当然，条件要高很多。最引人注目的是陆军部开始招收医护女兵，要求身体健康，天足。能吃苦耐劳。一下子，吸收了大批旗人女孩，领到预发的月薪后，都进入短训班开始学习医护知识。并且其中有一些军训内容。

    有钱好办事。人多办事快，陈文强除带来了一部分官员外，又吸收了大量北方革命团体的人员，以及部分满官，雷厉风行地开展起工作来。环卫局、公安局、市政工程局、税务局、民政局等几个主要部门迅速成立，并开始运转。而钱的作用也体现出来。救济工作安抚了人心，南方物资的援助也很到位。再加上京城部队纪律严明，公买公卖，北京城开始逐渐趋于稳定。

    赵秉钧确实有些能力，不管他用了什么办法，满清亲贵开始一个个向政府低头，陈文强的筹资计划进行得很顺利。自然，这些满清亲贵府前的士兵开始撤出，对他们人身自由的限制也大大放宽，但依旧不准他们随便出城。

    而关于“清室优待条件”的谈判也接近了尾声，最后需要解决的问题便是关于故宫公产与私产区分的争论。

    按照陈文强的最初设想，组织善后委员会，会同清室近支人员，协同清理公产私产，昭示大众。所有接收各公产，暂责成该委员会妥慎保管，俟全部结束，即将宫禁一律开放，备充图、博物馆等项之用，藉彰文化而垂久远。

    然而，善后委员会尚未成立，清室便找人进言，或托人疏通提出古物之分界不分时代，以清廷所发现为准，归清室所有。清朝的遗老旧臣则主张清室多分古物，他们四处活动，同声一致，不遗余力。

    著名报人林白水在社会日报上发表的观宫中各种古物，何者应归清室，何者应归国民，应纯以有无历史的价值，及与文化有无关系为标准。大抵小件珠宝、金银、皮货、绸缎之类，皆可划归清室。

    而大件重器，及与历史文化有关之金石画等，数千年国宝所流传，与爱新觉罗全无关系，断难据为私有，而应作为国家之公产，全数陈列，以供研究历史美术文化者之参考。

    最后陈文强非常专横地一锤定音，就按林白水的意见办，而且应划归清室的财物一分为三，一部分归还清室；一部分作为投资，股息提高至五厘，国家每年按时支给股息，以为清室生活之用；另一部分成立安置救济基金，酌情接济满蒙穷困之民。

    拿别人的钱作好事，好名声留给自己，恶名留给别人。被接济的穷人只会说政府的好，而政府其实并未付出多少代价。

    袁世凯拿着最新定稿的优待条款连连摇头，作为前清旧臣，他当然觉得比自己定的要严苛。

    大清宣统皇帝即日起永远废除皇帝尊号，与中华共和国国民在法律上享有同等一切权利；自本条件达成后，共和国政府每年补助清室家用一百万元，并特支出二百万元开办北京平民工厂，尽先收容旗籍贫民；清室按照优待条件，移出禁宫前往颐和园，以后得自由选择居住，但政府仍负保护责任；其一切私产按优待条款处置，政府当为特别保护；其一切公产，当归国家政府所有

    袁世凯叹息道“看史，这已比很多前朝皇亲强上许多了，起码性命无忧。当初若是不主动退位让国，京城现在恐怕是人头滚滚，血流成河，爱新觉罗家的一个也不会剩下。”

    “不得不佩服陈文强快刀斩乱麻的利索劲，虽然没象李闯那样追赃助饷，但效果却是差不多。”杨士琦叹息道“交通银行已经筹集了两千万的股金，算是挺过这个坎了。以后再公开发行股票，铁路便能开工建设了。不借外债，恐怕会让朱尔典非常失望，各列强也目瞪口呆吧！”

    “陈文强还真是个赚钱的高手，我想可能还不止于此，且看他如何自筹资金，大修铁路吧！”袁世凯长出了一口气，似叹惜似感慨地说道“如能不失利权而办成如此大事，倒也是功德无量。”

    紫禁城布局谨严，秩序井然，寸砖片瓦皆遵循着封建等级礼制，映现出帝王至高无上的权威。在封建帝制时代，普通的民众是不能也不敢靠近一步的。

    然而如今，陈文强却如同闲逛般走了进来。红墙黄瓦，画栋雕梁，金碧辉煌。殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。

    “太大了。真漂亮呀！皇上住的地方哦。咱们也能进来了。”

    几个警卫东张西望，窃窃私语，满脸的好奇与兴奋。

    “这里以后是要对外开放的，什么人都可以进来参观。”陈文强微微皱了皱眉，大声说道“共和、民主、自由、平等乃是大势所趋，谁要阻挡这股潮流，谁就会被碾成齑粉。皇上没有了，一言九鼎，出口成宪也没有了，以后永远也不会有了。”

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百七十五章 打算

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “载沣先生，我今日只带这么些人进来，并提前请隆裕女士和溥仪小朋友暂住贵府，便是不想弄得大家都不好看。”陈文强转向满脸沮丧加悲哀的载沣，放缓了语气说道“请你相信政府，好好配合我们工作。”

    载沣叹了口气，伸手唤过醇亲王府的总管，低声交待了几句，然后抬起头。

    陈文强微微一笑，以目示意，赵秉钧和几名警卫随着载沣向深宫内院中走去。

    “紫禁城如此之大，藏物必定成千上万，清理鉴别恐不是短时间能完成的。”早已国并将担任文化教育部长的蔡元培望着巍峨的宫殿，有些担忧地说道。

    “逐步清理，逐步开放。”陈文强笑道“可以先开设一个小型的古物陈列所，为以后大型国立博物院的建立，既创造舆情，又积累经验。反正这以后就是你们的事情了，我只负责把人清出去，不让国宝流失。其实，我最关心的是，能从这里刮出多少金银财宝，以作国家建设之用。”

    “说到钱，我们教育部的预算马上就做出来了，你可要手下留情啊！”蔡元培笑着说道。

    “好说，好说。”陈文强满口答应着，脸上却苦了下来，叹了口气说道“将整个民族和国家的命运寄托于一人一家一姓身上，真是悲哀。把国家弄得如此贫困，建设起来举步维艰，想起人人追屁股要债的情景，我就头痛。”

    “是呀！”蔡元培头赞同，却又笑着说道“谁让你那么会赚钱呢，入京到现在，你已经弄到了上千万两吧？交通银行的储备凑够了，马上就重新开业。换了别人。也没你那么多办法呀！

    “可我也背上了刻薄的名声啊！”陈文强叫屈道“其实这活让别人来干更合适，棍子、皮鞭、夹棍一顿猛揍，掏出上亿两也不足为奇。将隆裕和溥仪赶出宫院。也很招人非议。”

    “那不行，咱们崇尚法治。如此大事刑拘，岂不砸了自己的招牌，也招惹国际指责。”蔡元培摇头道“现在这样很好，钱到手了，各方也都照顾到了。说你刻薄，不过是些满清余孽，你又何必在意。将他们赶出皇宫，也是政府的决议。与你何干？”

    陈文强微微抬头，宫殿上黄色的琉璃瓦在阳光下闪耀着灿烂的光彩。只有赶走宫院中的皇帝太后，开放宫城，才会让民众彻底意识到一个新时代的到来。对封建意识和那些遗老遗少更是一个沉重的打击，在号称共和国体的土地上，绝不能容许一个俨然独立的封建******的存在。这不是刻薄，没有同情心的问题，而是关系到国家的稳定，民众的心态。而且，这些作威作福的满清权贵。得到这样的结果，已经是相当不错的了。

    “太监下面是什么样的？”陈文强突然若有所思地自言自语道“抓个看看？真是很好奇呢？”

    蔡元培还以为陈文强神游物外，是在思考什么国家大事。突然听到此语，不禁翻了翻眼睛，转过头，直接装没听见。

    远远的，一群太监和宫女带着随身物品走了过来，打头的是醇亲王府的总管太监。

    来到近前，总管太监冲着陈文强打了个千，谦恭地说道“总司令大人，这些是随太后和皇上出宫的执事。随身物品奴才已经检查过了，要是”

    陈文强摆了摆手。这黑压压的一大群，要挨个搜身检查看来是不太可能。而且谅他们也带不出什么重要物件，还是给这末代皇家留些体面吧。

    “留在宫中的主事带来了吗？”陈文强开口说道“我说过有事情要交待的。”

    总管太监连忙冲队伍中招了招手，一个胖太监战战兢兢地走了出来，扑通跪在陈文强等人面前，倒让陈文强愣了一下。

    “起来吧！”陈文强温言说道“不要害怕。按你们的说法，现在改朝换代了，不会乱杀人了。”

    “是，是，共，共和了，奴才知道。”胖太监头也不敢抬，结结巴巴地说道。

    “对，共和了，自由了。”陈文强展颜一笑，继续说道“这紫禁城归政府了，你们呢，政府也有安置办法。想出去的，政府发遣散费；无亲无靠的，政府也会给你们找生活的出路。香山知道吗，那里有座慈幼院，政府正在重修和扩建，你们年纪大的，可以到那里养老。至于年纪轻的，这座紫禁城要对外开放，也需要一些清扫人员。宫女呢，年纪大的，无处可去的，也可以到慈幼院；年纪轻的，可以去政府的培训班，学一技之长用以谋生。我的话，你听明白了吗？”

    “明白，奴才明白了。”胖太监连忙答道。

    “明白了就去召集宫女太监，把政府的意思告诉他们。”陈文强说道“将他们的姓名、年龄和去向做个统计，我给你安排个帮手，三天之内，把事情给我办好。”

    “是，是，奴才一定办好。”胖太监把头得比捣蒜还快。

    陈文强招手叫过两个政府工作人员，给他们配备了两男两女四名持枪警卫，跟着胖太监走了。

    陈文强眯了眯眼睛，背过手去，似笑非笑地看着这广阔的紫禁城。

    夕阳西下，紫禁城仿若人间仙境般更加美丽。

    紫禁城还是那样高高耸立，但没有了皇帝，封建王权的代表，它的威严形象在老百姓心中开始坍塌。

    北京的街头的新气象越来越浓，街道清扫整洁，排水沟清淘，连公共厕所都新建起来一大批。路牌街牌开始出现在路口，进城的畜力车也不再敢让牲口乱拉乱尿。悬挂新国旗和彩灯的店铺和人家越来越多，连很多王公贵族的府邸门前也有，似乎不挂就不安心似的。

    街上的士兵在不断减少，代之维持治安的是身装全黑制服的警察。这些警察也变得和气起来，不再象满清时那样横眉立目。吆五喝六。城内的烟馆一夜间就被全部封停，于是，街上便能看到不少人呵欠连天。涕泪交流的样子。

    一个面馆已经开门营业，照例。门前分担区已扫得干干净净，几个拉车的扯着袖头正擦鼻涕，揉眼睛。

    一群麻雀飞来觅食，没有人去管他们，而这些麻雀，胆子也特大，蹦着蹦着，就蹦到了几个跳绳的小孩前。晃动着脑袋在看小孩跳绳。几个孩子边跳边唱道“共和国，大总统；民主自由加平等，争自由，要平等，官员百姓一秤平。”

    人们似乎都没有听见孩子的儿歌，孩子们也自顾自的随着绳圈的节奏而反复地唱着。

    “听说没，咱老百姓也快能逛紫禁城了。”一位拉车的说道。

    “嘿嘿，那可是皇家的地方，没想到咱也能进去瞧瞧。”另一位笑了两声，擦了擦鼻涕。

    “瞧你那埋汰样。”又一位车夫撇了撇嘴。嘲笑道“我可听那学生念过章程，里面不能乱扔垃圾，随地吐痰。甩鼻涕。”

    突然，人们的目光都集中到一个人身上，店前匆匆走过一个穿军装的年轻女孩。船形军帽下是齐耳的短发，皮带将纤细的腰肢更加显现出来。

    一群人的目光中有惊讶，更有羡慕，看着女兵消失在巷口。

    “是乌苏家的吧？没想到这旗人家出了个兵，又缓过来了。”一个拉车的咧着嘴说道。

    “嘿嘿，旗人天足，倒是占了便宜。”另一个人心有不甘地说道“当初。可是差被卖进窑子的。”

    “小声，没见人家门上这军属牌牌一挂。乌苏家大小子就被安排进了环卫局，连警察进门都客客气气的。”有人提醒道。

    “等我那二小子当上了兵。我也能神气起来。”有人嘴里啧啧有声地说道“那军装穿着叫一个漂亮，叫一个精神。我那二小子一瞅眼都直了，他那身体，今儿招兵肯定跑不了。”

    “嘿，看哪！”随着有人提醒，众人的目光立刻转移。

    令人们感到惊异的是，店前居然走过一位拖着长辫子，身上穿着旧官服的人。

    “嘿，皇帝都没了，这满人咋又神气了。”

    “神气什么，革党有的是招儿对付他们。没看肃亲王府被围得铁桶一般，原来还让几个人出入，现在连苍蝇都不放了。”

    “这些满人瞎忙活，连禁卫军都乖乖听调，他们还能蹦Q到哪儿去？”

    “甭管是不是瞎忙活，只要不乱就好，可千万别再乱了！”

    这句话，大家都赞同，于是都陷入了沉默。

    乱，是乱不起来了，几只苍蝇嗡嗡叫，已经扰乱不了大局。

    曹琨杀了一批兵变劫掠的官兵，领了个不轻不重的处分，率领第六镇一部军队前往张家口驻防；禁卫军则被遣散了一批，剩下的混合了一部毅军与革命军张X村的部队合编为河北驻军第一师，驻通州；其余的毅军并入徐绍祯的部队，编成两个师，同属北京军区，一驻廊坊，一驻唐山。而禁卫军和毅军中的马队被合编为一个骑兵团，调往内蒙古包头驻防。

    分化是成功了，瓦解还需要时间。但可以肯定的是，新政府暂时已经消除了不稳定因素，剩下的就看政治工作的威力了。

    为了节省资金，陈文强在发电征求了临时政府的意见后，最终将中南海作为新政府的办公所在地，而且宋教仁明确表示，不要铺张浪费，更不要在京设单独的总统府。

    时间很紧，再有十几天，新政府便将全部迁至北京。陈文强只好因陋就简，将位于中南海西北角，还未完全竣工的摄政王府作为各大部办公地，丰泽园划作总统办公休息之所，紫光作为国事活动场所，西花厅作为******办公地，勤政殿作为参议院办公地并在中南海内修建卫戍部队营房及办公人员宿舍。

    由于表现积极，奕恋亩子载振被任命为************副局长，奕烈不竦萌松碜杂伞

    有了奕链头，其他心存疑虑的满清亲贵纷纷向政府提出请求，并信誓旦旦地表示以后安分守己，绝不与新政府为敌。封一时，封不了一世，在写下保证后，陈文强终于逐步解除了人身限制。一些亲贵离京，去天津、或上海作寓公，他们的府邸都变成了股票，为了照顾他们的情绪，表示政府的信用，陈文强还特意将今年的股息提前进行了发放。

    作为首都，日后中国的政治、文化中心，还可能是经济中心，只要政局稳定，那房地产的升值绝对是可以预期的。对此，陈文强还是非常有信心的，再说，又没用现金，怎么算都不亏。

    而肃亲王善耆却一直享受着特殊待遇，形同拘禁，而且是全家拘禁。当然，新政府是讲究人道主义的，每天府里拿出钱来，将要购买的物品列好清单送出来，自然会有人替你完成，而且连剩下的钱都分文不少地还去。

    消息隔绝，坐井观天，度日如年，这种滋味让肃亲王善耆感到快发疯了。

    什么救出皇帝，什么先图满蒙，再一步步地恢复大清天下，种种美好的设想因为足不能出府而显得遥远。

    他在花厅里象热锅蚂蚁似的走来走去，心烦意乱，可又毫无办法。

    匆匆的脚步声响起，他的儿子宪德走了进来，善耆急切地问道“如何？革党可曾答应解除看管？”

    宪德苦着脸说道“革党对肃王府捐银助饷倒是来者不拒，可依旧不肯解除监禁，并且在王府门口筑起沙袋工事，架起了机关枪。”

    “他们可说出缘由？”善耆一跺脚，恨恨地说道。

    “他们说了，陈专员有话儿带给您，坦白从宽，抗拒从严。”宪德有些迟疑地看了看父亲，低声说道“什么时间想清楚了，写好悔罪，再谈撤除监禁的事情。否则”

    “否则什么？他们还要灭我满门不成。”善耆咬牙切齿地说道。

    宪德咽了口唾沫，苦着脸说道“否则他们要监禁个百八十年，他们还让咱们省着花钱，免得以后没钱买粮，要饿肚皮。”

    善耆眼睛瞪得溜圆，盯着宪德呼呼直喘气，半晌一屁股坐在椅子上，无力地闭上了眼睛。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百七十六章 凶残！

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    宪德站在那里抓耳挠腮，想了半天，犹犹豫豫地说道“阿玛，我看，我看不如把阻止皇上退位，参加宗社党的事情写一写。革党肯定不知道阿玛与川岛先生的计划，咱们避重就轻，或许，或许”

    善耆皱着眉抬起头，沉思了半晌，无奈地了头，说道“可以一试，总胜过束手无策。”

    父子二人立刻开始写悔罪，把一些小事进行夸大，表明对以前所做悔恨万分，定要痛改前非，紧密团结在新政府周围，绝不再做逆流的罪人。

    抱着一线希望，善耆看着宪德拿着悔罪前去自首，又陷入了焦急而漫长的等待。

    时间过得很慢，就在善耆昏昏欲睡时，满脸土色、惊恐未消的宪德来了，善耆看到儿子这般模样，不由得心中一沉。

    “阿玛，他们，他们全知道了。”宪德用颤抖的声音说道“赵秉钧看过悔罪，冷笑连声，连声大骂咱们是卖国贼，死不悔改。还说，还说，若是不把与日本人勾结，图谋满**立，妄图分裂国家，做梦复辟的罪行如实交代，警察局就要进府抓人刑讯。还，还让儿子带来这个。”说着，宪德将手里用破布包着的带血的夹棍哆哆嗦嗦地伸了出来。

    善耆身子晃了晃，耳边象响了个炸雷，嗡嗡作响，脑袋里一片空白。

    “阿玛，阿玛。”宪德扑跪到善耆身前，又拍胸脯，又揉额头，好半天善耆才缓醒过来。

    慢慢喝了口茶，善耆有气无力地说道“他们，他们这是虚声恫吓，并无实据，我们与日本人的合作，也未形成文件”

    “阿玛，欲加之罪。何患无辞。”宪德流着眼泪说道“伪造些文件，咱们也说不清楚呀！不如”

    “他们暂时没有用强，就是想让咱们心甘情愿地认罪。”善耆叹息道“雍正帝使曾静自著大义觉迷录，并让他四处演说悔罪。革党就是要这种效果啊！我们再等等，川岛先生会想办法的。”

    噼噼啪啪的鞭炮声在原肃王府门前刚刚落下，国防部长袁世凯便亲自揭开了蒙在牌子上的红布，“陆军将校训练学校”几个大字呈现在人们面前，顿时掌声四起。

    作为调将培训、另行安置的一个光明正大的中转部门成立了。这也是政府收拢兵权，提防地方军阀化，将领拥兵自重的举措。当然，与时俱进，追踪世界军事科学发展的步伐，不断提高将领们的指挥水平，也是这个高等军校的职能之一。

    袁世凯满脸笑容，心下却是暗叹一声，瞧人家，玩得多漂亮。有了名义在手。全国的中高级将领，以后是想调谁就调谁，洗脑再加重分配，会彻底打乱军官们结成的小团体，也防止了武装割据的发生。

    还有几项军制的改革，也让他深思之下佩服万分。军法处独立于军队，直接向总统负责，主抓部队的思想教育和军风军纪等工作。虽然不干涉军事指挥，但制约作用很明显。即便你是一省卫戍司令，恐怕也不能为所欲为。

    而总参谋部的细划和加强。更加将政府对军队的控制强化并集中起来，最大限度地保持政局的稳定。

    目的基本达到了，陈文强鼓着掌，微微长出了一口气。倚仗自己的历史知识。尽快尽好地将国家局势稳定下来，建立起一套相对完善的先进的军队建设体系，尽量将无形的祸患消灭在萌芽之中。

    身为一人之下、万人之上的国务卿，帮着宋复华建立起近现代化的国家财政税收体系，为国家的复兴不断提供财力的支持。并利用财政倾斜，扶植起一批关系国际民生的相关产业。使国家的建设走上正轨。还有，在国际关系剧烈变化的时期，做好外交工作，纵横捭阖，使得国家有更大的活动空间。想想，累是累了些，但累得有成就感，累得心甘情愿。

    “陈专员。”赵秉钧突然凑过来，低声耳语道“属下找到突破口了，肃亲王的儿子宪德看来是个软骨头，小恭亲王家的管家也有求得宽大之意。”

    “很好。”陈文强轻轻了头，冷笑道“有些人就是不见棺材不落泪，不杀个把人，就以为我们软弱可欺。这事，你去办吧，要证据确凿，让外人说不出话来。”

    “明白了。”赵秉钧说着悄悄退出了人丛。

    还真是个当秘密警察的材料。陈文强眯起了眼睛，仔细盘算着该如何安排赵秉钧，又该如何控制好他。

    在陈文强心中，东北一直是重中之重，如今安排妥当，也算是长出了口气。

    现在，他坐在椅子上，心情愉悦地看着眼前正“坦白从宽”的自首者，听着宪德把川岛浪速和善耆的密议原原本本地讲述出来。

    “由肃亲王府以家产为抵押筹集款项；日本人松井清助和鄙人的五舅喀喇亲王一起逃离北京，去蒙古组织一支蒙古人的队伍；日本人木村直人和内蒙的巴林王去巴林负责训练军队；日本人多贺宗之负责在满洲置办武器，并把这些武器交付松井清助。川岛速浪负责帮阿玛逃出北京，并联系东北土匪薄益三，通过他运送武器”宪德低着头，原原本本地说着。

    可惜只有口供，没有证据，更没有抓住小日本的现行，陈文强有些遗憾地挠了挠头。其实，就算有证据又能怎样，国家还没有实力，日本人又一向寡廉鲜耻。

    “大人，我，我已经坦白了，这从宽”宪德一脸的可怜相，望着陈文强说道。

    “智庵与你说的，政府会照办的。”陈文强淡淡地笑道“原来的溥伦贝子组织了一个国家统一维护会，你也参加，以示痛悔改过。另外，我们安排你趁川岛不在的时候去他府上，把你妹妹接出来，有些话你来问她。办完这两件事情，肃王府就没事了。至于你阿玛”沉吟了一下，陈文强继续说道“如果死不改悔，那我们只能将其监禁。直到他认罪改过。”

    “我定当劝说阿玛，向政府坦白。”宪德急着说道“肃王府我们愿意捐给政府，我们搬到别院去住。”

    陈文强了头，温声道“去吧。好好办事，好好活着。”说完，转头冲赵秉钧使了个眼色，赵秉钧立刻笑容满面地拉着宪德走了。

    一边春风，一边雷霆。其他人就没这样的好运气了。如狼似虎的军警立刻冲进喀喇亲王和巴林王的府宅，将相关人收监关押，将被控告以叛国罪。按照宪德的口供，东北军队则对土匪薄益三首先开始了猛烈的围剿。

    肃亲王府中，宪德涨红着脸，使劲一推刚刚带来的显(王子)即刚刚改名的川岛芳子，气恼万分地说道“说给阿玛听，把刚才对我说的话再说一遍。”

    川岛芳子翻了翻眼睛，一副无所谓的样子，善耆对她是最宠爱的。她们兄妹姐弟无论怎么张狂，善耆也是不问的。再说，她觉得**给川岛是值得的，川岛不是正帮父亲恢复失去的一切吗？

    见她不说话，宪德一跺脚，冲善耆说道“阿玛，那个川岛就是个畜生，明着收显作义女，却是明铺暗盖。川岛还说本想娶她为妻，一来抬高他的身份。想变成驸马，二来还可以生子”

    “住嘴，哪会有这样的事情。”善耆铁青着脸，一也不相信。

    “说呀。你敢做不敢认，枉你平常自胜须眉，不过是个胆小鬼。”宪德冷笑着嘲笑川岛芳子。

    “承认了有什么了不起。”川岛芳子年纪只有十几岁，被宪德一激，立刻跳了起来，大声说道“这样做不值得吗？中国人怕外国人。要想打败革党，要想帮阿玛夺失去的一切，不靠日本人靠谁？我恨革党，我恨共和，我要象姐姐一样在北京城内外呼风唤雨，过那种天马行空独往独来的生活，那种任性放肆的生活。我在帮阿玛，这有什么不对？”

    善耆目瞪口呆，难以置信地望着自己的爱女，实在难以想象他的老朋友，一个秃头鹰眼的糟老头趴在他如花似玉的女儿身上的情景。

    “阿玛。”宪德扑通跪倒在地，膝行几步，流着泪说道“咱们认输吧，否则，掉脑袋是板上钉钉的事情。赵秉钧说了，只要阿玛在报纸上揭发日本人的阴谋，并痛改前非，就不再为难咱们。如果继续顽抗，不仅要将肃王府抄家灭门，还要将阿玛献女卖国的事情广为传播，让阿玛名声扫地”

    善耆身子晃了晃，眼前金星乱冒，嗓子眼发甜，噗，一口血喷了出来。

    东北形势的明朗，南北和议成功，使川岛浪速等人和肃亲王的宗社党所进行的满**立运动胎死腹中。

    因为日本政府“现今，革命党将建设国家已经无疑，日本在无力单独干涉的情况下，有必要与之保持亲善协和，特别是列国成立借款团，日本也应参加，因而现在如发生满蒙举事之类的事，于国家不利”。

    同时，日本在中国东北的驻军，也认为宗杜党等土匪乃乌合之众，不只成功无望，反而会有损于日本“国威”，因而反对川岛的计划。由于日本政府改变了支持满**立运动的政策，川岛被迫停止行动，但作为交换条件，提出不得干涉川岛一派的人部署在满蒙各地。

    但肃耆的屈服和招供，却使陈文强又掌握了日人图谋中国的证据，这对敲响国人心头的警钟，重新看待这个野心勃勃的邻国，有着巨大的作用。

    南北和议达成，袁世凯甘拜下风，南京临时国会便进行了大总统的选举。宋复华以多数票获选，成为中国共和国第一任总统。

    “中华共和国缔造之始，而仁以不德膺临时大总统之任，夙夜戒惧，虑无以副国民之望倾覆满洲****政府，巩固中华共和国，图谋民生幸福。此国民之公意，仁实遵之，以忠于国，为众服务”

    庄严凝重的宣誓词立刻通过电报传到全国各地，庆祝仪式纷纷召开，庆祝中国终于有了国家元首。

    北京城内也响起了经久不息的鞭炮。在北京政府的组织不，军乐大作，民众高呼着“共和万岁！”、“中华共和国万岁!”、“大总统万岁！”等口号，举着国旗走上街头，声达宵。

    南京，临时政府礼堂内，当宋教仁在秘的陪同下走进来时，气氛如同燃烧起来一般，响起了雷鸣般的掌声。

    面对着同志们的祝贺和欢呼，泪水猛地涌上了宋教仁的眼眶，他没有去擦，任泪水静静地流，与同志们热烈拥抱，庆祝。很多人都已经是泪水纵横，泣不成声。理想，为之奋斗、流血、牺牲的共和理想，即将在中国实现了，没有人不会为之激动，为之动情。

    “北京市政府发来贺电，革命军总参谋部发来贺电，湖北政府发来贺电，浙江军政府发来贺电，广西军政府发来贺电”一个年轻工作人员兴奋得满脸通红，挥舞着手中电报跑进了礼堂。

    宋教仁放开泪流满面的同志，有些哽咽地笑道“瞧瞧文强、禄贞这几个家伙，还真是公事公办，怎么就没有以个人名义来祝贺的。”

    “先公后私，等下来，这几个家伙就该来电拍你这个大总统的马屁了。”万福华抹了把眼泪，笑着调侃道。

    “怎么，当了这什么大总统，就和同志们生分了。”宋教仁有些不悦地说道“我还是宋钝初，这永远不会变，你们若”

    “大家都没变，谁也没违背自己的入会誓言。”万福华赶紧说道“我们依然要为国家、民族奋斗终身。”

    “那就让我们重温誓言，继续奋发，继续努力。”宋教仁大声说着，冲着礼堂内的悬挂的六星旗举起了拳头。

    “我，＃＃＃，谨庄严宣誓即使成功远在天边，也要勇往直前，不畏艰难；即使失败就在眼前，也要坚守信念，矢志不移驱除鞑虏，复兴中华，创立民国，耕有其田，我们自愿承担这项义务，毫无保留，不畏牺牲，为执行我即将承担的任务而鞠躬尽瘁。”

    坚定而铿锵的声音荡在礼堂内，同样是热血沸腾，同样是一个值得铭刻历史的时候。

    (未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百七十七章 亮出招牌

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    北京城的东西长安门及天安门广场正式开放通行，保和殿、中和殿、太和殿也分了出去，昔日的“皇宫”只剩乾清门到神武门那块地方，而中南海也变成了政府办公地。J，

    紫禁城部分对外开放了，游人排队购买门票。票价很低，而且有不少老百姓前去游览，他们就是图个新鲜，也好面子。那可是原来皇上、太后住的地方，进去兴许能沾些富贵，更能对街坊、邻居、朋友吹唬吹唬。

    进城不用交税了，官差们不随便打人、骂人了，街道更清洁了，留辫子的越来越少了，坐轿子也不时兴了，赶马车要靠右边了，四个轮子的铁壳车也跑出来了

    几个满蒙王公以叛国罪被判处死刑了，由此带来的震撼和波动，是全方位的。满蒙亲贵知道他们的特权再也没有了，顽抗与破坏的下场只能是毫无情面的打击。老百姓明白改朝换代已经成了现实，大清已成了过去，原来的皇亲国戚威风不再。

    变化越来越多，越来越广，潜移默化地影响着人们的生活，冲击着人们的观念，改变着人们的习惯。

    利用满清亲贵的金银，交通银行渡过了难关，并进行了改组，银行总裁由陈****担任。他倒是个雷厉风行的家伙，上任便开始招收工作人员，并准备在各省建立网。作为铁路公路建设的融资集资银行，交通银行还预计先期发行铁路债券十亿两，数额十分巨大。

    局势稍微平稳，陈文强便开始转移精力。毕竟经济建设才是重中之重，没有钱，干啥也干不成。

    “老陈，你什么意思？交通银行已经正常营业，连你们员工的薪水都暂时由中央财政供给，怎么这债券还要中华银行给你托着呢？”陈文强对陈****的要求感到很郁闷，怎么就不能自己开动脑筋，偏要吃现成的。中华银行虽然财大势雄。但负担也重，还要向全国各地进行发展，哪能什么都压上来呢？

    “交通银行刚刚恢复元气，信誉还未建立起来。发行债券前景不明啊！”陈****当然有他自己的想法，无非是想借中国银行的名气打响自己的品牌，“如果中国银行能够率先认购，无疑会大大增加影响。”

    陈文强眨了眨眼睛，轻轻摇了摇头。说道“要想扩大影响，你可以想别的路子，比如说找大总统，让他买债券，我呢，当然也可以友情支持一下。然后，你在报纸上煽惑煽惑，效果可能更好。”

    “这事，得你帮忙，我与大总统并不是很熟啊！”陈****期盼地望着陈文强说道。

    “好。没问题，我直接把他的薪水扣下来。”陈文强坏笑着说道。

    这样也行，陈****咧了咧嘴，有些谄媚地笑道“陈兄啊，还是得请您帮忙出出子，这头三脚难踢呀！”

    陈文强翻了翻眼睛，想了一会儿，说道“发行十亿债券有些过多了，先来两、三亿，修好一、两条铁路。让人家看到自己的钱没白花。这样信誉和收益都有了，再发行第二期，第三期，你这有贪多嚼不烂。”

    “嗯。嗯，我是有些心急了。”陈****连连头，继续望着陈文强。

    陈文强摸着下巴想了想，说道“我姑且说说，你可能已经有了自己的思路和计划，互补一下好了。这个债券呢。面额要大小兼备，尽量将贫富都照顾到。川汉公司就是一个教训，五十两一股，老百姓猴年马月能凑齐，没了积极性，也就不想去当什么股东了！还有，就是要加大宣传力度。比如说这些债券是修津浦铁路的，那就把这条铁路的前景美化一番，铁路修成会有怎样好的收益。吹牛，你肯定会。”

    陈****笑了，连连头道“这个我会，包管让它天花乱坠，还有什么？”

    “不要将目光局限在国内，国外资金也可以大胆吸收。”陈文强说道“利用你的人脉，开动脑筋，就没有办不成的事情。当然，我们大家都会尽力帮你，你就放心大胆地施展才干吧！”

    “明白了，我非常感激。”作为曾任前清银行监察、度支部预算案司长等官职的陈****来说，陈文强能够不忌讳，大胆提拔重用，这份恩情他是铭记在心的。

    “不必如此，我看中的是才干。”陈文强笑着摆了摆手，说道“你官费留学美国，在耶鲁和哥伦比亚大学深造过，获得过博士学位，在前清又在金融经济方面具有工作经验，这才是最重要的。好好干，交通银行的牌子，我请总统为你们题字。”

    明亮的阳光，暖风拂面，花草树木正是翠绿，贪婪地呼吸着新鲜的空气，内心充满了欢愉和活力!

    大总统来了，在军乐队奏响的铿锵乐曲中，在二十一响礼炮的轰鸣中，在民众的欢呼中，在各级高官的陪同下，宋教仁笑意殷殷地走下火车，不断地挥着帽子向着人群致意。

    陈文强与美德公使结束了亲切的谈话，率领北京的官员迎了上去。

    “辛苦了，文强。”宋教仁紧紧握住陈文强的手，深深凝望了一下，又来了个拥抱。

    “你还欠我薪水呢，别忘了这头等大事啊！”陈文强在宋教仁耳旁轻声提醒道。

    宋教仁抿了抿嘴角，再次凝望陈文强，稍显无奈地了头。

    陈文强转身将袁世凯介绍给宋教仁，说道“这位是袁世凯先生，推翻清廷，居功至伟啊！”

    “袁先生，我是神交已久啊！”宋教仁抢先伸出手，热情洋溢地说道“您的阅历和经验是新政府不可或缺的宝贵财富，宋某年轻，正需要您的指和帮助。”

    过了吧，陈文强挑了挑眉毛，这样也好，一个和蔼亲切的总统，或许能使政府工作更加顺畅。

    繁琐的欢迎仪式结束了，大总统坐上了金漆朱轮双马车，沿途遍布军警。市民夹道欢迎，全城悬旗致敬！。

    “总统坐马车，咱们坐汽车，这是怎么安排的？”总统府秘长杨笃生有些奇怪地问着同车的蔡元培。

    “那马车有钢板。是防弹的

    。”蔡元培笑着解释道“而且这二十辆汽车分别由德国奔驰和美国福特公司赠送，两家公司都希望总统坐着他们的车出现在公众面前，文强也是不胜其烦，索性就用马车了。至于以后，总统有两辆汽车。轮流使用，以示公允。”

    杨笃生失笑道“原来如此，也确实不太好搞。对了，紫禁城的古物图什么时候能对外展览啊？”

    “已经清理出一批，大概下个月在太和殿公开展出。”蔡元培笑道“紫禁城之大，藏物之丰，你是想象不到的，要全部清理出来，至少还需要三、四个月。然后，我们还要去清理从热河、奉天行宫运来的物品。这样算下来，总要一年时间吧！”

    “那么多？”杨笃生有些吃惊。

    蔡元培了头，伸出两个指头晃了晃，深沉地说道“光行宫运来的就有约二十万件，都是国家财富，民脂民膏。满清不亡，天理不容啊！”

    杨笃生轻轻吐出一口气，表示着心中的惊讶，半晌又笑道“文强真是好手段，做得干净利索。替国家挽了巨额的损失。”

    “瓜前李下，难免没有些闲言碎语。”蔡元培微皱眉头，说道“做这事本就费力不讨好，你也应该听到一些怀疑执行者中饱私囊的传言吧！”

    “倒是有一些。”杨笃生很实在地了头。说道“可大家都不值一哂，大总统还亲自撰文在报纸上发表，当然是换了个笔名。”

    “中庸之道害人不浅啊！”蔡元培慨叹道“封建的遗毒犹在，多做事的多受批评，不做事的安然无事，勇于任事。说起来简单，实行起来甚难哪！”

    “大总统对此也深为不满。”杨笃生说道“他曾手‘外界于我之毁谤，毫不在乎；为国家民族之责任，淡然处之’条幅，挂在室内，以示决心。”

    “有如此之心，方能成建国大业。”蔡元培由衷地笑道“钝初、文强等，皆是不世出的俊杰人物，复兴党有此支柱，实是幸事，也是国家之大幸。”

    车队浩浩荡荡，直奔中南海，面对着热烈的民众，此起彼伏的欢呼声，宋教仁不顾车上警卫的劝阻，掀开车厢盖，在紧张万分的警卫的左右护卫下，共和国大总统激动地向民众不停挥帽致意，使得现场的气氛更趋热烈。

    这历史的一刻，这激动人心的日子，将永远刻在人们的忆中，载入漫长的历史画卷里。

    ********************************************************************

    时光荏苒，半年多的时间很快便过去了。北京人有幸目睹了在中国历史上具有重大意义的一件件事情在身边发生。

    北洋军逼宫，皇帝逊位，南北和谈，战事又起，国家共和，大总统入京或是惊惶，或是害怕，或是新鲜，或是激动，或是迷惑。在短短不到一年的时间里，人们的各种感受象走马灯似的转来转去，丰富而又快速。

    如今，又一件具有划时代意义的大事发生了，或许很多民众们并不十分理解它的意义，可在两千多年的中国社会中这却是从来没有的现象。

    两千年来中国的封建社会，中国的政治总是在“暴力革命农民暴动”进行权力的转换，每一个朝代都是只是一种“暴力革命”和“农民暴动”的产物，从来没有一个朝代是通过一种“民主”的方式进行和平过渡和和平变革，而中国几千年的封建社会沿续的主要原因，也就是得益这种“暴力革命”和“农民暴动”。

    而现在全国的各种政治力量第一次开始表示要放弃“暴力”，通过“议会”的方式变革中国的社会，这本身就是中国两千年来的一个最大的进步。

    两千年的中国社会，一直处于封建与****的体制下，在这种封建与****的体制下，皇权集中了立法权，行政权和司法权与一身，形成高度权力集中的皇权****体制。建立国会意味着中国第一次开始把这种高度集中的皇权，也按照三权分立的原则进行了分权。

    国会的建立也表达出中国的权力交替第一次开始从“暴力”、“世袭”等封建的方式，转为“和平”、“民选”的民主方式。建立参众两院的议员选举制，这就意味着中国民众第一次可以通过选举的办法表达意志，选举代表自已意愿的代表。

    从政府颁布的国会组织法和参议员选举法众议员选举法来看，虽然存在一些因教育，财产等限制选举，以及不承认女子有选举权和限制相当一部工商资产者的选举权等问题，但毕竟是第一次按照西方民主与宪制的要求建立的国会制度的开始。

    尽管在第一届国会议员的选举，不乏存在一些党派的舞弊，以及当时民众的民主意识还比较缺乏，选出的第一届的国会的议员混入了许多激进分子和政治投机分子，但是这毕竟是中国历史上的第一次真正的按照西方模式进行的选举，它的民主意义和进步意义大于其缺。

    这次选举，因为选举资格受教育程度和财产等限制，全国具有选举资格的选民只有四千多万，仅占全国总人口的十分之一。而真正参加投票的人数更少，据统计表示只有四百万人左右，只占全国总人口的百分之一。

    但这毕竟是中国第一次真正的国会选举，是一件划时代的大事。清末咨议局选举只有一百多万选民，参加投票的更少。而且这次选出的议员平均年龄只有三十六岁，其中三分之二以上在国内或国外受过新式教育，这与前清咨议局议员中大多数拥有传统科举功名已完全不同。

    经过参众两院的初选、复选，复兴党成为国会内的第一大党，而在各党所占的席位上，除去跨党和无党派在外，在众议院的五百九十六个议席中，共和、民主、统一、同盟四党得到了一百九十四个席位，复兴党得到二百八十一个席位。

    而在参议院的二百七十四个席位中，复兴党得到了一百四十一个席位，共和、统一、民主、同盟四党得到七十九个席位；其中无党派和其它小党在众议院得到一百二十个席位，在参议院得到六十四个席位，这样复兴党不仅是第一大党，而且占参议院的多数席位，可谓大获全胜。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百七十八章 夜幕头冠

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    一九一零年三月二日，中华共和国第一届正式国会成立。。这天街市遍悬国旗，人们象过节日一般，自上午九起，议员们身着特制的礼服陆续齐集会场，其中有参议员一百七十九人，众议员五百零三人，国务卿及各部长皆列席，其它内外观礼代表千余人。

    十一钟，筹备国会事务局委员顾鳌宣布典礼开始，警卫军鸣礼炮一百零八响以致敬。接着由筹备国会事务局委员长施愚报告国会召集经过，并公推议员中年事最高的南参议员杨琼为临时主席，杨就席后，首先委托筹备参议院事务处筹备事务员林长民代行宣读开幕词，继请宋教仁总统特派代表总统府秘长杨笃生登台致贺

    “中华共和国元年九月二十八日，我中华共和国第一次国会正式成立，此实两千余年历史上莫大之光荣，四万万人亿万年之幸福。教仁亦国民一分子，当与诸君子共深庆幸。念我共和国家由于四万万人民心理缔造，正式国会亦本于四万万人民心理所结合，则国家主权，当然归之于国民全权诸君子皆识时俊杰，必能各纾谠论，为国忠谋。从此中华共和国之邦基益加巩固，各族人民之幸福日益臻进，同心协力，以造成至强大之国家，使六星国旗常照耀于神州大陆，是则教仁与诸君子所私心企祷者也。谨颂曰中华共和国万岁！共和国国会万岁！”

    陈文强使劲鼓掌，这颂词做得很漂亮，实际上他更为复兴党的胜利而高兴。虽然同盟会有些人还是心生嫌隙，拉出去单干。这也是复兴党在众议院未获多数，在参议院中只获微弱多数的原因之一，但在陈文强看来，却是大局已定。

    复兴党组织严密，纪律严明，进退一致，远不是那四个党所能比的。而且小党中的华侨进步党绝对是向着复兴党的。司徒美堂、黄三德、陈嘉庚都因为新政府允许海外华侨国参政心存感激，曾一再表示坚决支持复兴党的立场。

    陈文强用手掩嘴，轻轻打了个呵欠，脑子里却想着另一件大事。那就是国际承认的问题。

    对于国际承认，陈文强并不象当时人们一样，将此问题看得异常重要。只是大多数人都以为不经外国承认，中国在国际上就站不住脚，对国内政局稳定也有极大的关系。

    而列强利用人们渴望得到外国承认的焦急心理。故意拖延时间，乘机渔利。其中尤以日本人蹦Q得最欢，这让陈文强恨得牙根都痒痒。

    从第一次倡议要求新政府必须明确承认各国根据条约或成案、惯例在中国享有的一切权利、特权和豁免权，负责偿付外债；再到第一次倡议的补充，主张只有在中国建立起巩固的、具有实力的并能履行一切国际义务的新政府时，列强才能考虑承认问题。

    历史经验证明，短视和贪婪永远是日本人的特，也是他们的致命之处。就如历史上提出的二十一条，其实并未获得太大的实质上的好处，却激起全体中国人的愤怒。从此视其为死敌一样。日本借此肆意要挟，也与英、俄有很大关系，俄国想以此迫使政府同意外蒙实行“自治”，英国则想强迫政府接受其不派军队入藏的要求，并参加“中英藏会议”讨论内外藏问题，破坏中国的统一。

    陈文强轻轻叹了口气，既不想卖国，还要强国，真的是很难，夹缝中求生存的滋味实在难受。而先卖国。再救国，忍辱负重或许是个办法。凭着他对历史的了解，这些失去的都会一一夺。然而，民气已经被激发出来。这样做的后果就是政府将会陷入舆论被动，甚至是危机。

    空喊口号容易，但实际操做起来很难。民气，这个东西是把双刃剑，可以伤敌，也可以伤己。新政府的形象。陈文强必须要考虑。

    以夷制夷，弱国无外交的无奈之举，但弄不好就要引火烧身，适得其反。英日俄各有目的，借国际承认来向新政府施压。而新政府也不是全无还手之力，只是要打破列强协调一致，还需要再努把力。

    谁都知道事情要靠人来做，人事关系和社会关系就不能不由人来应酬了。哪怕是不情愿的，人熟面熟，工作或事情的需要，有利益有机会有人情关系，怎能推辞？甚至哪怕再卑躬屈膝，总有人愿意或不得已而为之，都是世俗之人，少不了要做世俗之事。

    工商部总长张骞，次长马君武，竟然还有铁道部次长詹天佑，这让陈文强很迷惑，瞪着眼睛直看詹天佑。

    詹天佑连忙笑着解释道“我就是作陪，沾光，绝不麻烦陈先生。”

    打酱油的，凑什么热闹，还以为你也是要钱的呢！陈文强翻了翻眼睛，一指桌上的菜，大声说道“吃。”

    嗯，菜不错，这烤鸭也地道，陈文强左右开弓，一也客气。吃不吃，总得办事，不吃白不吃。

    “这个，文强呀！”张骞好不容易抓住陈文强停筷喝茶的空当，开口说道“我们工商部的工作，你可要多多支持，同样是政府部门，可不能厚此薄彼。”

    “张老，我什么时候不支持您的工作了。”陈文强笑道“厚此薄彼更是绝无此事，我一向是一视同仁的。”

    “可我们所呈的开办工商银行的批文到现在还没下来呢！”马君武略带不满地说道“为了支持铁道部，这交通银行算是你一手扶持起来的，为何对工商银行之事漠不关心呢？”

    詹天佑停下筷子，望着陈文强苦笑，这吃饭果然不是白请的，就是作为攀比对象而存在。

    “铁路建设关系到国防、民生，乃是重中之重。当然，工商业也是非常重要，国家扶持的态度也是明确的。”陈文强慢慢解释道“柳州、大冶、马鞍山钢铁厂，再加上汉阳铁厂改造工程，还有行将开工建设的首都和上海钢铁厂，可都是中国银行出资，这扶持的力度还不够大吗？国家财政是出的多，入的少。窘迫呀，不信，你们可以问财政部长。”

    “当然，文强的辛苦和能力是有目共睹的。”张骞头赞同道“对于工商部的支持也是心存感激。其实。我们也只是想让中国银行拔出一些储备，使得工商银行能顺利开张。”

    储备是万万不能拔出的，只有不断加强的金银储备，才能保证政府强制流通的纸保持稳定，经得起冲击。并不断地吸收民间流通的金银。

    陈文强沉吟了一下，摇着头说道“开办交通银行时，并没有拔出诸备，甚至储备还有所增加。诸位都知道，中国银行作为国家财政支柱，必须有抗冲击和保持币值稳定的能力。你们的要求，不仅我不会同意，总统和国会也不会通过。”

    马君武有些急了，刚想开口，却被张骞以眼色制止。张骞亲自给陈文强续上茶水，温声说道“文强，既然这条路行不通，还请你给指迷津。”

    “指迷津谈不上。”陈文强态度比较谦逊，毕意张骞岁数大，尊老爱幼的美德他还是有的，“工商银行成立，是势在必行的事情，请再给我几个月的时间，如何？”

    “几个月？”马君武急着问道。

    陈文强伸出手。瞅了半天，在众目注视下，很谨慎地比划出个六的手势，说

    道“可能。也许还用不了这么长时间。”

    这里不是想象的水晶宫，也不是故宫里的金銮殿，这里是一个显得安谧、恬静的大厅，光线柔和，四周的沙发、软椅干净得一尘不染。这里的一切显得舒适，虽然是中国古典式的大厅。但内部的装修又是现代的，白色帷幔几近垂地，闪着亮光的暗黄色的地板，镶嵌在墙上的壁灯散发着柔和的光。

    蔡锷在黄兴的陪同下走进了大厅，心中很惊讶屋内的简单和相互，这可是大总统的居所啊，与他心目中金碧辉煌的想象相去太远。

    刚刚坐下，大总统宋教仁便走了进来，敬礼握手寒喧，才又重新落座。

    “蔡松坡，这么年轻，便能将四川基本平定，着实是有才干。”宋教仁笑着夸赞道。

    “都是政府的大力支持，总统的英明指挥。”蔡锷谦逊地说道。

    呵呵，宋教仁笑了，黄兴也微笑不语。

    “西南多事，正需要干将镇守，松坡要有心理准备啊！”宋教仁和蔼地说道。

    “锷为国戍边，不怕吃苦。”蔡锷信誓旦旦地保证道。

    “等到铁路修通，才能彻底改变西南布局，这预计需要几年的时间。”宋教仁沉声说道“相对来说，公路应该见效更快一些，这些基础建设的投资，政府会加大投入力度，以保证军需供给。而你们军队，也要尽力为国家减轻负担，屯垦与戍边可以结合起来，来改善自身的生活条件。”

    “这个卑职明白，听说政府组织了一批农林专家要前往全国各地，整理地方资料，还要把西北建设成塞外江南？”蔡锷试探着说道。

    “不是听说，而是确有其事。”黄兴笑道“这批专家不仅有中国人，还有外国人，你可要切实保护好他们的人身安全哪！”

    “具体任务由克强向松坡交代，我就不赘述了。”宋教仁笑着了头，说道“我相信你能胜任，成为国家西南擎天之柱。”

    “谢谢总统的夸奖，卑职定不负所托。”蔡锷显得很激动。

    “时候不早了，大家吃过晚饭再走，就算是为蔡大将军饯行了。”宋教仁很亲切地说道“再把文强找来，你们可是老朋友了。他下午约见美德公使，想必也有好消息告诉我们。”

    “皇帝赐宴了。”黄兴笑着冲蔡锷眨了眨眼睛，玩笑道“很难得的，不过这拉上文强，就有些不厚道了。”

    宋教仁摇头笑道“克强，这话就有些瞧不起我了，虽然我不比文强有钱，请大家吃顿便饭，还是可以的。”

    “多谢大总统厚爱，对陈先生当年的提携和看重，在下也是非常感激。”蔡锷说道“能一起吃饭。也是卑职的荣幸，不如我亲自去请国务卿。”

    “还是让工作人员去吧，文强最近脾气不大好，但他有个毛病。很少对工作人员发火。”宋教仁笑着解释道“主要还是压力太大，我又不是很懂这种经济上的事情。各部门都伸手要钱，给多给少都不合适，有些偏重，就会引起不少不满。总之。不容易呀！”说着，叫过工作人员，让他去告诉厨房加几个菜，再去西花厅通知陈文强。

    黄兴借着刚才的话茬说道“听说有些议员对军费预算很不满，提出什么整束军备，着重建设？”

    “确实有这样的说法。”宋教仁头承认，微微皱了皱眉说道“不过，这也不是什么大事，财政预算我已经签了字，国会通过应无问题。”

    “削减军费。整束军备，乃是无知短浅之见。”蔡锷不满地说道“没有强大的军队，就没有稳定的发展环境，建设也难以顺利进行。日俄英法虎视眈眈，列强环伺觊觎，难道他们都看不到现在国家危机四伏的情况吗？”

    “或许是看不到，或许是有别的目的。”宋教仁摆了摆手，说道“你们不用担心，有我在，还有文强支持。军费只能每年递增。如果军队能再自力更生解决一些生活问题，资金的富余就会更多一些。你们也要体谅政府的难处，志华左右腾挪，才使得财政能够勉强支撑。却也惹了不少非议。”

    几个人正说着，工作人员来了，手里还捧着一箱酒。不待宋教仁发问，便开口解释道“国务卿还未来，陈夫人在家，听说大总统请客。特意让我带来这些酒，说是国务卿原打算要送给大总统品尝的，就顺便捎去吧！”

    “呵呵，这是打算行贿了。”黄兴仔细拣看着这一箱酒，啧啧连声，“山西汾酒、烟台葡萄酒、白兰地、西凤酒、四特酒，都是好酒啊，今天真是有口福了。”

    宋教仁表情有些怪异，摸着下巴说道“文强的东西可不好收，上次领来几个裁缝，量这量那，折腾了我半天，说要给我做衣服、做帽子。后来我才知道是北京一家有名的绸缎庄捐了五千两银子，条件就是拿我作宣传。还有一次，突然跑到我的办公室，逼着我写‘北京大饭店’几个字，还要我签名，不用说，准是拿去卖钱了。这呀，不知他又要搞什么？”

    “国务卿还真是生财有道呀！”蔡锷有些好笑地说道。

    “也多亏了他生财有道，否则咱们都要喝西北风了。”黄兴拿起一瓶酒，对着灯光照，然后招呼蔡锷，“看看这酒，喝过吗？”

    蔡锷看了看，摇头道“没喝过，但听说过，清代大儒郑珍曾有‘酒冠黔人国’的赞誉。”

    “连茅台都没喝过，真是稀奇啊！”随着声音，陈文强走了进来，笑意盈盈，看来心情不错，进屋便先冲蔡锷很随意地打了个招呼，“松坡来了。”

    “陈先生。”蔡锷上前与陈文强握手。

    陈文强笑着说道“在四川干得不错，特别是能摆平袍哥，足见你的手段。”

    蔡锷心中高兴，但还是装出谦虚的样子，客套了几句。

    “文强，看你喜气满面，想必有好消息告诉我们了。”宋教仁打趣道。

    陈文强了头，笑道“明天，秘鲁、古巴、保加利亚将率先承认共和国政府，稍后几日，如果其他列强依旧不表态，美德两国将会不再顾及他们的立场，单方面承认中华共和国，并递交国。”

    “好，太好了，当浮一大白。”宋教仁喜出望外，一拍大腿，起身而起，在室中走了两趟，来到酒箱前，伸手拿出一瓶酒，然后又犹豫着问陈文强，“这酒，不会有什么玄虚吧？”

    “随便喝，不要钱。”陈文强很大方地笑道“国宴专用名酒，这金字招牌够响亮吧，哈哈，又有钱可拿了。”

    正如陈文强所判断，秘鲁、古巴、保加利亚在美德两国影响和操纵下承认中华共和国，确实很有效果。不仅国人感到振奋，英日两国也因为害怕引起连锁反应，而进行了紧急密商。

    然而，此时中国政府似乎有了底气，对英日俄提出的带有先决条件的国际承认保持沉默。

    陈文强加紧了与美德两国公使的蹉商和协调，签订了中国向德国优惠供应钨矿的协定，而德国将提供贷款和设备，帮助中国政府进行采矿机械和冶炼技术的更新改造。同时，中国政府还决定在今后三年时间里，以每年不少于十艘的数量从德国购买潜艇，并由德国派出工程技术人员帮助中国择地建立潜水艇船坞，以修理为主，兼进行自制尝试。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百七十九章 一品居

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    而对于美国，中国政府则采取了大规模招商引资的行动。此时美国的总统塔夫脱很有雄心，想有计划地扩大美国在国外的影响。他鼓励美国银行家和企业家到国外去投资，政府为在国外修建铁路和创办事业的企业家们提供贷款。

    而中国正在趋向稳定的政局，广阔的市场，众多的低廉的劳动力，非常具有吸引力。加上中国政府表现出了依靠美国建设海军的意图，美国政府认为一个逐渐强大的、并对美国抱有善意的中国政府不仅能帮助美国扩大在华的商业利益，也许还能抵抗日本的威胁。

    中华共和国临时政府成立后，美国舆论界就表现出热情的姿态，一再呼吁及早承认太平洋彼岸的“姊妹共和国”，国会议员还联名提出一项敦促政府承认中华共和国的议案。

    但美国政府鉴于在承认问题上处境比较孤立，所以表示在“不拖延的情况下”同意与各国协调行动。与之相似，德国也同样面临着这样一种处境。

    随后临时政府“左揽美利坚，右拉德意志”的外交策略非常成功，也表现出了足够的真诚，并争取到了两国工商业人士的大力支持，使得两国政府越来越倾向于摆脱所谓的列强协调行动，以国际承认来获取中华共和国政府的最大好感。

    随着中国局势的进一步明朗，复兴党执政已确定无疑。美德两国都表示出将不顾其他列强的反对，准备单独承认中华共和国的意图。美国驻华代办卫理报告******说“我们率先承认中华共和国，将极大地增进对我们已有的好感，而且可用来阻止其他国家提出不公平的承认条件。我们承认新政府越快，对中国以及美国在华的利益越有利。”

    而德国公使则向国内报告说“各国承认共和国无疑会在民众心目中加强新政府的地位，也会增加即将召开的国会的声誉，有助于平息可能出现的骚乱和久已存在的对动乱的担心。”

    美德两国的这种态度引起其他列强的不满。英国外交大臣格雷认为美德两国的行动“违反外交礼节”；日本外务大臣牧野伸显指责美德两国违反了列强一致的原则，有损于日本利益；俄国也对此表示了不满。

    英、日基于对美德准备单独承认中华共和国的担心，经过密商后，日本又提出关于承认中国新政府的第二次倡议。主张在中国能继续维持稳定局面，又能根据以往条约及惯例履行国际义务时，各国应尽可能地同时宣告对中国新政府的正式承认。

    为了不致损害在华利益，英国则不再坚持必须由中国政府发表正式宣言保证履行国际义务作为承认条件。主张在国会选出正式总统后，由当选总统发一声明，表示中国政府将严格尊重其所承担的一切条约义务，外国人将根据既成惯例享有一切在华特权和豁免权。

    所以，就在宋教仁通过了国会的表决。成为中华共和国正式大总统后，美德两国很快递交了承认，并发表照会，承认中华共和国。紧接着，奥匈帝国、墨西哥和巴西也承认了中华共和国。

    坚冰被打破了，英日俄的企图不仅破灭，而且在这个问题上拖延时间，肆意要挟的做法经报纸披露，招致了相当多的中国人的不满。几个月前，肃亲王善耆揭露日本策划满**立运动。虽然当时日本政府极力否认。并且将川岛等人保护起来而不了了之。但已经在民众心目中留下了阴影，如今日本的形象变得更加恶劣。

    首先因此受到打击的是日本的正金银行，存款额持续减少，尤以上海、天津和北京的分行更为严重。每天刚刚营业，储户便排着队提款，然后转存于其他银行。

    民间报纸也开始推波助澜，号召中国国民以实际行动支持政府，支持国家，绝不将钱存在不承认中华共和国的外国银行之中。由此，提款风潮由局部向全部。有逐渐扩大之势。

    英国公使朱尔典默然不语，气愤不已的日本公使山座圆次郎正向他讲述着这次提款风潮的事情。

    “这是蓄谋已久的，在前六个月的时间内，原来在北京的前清满蒙王公从正金银行中已经分批提取了超过三千万两白银的存款。现在又是中小散户的挤兑，这是对大日本帝国的挑衅。”山座圆次郎说完，望着朱尔典建议道“我认为，英日两国应该联合向中国新政府提出交涉，以制止目前事态的进一步扩散和发展。”

    新政府已经建立，政局也相对稳定。此时列强在中国已转入经济实力的斗争，而日本却正处于内外交困的境地。在国内，军部长期以来逼迫政府扩军造舰，对外扩张。以至开支浩大，赋税繁重，债台高筑，通货贬值，资金短缺，长期依赖外资输入。每年要支付九千万日元的外债利息，政府为筹付息金而大伤脑筋。日本一面想同英国争夺长江流域的经济控制权，一面又因无力投资，不得不提倡所谓“英国资金，日本头脑”的英日同盟新形式。

    而英国政府虽然与日本有同盟条约，但矛盾也存在。英国政府认为关于中国政体问题，不宜从外部进行干涉。反对日本武装干涉中国，以及分裂中国的企图，对日本策划的满**立运动相当不满。认为“在满洲发起任何分裂活动，从保全中国领土来看都是不利的。”驻华公使朱尔典曾表示绝不同意东北从中国分离出去以免引起连锁反应，并要求日本采取合作态度。

    你们图谋在满蒙的擅自行动，惹恼了中国政府，这是一次示威和惩戒当无疑问。然而，现在竟然要牵连英、法等其他列强。并且还要拉上英国政府，继续为你们取利。

    朱尔典心中冷笑，脸上却装出遗憾的样子，说道“山座先生，恕我直言，对于提款风潮，你们似乎并无

    实际证据来指责中国政府。而对于民间舆论，和民众好恶取向。中国政府完全可以进行推脱说，依据民主宪法原则，他们不能进行干预。”

    “这股风潮有蔓延之势，如不制止。贵国银行恐怕也会被波及。”山座圆次郎眨了眨眼睛，说道。

    “只是可能而已。”朱尔典似乎并不担心，他很随意地摆了摆手，说道“我觉得对于新政府的承认问题，似乎应该重新商榷一下。明天这个时候，我们再会面如何？我要先与其他各国公使联系一下。”

    山座圆次郎虽然有些迷惑，但对于朱尔典的逐客令还是听得明白，只好起身告辞。

    朱尔典送走山座圆次郎，到办公桌前，从抽屉里拿出一张烫金的请柬和一封信，审视着，忽而意味深长地笑了起来。

    新政府的这位国务卿还真是有些意思，一边策划对日本进行打击，一边却对英国政府伸出了榄橄枝。请柬是邀请朱尔典携夫人去参观前清王室珍宝展览会的。名义更是奇特，竟然是想挑选新政府明年祝贺英王乔治五世加冕的礼物。

    英国还未承认新政府，这位国务卿却似乎已经成竹在胸，他到底为何如此有底气，美德相继承认新政府，他们之间又达成了什么样的秘密协议。朱尔典轻轻叩击着桌案，陷入了沉思。

    根据清室优待条款，故宫的公产私产清理工作告一段落，一部分私产返还给了清室，另一部分私产则划归进投资和基金。由政府进行管理。当然，这其中私产的分配中，陈文强也做了不少手脚，皮货、绸缎之类的生活用品尽量分给清室。珠宝、金银则尽量分给政府。

    眼下开办的展览会便是归政府支配的物品，这是公开拍卖会的前奏。因为这些珠宝、金银都由专家标定了底价，否则无法具体衡量，也就无法与清室进行公平分配。

    但这却是陈文强的一个小花招，对于物品来说，底价只是个参考。而且往往是刻意被压低的。物品的实际价值由于作工，用途，背景等因素，高于底价是正常的事情。皇家用品，更是如此。那么，进行公开拍卖，实际价值与底价的差额便成了政府的赢利，赢利多少，就要看有没有人竞价了。

    拍卖会早在三个多月前便开始筹备，参加拍卖的物品都印刷了图片说明，并编成小册子发放到各地，甚至流到了海外。展览期和拍卖期各为半个月，为富商大贾们来京留了充裕的时间。

    今天的展览会属于邀请型，并不提供给普通公众。所来的都是颇有经济实力的，或者象朱尔典、陈文强这样有身份的人。

    皇家用品，自然是制作精美，光华灿烂。朱尔典的夫人以及一些贵宾人女眷立刻被这些小东西吸引住了，女人留连忘返，挨件观赏品评起来。

    “女人，总是喜欢这些发光发亮的小东西。”陈文强稍显无奈地摊了摊手，对朱尔典说道“公使先生，你是否准备在拍卖会上为******选上一件两件?”

    朱尔典摊了摊手，苦笑道“这些东西实在是太贵了，我恐怕是买不起。”

    “看来今天请公使先生来是请错了。”陈文强调侃道“如果公使夫人看好了，恐怕公使先生夜里就会睡不好觉的。而且贵国的国王陛下是男人，这些小东西也不太适合。”

    “看来确实如此。”朱尔典头赞同，似笑非笑地望着陈文强。

    “那我们不如去贵宾休息室稍坐片刻，喝饮料，顺便为贵国陛下的加冕礼物进行一下探讨。”陈文强很自然地邀请道。

    “这是个好主意。”朱尔典很愉快地接受了陈文强的提议。

    陈文强所说的贵宾休息室竟然没有一个贵宾，而且门口还有两个警卫把守，朱尔典微微一笑，暗道果然是醉翁之意不在酒啊！

    两人落座，喝茶，又聊了些无关紧要的废话，陈文强主动将话题引入了正轨。

    “上次与公使先生的会谈十分愉快，然而，就在中英两国的传统友好即将迈出新的一步时，现在却戛然而止，这实在是有些遗憾。”

    “关于国际承认，本来不是问题，而且倡议的内容也并不过分，为何新政府执意不肯答应呢？”朱尔典轻轻摇头，表示不解。

    “形象问题，也是稳定问题。”陈文强解释道“政府刚刚成立，不能授人以柄。我可以明白告诉公使先生，对于日本黑龙会成员频繁与我国的同盟会接触，政府很忧虑。”

    “日本黑龙会与同盟会历来具有融洽的关系，贵国政府似乎过虑了吧？”朱尔典并不认为这是很严重的事情，有些随意地答道。

    “然而，有些会谈内容却令人不得不产生忧虑。”陈文强拍了拍手，门开了，一个秘走了进来，将公文包递给陈文强。

    “公使先生，请相信我们情报的准确性，这绝不是捏造出来的。”陈文强打开公文包，取出几份文件递给朱尔典。

    朱尔典接过来，仔细翻看，不禁皱紧了眉头。

    这是一份日本兴业银行准备秘密向商办江西铁路公司贷款一百万两、取得南浔（南昌到九江）铁路股票的文件，东亚兴业公司还准备与江西南浔铁路公司订立五百万日元借款合同，规定铁路公司如欲聘请外国工程师得先由东亚兴业公司推荐。文件之外则是一些会谈记录，人名被抹去，但可以猜想出大概的身分，估且称之为中国甲和日本乙。

    中国甲担心此举会引起英国的反对，在政府中也不会通过。日本乙则对长江流域铁路显示出极大兴趣，并称将与英国方面进行秘密蹉商，建议双方合作将芜湖到南昌铁路的终延伸到长沙，还说他正与中国政府谈判将南浔铁路延长至萍乡的问题。如果英国资本合作，日本将参加小部分，资金大部分由英国提供。并称如果允许日本资本进入长江流域，日本将同意英国到南满地区投资(未完待续。)73

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百八十章 一月之期

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    英国公使朱尔典看过这些机密文件，基本可以确定其真实性，日本一直对向长江流域伸展势力很是热衷，而他是一向极力抵制的。，所以，日本搞的小动作，令他很气愤。

    “这里还有一些满蒙独立运动的秘密文件。”陈文强又拿出一些文件递给了朱尔典。

    这些秘密文件显示出日本并未收敛，军部中的一些狂妄的侵略分子正网罗清朝亲贵和内蒙古王公，继续搞所谓“满蒙独立运动”。川岛浪速在日本领事馆的帮助下，跑到了旅顺，与高山公通、国会议员佐佐木安五郎等十多人麇集一地，秘密筹划，积极准备发动事变。

    一些日本陆军军官有的以游历为名或伪托信教到各地串连，有的“易服留辫，伪为蒙人”，暗售枪枝，“以图交欢各旗王公”。为了策动叛乱，这些人继续搜罗武器，图谋在大连、海城、辽阳训练满蒙旗人。为此，他们还准备了“大清帝国勤王师”的关防和委任状，私制“龙旗”和军用票。

    在这些文件中，还有一份中国政府军方的报告，叙述了日人魁边龙伙同满蒙顽固分子从大连偷运武器前往内蒙古的事情。而这批武器运到郑家屯附近时，遭到奉天政府军吴俊升部的截击，在混战中，三名日本人当场被击毙，满蒙顽固分子所部死伤、被捕共二十多人，四十多车军火被缴获。

    “正金银行的提款风潮确实是政府间接促成的，但公使先生认为这过分吗？”陈文强说道“英日同盟缔结的本意是遏止俄国在远东的扩张，而据我们的情报，日本正在与俄国进行密商，如果两国达成协议，必将极大地损害了中国领土主权的完整，日、俄两国关系由此得到进一步加强，它们在与列强争夺中国的斗争中也将取得了有利地位。”

    朱尔典沉默不语，心中却极震惊。英国是对俄国在中国北部与西部扩张势力极感关切的另一个帝国主义，在1907年谈判英俄协定时。英国不肯无代价地承认俄国在外蒙、新疆等地享有特殊利益，极力反对把它们列入议事日程，结果仅就波斯、阿富汗、西藏达成了一揽子交易，并在西藏专条内互相承担一些限制性条款。

    英国政府本来就对蒙藏条约忧虑重重。因为俄国利用外蒙插手西藏本来就很方便，甚至根本用不着什么条约。现在局面变化了，借着中国内部革命之机，俄国制造外蒙“独立”的计划开始实施，又借口保护新疆领事馆。在喀什、伊犁等地大量增兵；英国深感失策，又无力扭转外蒙、新疆的局势。

    “中国政府能与俄国抗衡吗？”朱尔典突然没头没脑地问了一句。

    陈文强笑了，看似很轻松地说道“局部冲突，内部争斗，就让它限制在这个范围好了。外蒙王公，可不尽是独立派。而且，我看俄国也无意于与中国进行一场大规模的战争。”

    朱尔典陷入了沉思，陈文强的意思很明确，新政府准备支持外蒙古反对独立的王公部落，资金、武器、训练是少不了的。甚至可能让政府军化装成蒙古人进行小规模的参战，但力争不与俄国撕破脸皮。这倒是个不错的办法，将战争转化成局部冲突，只要外蒙独立被拖延下去，无法形成事实。

    兰州军区、沈阳军区、成都军区是新政府对国家防御的新举措，可以看出，针对日俄的意图很明显。但新政府显然不想同时面对两个敌人，他需要英国来压制日本，以便独力对付俄国熊的扩张。

    “条件是什么？”朱尔典抬起头，笑着问道“我很期望得到新政府关于西藏事务的承诺。”

    此时。新政府增强边防的活动已获得进展。政府军先后攻克巴塘、里塘，除乡城以外，宁静山以东全部解围，军队已集中于昌都。准备进军拉萨。赵尔丰派员巡查下察隅，直到瓦弄以南。

    英印政府担心中国军队如果继续推进，在喜马拉雅山南麓的广大地区整顿边防、派官设治，代替西藏地方政府原来的行政组织，必将阻止英国向北扩张的侵略势力。而且英印政府非常重视不丹以东的广大地区，企图加以侵占。并想把不丹置于它的控制之下。英印当局认为这个问题比笼络********喇嘛更为重要。

    前狼后虎，步步危机啊！陈文强心中叹息，脸上却一不流露出来，淡淡地笑道“贵国递交的备忘录，有值得商榷的地方。拉萨驻军正在遭受叛军围攻，政府不能坐视不理。”

    “那是前清时所派的驻军，与当地民众关系极差，新政府完全可以令他们撤出拉萨。”朱尔典说道“大英帝国驻亚东商务代理麦克唐纳可以进行调停。”

    “不管是谁派的军队，现在都已归属现政府指挥。”陈文强严肃地说道“进军拉萨势在必行，叛乱必须被消除。不过，在驻藏军队数量，任命行政官员，进行新政改革的问题上，我们可以进行商谈。”

    英国政府在发给朱尔典的电报中明确指出“现在西藏不可能自立，为了防止西藏倒向俄国，英国对西藏必须放弃消极的态度，对西藏政府准备做出的安排有更为充分的了解”。

    换句话说，英国政府受英俄协定?西藏专条和一九零六年中英藏印条约的牵制，印度事务大臣摩黎也向政府建议说“现在应当明确地通知********喇嘛，英国政府不能干预西藏人和中国人之间的问题。英国政府是会采取必要的步骤来履行英藏条约和中英条约的，不过英国政府只能承认事实上的政府，而上述两条约特别指明不允许英国干预西藏的内政”。

    而且，****在印度的时间里，与俄国、日本不断联系。俄国代理人德尔智从彼得堡赶来与之密谈，日本退役军官矢岛安次郎又充当了****的军事顾问。这些当然引起英国政府的疑忌，

    更对于似有似无，隐在雾中的蒙藏条约感到不安。

    于是，英政府内部修改一九零七年英俄协定的论调重新抬头，只是由于英国不愿在阿富汗问题上又对俄国做出让步。召开中英藏三方会议的主张逐渐占了上风。

    复杂，相当的复杂。外蒙、新疆、西藏搅和在一起，英俄有勾结，也有矛盾。英国既想侵略西藏，又觉得时机不成熟。对俄国利用外蒙插手西藏非常忧虑，并且不甘心让俄国独占新疆，却又有些鞭长莫及，而日俄的进一步勾结也使英国政府感到不安。

    现在。新政府送来了温暖的关怀，承诺西藏维持现状，并要在外蒙、新疆问题上牵制俄国，不使俄国在远东的利益得到继续扩大。

    当然，新政府小小的要求就是让英国负起责任，压制日本对中国的野心，也就是要英国看好自己养的狗。

    “关于新政府与美德两国的接触，大英帝国政府也深表关注，希望也能得到相同的待遇。”朱尔典似乎是默认了这项条件，转而探询起中美德三国的问题来。

    “不过是三个具有传统友好关系国家的正常交往与合作。”陈文强很随意地说道“美德两国有意提供贷款和技术支持。对新中国进行友善的帮助，不知贵国是否也有同样的愿望？”

    “当然，国务卿先生不要怀疑大英帝国对中国及中国人民的深厚感情。”朱尔典看似真诚地说道“你能否说得详细一些，让我了解得更清楚。”

    陈文强了头，说道“美德两国已经原则上同意庚子赔款缓付，同意中国政府的公债在两国进行发售，并且提供低息贷款和派遣一些专家以帮助中国政府进行改善人民生活条件的一系列举动。中国的大多数人民太贫困了，这直接影响到整体的消费水平，对于发展商业，确实是一个障碍。”

    避重就轻。很明显没有说实话，朱尔典想了想，继续说道“我听说还有关于铁路方面的合作协议。”

    “哦，我忘了说。”陈文强很歉意地补充道“美德两国很理解新政府关于避免各国争执。而独力修筑铁路的想法，原则上决定允许并鼓励美德两国的财团和企业家，通过购买交通银行铁路债券的形式来进行投资。当然，铁路建成后，两国的商品运输价格有可能享受到一定的优惠。而且，在铁路修建过程中。他们希望新政府考虑能否优先聘用一些美德两国的工程师。”

    朱尔典的脸色不太好看，美德两国早就有退出四国银行团的企图，看来现在要成为事实了。通过这种民间投资的方式，美德两国甩开四国银行团，抢先进行资本注入，着实可恨。至于陈文强所说的美德两国在铁路上享有的利益，朱尔典并不相信会这么少。

    据他的情报显示，中国政府在重工、化工、制造体系上将主要倚重于美德两国的技术帮助和资金扶持。在国防上，陆军学德国，海军靠美国，这个大方向也已经确定。当然，还有很多他不知道的，这就更让人感到不安。

    “我觉得大英帝国作为资本最为雄厚的国家，没道理被美德两国甩在身后。”陈文强温声说道“如果英国也愿意象美德两国一样投资于中国铁路建设，新政府可能考虑是否需要成立一个联合管理机构，以使象英国这样在中国具有传统势力范围的友好国家得到一些在传统势力范围内的管理权。”

    “这个一些的概念如果能够明确，我想会更受欢迎。”朱尔典有些期待地问道。

    如果是这样的话，朱尔典觉得对于保证长江流域的英国利益很有帮助，这说明新政府已经意识到独力修路不仅资金是个问题，而且会受到觊觎中国铁路的列强的抵制和反对。

    所以，他们很灵活地转换了思路，让出部分管理权，吸引列强资金参与建设，以图尽快尽好地搞好铁路建设。毕竟铁路关系到民生，关系到经济发展，更关系到国防安全。

    朱尔典很赞赏新政府的灵活外交，并不是一味的强硬，还懂得退让和尺度。而且这样也很巧妙地基本将财政不佳、资金不足的日俄排除在外，这是中国现在面临的两个最凶恶的敌人。而且从英国的角度来看，也不希望蛋糕被别人分走吧！

    英日同盟，一直是日本对亚洲大陆进行扩张的国际工具。而明年就是第二次英日同盟到期的日子，在这个敏感的时刻，以英压日不失为一招好棋。

    千难万难，只要在第一次世界前不失去太多，而到那时自身实力又能加强到一定程度，不说能打败日本这条暂时挣脱了英国锁链的恶狗，起码也要具备一搏的能力。不能让日本在一战时获利太大，在中国得到的利益太多，只要能拖住日本，也就将日本再一次崛起的千载良机葬送掉了。

    当然，这只是一种设想，比较不乐观的结局。而最乐观的结局就是借外交努力或局部冲突，使日本知难而退，再给中国几年的发展时间。借着一战的东风，中国凭着资源优势，在发展上比日本更有条件，这个好机会是日本的，也是中国的。

    一定的让步和忍耐是必须的，起码在现在，百废待兴的新中国迫切需要一个稳定的环境。真正从棋子转变成为棋手的国家，都是战略上也懂得忍的国家。但这种让步和妥协也是有限度的，要使得其对政府威信的影响能降到最低。

    而英国，面对美德两国的反水，以及两国对新政府的热情，也必须做出一种姿态，不能逼迫过紧。一来保持住英国在华的优势，二来不致使中国彻底倒向德国，特别是要阻止双方达成类似军事同盟的协议。

    “中缅铁路，一直是大英帝国所希望修筑的，而中缅铁路一旦贯通将成为中国连接东南亚、南亚地区的国际大通道。”朱尔典很期待能就此次会谈多确定一些事情，但陈文强显然已经达到了目的。

    “这个以后可以再谈，我看该出去看看了，不能对女士太过无视啊！”陈文强起身，作了个请的手势。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百八十一章 龙威号角

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    重新走在展览会里，突然，一个花白头发的老头吸引了陈文强的注意，见陈文强转过目光，老头笑着向他拱了拱手。小说。￥f

    是他。陈文强赶紧对身旁的朱尔典说道“抱歉，见到一位老朋友，我得去寒喧一下。”

    “国务卿先生请便，我们也该走了，就先告辞了。”朱尔典礼貌地说道。

    “好的，我们下次再约时间详谈。”陈文强和朱尔典握了握手，转身大步向老者走去。

    “陈先生，多年不见，神采依旧啊！”老者迎上两步，依旧用拱手礼致意。

    “王兄，你也是老当益壮，风采不减当年哪！”陈文强也拱了拱手，亲热地问候道“什么时候到的？怎么不通知我一声？”

    “你现在是国之重臣，一人之下，万人之上，按旧时说是宰相，我这平头百姓哪敢随便去打扰。”老者笑着说道。

    “当官归当官，情义归情义，王兄说这话，象是在骂我。”陈文强用手虚扶，陪着老者落座。

    这老者乃是第一届南商务总会协理、第二届南商务总会总理王鸿图，提起他的父亲，那可是大名鼎鼎，名满中外的钱王王炽。王鸿图继承父业，虽然没有王炽的魄力和能力，但也继承了王炽的诚信与德行，其经济实力和经营能力称雄南商界。

    自从多年前，王炽与陈文强通过信件，一来佩服陈文强已经取得的声望，二来也为陈文强信中所提的经营策略所折服。加上王炽所经营的“同庆丰”、“天顺祥”银号，因为不断被清朝官员借贷，加上经营方式老式，在外国银行的竞争下，已显颓势，不得不想另外的办法。因此，陈文强的建议正是雪中送炭，与王炽一拍即合。

    王炽身老体病。便派长子王鸿图至上海与陈文强详细商谈了合作事宜，这也便有了昆明药厂的成立。随后，陈文强派出了技术人员，又与王氏父子合作开办了南卷烟厂。“红塔山”、“烟”一炮打响，更是财源滚滚。

    只可惜，王炽未与陈文强见上一面，便因病逝世了，让陈文强因为没能与钱王面谈领教而遗憾不已。

    但王鸿图继承父业后。与陈文强的良好合作关系还是一直保持，每年按时将分红汇给陈文强，从没延误过。事隔多年，两人再次见面，各人的地位已经是天差地别，不禁让人生出世事难料的感慨。

    “路途漫漫，陈某发电邀王兄前来，实在是有些失礼了。”陈文强抱歉地说道。

    “话不能这么说，我年纪越来越大，再不出来看看这国家的变化。恐怕以后会没机会的。”王鸿图不以为意地摆了摆手，笑道“再说，陈先生见招，定是有好事情，我哪能不来呢？”

    “这好事咱们去再谈。”陈文强指了指走到王鸿图身旁站立的少年问道”这位是”

    “犬子王楫。”王鸿图瞪了儿子一眼，斥道“还不过来见过陈先生。”

    陈文强和蔼地伸手拉住了王楫的手臂，说道“我可不敢受你这大礼，年轻人也要有股气势，更要顺应潮流，现在共和了。这些繁礼琐节就不用太讲究了。”

    “这不是见官礼，而是见长辈的礼，腆颜蒙陈先生叫一声王兄，这孩子的礼数倒也不为过。”王鸿图解释道。

    陈文强笑着了头。问候道“王兄看过展览了吧，一会儿就搬到我那儿去住，咱们好好谈谈。”

    “中南海，西花厅。”王鸿图啧啧连声，笑道“原来皇上太后住的地方，没想到我也能去见识见识。不枉此生啊！”

    “呵呵，这有什么，我让大总统请你们吃饭。”陈文强笑着打趣。

    ……………………

    夜阴一刻一刻的深了起来，月亮也渐渐的放起光来，屋里起了电灯，陈文强和王鸿图谈兴正浓。

    “滇越铁路通车，能够加速南自然经济向商品经济的转化和社会转型，但也使南的外汇业务受制于法国。”陈文强郑重地指着桌上的地图，详细解释道“而且，法国可以对南的进出口货物随意增加过境税，使我方商民备受盘剥，这个情况必须要有所改变。”

    “是这样的，法国东方汇理银行沿途设立了许多分支机构，与滇越铁路公司沆瀣一气，对我南商民十分不利。”王鸿图头赞同道“可即使再修铁路，先不论法国是否干涉，可这时间上也拖得太长。”

    “铁路确实见效慢，但可以先想别的办法呀！”陈文强笑着拿出一份文件递给王鸿图，说道“这是一份滇越铁路的初步调查报告，铁路轨距仅一米，客车车厢狭窄，货车的体积又小、运量仅在二十吨左右，靠着蒸汽动力，时速仅能达到三十至四十公里。如果修通南宁至昆明的公路，用汽车运输的话，据估算，并不比铁路慢多少。”

    交通运输是一个文明的标志，随着城镇村庄演变而来，从城市和城镇，货物运输成为至关重要的社会关系。几个世纪以来，人们就使用畜力车和推车将货物运往远方。

    因此，卡车诞生了。第一个自我推进的卡车，蒸汽动力的野兽，在18世纪后期出现了。到19世纪中叶，在交通史上最重要的发明之一，帮助卡车开始实现其全部潜力。内燃发动机体积更小，效率比蒸汽机更高，卡车慢慢地被接纳为有用的形式广泛的交通工具。到一九一零年，已有大约一万辆卡车在美国州际公路上行驶运输，使得货运业的形式向全面化发展。

    发展铁路是重，但公路建设也不能忽视。对于中国这样一个地域广阔的国家来说，公路运输也有很多优。

    首先，公路运输在时间方面的机动性也比较大，车辆可随时调度、装运，各环节之间的衔接时间较短。尤其是公路运输对客、货运量的多少具有很强的适应性，既可以

    单个车辆**运输，也可以由若干车辆组成车队同时运输，这一对抢险、救灾工作和军事运输具有特别重要的意义。

    其次，由于汽车体积较小。中途一般也不需要换装，除了可沿分布较广的路网运行外，还可离开路网深入到工厂企业、农村田间、城市居民住宅等地。由于中途不需要倒运、转乘就可以直接将客货运达目的地，因此。与其它运输方式相比，其客、货在途时间较短，运送速度较快。

    而最重要的是公路运输与铁、水、航运输方式相比，投资兴办容易，投资收期短。在正常经营情况下。公路运输的投资每年可周转一至三次，而铁路运输则需要三至四年才能周转一次。

    “铁路修筑需要具有一定技术的工人，而修公路就不用这么严格，可以实行人海战术，建设速度可以大大加快。”陈文强将一份地图摊开，指着说道“由昆明至南宁，再由南宁到钦州港，也就实现了货物出口的目的。就算不能挤垮滇越铁路，也使法国人不能任意提高货运价格。”

    王鸿图沉思了半晌，开口问道“如果铁路修筑完成。这公路运输岂不就要受到冲击。”

    陈文强了头，说道“这种担心是很自然的，然而，也要看到铁路的局限性和公路的扩展性，在铁路修成的这段时间内，公路的发展可不只是昆明到南宁这一段，拓展的空间非常大。想想县县通公路，乡乡通汽车的前景吧！公路在中短途运输上具有的优势，以及汽车的性能不断改进，依我看。公路运输并不会因为铁路的存在而受到太大的冲击。在外国，公路运输、公共汽车已经推行起来，而在我国，还是空白。这里有一份政府拟定的公路交通运输的发展规划。王兄可以提些意见。”

    王鸿图仔细翻阅，发现这份发展规划很详细，对公路运输的组织和经营方式都进行了阐述，甚至还有提高运输效率和降低运输成本的方案。只要拿着这个发展规划按步就搬，一个汽运公司就基本可以正常运作了。

    “陈先生，我是绝对相信你的。请说吧，要我做什么？我必尽全力。”王鸿图笑着说道。

    陈文强欣慰地了头，说道“此次展览拍卖会，政府邀请了许多各省名流巨商，就是想让大家出钱出力，把这公路运输搞起来。可政府的倡议，又怕被别人误认为派捐，所以想请几个有影响力的人带个头，王兄就很合适。”

    “这事好办。”王鸿图很痛快地答应道“只要政府支持，赚钱的事情还能没人干。”

    “政府肯定是要支持的，具体需要的政策扶持还是要大家协商后提出来。”陈文强说道“比如说成立驾校，培训驾驶员和维修工，燃料的供给与价格，王兄就是要联络这些名流巨商，利用他们资金和人望，与交通运输部合作好。”

    “这些东西？”王鸿图指着桌上的文件，别有深意地笑着。

    “王兄尽管拿走。”陈文强很大方地摆了摆手，笑道“公路运输见效快呀，政府光靠铁路，时间太长，财政上难以支撑。”

    “是啊，不当家不知财米贵，你的难处我是知道的，能打拼到这地步，已经非常不易了。”王鸿图似有同感地说道。

    “对了，我差忘了件事情。”王鸿图突然想起了什么，说道“******似乎非常喜欢那个，那个九十五，还是五十九号展品来着，肖总长去确认一下。”

    “干什么，要行贿呀？”陈文强呵呵一笑，摇着头说道“要是以前，她喜欢的东西，我也是买得起。只是现在，处在这个位置，行事就要谨慎小心一些，以免招人物议。王兄，你就不用管这事了，咱俩的交情，用不着弄这些虚套。”

    王鸿图迟疑着想了一会儿，无奈地说道“也好，官身不自由，我就不让你为难了。这次来北京，只带了一些南的土特产，明天给你送来，别嫌寒酸啊！”

    “礼轻情义重，多谢王兄了。”陈文强起身笑道“王兄且先安歇，明日我让人陪你逛逛这中南海，只是我”

    “你是大忙人，再说，我可不敢让当朝宰辅作陪。”王鸿图笑着说道。

    ……………

    陈文强到住处，却发现阿萱和几个朋友正在饶有兴致地看着展览品的说明，似乎还在进行着讨论。

    见陈文强来了，女眷们随便说了几句话，便知趣地走了。

    坐在阿萱身旁，陈文强环住妻子的腰，笑道“你们谈话的声音以后要小一些了，那个什么九十五号，还是五十九号来着，有人要买下来送你当礼物呢！”

    阿萱诧异地快速翻着说明，指着一对镯子说道“是九十五号，我确实很喜欢呀！”

    “喜欢就买下来，嗯，这镯子配你的肤色，确实很漂亮。”陈文强掏出一张汇票放到阿萱手中，笑道“不过拍卖会那天，还是找个陌生人去吧，你太引人注目，恐怕少有人敢跟你竞价，倒显得咱们好象以势压人。”

    “恐怕我戴出去，也会给你惹麻烦。”阿萱微微皱眉，说道“昨天报纸上指桑骂槐，似乎就是针对你的。”

    “哼，不怕这帮人。”陈文强突然向上伸手，环抱着阿萱的胸脯，冷笑道“想找毛病，咱们就是圣人，他们也不会放过。”

    阿萱伸手掐陈文强的胳膊，陈文强恍若未觉，捂得更加紧，鼻子里的热气喷在阿萱的耳朵后面，又伸出舌头去轻轻舔吸。

    阿萱微微闭上眼睛，轻轻向后仰头，依偎在陈文强的怀里，微张的嘴唇立刻被陈文强轻轻地吻住。

    陈文强享受着缩在他的怀中，象一头小绵羊一样的柔软乖顺，轻轻嗅着空气中散发出来的那股香馨。只有这时，他才感到轻松了，心里也踏实了，一切外界的烦恼都消散得无影无踪。

    美人在怀，头上有官，腰中有钱，夫复何求？(未完待续。)手机用户请访问

    ...

    I想看本书最新章节的书友们，百度搜索一下来，或手机访问..I

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百八十二章 策略

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    s 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    新政府的灵活外交，得到了效果，在进一步的蹉商中，英法决定加入中国铁路的建设，与美德两国共同进行资本投入。而新政府作出决定，山东、南、长江流域的铁路事务将由中美德英法组成的联合委员会进行协商管理，其余地区的铁路管理权则由政府控制，建成后将给予四国同等优惠的运输价格。

    通过这个协议，以及统一币制的进行，新政府支撑过了最困难的时期，保持了财政的**性，并使四国银行团名存实亡。

    同时，英国政府向日本提出了警告。驻日大使窦纳乐奉命向外务大臣递交一份照会，指出英国不同意东北从中国分离出去以免引起连锁反应。它支持中国事实上的政府，要求日本采取合作态度。

    由于英国的压力，加上日本外务省与参谋本部之间本来就有分歧意见，首相桂太郎训令关东都督大岛义昌，要他取缔川岛浪速等人的“满**立运动”。福岛不得不发出“至急归国”的电报，召川岛返日本，并命令解散所谓的勤王军，第一次满**立运动遂告破产。

    日本虽然野心勃勃，力图在中国扩大势力。但由于当时国力不足，并受到英、美等国的牵制，加上在日俄战争中并未获得赔款，债台高筑。在列强已经演变成经济实力斗争的时候，几乎无力参与。

    以至中央公论哀叹“贫困之日本此时不能在中国大力扩张利权，乃天数所使然，只能隐忍暂时，等待再度发展之机。”

    随后，西班牙、瑞典、比利时、丹麦、葡萄牙、荷兰、英、俄、法、日本、奥匈帝国、意大利等国发出照会，承认中华共和国。

    解决了国际承认问题，又借英美等国逼退了日本。新政府开始专注于对付俄国这头贪得无厌的狗熊。而同时，也开始清算某些党派不顾国家利益，与外国势力勾连的事情。

    ………………

    人人都当自己是最精明的人，正在走向胜利。但是螳螂捕蝉，黄雀伺其后，强中还有强中手！不到掀牌的时候，谁又敢确定是胜是败。

    “江西、粤汉等商业铁路公司，可以维持现状。但必须接受政府检查与监督，而且融资只能由交通银行负责。非得政府同意，不得接受外资，更不得将管理权随意转让。如有违反，政府将以川汉路为例，将铁路收归国有。”

    “某些经济集团或者外国财团使用资金扶植某个政治集团或某些政客作为自己的政治代言人，使其运用社会公众所授予的国家权力，为这些集团的利益服务，损害社会公众福祉，甚至危害国家利益。这种黑金政治是政府打击的重。今于监察部专设社团财务调查科，一经发现，从严查处。”

    “国家利益至高无上，为一己私利或一党私利铤而走险，损害国家利益者，与卖国贼同论。借异虐同之举，引狼拒虎之谋，前为天良所不容，后为智计所不许。”

    …………………

    政府突然颁布法令，并且将复兴党的财务公开。同时。还在媒体上大造声势，引导舆论，使得不明内情的各党派低层人物议论纷纷，而已经与大总统先行沟通的党首们却稳如泰山。为政府的举动拍手叫好。

    有人欢喜，有人心惊。汪精卫此时便是冷汗直流，桌上摊开的文件上记录的桩桩件件，象一把把利剑直刺他的心底。完了，这些东西足以让他们身败名裂，同盟会臭名昭著。

    赵秉钧由于在北京表现出色。已经被政府任命为监察部部长，可谓是平步青，春风得意。他很喜欢这个工作，特别是在望着自己的猎物胆战心惊的样子时，那种快感难以形容。不过，他也心中警惕，因为这些文件是国安部转来的，使他对国安部的势力感到了惊惧。

    “黑龙会是个有侵华倾向的日本组织，你们却与之联络甚密，意欲何为？还有三井财团给你们提供经费，要你们为之谋取满蒙铁路的借款权，还有从厦门或福州经南昌到汉口的铁路修筑权。这够得上是收取黑金了吧？”赵秉钧冷笑着拍了拍桌子，沉声问道。

    “当时政府并未正式说明修筑铁路不许借贷外资，我们是无心之失。”汪精卫强辩道“三井提供经费，也不准确，这是我们之间的借贷关系。”

    “这个借口一也没用。”赵秉钧轻轻摇着头，轻篾地说道“如果政府将这些文件公开，你猜猜外界是什么态度？你们又是什么结果？”

    汪精卫费力地咽了口唾沫，那样的结果不用去猜就能知道。政府制造的舆论已经做好了准备，并为他们的形为做了卖国贼的定义。一旦公开，除了身败名裂，恐怕不会有第二个结果。

    赵秉钧不紧不慢地燃一根香烟，悠闲地吐出烟圈，用有些戏弄的眼神望着汪精卫。

    怎么办？汪精卫的脑袋里乱哄哄的。现在的形势他很清楚，就在前一个月，日本强迫韩国签订韩日协约，公然并吞韩国，这对中国人犹如当头棒喝。“外而高丽既灭，满洲亦分，中国命运悬于一线”，“当乘此时各处报纸登载高丽灭亡事迹，竭力鼓动学界人心”等言论充斥报端，对日本的警惕和防范正在被广大民众所认同。

    复兴党的时机掌握得很好，同盟会正准备就铁路问题对列强的让步对政府进行抨击，借丧失部分利权来打击政府的威信。证据也抓得很充分，只要被媒体公开，澄清与狡辩都会无济于事，现在舆论界的风向对政府很有利。

    叹了口气，汪精卫抬起头，苦涩地说道“赵部长，政府，或者复兴党是什么意见，你就明白地说出来吧！”

    赵秉钧了头。说道“你们辞去本兼各职，出国考察。至于同盟会总理，也让与温和派，政府对胡汉民的印象还不错。”

    “以后呢？”汪精卫不

    放心地追问道。

    “兆铭兄文采飞扬。人物风流，政府觉得不应该弃之不用。”赵秉钧淡淡地笑道“考察过后，只要能彻底醒悟，政府认为贵州省省长一职，兆铭兄是足以胜任的。至于孙先生。国后可担任政府顾问。”

    看来政府不想过于严厉，逼得同盟会破罐子破摔，弄得双方都是一身唾沫星子。一个温和的党派，是政府希望看到的。

    汪精卫无奈地了头，将桌上的文件收起，赵秉钧却伸出手，盖在了文件上，别有深意地说道“兆铭兄，大总统对你的才干还是很看重的，也希望你能用实际行动表示出对政府的忠诚。”

    汪精卫沉吟了一下。低沉地说道“我明白了，谢谢大总统的抬爱。”

    ……………

    从现时的观来顾过去的历史，人们会认为，孙逸仙博士在革命筹款时，对债权人的某些许诺似乎是鲁莽大胆的，甚至是丧失原则的。对于提供特权、地位和租界一事，也许孙zs毫无内疚不安之感。因为，他的注意力集中于一个伟大的目标推翻可恶的清王朝，建立一个有利于中华民族的进步政权。

    然而，“为救国而卖国”这样的思路。却不为陈文强所认同，一个激进的、狂隘的党派又不为政府所接受。那么，也就只有一个办法可以解决，抓住把柄。打压瓦解。

    孙zs以身体原因，辞去了铁道部部长一职，携秘汪精卫出国考察治病。同时，辞去了同盟会总理一职，指定胡汉民接任。

    廖仲恺辞去了财政次长一职，追随着孙中山走了。虽然孙中山出国考察的内幕真相被掩盖起来。但同盟会依然落入了低谷。

    出乎意料的是，政府并未对同盟会籍的官员大开杀戒。总统宋教仁公开宣称要建立一个超党派的幕僚，只要跟他有一样的思想、抱负、都可以加入。他的政治魅力，就在于他的热情，而热情就是希望的洋溢。一个活泼有力，精诚团结，雷厉风行的团队开始逐渐成形。

    “我的政见就是公平与公义，所以我尝试着不逼人到绝境；我的原则是当反对的人出现时，我就要与他们作战，当我们已经站到正义的一方时，我就立刻休兵。权力的获得不是得胜，是奉献。我们的国家，所要凝聚的，不是某一个政党的力量，不是某一种阶层人士的支持，而是全国人民深处的良知、热情与坚强的意志。愿这凝聚燃起一股复兴之火，提升国家的实力和地位。我在这里祈求，所有诚实、爱国、有前瞻性眼光的人，到我这里来，成为我的顾问，成为我的支持。”他在记者招待会上真诚地表态，并让记者自由发布。

    在政治史上，他是首开总统与媒体记者面对面对答先例的人。他这样做的目的，不在讨好媒体，而在使用媒体，使政府前瞻性的看法，能够以最有效率的方式，传给社会大众。

    宋教仁确实非常适合搞政治，他的热情象火一样烤人，动作象风一样快。他用实际行动感染着每一个人，用真诚的态度争取着每一个人的支持，用废寝忘食的工作实现着自己的理想。

    ………………

    一九一零年五月，重新刮来的春风似乎是戳破旧世界的无数把利剑。革命成功，共和国政府成立，人们开始似乎有些不知所措，但很快便适应了这种比满清统治时宽松得多的生活环境。每个人都在按照自己的理解有意无意地憧憬着未来，规划着新生活。

    几位商人打扮的人，悄然来到天津，他们下榻在法租界佛照楼。他们说话时操汉语，尽管举止略显拘谨，但外观上并未引起谁的怀疑。其中一位，显然是这一行人的主心骨，他老成持重、坚毅刚强，却显得有些忧心忡忡。尽管戴着眼镜，但仍可感觉到他的目光是焦灼的，表情是不安的。

    位于紫竹林码头附近的佛照楼是天津著名客栈，它坐北向南，三间门面，长长的院子，砖木结构二层转圈楼房，院中有封闭式带天窗的罩棚，有二十多间客房。晚清小说家吴趼人在小说恨海中，称其为广东人所开，十分宽大，凡是富商显宦，路过天津，都向那里投止。广东人过津歇宿自不消说，这座至少有一百二十年历史的老建筑还有很多有趣的故事。

    一九零四年，寄居在塘沽舅父家的才女吕碧城，为赴津求新学，在未携旅资和行装的情况下愤然出走，幸遇天津佛照楼旅馆女主人。这位好心的主妇怜其身世，将其留居佛照楼中。大公报馆创办人英敛之偶见其求助信后，大为叹赏，亲赴佛照楼访贤，诚邀其做报馆编辑，使之从此安顿。一时传为佳话。

    可见，佛照楼的热情好客是有传统的。谦恭的掌柜把戴眼镜的客人当做失意的买卖人了，在与客人攀谈中，自然免不了对“世事”的一番品评和对他的好言宽慰。

    “人哪，怎么都是活着，平头百姓粗茶淡饭，皇帝太后山珍海味，不知客人去逛过紫禁城没有？”掌柜的热心地劝解道“我当时正好在北京，赶新鲜，去看过热闹的，这辈子进过皇宫，看过龙椅，真是连想都不敢想的事情。”

    “紫禁城里好看吗？”申柽饶有兴趣地问道。

    “好看，真好看。”掌柜的咂咂嘴，说道“每个地方还都有解说的，让你听得明白，看得详细。我记得最清楚的就是皇帝和太后用膳的排场，光膳房就有八个院落，一百多间房子，一百多个厨师侍侯。一顿饭要上一百多道珍馐美馔，糕水果糖食干果一百多种。如此奢侈浪费，简直让人睁不开眼睛。”

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”申柽慨叹道“所以这大清亡了。”

    “对，该亡，庚子年间就该亡了。”掌柜的附和道“早亡，老百姓早得好。”

    “哦，掌柜的倒是说说，老百姓都得什么好了？”申柽笑着问道。

    感谢大家一直以来的支持，这次起515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！(未完待续。)73手机用户请访问

    ...

    想看本书最新章节的书友们，百度搜索一下来，或手机访问..

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百八十三章 扑倒！

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “您是外地人，不知这天津原来的情况。”掌柜的拿过茶壶，给申柽倒上杯茶水，说道“天津土棍之多，甲于各省，此等市井无赖游民，同居伙食，称为锅伙，自谓混混儿，又名混星子。皆愍不畏死之徒，把持行市，扰害商民，结党成群，打架群殴。有句话说得好发匪易平，天津混混儿难办。”

    “那现在如何了？”申柽听得很有意思，便急着问道。

    “让政府给灭了呗！”掌柜的嘿嘿一笑，说道“那叫一个快，一个狠，一夜之间，什么独眼龙、草上飞、小刀子、大黑塔、强嘎子……那可都是响当当的混星子，被抓被毙，没逃了几个。他们的手下还想着折腾折腾，拿着棍棒、刀叉去砸巡警局。嘿嘿，政府早派了人等着他们，那是什么人，尽是些从战场上下来换上巡警衣服的大兵，打他们，跟玩儿似的。机关枪一响，混混儿们血肉横飞，四散奔逃。紧接着，巡警一场大扫荡，将锅伙尽数拔了，混混儿抓的抓，逃的逃，再也成不了气候了。”

    “团体确实无法同国家强权相抗衡。”申柽了头，说道“只要政府下了决定，措施得力，流氓团伙当然不是对手。”

    “也是这伙混混儿不晓事，上海青红帮都被夹起尾巴做人了，他们还不消停，听说和某些满清亲贵有联系，这才惹恼了政府。”掌柜的猜测着说道。

    申柽好象很赞同地了头，心中却有自己的判断。中国新政府敢于在刚刚成立的时候，就对黑*社会暴力团伙开战，一连打掉了两个颇具历史，根深蒂固的恶势力。说明新政府对掌控国内局势方面非常自信，也表示着新政府得到了军警的拥护和支持。

    “这下好了，老百姓和商家再不怕被那些混混儿骚扰欺负了。”掌柜的继续说道“而且政府还减免了不少苛捐杂税，开办安置处，对乞丐和流浪者进行管理，这个冬天可就没再冻死那么多的人了。”

    申柽轻轻叹了口气。又和掌柜的随便谈了几句，便到了自己的房中。

    “天津桥上丽人行，佛照楼中世事评。掌柜访知我心苦，问何买卖语多情。”申柽在日记本上写下一首诗。然后呆呆地望着窗外出神。

    申圭植，号睨观，又名申柽、申余胥等。他出生于韩国中部地区忠清北道一个士大夫家庭，从小在家塾学习汉学、长于诗文。1896年进入汉城一所官立汉语学校学习。一九零零年，他考入陆军武官学校。毕业后活跃在新式军队中。他有强烈的爱国思想，对政治非常热衷。

    一九零五年，日本逼迫朝鲜签署乙巳条约，朝鲜沦为日本帝国主义保护国，军队被强制解散。申圭植全身心投入到救国运动中，挽救国家危难。他计划发动抗日义兵，未成，遂在义愤中服毒自杀，以表抗日决心。结果是右眼失明，从此佩戴眼镜。这也就是他号“睨观”的由来。

    此号还包含他面对民族失去自由、遭受非人对待的境况理当斜视才正确的意思。此后他改变抗日策略。积极创办学校、实业、杂志社，参加“新民会”、“大韩协会”等爱国启蒙团体。

    一九一零年，获知中国革命成功的消息后，申圭植决定流亡中国，探索祖国救亡、民族**的新路子。当时，日本帝国主义正在残酷镇压韩国**运动力量。以借鉴中国革命为动机，正悄然成为韩国热血青年流亡中国的一个时代趋势。

    ………………

    科学技术是第一生产力，代表先进生产力的发展要求，就要重视科技创新，重视科技人才的培养。重视科技事业的发展。现代科技每前进一步，都引起社会生产力的深刻变革。总之，科技创新是社会生产力的解放和发展的重要基础与标志，甚至可能决定着一个国家、一个民族的发展进程。

    虽然很多人现在并不是很理解这些理论。甚至对财政部拔给科学院的巨额经费很是不满，但陈文强依靠着总统的支持，依靠着复兴党的支持，还是使国会通过了财政预算案。

    是的，陈文强不是全才，他能在医药方面取得成就。却并不能在所有领域都有所建树。但他有一个优势是别人无法比拟的，那就是他了解世界科技发展的趋势和进程，往往能在别人尚不重视的情况下，提前挖掘到刚刚闪着微弱光芒的金子。

    荷兰人安东尼福克很好奇地望着面前这位新兴的东方国家的国务卿，乔森的大名如雷贯耳，远不是他这个无名之卒所能比的。尽管在历史上，他创造了欧洲地区最大的飞机制造公司福克公司，但现在，他只是一个四处遭到冷遇的年轻工程师。

    一九零九年，在福克只有二十岁的时候，他制造的第一架名为“蜘蛛”的飞机进行了首飞，成为当时飞得最快和最坚固的单翼飞机。后来他忆说“当我亲自操纵这架自己制作的飞机飞离地面几百英尺时，高兴得心都快跳出来了。”福克把自己设计的飞机呈献给他的祖国荷兰，但遭到了冷遇，然后他又转向法国、英国和俄国，但都象在荷兰一样，军队的军官老爷们根本瞧不起这样一个年纪轻轻的小伙子，不相信他能有什么惊人之举。

    但令他感到万分惊讶的是，报纸登载试飞成功的消息后，却很快从遥远的东方向福克发出了热情的邀请。邀请他来中国继续发展他的飞机事业，中国政府将为他提供尽可能的便利与帮助。

    “福克先生，你的飞机名字叫‘蜘蛛’，这真是个很奇怪的名字。”陈文强带着和善的笑容，很亲切地问道。

    福克毫不拘谨地解释道“因为机翼间有许多密如蛛网的张线，而飞行员坐在上面正如一只‘蜘蛛’停在网心，所以我给它起名叫蜘蛛。”

    “你是个才华出众的年轻人，而新兴

    的中国将为你提供最好的研究环境和生活条件，如果你满意我刚才提出的条件，就让这种合作开出灿烂的成功之花吧！”陈文强很真诚地表示道。

    “这个”福克有些犹豫，缓缓说道“能否容我考虑一下。”

    “当然可以。”陈文强很大度地说道“中国是个美丽的地方，我会派人陪你进行一下游览。相信你会喜欢上它的。”

    “我对这个神秘的东方国度也充满了好奇。”福克礼貌地说道“谢谢国务卿先生对我的接见和礼遇，这给我留下了非常良好的印象。”

    ……………

    送走了福克，陈文强到办公室，拿起兵器研究所的研究项目报告。仔细审视起来。

    陈文强不仅要在审批经费上向总统提出合理建议，还可以对所研究的项目提出一些建设性或启发性的意见。但是科技的发展有时光有想法还不行，还要受制于当时的生产工艺和制造水平。所以，简单的，能迅速获得成功的。便成为了他的首选。

    狙击步枪是一种配备光学瞄准镜，在较远距离上消灭敌人重要单个目标的高精度步枪。从结构上看，狙击步枪并不是什么新产品，它只是一些特制的枪械。当然，也可以从大量普通步枪中精选出来，这样做比较便宜。

    至于已经仿制成功的麦德林轻机枪，由于结构简单，动作可靠，兵器研究所也列入了计划。但是需要进行一些改装，陈文强要求它能够发射标准步枪弹。重量要轻，枪管的气冷式散热性要好，并可迅速更换。

    马克沁重机枪要继续仿制，但要换成俄国改进的带有钢板护盾和轮子的型号，这应该是个比较容易完成的任务。

    第一枝自动步枪是马克沁将“温切斯特步枪”进行改装和试验，在1883年成功地制造出来的。它利用部分火药气体的动力使枪完成开锁、退壳、送弹和重新闭锁等一系列动作的，从而实现了步枪的自动连续射击。但由于重量原因，以及使用当时的标准步枪弹药，威力过大，后坐力使连续射击时难于控制精度而没有进一步的发展。

    陈文强提笔在自动步枪这一栏写上自己的意见可以研制发射小口径枪弹的自动枪械。这样可使士兵携带更多的弹药，而且此种步枪要求既可单发，又可连发。另外请注意，为增加杀伤力。弹丸的长径比要计算和试验，使之打入人体后容易失稳翻滚。

    迫击炮诞生在1904年的日俄战争期间，这种在战场上应急产生的火炮，当时被叫作“雷击炮”。陈文强要求兵器研究所继续研制改进，使之结构更加完善，要具有射速高、威力大、质量轻、结构简单、操作简便等优。

    引进美国热动力鱼雷的新技术。仿制并进一步改进，可分为浅水鱼雷和深水鱼雷两种，争取三年内实现国产化，并对电动鱼雷的可行性进行研究。

    水雷这种穷国的武器也不能放过，一枚所费无几的水雷足以致一艘造价数千万的现代化军舰于死地。兵器研究所要加紧研制，力争实现生产国产化，用途多样化。

    对于科学院投入的资金是巨大的，而对兵器研究所的支助更是不遗余力，以至于总统宋教仁都感到不解。但陈文强的态度也很明确，事关国防建设，国家安全，在如今中国所处的形势来看，财政部对军费和军工科研应该是全力保障的。再说，别的方面款项可能是少了些，但也够用，发展总要有个主次吧！

    陈文强说得没错，依靠着中国银行这个印钞机和吸金器，随着从民间不断收拢的硬通货，发钞能力与日俱增。再加上发行国债和陈文强千方百计的一通猛划拉，各部门提交的预算都基本得到了最低限度的满足。当然，其中一些项目被陈文强直接咔嚓掉，或者批上暂缓进行的意见。

    有了钱，再加上政府一系列的打散、重编、换装、调动，对各地军队的控制能力越来越强。尽管各地还不时有小暴乱发生，但整个国家的大局势已经稳定下来。

    皇家珍宝拍卖会举行得异常成功，不光是中国富商们一掷千金，要买几件物品作为传家宝，连一些外国人也兴趣浓厚。到现在，虽然还未全部结束，已经聚敛的资金也足够工商银行的前期储备了。中国银行又出资一千万，正在筹建农业银行，并准备将原来的涉农业务分离出来转给农行，从而成为比较专一的中央银行。

    今年的财政预算到明年十月份到期，那明年的资金能够再支撑一年吗？陈文强放下兵器研究所的项目报告，又拿起了各地的税收汇总。除广东和上海外，各地都是赤字。但陈文强看的不是这些，而且这种情况是早就预料到的，他注意的是各地工商税收的增长情况。

    南方好于北方，沿海好于内地，这很正常。令陈文强感到欣慰的是随着海外华侨资金的流，工商业的发展呈现出令人心喜的势头。这与国内政局日趋稳定，政府制定的一系列优惠政策，以及侨务委员会的努力，是分不开的。据估算，明年浙江、福建、江苏很可能实现赢余，最起码也能做到收支平衡。

    很好，国家财政的负担越来越小，就可以集中资金进行一些突击性的建设，希望在两年内能实现这个目标。

    而对灾民赈济的投入也呈减少之势，闯关东，走西口，下海南，在政府的控制和扶持下，由原来民众的自发和无序，正在纳入政府有计划、有步骤的移民实边战略。此举不仅将开发出大片荒地，增加粮食产量，还安置了大量灾民，更使国家财政的负担日益减轻。

    一至两年稳固基础，三至五年才是大发展，在妥协和退让，纵横捭阖中，中华共和国终于从夹缝中求得了一个稳定发展的环境。虽然还有很大变数，但终于暂时摆脱了满清统治时，全无反抗之力的窘境。(未完待续。)手机用户请访问

    ...

    想看本书最新章节的书友们，百度搜索一下来，或手机访问..

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百八十四章 交心

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    明年的出访已经确定，虽然英、法也发出了邀请，但重还在美德两国。能否得到更大力度的支持，对中国来说，非常重要。

    美国在太平洋与日本军事对峙的格局基本形成，1907年美国制定的“橙色计划”倒是个可以利用的方面。

    根据美国海军军事学院提出的一种设想，一个或一个以上的国家为了阻止日本这种独霸亚洲的政策，将在东亚大陆上的战争中阻止日本。但是日英同盟和日俄协定使得以前美国在大陆上找不到这样的国家。

    现在，中国能否让美国相信，它能够做到这一，并由此得到美国最dà 力度的外交和经济技术的支持，对中国的发展事关重大。

    而就在不久前，在美国还发生了一件令陈文强感到振奋的事情。

    草地，房屋，人群，在七百英尺的高度，统统变得渺小；蓝天，白，似乎就在头飘浮；这是一次成功的飞行，冯如的飞机环绕广场飞行了1600米，然o 飞向旧金山海湾转了一个弯，再徐徐降落在广场上。

    飞机缓缓降落在草坪上，远处的几个朋友疯狂地跑过来，欢呼着，“成功了！我们成功了！”他们拥向飞机，把冯如高高举起，抛向空中。

    冯如也是激动万分，在荣耀的背后，为这架飞机付出的艰辛努力，大多数人都不知道，或者说不想知道。

    从位于遥远的美国旧金山，奥克兰市东九街三五九号一家名为“广东制造机械厂”的工厂，连同厂长冯如在内，仅有三个股东，总资本连工具、材料折款在内，也不过一千美元出头。在面积仅有八平方米。狭窄逼仄的车间里，他们通宵达旦地工作，用了三年时间，居然真的造出了一架飞机。

    在制造过程中，由于资金不足，无法购置足够的生产工具。飞机的大小零部件，都只能用简单的工具和手工操作完成，就连起落架上的一颗螺丝，都要用上很长时间不断地试验。

    这期间还经i 过一次横祸，一场大火将厂房化为灰烬，几个月来辛辛苦苦绘制的图纸资料被大火烧得干干净净……

    “周先生呢，他没来吗？”冯如双脚落地，急切地四下寻找，对这位当时慷慨出资。使得飞机制造能够继续进行，让他能够圆梦天空的恩人，他实在是太感激了。

    一个年轻人跑了过来，笑着对众人说道“今晚六在唐人街华飞饭dà ，周先生为大家摆庆功宴，希望大家准时参加，到时，周先生有重大事情相告。”

    轰。一群年轻人的情绪更加高涨，只有冯如稍有些遗憾。他多么希望在这成功之时，向帮助他的恩人表示衷心感谢。不过，周先生定是看过了他的成功表演，也肯定为他感到高兴才是。

    在旧金山举行的国际飞行比赛中，冯如驾驶着他新设计的飞机参赛，以七百多英尺的飞行高度和时速一百零五英里的时速。还有三十五公里的航程分别打破了一年前在法国举办的第一届国际飞行比赛的世界纪录，荣获优等奖。

    中西各家报纸争先恐后地报道这走在了当时世界的最前列，足以载入世界航空史册的事件。美国《旧金山星期日呼声报》甚至用整版通栏大标题刊出“他为中国龙插上了翅膀”，并以巨龙、冯如飞机和冯如像作为套题照片，详细介sà 了冯如其人其事。

    旧金山华人街正是华灯初上的时候。华飞酒店的一家大厅里气氛更加热烈。

    刚进行完比赛，很快便收到了大洋彼岸的贺电，让大家都感到惊à ，更惊à 的是贺电竟然分别是中华共和国大总统宋教仁发来的。

    “宋大总统发来贺电中国大有人才，复兴指日可待，华人为之骄傲，中国为之自豪。”周义怀大声宣读完，大厅里沉寂了一下，骤然爆发出热烈的掌声和欢呼声。

    冯如诧异地看了看周义怀，他竟然邀请到了共和国驻旧金山的领事前来致贺，可见他的能力，未必便是他口中所说的一个商人。

    周义怀走回座位，拍了拍他的肩膀，笑着说道“我已经被任命为中华共和国驻美国总领馆的武官，当然，我也不是一个纯粹的商人。在此，为对你的隐瞒说声对不起。”

    “那你慷慨资助，恐怕也不是爱好航空事情业这么简单吧？”冯如疑惑地问道。

    周义怀轻轻了头，缓缓解释道“说来话长了。其实在那个时候，我就已经是复兴会美国支部的总干事了。现在共和国的国务卿陈文强，当时正是复兴会的执行委员。在我向他汇报工作时，他突然问到你，这让我很迷惑，因为我当时根本不知道你是什么人。”

    “是啊，我当时寞寞无名，不知道陈先生怎么会提起我？”冯如更加大惑不解。

    “谦虚了，当时你在奥克兰市是颇有名气的机械专家，先后制造过抽水机、发电机、无线电收发报机等机械设备。”周义怀笑道“不过，确实如你所说，我也不明白他是怎么知道你的。当时，他对我说，这个冯如很有才干，如果可能，你留意一下，如果他遇到困难，就尽力帮助他一下。说完之后，他给我一张一千美元的汇票，并且交代我帮你时不要暴露身分，也不要一次把钱都拿出来。”

    “这是为什么呢？”冯如笑着问道。

    “艰苦和绝境有时能激发出人的最dà 潜能，创造难以想xà 的奇迹。这是他当时说的一句话。”周义怀若有所思地说道“事情真的象他所预料的那样发展，你能在飞机制造上成功，不能不说是一个奇迹。”

    情况正如周义怀所说，尽管在此之前，冯如就已经是奥克兰市颇有名气的机械专家，但飞机毕竟是那个时代刚刚出现的新事物。由于莱特兄弟为了保持垄断地位。封锁了一切信息。冯如只能通过参观飞行表演的机i ，来揣摩飞机的大致结构。然o ，再用数学与物理学原理，通过不断的航模试验，修改自己的数据。

    他甚至从商贩处买来许多鸟儿，观察它们的飞行状况。在这种条件下。冯如在三年的时间里造出飞机，就“相当于一个大学生花十万人民币，以三年时间造好一艘太空飞船。”

    冯如陷入了沉思，原来受到资助的背后竟然有这样曲折的故事。

    “陈先生也发来了电报，想请你回国

    效力，政府正在全力发展飞机。”周义怀殷切地说道“政府将提供最好的研究环境，最优厚的待遇，最dà 量的物质支持。”

    冯如抬起头，洒然一笑。说道“我一直抱着‘壮国体，挽利权‘的宗旨制造飞机，什么优厚待遇，生活条件，对我来说，一也不重要，为祖国贡献我的才智，才是我平生的愿望。”

    ……………

    是金子。就总会发光；是人才，就总能脱颖而出。只不过是时间早晚而已。

    虽然荷兰人安东尼?福克同意帮中华共和国造飞机。但出于对外国人本能的不信任，陈文强还是希望由冯如来担当重任。

    倒不是希望冯如能感谢他早年的帮助，而是他对这位热爱祖国的举世公认的飞机设计师、制造家和飞行家的崇敬，他要尽自己的力量，让冯如走得更远，飞得更高。

    当一个故事刚刚开头的时候。人们也许并没有意识到它的存在，直到事后回忆的时候，所有的一切才会那样动魄惊心。潜伏在人们视线之外的暗潮正在这个国家建立新的********。人们以为他们看到的不过是爬行的藤蔓，而事实上，这些藤蔓也许仅仅是某种庞然大物的附属品。

    诚然。社会的进步与科学技术的突飞猛进，使许多崭新而令人惊吓的问题产生，但就象某个人所说的一样，“很多事情在汽车时代的确比手推车时代更容易出差错，但这个事实并不表示我们就得回到手推车时代去。”

    由广东开始，在积累了一定经验后，政府组织的村级选举开始进行，而明年更要向其他省份伸展。

    或许选举过程比较简陋，或许所谓的竞选演说让人觉得可笑和幼稚，或许很多百姓并不十分适应这种产生官员的方法，但新政府正在强迫他们接受新的观念，或者说在强迫他们学习民主。

    政府毫不厌倦地向他们灌输这样一个理论村委会是你们选出来的，它的决定权在你们手中。如果觉得不满意，你们还可以向上一级部门申诉，只要人数达到全村三分之二，这个村长他就干不成了。

    在一个封闭的投票间里，百姓们不管是画圈还是画叉，不管是投红豆或者绿豆，这都代表着自身的权力。让他们感到与以往最dà 的不同是，那些可能要成为官员的候选人，无一例外地表现出了和善和讨好。

    这些视官老爷训斥打骂为常事，见到富人或官老爷要弯腰行礼的老百姓，触动是巨大的。或许用不了多久，他们就会真正意识到自己手中权力的重要性，意识到平等的真正含义。

    民主是什么高深复杂的东西吗？民主的实行是具有高难度的事情吗？很显然，新政府对此做出了很好的诠释。

    澳大利亚人莫理循在南方，特别是广东进行了一番游历和考察后，在报纸上发表了自己的感慨。虽然有批评和责难，但更多的是对新政府的赞赏。他认为新政府是具有改革的勇气，并敢于付诸实践的。而越来越多的知识青年，正在成为政府推动改革的助力。

    当然，一部分年轻官员有偏激、性急、粗暴的毛病，但L不掩瑜，他们的愿望是真诚的，对工作更充满了热情。

    正如莫理循所说，民主其实是个简单问题，它有两个维度，一个是竞选，一个是参与。两个维度就可以评判一个地区、一个国家、一个政党、一个民族是否实行民主。如果民主是个复杂问题，就不会有第一波、第二波、第三波的民主，就不会形成一浪高过一浪的民主化潮流。

    民主就是一个选票，一个投票，然o 数数人头。民主就是一个程序和规则，一人一票，排个队，举行个秘密投票，选举结果公开，一学就会。

    况且，一个家庭有时也不能一个人说了算，还得相互征求一下意见呢。家里的事能参与，政治的事也能参与，参与并不一定说了算，但对于一个关xi 到自己切身利益的问题总得发表自己的意见，发表自己的看法，这就行了。

    民主就是这样简单，无论好人、坏人，伟人、小人，风光者、卑微者，在选票上人人平等，都是一票，其中并没有什么复杂、高深的道理。

    不仅民主的内容是简单到人人可以掌握的事情，它的实现也是最简单的事情。与其说是智慧，不如说更是勇气，其最简单的落实，便是有知识的出知识，有财力的出财力，有话语的出话语，有生命的出生命，不惮于荣辱安全。

    跌倒了，再站起来，擦干血泪，只顾往前去，十年不行二十年，一代人不行两代人，总之是不达到目的就不罢休。

    中国国家大、人口多、素质低、民族复杂，贫穷落后……中国不适合民主，或者暂sí 不适合民主。这不是理由，只是困难，妥协和退让只代表着懦弱和虚伪，迎难而上，才是正道，就让民主从村级自治开始吧！

    …………………

    元旦，预示着新的一年的开始。1911年，来临了。新政府给北京百姓送礼了。

    中南海和颐和园的昆明湖人声鼎沸，鱼跃翻波，一网一网肥大的鱼被拉上岸。皇帝没了，朝廷倒了，这些多少年受到皇家庇佑，不准捕捞的鱼儿大难临头。每家一条，算是政府送的过年礼。没说的，又是陈文强出的主意，既省钱，又让老百姓高兴，余下的就卖掉，也是一笔小收入。

    于是，北京许多饭馆的菜单中忽然新增了一道“总统鱼”，以和传统的“东坡肉”对偶，不得不说，商人的头脑还真是灵活。

    这种基于年终福利的设想，是陈文强残存记忆在作怪。不过，这么做的好处也是显而易见的，老百姓既觉新鲜，更觉得现在的政府比满清时强得太多。

    当然，最难得的是社会秩序稳定了，赋税降低了，生活的压力减轻了。虽然还只是开始略微有所感觉，但中国的老百姓要求是很低的，一的改善就能让他们觉得满足。

    往年这个时候，寒冷难熬，北京的街头巷尾随处可见倒卧着许多尸殍，士兵、巡警们把怎么也清理不完的尸体扔进车里。街上没有行人，天空没有鸟雀。偶尔有只瘦骨嶙峋的野狗晃动着身子，这里嗅嗅，那儿闻闻，或者是在厚厚的积雪中扒着什么。

    这样的情景现在基本看不见了，香山下的慈幼院连盖带修，已经有了三千多间的屋子，逃荒的、要饭的、流浪的都被安置下来，等待政府的分配。有陈文强从皇室榨来的钱财支撑，今年的冬天挺过去是没有什么问题了。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百八十五章 气愤的谷魔雄

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    政府和市场的关xi 是经济学探讨的永恒课题之一，在市场经济中，企业是市场供给和市场需求的主体，其发展水平可以作为一国经济发展的衡量标准，因而在经济模式中占有重要的位置。

    现在共和国政府采取的政策很大程度上是充分发挥国家计划和指导的开发性作用，也可以叫做“国家指导的高速增长体系”。这在当时的国际世界中，是具有鲜明特色的创举。

    政府通过产业政策和经济计划指导经济活动。特别是对企业决策进行强有力的干预和诱导，依靠财政、金融、税收等经济杠杆对经济活动进行宏观间接有效的调控，并一直管到微观，落实到企业

    当然，对于任何一个国家来说，随着时间的流逝，政策重不可能是一成不变的，他们都在不断地总结和学习更为有效的方式，调整和改革经济发展模式以提高国际竞争力。

    随着共和国四大银行的成立并开始运行，政府力求让银行与公司之间建立起密切的联系。由于银行和工商企业关xi 密切，公司管理者受到保护，从而使之能够不受股东影响而进行长线投资。

    以重工业发展带动轻工及相关产业，历史经验证明，这是行之有效的发展策略。随着柳州、鞍山、上海、大冶等钢铁厂的建成投产，为铁路的建设提供了物质保证，而铁路的建成，又将拉动其他地区的经济发展和工业化进程。

    一环套一环，依赖于中国百姓的低思~路~客.k.if，以及众多的人口与偏少的耕地之间的矛盾，为中国的工业化建设提供了充足的劳动力，并相对节省了所要花费的工资成本。

    只要一个相对稳定的环境。只要别逼得太紧，这个要求不过分吧，陈文强知道得多，也便比别人更为担心。所以说，只有不懂事的孩子和不想事的傻子，最为心宽快乐。

    然而。不天遂人愿，沙俄在中国的蒙古、新疆、西藏等边疆地区培植亲俄势力，收买乌泰、海山、陶克陶呼、哲布尊丹巴八世和杭达多尔济等多人，利用外蒙民族上层反对新政的强烈情绪，积极煽动其中的亲俄派出面邀请俄国干预，以便据为口实，干涉中国内政，挑起中俄纠纷。

    一九一一年二月，在俄国的策动和援助下。哲布尊丹巴活佛在库伦（今乌兰巴托）宣告成立“大蒙古国”。同时，大“蒙古国总理内衙门”向内蒙古发出了《致内蒙古各盟王公文》和《优待条件》八条，鼓吹“内外蒙古皆属一家”，劝谕各蒙旗“一体归顺”。对归降“大蒙古国”者许诺享so “王公以下贵族皆晋升一级，库伦政府支给年俸”，“所承担的捐税与外蒙古人一律免除”，“若民国政府施加压力，库伦政府则出兵予以保护”等优待。

    共和国政府早就注i 到了蒙古地区政治形势的复杂性。封建王公贵族和上层僧侣。在民主革命的冲击下惶惶不可终日。其中一部分上层人士，挑起了“泛蒙古主义”旗帜。投靠沙俄搞起“独立”活动，构成了对中国领土主权的危害，而这个阶层是有一定规模的。他们有着牢固的政权与神权相结合的封建基础。考ǜ 到当时的国内各种政治力量和中外关xi ，制定灵活适宜的政策，是摆在新政府面前的一个重要课题。

    针对这种态势，新政府建立之初。便积极倡导“民族之统一”“领土之统一”。总统宋教仁指出“国家之本在于人民，合各民族为一国，即合各民族为一人，是曰民族之统一”。愿中国“各种民族，相亲相爱。如兄如弟，以同赴国家之事”。新政府的这种民族观，成为北京政府处理国内民族关xi 的纲领。宋教仁在就职大总统的《宣言》中，希望西藏蒙古各位活佛王公认清“政体虽更，国犹是国”，在维护中华版图完整的前提下，实现全国的共和。

    宋教仁特别提醒蒙古王公活佛们注i ，“俄人野心勃勃，乘机待发”、“不可倚赖”。盼望王公活佛们关怀时局，眷念桑梓，派出代表到北京“参议政要”。同时新政府对蒙古王公联合会提出的不变动“蒙古制度”的要求，同意让步。这种妥协，当然是以取消哲布尊丹巴活佛型的“独立”为前提的。

    当中国革命成功，新政府开始执政后，驻京的内外蒙古王公们，以贡桑诺尔布、阿穆尔灵圭等为首，以外蒙古八十六旗、内蒙古四十九旗代表的名义，成立了蒙古王公联合会，代表蒙古王公的利益登上政治舞台。蒙古王公联合会顺应形势，随风转向，改bà 立场，表达对共和的妥协愿望，唱出“赞助共和”的调子。

    一九一零年八月，北京临时参议院通过了《关于满汉回藏各族待遇之条件》，共七条。其核心内容是维护蒙古王公贵族的私产、王公世爵制度“概仍其旧”、对喇嘛教信仰自由。以此为思~路~客.k.if，内外蒙古王公贵族阶层，开始明显地分化，以蒙古王公联合会为代表，团结绝大多数王公贵族和上层喇嘛拥赞共和，高举爱国的旗帜，与各种形式的民族分裂势力展开了斗争。

    一九一一年初，内蒙古科右前旗郡王乌泰公开响应外蒙，宣bù 独立，并且组织队伍进行大规模武装叛乱。乌泰在本旗及周围各旗煽动蛊惑，挑唆民族仇恨，号召蒙民起事，驱逐汉人。为号召更多不明真相的百姓，他还特别唆使本旗地位最高的活佛葛根，号召全旗各寺庙喇嘛奉经念佛，散布种种谣言，蛊惑群众。同时，库伦政府支援乌泰俄国“别列达”枪1200杆，子弹50万发。另有外蒙军四、五十人也秘密前来，帮助乌泰。

    但是，妥协和退让，并不是新政府的本质，乌泰显然是估错了形势。只要他们赞助共和。维护统一，政府可以暂且不动。但全力确保内蒙，向外蒙进行威慑和渗透，是新政府的既定方针。武装叛乱既然已经出现，就断没有再姑息迁就的道理。否则，难免会有人跟着闹腾

    。使得蒙古局势更加混乱。

    由总统任主席，国务卿、国防部长、参谋总长、陆军总长、海军总长、国安部总长为委员的国家安全委员会，迅速做出决定，电令东北军区司令员姚雨平“乌泰附合库伦，逆迹昭著，如再隐忍，势必牵动全蒙盟，即三省亦无宁日，现经国家安全会议决定。由你派员前往科右前旗对乌泰进行劝谕，先抚后剿，随抚随剿，若和平劝告失败，立即以兵力剿办，并驻兵内蒙，以慑库伦。”

    几乎与共和国政府发出命令的同时，俄国代理外交大臣涅拉托夫通知驻库伦领事廓索维慈。俄国政府将召开大臣会议对蒙古事件进行讨论。他说“喀尔喀内部形势本身并无损于我国的切身利益，蒙古问题对我们所以重要。因为它是一种手段，在解决我国在华的其他政治问题时必须加以利用。”

    “喀尔喀的目前运动及蒙古代表团赴圣彼得堡，使我们有理由向北京政府指出，在与我国交界的蒙古发生扰乱不能不使帝国政府感到忧虑，并迫使我们在边境上采取相应措施，这些措施势必导致蒙人中反华运动的发展。这样，我们才能指望打下同北京政府谈判蒙古问题，并影响北京政府的对蒙政策的基础。”

    从历史上看，外蒙的独立和自治，很大程度上是因为清政府的软弱。还有民国政府被沙俄的虚声恫吓所吓阻。其实，沙俄并没有做好武装侵略，吞并外蒙的军事准备。当然，那个时候国内形势不稳，没有多余的力量震慑独立分子，也是一个重要因素。

    现在，共和国政府抢先发难，不仅要以兵剿灭，还断然拒绝了俄使廓索维慈要求谈判的照会。

    外交部长陆征祥禀持政府的旨意，态度很强硬，他指斥俄国此举无异干涉中国内政，威胁要在媒体上公开俄使的照会，让中国人民自己判断俄国的用意。你吓唬我，我还要吓唬你呢！外蒙古再怎么样，也不会比历史上差，等到十月革命一爆发，吃多少就要给我吐多少，还要算上利息。

    同时，东北军区司令员姚雨平接到电令后，在奉天成立奉天军备处、军饷筹备处，在昌图、洮南两地，分别成立兵站，拨款二十万，供应各营军饷和兵需；调动所属军队，做兵力镇剿的准备。下令调辽源卅(今吉林省双辽县即郑家屯)驻军吴俊升部，驰援洮南府。

    吉林卫戍司令曹琨接到命令后，在长春设立后站，农安县设立分兵站。负责供应征剿各营队所需粮秣及器械。调动冯德麟所部，并令手下将领吴佩孚特编成一个混成旅，会同奉天、黑龙江省军队“相机剿抚”。

    黑龙江卫戍司令蓝天蔚接到电令后，设立筹访处，并调动张作相所部监视、控制扎赉特旗。

    飞快的部署，迅速的行动。将不利转为有利，平叛之后，使军队名正言顺地进驻内蒙古，政府的意图并不只是剿灭叛匪那么简单。

    一九一一年二月三日，乌泰叛军的三路兵马一齐向预定的目标大举进发。

    第一路(左路)，约五百人，从葛根庙出发。十七岁的第六世葛根为“元帅”，协理台吉巴图吉尔嘎拉为“统领”，乌勒木吉为参谋。欲先攻取靖安县，之后扑击洮南县。

    第二路(中路)，约一千人，从旗王府出发。锡勒图喇嘛布和乌尔塔为“元帅”，协理台吉色楞旺宝为“统领”，直扑洮南县城。

    第三路(右路)，约六百人，从嘎钦庙出发。嘎钦喇嘛为“元帅”，奇默特色楞(乌泰之弟)为“统领”，布和吉尔嘎朗为参谋。欲先取醴泉县，得手后再从西边进军洮南府。

    叛军所到之处，广出布告，晓谕百姓，布告大意是大蒙古哲布尊丹巴博克达皇帝明降谕旨，力图清理蒙疆，这是天时劫数，由佛爷出马挂帅。所有汉军营伍，一律驱逐出境，士农工商民众，各安业如常。

    洮南县长孙葆晋得知他派的劝降人员已被乌泰扣留，便料知叛匪定会大举进攻。当时洮南县城方圆五里，四周仅有土围子，无城墙，城内守军兵力单薄。

    在重兵压境、四面受围的情况下，城内守兵“昼夜不离城壕”，商务公会招募商团协助守兵守城。一方面命令城防部队加紧修筑工事，一面派人向吴俊升部告急，要他急速驰援。怎奈路途遥远，吴俊升部又在行至通榆以北时，因为桥梁损毁，被阻三天，所以，未能如期到达。

    眼看着叛匪逼近洮南，陈葆晋急得如热锅上的蚂蚁，倒让他想出个“缓兵之计”来。他让城防部队的两百名士兵每天天黑时悄悄出城，到了第二天白天，再举旗整队入城，城内官员及各商界人士敲锣打鼓，鸣放鞭炮迎接。为了演得逼真，他还把士兵所穿的衣服颜色每次都更改一下，且多次改bà 进城方向，日复一日，给对方造成援军源源不断开进城的假象。

    叛军潜入城中的密探，被假象所蒙蔽，立即报告给乌泰。乌泰惊疑不定，认为现在不可轻举妄动，况且已集中在洮南一路的兵马尚还不足，须调左右两路兵马前来助阵，便将进攻洮南的日期向后延迟。

    在乌泰部署向洮南进攻的同时，科尔沁右翼后旗镇国公拉喜敏珠尔纠集本旗五百余人，集结于镇东城东二十余里之包特敖瑞村，准备攻城。

    当时镇东县县长是陆庆曾，驻军连长李树勋，手下有近两百名士兵，但士兵中有不少蒙古人。李树勋擅长蒙语，又娶了一蒙族女人为妻。拉喜敏珠尔手下的管军协理乌尔塔利用李树勋手下的蒙族士兵打通关xi ，借商谈解决蒙汉两族关xi 为由，邀李树勋在包特敖瑞村参加宴会。李树勋不知是计，如约率数十名卫兵前往。

    宴会中，乌尔塔军依然要求李树勋率部投降，并献出镇东县城。李树勋当场毅然拒绝，无奈其所带的蒙古族卫兵早已和乌尔塔串通一气，非但不能保护李树勋的安全，反而助纣为虐，倒向叛军一边，李树勋遂被拘禁。参加叛乱的蒙古族士兵受乌尔塔诈降之计，回镇东向陆庆曾报告“李树勋已经向蒙古军投降，蒙古军队有数千人，准备明日进攻镇东县城。”(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百八十六章 降价策略

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    6县长闻讯大为震惊，即令警察局长李家成率城内所有军警坚守城池，并派人至洮南告急，请求增援；又派人去科右后旗国公府，要求镇国公进行约束。此时6县长还不知道拉喜敏珠尔就是此次叛乱的指挥者。

    次日清晨，叛军队伍果然从东面蜂拥而来。李家成虽然率军奋力抵抗，只是镇东县城郭未建，无屏障可据，加上城内的蒙族士兵放火作乱，与城外相互策应。一时间火光冲天，枪声四起，城内秩序大乱。李家成一时手足无措，且见部队失去了作战信心，只好保护着6县长及一些官员的眷属，从城西突围，向靖安县（白城子）逃走。

    叛军攻占县城，打开仓库，把粮食和物品装上车辆，又设盛大宴会，庆祝战大捷。同时将李树勋释放家，并向拉喜敏珠尔报捷，听候旨令。

    6庆曾逃到靖安县后，才知道中了叛军的诡计，异常羞恼，决定重整旗鼓，夺县城。于是，请当地驻军二百人，连同李家成所部一百多人，组成一支部队，于第二日午夜，对叛军占据的镇东县城起了突然袭击。

    乌尔塔被胜利冲昏了头脑，正在狂欢作乐，防守松懈，没料到官军这么快便进行了反击。枪、炮声一响，也不知来了多少官军，惊慌失措，只象征性地抵抗了一下，便弃城东窜。

    乌尔塔逃离镇东县城后，所率五百余乌合之众，一路烧杀抢掠，无恶不作，蒙汉两族人民的鲜血染红了镇东大地。

    与此同时，东北军区司令员姚雨平已经命令黑龙江省军队进驻景星、龙江，警戒嫩江沿岸一线，并进击镇国公府；吉林卫戍司令曹琨派兵开赴新城（扶余）、农安、长岭、大贲一线，阻截沙俄派兵支援叛军。此外，还从新民屯驻军派出炮兵营和骑兵营。警戒辽河地区，并向郑家屯前进待命。

    沙俄偷偷从富拉尔基出动一千多人，进入战区待命，在中东路和北满支线铁路也集结兵力。摆出一副跃跃欲试的架势。

    洮南县长孙葆晋眼见当面的叛军越来越多，且与洮南只有一水之隔，一旦叛军开始攻城，西洋镜便要被拆穿，到那时想逃都来不及了。而且吴俊升的援军迟迟不到。遂决定率部带着官员们弃城向郑家屯方向撤退。

    就在这危急关头，吴俊升亲率三个骑兵营离开大队，日夜兼程，从另一条路赶到了洮南县，先于叛军入城。 城内的士农工商见政府军来到，且精备精良，人心大定，秩序稳定下来。

    吴俊升的身矮体胖，为人粗鲁。年幼时嘴受过冻伤，以致说话吐字不清。常是磕磕巴巴，唔唔、晤唔，被人戏称“吴大舌头”。他外表看起来憨庸，给人的印象是傻里傻气，但心实狡黠。

    吴俊升生长在一个贫苦农家，七八岁就开始执鞭给当地王大店家牧放牛马，一年挣得白银一二两，以补贴家用。每天晨曦微明他就要驱赶畜群在草原上放牧，迨夜幕降临时，才能收拢畜群到主人家。

    这个穷“马倌”衣衫褴褛。鼻涕“过河”，开饭时伙计们都不愿与他同桌共餐。但吴俊升很会殷勤服侍主人，故得其厚爱，并收为义子。由于他长期牧放而熟知马性。练就了一身过硬的马上工夫，使他后来贩马和当骑兵做得比别人更加得心应手。

    长大之后，为谋出路，浪迹于贩马市场，习相马业，充当马贩子、经纪人。吴俊升“驰马试剑。臂力绝伦。是时曾为商家炮手，盗贼遁迹，举邑安之。既而志在从戎，欲置身军旅”，便投效辽源捕盗营为率伍，时年仅十七岁。

    当时民间有句俗话叫“好人不当兵，好铁不打钉”，视当兵为无能之辈或宵小无赖所为。吴俊升为摆脱贫困，也只好到为人厌恶的军营中混事，先在捕盗营当伙夫。因为吴俊升既习马性又善骑射，所以，不久又当了马夫，管理军马。二十岁那年，吴俊升凭借义父王大店资助的一副残缺不全的鞍具，借钱买了一匹独眼马，又自己动手凿了一只木蹬，配齐了鞍具，这才当上了一名正式骑兵。

    当上骑兵后的吴俊升，因“性耐劳，饶胆略”，作战奋勇当先，还是受到上司和伙伴的垂青与喜爱。在讨伐海龙、通化等地区的土匪，出征讨伐吉林的土匪，讨伐辽西土匪，讨伐峰密山土匪等战中，勇猛过人，冲锋“常为军先锋”，后退则经常殿后，因此受到盛京将军增祺、赵尔巽、徐世昌诸大员的器重，得以屡屡升迁，得任后路巡防营统领。

    广州革命义成功之后，全国震动。此时的吴俊升部正在外剿匪作战，得讯后，也想着尽忠于朝廷。但一来没得到命令，二来他的参谋长高喜是个聪明人，建议他在复杂的形势下按兵不动，静观形势展。

    这种作法倒不稀奇，那就是看清楚再下注，省得折了多年积攒的老本。再说奉天城还有新军驻扎，新军与旧军的矛盾历来就有，急于表态，恐成众矢之的。

    关内革命形势的展出人意料，清王朝眼瞅着无可救药，锡良表明态度，革命军登6辽东，控制东北局势。

    吴俊升眼见张作霖先是兵败，然后被雷霆手段羁押，他也成了混成旅旅长，便改弦更张，表示支持民主共和。

    草莽出身的吴俊升、张作霖等人，信奉的哲学就是依附强者的生存学，正如张作霖曾慷慨陈词“都说我张作霖当过胡子，我他x妈x的拿过谁的一个笤帚疙瘩了？那时候我就是不服****管。后来日俄打仗，洋鬼子打算利用我们。我们为了得武器，有时也被他们利用。那时我是得抢就抢，得骗就骗，都是为了武装自己，生存下去。后来感到不和官家合作，成不了大事，我跟从大清，是为了要他们作我的后盾。咋的？有啥不光彩。”

    光复了，共和了。升官了，粮饷照拿，似乎也没影响到什么。但吴

    俊升心里却明白，复兴党执政。以前赏识他的老上司不在了，军队去旧增新，逐渐改变着一家私军的性质。在大势之下他势单力孤，反抗不得，机时想要继续向上爬。就要重新铺路，或者做出些成绩让人看看。

    当然，象他这么想的也大有人在，冯德麟、张作相等人最近在剿匪中分外卖力，已经得到了军区的嘉奖。这让吴俊升想起张作霖刚投诚清朝时，也是这般奋勇当先，苦战一年，终取得重大胜利，并得到清廷嘉奖，从而与自己平起平坐的。

    所以。眼见大队受阻，吴俊升便亲率骑兵营绕路而行，快马加鞭未下鞍，终于捷足先登，抢敌之前进入洮南县城。

    锡勒图喇嘛等人得知吴俊升率兵赶到，既惊慌又懊悔。吴俊升多年征战在洮辽一带，颇有威名。现在又升为旅长，军队又经过扩充，且听说刚刚换过一批“五眼枪”，又带了几门“远程座力炮”。己方的“别列达”枪和几门小洋炮与人家比起来。差的可不是一半。

    乌泰赶紧和锡勒图、诺庆额、硕代喇嘛召集众人商议对策。会上，有人主战，有人主撤，有人主和。众说纷纭，让乌泰拿不定主意。战怕失利，退怕被追剿，和则受制于人，再无东山再起的希望。

    正在这时，有一个人站了起来。大声说道“郡王，我有几句紧要话要说。”

    乌泰眼睛一亮，暗道怎么把高大当家给忘了呢？他与吴俊升交过战，或许能有些主意。

    这位高大当家名叫高贵，前几年啸聚了一些流氓、无赖、恶棍之流，拉起了一个规模不小的绺子，约有两百多人，盘踞在名叫王家围子的地方。开始时与捕盗营作战，倒也接连得胜。后来吴俊升奉命而来，仔细分析了一下，认为失利的原因多是轻敌冒进所致。于是，吴俊升甘冒风险，化装成走方的兽医，前往侦察，终于探清了虚实，一举击溃了高贵绺子，升为管带。

    高贵被击败，只带了八个弟兄落荒而逃，一直跑到一个叫呼力兔的地方，才扎下窝子，重整旗鼓。这里人烟稀少，隔六、七十里才稀稀落落地有几户蒙汉杂居的牧民。高贵在方圆三百里的荒甸子上，又拉起个三十多人的绺子，才窜入科右后旗一带比较富庶的地区活动，逐渐扩充到了一百来人。由于其中有几十个蒙古牧民，老百姓都称他们是“混绺子“。

    高贵为了拢住手下的蒙族土匪，立其中较有威信的顿巴鲁为二柜。顿巴鲁又通过种种关系，与拉喜敏尔珠拉上线，成为爵府的一股外围势力。

    乌泰蓄谋叛乱，自然是四处拉人。得到拉喜敏尔珠推荐的百十个土匪，十分高兴，对高贵热情款待，并使其独成一军，称为驾前“先遣军“。由高贵任统领，顿巴鲁为参谋长。

    高贵呢，他想借乌泰的势力与沙俄及外蒙的援助，扩充自己的武装，以雪当年王家围子之耻。倘若真能平了官军，说不定自己还可由此飞黄腾达呢！

    乌泰见高贵站出来说话，急忙热情地迎上去，催促道“高统领，有何计策，快快请讲。”

    “我们没有料到汉军来得这样快，而且抢先入城，占据地利。这样，我们就有些被动了。但郡王所率人马都是天兵天将，又有活佛保佑”高贵故意停下了话语，看着乌泰的反应。

    “高统领的意思是进攻县城？”乌泰不太确定地问道。

    “只是我昨晚见城中有一颗亮星直冲河汉，不知是何征兆？”高贵眨眨眼睛，说得有些玄乎起来。

    “莫非是吴俊升，那，那可难办了。”乌尔塔犹豫着说道。

    “只要打掉这颗亮星，我军取胜易如反掌。”硕代喇嘛似有所悟地说道。

    “是呀，是呀！必须打掉这颗亮星，可是”乌泰显得很为难，“谁有这个本事呢？”

    “这当然是很难的事情，非真天神在世，谁有这个本事和胆量呢？”高贵附和着说道。

    乌泰向四座扫视，想看出谁是真天神，并希望他自己勇敢地站出来。可是他的目光所到之处，都是垂头不语的人，连“活佛”们也尽量避开他的眼神儿，这不能不使他刚刚升起的希望化为灰烟。

    高贵觉得是时候了，上前一拱手，说道“郡王，高某不才，愿领此任。”

    “啊？！”乌泰又惊又喜，说道“高统领要去打头阵？”

    “不，我要钻到汉军心脏里去！”高贵很坚定地说道。

    “哦？！”乌泰被高贵的大胆想法惊呆了。

    “我化装入城，找机会把吴俊升干掉！”高贵恶狠狠地说道。

    乌泰喜不自胜，一脸的愁立时不见。暗道我也想派人打入汉军，击杀头领，趁汉军混乱之际，再一举攻城，定可胜利。只是手下没一个能胜任的，现在你自告奋勇，要入城行刺，正合我的意思。

    乌泰拉住高贵的手，使劲摇了摇，大声对众人说道“高统领真是天神下凡，让我们都来拜他。”

    在座众人如获救星一般，忽地站起，双手合什，礼膜拜下去。

    高贵双手扶住乌泰，谦恭地说道“臣下有何德能，敢劳郡王与诸位大人相拜？事在燃眉，不能再耽误时间了，臣下就此告别！”说罢一拱手，转身走出帐篷。刚走出几步，又转身来，悄声对乌泰说道“倘若刺杀不成，我便诈降，把部下带入城内，然后里应外合，一举歼灭汉军！”

    乌泰连声说好，生怕高贵改了主意。心道快去，快去，成功了自然是好，不成功，死几个汉人也没什么了不起。

    吴俊升率部进了洮南县城，没有急于交战，而是按照习惯，立刻派人探查叛匪情况。

    现在已经查明叛匪虽然有两三千人，但除去几百死硬分子外，都是裹胁和煽动的牧民。不仅没有作战经验，连射击打靶都没搞过，大都刚刚学会放枪而已。(未完待续。)

    想看本书最新章节的书友们，百度搜索一下来，或手机访问..

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百八十七章 奥城来人

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    对付这样的乌合之众，吴俊升依然没有动作，他在等后续人马的到来。虽然三个骑兵营应该足以击败当面之敌，可击溃并不能让他十分满意。而要重创或全歼叛匪，这三个骑兵营又显得有些兵力不足。

    如果大部队能在开战前赶到，便可全线展开攻势，获得大胜，并可直追到国境之外，甚至可能将其消灭在国境之内的八百里旱海之中。所以，基于这样的考虑，他除了加强城防外，又将最有战斗力的万福麟的白马营留在城中，做好了叛匪撤退，马上就尾随追击的准备。

    吴俊升坐在屋中正在盘算着大军能在几天内赶到，副官进来报告“师长，小福营长带了个人前来求见。”

    “呜呜……”吴俊升也没当事，摆了摆手说道“让他进来吧，我正好有事情要问他。”

    等到小福带着高贵走进来，吴俊升一眼便认了出来，站起身迎上去，笑道“高大当家的，一向可好哇！”

    高贵尴尬地笑了笑，挤出一丝笑容，说道“真是一叶浮萍归大海……”

    “人生何处不相逢，请坐，请坐！”吴俊升很是热情地让座上茶，接着说道“自王家围子一别，倒是很想念哩，不知高大当家的在哪里财呀？”

    高贵化装入城后，倒也想了办法想靠近吴俊升的司令部，只可惜一直找不到机会。偏巧，昔日的旧部小福竟然认出了他，使他的行刺计划基本上落空了。于是，他只好走第二步棋，诈降。

    “悖说来话长啊！”高贵倦为摇头叹气道“自从被吴大人击败后，便带了几个弟兄逃到科右后旗，投在拉喜敏尔珠公府下，先是当个把都，后被提为侍官。这次乌泰起兵，被委任为先遣军统领……”

    “呜呜，统领，官不小哩。哈哈！”吴俊升大笑起来。

    “吴大人见笑了，我应名是个统领，其实只有百十多人。”高贵将实话说出来，这样更容易取得吴俊升的相信。

    “高统领客气。”吴俊升揣摩着他的意图问道“此番前来，是劝降么？”

    “不敢。不敢！”高贵急忙起身说道“高某实是意在投诚归顺，万望吴大人不弃当年相交之情，收留我弟兄才是。”

    “呜呜，迷途知返就好。”吴俊升很高兴地拉住高贵的手，说道“俗话说水流千里归大海，人间正道是坦途嘛！”

    “谢大人的宽宏之德。 ”高贵装出要下跪叩谢的样子。

    “使不得，使不得。”吴俊升拉他坐下，笑着说道“共和了，可不兴跪拜了。我再让你见几个兄弟，你定然高兴。来人哪！”他大声冲外面喊道。

    副官应声而入。吴俊升吩咐道“请高参谋长，王营长，李连长过来当过高大当家的。”

    不一会儿，高喜、王任东、李志信都来到了这里，与高贵一照面，不禁都愕然愣住了。

    “呜呜，你们好好唠唠，我去去就来。”吴俊升怀疑高贵有诈，故而让高贵的几个旧部下来试探一下，自己躲了出去。

    吴俊升走后。众人各自沉默了一会儿，才热情攀谈起来。高贵见到几个以为早死了的部下已经归附，且都熬上了营长、连长，最高的还有参谋长一职。不禁很是感慨。

    高喜等人畅叙完别后之情，开口问道“大哥，现在在哪里财？”

    “唉！”高贵叹了口气，又将几年来的经历讲述了一遍，并告知弟兄们，他今日也是前来投诚的。

    弟兄们都很高兴。纷纷向他祝贺，并说吴俊升如何宽容，当年收编了自己，还委以重任。

    只有高喜最为精明，觉得高贵之言有些不实，便拉着他的手说道“大哥，我有几句心里话想说说，咱们到那屋去谈谈”

    “好啊！”高贵和高喜来到里间，心里想道高喜是个聪明人，又和自己是同宗之亲，恐怕诱降之计瞒不过他。不如跟他摊牌，透透他的底。倘若能把他们拉出来，何愁灭不了吴俊升。

    “大哥，你跟兄弟说实话，此次来城里，到底所为何事？”高喜开口问道。

    “三弟，我的心事只有你能看得出来，不如我就实说了吧”高贵停顿了一下，偷偷观察高喜的表情。

    “大哥，自家兄弟，本该推心置腹，坦诚相待。”高喜诚恳地说道。

    “对，当兄弟说假话，那还是人嘛？我是张飞卖猪肉明砍了。郡王和拉喜敏尔珠待哥们不薄，一出手就是个统领。”高贵得意地笑道“哈哈，快跟吴俊升一般大了。”

    高喜皱了皱眉，说道“大哥，兄弟拦你一句话……”

    “说吧！”高贵很随意地摆了摆手。

    “乌泰统一中国了吗？成立中央政府了吗？”

    高贵愣了一下，不太确定地说道“以后自然会的……”

    “我看未必吧？”高喜有些鄙视地说道“就凭他临时拼凑的几千杂牌，还有陈旧的装备，还妄想统一中国？大哥是明白人，却是一时糊涂了。蒙古人的事情，你是个汉人，最后能得什么好？再说，中央政府的实力，你可能不了解，我们也是管中窥豹，但已经知道比清朝是强得太多了。乌泰丧心病狂，扯虎皮做大旗，蛊惑拉拢，欺骗收买一些人。什么司令、统领的帽子满天飞，那能做准吗？就以大哥为例，凭你这百十号人，连一个连的编制都不够，可乌泰却给你一个统领官衔，不过是让你替他卖命罢了。”

    “三弟说得对，大哥是只有百十号人，可如果三弟、六弟再加上曹化龙、小福的兵，总可将就当个统领吧？”高贵进一步试探道。

    “大哥，你越来越糊涂了！”高喜摇着说道。

    “这有什么糊涂的？咱们合兵一处，里应外合，突然反水，还不杀他吴俊升个人仰马翻？再收编吴部残兵，占据洮辽，那时何愁不能独霸一方。天不管地不收，逍遥快乐。岂

    不快哉。”高贵胸有成竹的说道。

    高喜抿嘴一笑，略带着几分嘲讽，说道“大哥，你太过于自信了。或计我们弟兄跟随了大哥。再加上乌泰的杂牌，兴许能占了洮南县，但郑家屯的政府军呢？还有东北的十几万驻军。大哥，你没见过真正的政府甲种部队是什么样子，我们其实只算得上乙种。乌泰叛乱。政府根本没有出动甲种部队的打算，精兵强将都在监视小日本和老毛子呢！”

    “一来，先杀了吴俊升……”高贵依然执迷不悟。

    “大哥，恕三弟不能从命。”高喜有些生气地说道“吴旅长待兄弟们恩重义厚，我等被捉，非但不杀，反而量才任用，坦诚相待。乌泰胸无大志，缺智少谋，绝成不了气候。我等若是跟了他，只能自取灭亡。”

    “唉！”高贵见高喜意志坚定，不由得叹了口气，停了半晌，开口问道“依三弟之见，该当如何处之？”

    “事情很好处理，这要看大哥的主意。”高喜殷切地望着高贵。

    “你要我投顺吴俊升？”高贵皱起了眉头。

    “大哥不是已经投顺了么？”高喜笑着说道。

    “悖那是假的。”

    “何不假戏真做？”

    “嗯……”高贵沉吟着，神情很是犹豫。

    “大哥，投顺官军。三弟料着怎么也能得个连长当当。当个中央委任的连长，也比当个有名无实的统领强得多。况且有了正经出身，往后凭能力去闯，大可青直上。如果大哥嫌官小。三弟去和吴旅长说，愿把职位让给大哥。”高喜动情地说道。

    “好，既然是弟兄都愿跟着吴俊升，大哥也不拆帮，能与弟兄们天天聚着，纵然当个小卒。也心甘情愿。”高贵很受感动，也觉得兄弟真是为自己着想，遂慨然应道“至于三弟让官的美意，可是小瞧大哥了。凭大哥的能力，再有兄弟们帮衬，我总会熬个出身的。”

    “大哥！”高喜一把抱住高贵，激动不已地说道“我们还听大哥的，走，咱们一起去见吴旅长。”

    这次再见到吴俊升，与刚才却是不同，高贵扑通跪下，说道“吴旅长，小人方才欺骗了大人！”

    “呜呜，我是有所怀疑，所以才让你的弟兄们开导开导你。”吴俊升伸手拉起高贵，笑道“自己兄弟，就不必客套了，来，快坐下。”

    等到高贵把事情原原本本都讲述清楚，吴俊升沉思了一会儿，笑道“好啊，这下我要凭三营之兵大破叛军，高兄弟，你帮我立了一功，我就暂委你当营长。”

    高贵受宠若惊，赶忙推辞道“高某有何德能？且前罪未消，新功未立，怎么可担此重任？”

    “呜呜，又客套了！你是个人才，怎么可小用？暂任营长已是屈尊足下了，待后立得战功，吴某定向中央汇报，再行升赏。”吴俊升说道。

    “谢吴旅长提拔！”高贵起身致谢，说道“我这就出城把手下悄悄带进来……”

    “不必悄悄地，你去堂堂正正了乌泰，装做诱降把弟兄们带来，然后咱们依他之计行事罢。”吴俊升似笑非笑地说道“呜呜，乌泰，这可要完蛋了。”

    ……………

    深深的夜色中，激战即将展开。双方都做好了准备，都以为胜券在握，谁胜谁败，马上就要揭晓。

    刚交夜半，城中突然燃起了大火，浓烟如柱，火光冲天。

    乌泰喜出望外，认为诱降计成功，率军直奔与高贵约好的北门。

    为了保证这一战旗开得胜，马到成功，硕代喇嘛特意印制了几千张符咒，烧制香灰十几袋，分给叛军。声称昨夜佛爷降符送香，每人脑门上贴符一道，吞服香灰一撮，即可刀枪不入。而且攻城时，活佛将诵经祈祷，要从天上掉石块、雹子，帮助我们攻打汉军。由于叛军大都信奉佛教，对神明般的喇嘛之言信以为真，争相贴符吞灰，有的人竟被呛得呕吐。

    叛军攻至北门，果见围子门大开，一声喊，象一窝蜂似的涌进城门。刚入城一半人马，忽然，枪声如爆豆般响了起来，喊杀声震天，一下子将叛匪拦腰截断。

    锡勒图、诺庆额等见事不妙，赶忙收军后撤。然而叛匪本就纪律散漫，拥挤在城门处，相互践踏，进退不得。城内的两营士兵再加原来的守军，皆聚在北门处，弹如雨下，叛匪死伤无数，混乱不堪。

    几个叛匪头头拼死冲出北门，随城外的叛匪向后败退。城上的火炮也轰轰地起威来，炮弹落入人群中，将叛匪炸得人仰马翻。

    那些服了香灰，贴了符咒的叛匪，眼见同伴被炸死炸伤，官军的子弹也在夺取着同伴的性命，哄地乱作一团，信心全失，争先逃跑。

    硕代喇嘛还想稳信阵脚，高声喊道“弟子莫怕，天雷所击，乃是对不诚心信佛者的惩罚，如有退却逃跑者，必遭五雷击。”话音未落，一颗炮弹落下来，将硕代喇嘛掀到马下。

    在炮火掩护下，早已出城埋伏的万福麟白马营突然冲了出来，跟着叛匪败退的脚步，追杀而至。枪声响处，叛匪一批批倒下，刀光闪动，惨叫连连，血肉横飞。

    叛匪士兵再也不信符咒、香灰的鬼话了，四下逃窜，有的嫌枪沉，索性抛掉，轻装逃跑。

    乌泰虽然声嘶力竭地拼命阻止，并就地枪决了几人，但仍然无法控制败势。败退下来叛匪如惊马、洪水，势不可挡，竟将本方押后的阵脚冲乱。乌泰见官军行将追至，而本方大势已去，遂也调转马头，和叛匪一齐向西北方向亡命逃窜。

    吴俊升率部乘胜追击，不给叛匪重整旗鼓的机会。先后占领窑基屯、叉干淖、白霓介屯、五家子、曼头、比抑、瓦房镇、营台、卧中山等地。

    特别是“白马将军”万福麟所率的白马骑兵营，马快枪急，刀亦锋利，追得乌泰焦头烂额，溃不成军。若不是中途有葛根、嘎钦的两路兵马拦截了一下，就要被生擒活捉了。(未完待续。)

    ...

    想看本书最新章节的书友们，百度搜索一下来，或手机访问..

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百八十八章 按捺不住

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    s 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    叛匪各部会合一处，败势稍止，乌泰急忙叩拜葛根活佛，祈求显灵退敌。小说し可这位活佛元帅听闻战事大败，又见乌泰所部十剩二三的惨状，吓得惊慌失措，颤栗不已。勉强打起精神头儿求佛“显灵退敌”，却是一不灵。不仅没见到腾驾雾、刀枪不入的喇嘛神兵，更看不到天上掉石头，连片雪花也没落。

    此时，政府军的大部队终于赶到了洮南县。吴俊升的人马气势又盛，再次向叛军发起了进攻。此时叛匪军心已乱，士气衰弱，只是胡乱抵挡了一阵，乱放几枪，拔腿又跑。

    乌泰的叛军败进葛根庙，想凭借镇中心葛根大庙高墙瓦寺之险，抵挡官军几日，以为喘息之机。于是三路兵马拼凑了一千余众，负隅顽抗。

    葛根庙是内蒙中部的大镇，庙宇鳞次栉比，人烟密集，市井繁华。既是军事要塞，也是农牧商业中心。当时居民就达十万多人。再加上札、镇两旗迁入的难民四万余人，搭起的“天幕”和蒙古包连接起来绵延数里，拥挤不堪。

    葛根庙又是乌泰“**”动乱的总指挥部和大本营。各寺庙的喇嘛们天天烧香唪经，迎神送鬼，祈祷上苍，保佑乌泰的“**”之举成功。在这喧嚣声中。迎来了屡战屡败的溃逃者，各寺庙顿时陷入一片混乱。第六世葛根“元帅”下子道“法旨”。说有外蒙古活佛的援军，能得到武器弹药等等。他要求大家镇静，拼死抵抗。其实，大家都看到，这个年仅十七岁的活佛“元帅”惊慌失措的样子比谁都厉害。

    乌泰败进葛根庙的第二天，吴俊升率领轻骑三营便追击而至。在查看了葛根庙的地势地形后。觉得易守难攻。倘若硬攻，必然有很大伤亡，于是只虚围镇子，等待步兵和炮兵的到来。

    两天之后，步、炮六营士兵赶到，总攻的时机到了。

    炮兵在葛根庙南南盂西哈达山上架起大炮，瞄准了葛根大庙叛军司令部，又命万福麟率骑兵于南门待命，总攻打响后。即率马队冲入，然后由石得山率步兵跟进。

    炮兵营营长李志信，将炮位再三校正后，开炮轰击。第一炮就落在庙院中心。惊得叛军乱成一团，纷纷躲进庙内。这些叛军没有作战经验，炮击时，越往屋里躲越危险，应该在空阔地上趴伏，伺机滚进弹坑才保安全。

    炮弹接二连三地飞来，几炮便把大殿西角炸塌。殿脊上铜被震落在地。这被活佛、喇嘛们视为“不祥之兆”。此时，“法旨”、“佛咒”完全失灵了，动乱者从“元帅”、“统领”到众蒙古兵丁都知道大势已去。乌泰、硕代等叛军首领胆颤心寒，凿开大庙后墙，狼狈逃窜，向札萨克图王府逃命而去。

    等万福麟得到命令，率马队向镇内冲击时，防守南门的叛军早已望风而逃，一路没有遇到抵抗便杀进葛根庙。见乌泰已经潜逃，又马不停蹄，直追而去，一直追击到归流河南岸方停止前进。

    乌泰逃到王府，才略有喘息之机。检视人马，所剩不过三百骑，轻重伤者又将近一小半。而外蒙古的援军仍然未到，又获悉从黑龙江省又有一支官军开来，将与吴俊升部合攻王府。最要命的是嘎钦已被官军占领，逃往外蒙古的退路已被切断，真是穷途末路。

    ……………

    中国革命发生后，俄国就有意与日本合作，共同出兵占领中国东三省。由于英、美等国坚决主张列强对华一致行动，俄国考虑欧洲局势更为紧要，不愿在中国问题上与英、美对立，便又向日本政府提议由日本带头共同瓜分东三省。

    而日本重视与英国的同盟关系，也不愿开罪英国，予以拒绝。沙皇政府迫不及待，一手导演外蒙“**”之后，又唆使哲布尊丹巴以“蒙古君主”的名义联络内蒙地区的王公，煽动他们率众叛乱，脱离中国。

    然而，东北军区对蒙叛乱反应迅速，用兵果断。乌泰穷途末路，在“十八罗汉”等亲兵护卫下，放弃王府，连夜逃往索伦山。随后，黑龙江省驻军攻破拉什敏珠尔的镇国公府，拉什敏珠尔下令“自行焚毁”公府，在混乱中带少部分亲随败逃海拉尔。

    东北军区部队历时一个多月，经过大小战斗三十余次，彻底平定了乌泰、拉什敏珠尔的“**”动乱。击毙叛匪七百五十七人，击伤千余人，缴获各种枪支五百余杆，有力地打击了分裂势力，维护了祖国统一。

    同时，东北军区剿匪部队借此机会，取得了增兵内蒙的名义和事实，开始从东面向外蒙逼近。但困难还是很大的，姚雨平电示中央“购备粮台筹款非易，不得不暂从缓办，仍望激励将士严防勿懈。且蒙地环境恶劣，蒙边一带地极寥阔，我军向未经过，所有该山川形势以及便于攻守各要隘均属茫然，难期致胜，请由中央函致测量局，速将前测该处地图检发若干份从速寄来，以便考察攻守之地。另外蒙叛军大部为骑兵，行动快速。我军出探搜索及传达命令，以及抄袭御敌迅速，非有得力马队，万难取胜。”

    根据蒙古地区的自然条件，自古以来用兵作战利于骑兵，不利于步兵。外蒙叛军行动快速，这就多少弥补了其数量不足和组织不严的弱。政府军的装备虽优于叛军，但多数是步兵，行动缓慢，以致外蒙叛军向内蒙进犯，政府军经常受到袭击。

    当一地吃紧时。增援部队往往缓不济急，以致遭到不少损失。只有就地招募和改编部队。组建骑兵营、团，并从后方增调骑兵部队，从而大大改善部队的机动能力，才能进军外蒙，与叛军作战。

    为了进一步了解与蒙匪作战的经验和不足，陆军部特发电令。召吴俊升、万福麟等军官进京汇报。并将进行表彰嘉奖。

    同时，陆军部又作出了一连串的军事部署，以防备外蒙叛匪窜犯

    。热河、察哈尔、山西、绥远等地的驻军开始进行集结并开赴各军事要。总计共有官兵三万九千九百余人，大炮八十六门，机关枪一百四十八挺。

    另外，大批援军也得到命令，开始向滂江（今内蒙苏尼特右旗东二十五公里）、拜申图（今内蒙乌拉特中后联合旗东北三十公里）、大佘太诸要隘开进。

    西北军区司令黎元洪也得到命令，开始向新疆等地增调兵力，并加紧梳理前清原驻疆部队。做反攻科布多的准备，从西面威胁外蒙。

    俄国策动外蒙各地叛乱，唐努乌梁海是唯一例外，原因是它决定直接加以霸占。当时。廓索维慈在北京俄使馆找到早年档案一件，报告俄政府，捕风捉影地把它作为唐努乌梁海归属俄国的根据。沙皇尼古拉二世批道“我完全同意驻北京代办的意见。从讨论乌梁海地区问题以来，中国发生了巨大的变化，我们必须更积极解决此事，否则我们在中国边界上就得不到什么利益。”

    沙俄惯于乘人之危，趁火打劫。鲸吞邻国领土。尼古拉二世这时情不自禁地忆起老祖宗亚历山大二世利用第二次鸦片战争时期清政府的困难处境，强占黑龙江以北、乌苏里江以东大片中国领土的历史。现在又决定如法炮制，夺取唐努乌梁海，硬把它与外蒙分开，置于沙俄政府的直接统治之下，列入俄国的版图。

    俄国唆使外蒙宣布**后，便向共和国政府发出照会，表示可以充当中蒙之间的调停人，“目的在于缔结一项保证蒙古自治的中蒙条约”，其主要内容应包括中国承诺不在蒙古驻扎军队，不以汉人开垦蒙地，不在蒙古设置中国行政机构；蒙古承认中国的宗主权，允许在外蒙驻派官员。

    除此以外，俄国还提出中国政府在蒙古采取的措施，应与它磋商，并由驻库伦俄领事监督双方遵守条约的情况。俄国还要求中国政府同意它取得修筑蒙古铁路的优先权，建造库伦到俄国境内的铁路。

    而共和国政府表现得很强硬，国务卿陈文强郑重通知俄国公使内外蒙是中国不可分割的领土，所涉事务皆属中国内政，中国如何处理，与外国无关。

    眼见着中国政府调兵遣将，作出武力解决外**立事件的姿态。俄外部又警告中国驻俄代表，如中国进兵外蒙，俄当干涉，两国恐必启衅。

    新政府针锋相对，不仅在国内掀起了民众反俄风潮，又在国会通过特别预算案，扩编东北、西北两个军区的兵力，并从美德两国订购了大量火炮、机枪及弹药，更向俄国提出严重抗议，抗议俄国侵占中国固有领土唐努乌梁海。

    山雨欲来风满楼，中华共和国刚成立不满一年，一场严峻的考验便迫在眼前。

    国家安全委员扩大会议，除了固定的常委外，陆军次长，副总参谋长，海军次长，还有几个总统顾问，都列席了会议，而且会议气氛很凝重。

    沙俄选择中国革命前后国内政局动乱之际，策动外蒙“**”，并唆使外蒙叛军向内蒙进犯，这对于中国反对沙俄的侵略扩张活动，确实带来一定的困难。

    但是，中国仍然具有不少有利的条件。首先，库伦集团的卖国投敌活动，不仅遭到广大蒙古人民和许多爱国王公、喇嘛的反对，而且激起了全国人民的义愤，因而反击沙俄侵略，乃是民心所向。

    其次，当时的欧洲形势越来越令人担忧，俄国的主要力量用于对欧洲的争夺，其国内的阶级矛盾也日趋激化，沙皇的统治已面临崩溃的边缘。尽管沙俄的侵略野心很大，但也有不少困难。俄国外交大臣沙佐诺夫就曾直言不讳地承认“今亟欲并吞蒙古，其势有所不能”。

    因此，如果中国政府能在外交上、军事上进行针锋相对的斗争，是可能挫败沙俄帝国主义对蒙古的侵略扩张活动的。历史上的北洋政府完全承袭了清政府的“攘外必先安内”的反动政策，在沙俄的威胁面前，不惜牺牲国家民族的利益，步步退让妥协，结果反而助长了敌人的气焰，使沙俄策动的“**”和暴乱接连得逞，未费多大气力即占领了外蒙及内蒙的广大地区。

    现在国内的形势比历史上要好得很多，而且国际环境也要相对宽松一些，陈文强当然不想让历史重演。

    “我与德国公使的会谈相当成功，德国政府对我国反抗俄国的正义举动十分支持，已经同意我国赊购三千万马克的武器装备，还款期五年。”陈文强首先发言，也是给众人交个底，起到鼓舞士气的作用。

    “还款有把握吗？”宋教仁一听数额如此巨大，有些担心地问道。

    “太轻松了。”陈文强呵呵一笑，说道“德国人也没什么好心，他们巴不得我国与俄国大打出手，借我们削弱或牵制俄国人。”

    其实陈文强并没有把全部情况说出来，他与德国签订的赊购条款上特意注明五年后以马克偿还，这就是一个陷阱。一战爆发，马克贬值，这件事情恐怕也只有他能知道。

    “你说轻松那就是轻松了。”宋教仁很放心地了头。

    “别的国家反应如何？”袁世凯接着问道。

    “英国表示不干涉，不过他们也希望我们能教训一下俄国熊，使俄国熊的注意力转向欧洲，并且削弱俄国的力量，使他们无力与英国争夺**。”陈文强说道“美国同以往一样，表示支持我国的立场，不过在政府军新控制的地区要继续保持门户开放，他们就是想争夺市场。法国暗地里支持俄国，但并没有什么实质性的行动。日本人冷眼旁观，如果**，我看他们也不介意落井下石，跟在俄国人后面上来咬上两口。”

    “兵马未动，粮草先行，政府的财力能否支撑住？”担任特别顾问的端方不无担心地说道。

    陈文强很坚定地说道“钱不是问题，哪怕砸锅卖铁也要坚持下去。关键是看军队，要筹措得当，行动迅速。如果拖泥带水，打上十年八年的，什么样的财力也难以支撑。”

    (未完待续。)

    ...

    想看本书最新章节的书友们，百度搜索一下来，或手机访问..

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百八十九章 路遇劫匪

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    s. 奉上今天的更新，顺便给『思~路~客.k.if』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送思~路~客.k.if币，跪求大家支持赞赏！

    “军队在第一阶段打得很好，不知下面的布置怎样了？”总统宋教仁笑着说道。

    陆军总长吴禄贞打开文件汇报道“根据来电，综合几位前线将领的初步经验，陆军部和参谋总部进行了分析判断，认为非有得力之炮队，不能收杀敌之效。而且大兵团作战在地广人稀的草原上作战并不适宜，要遏制叛军骑兵的突击，一方面要加强骑兵的建设，就地招募和改编部队，组建骑兵营、团，并从后方增调骑兵部队，从而大大改善了部队的机动能力。”

    停顿了一下，他继续说道“另一方面需要组建了以步、骑、炮、工、辎诸兵种合成的混成旅、团，增配火炮和机枪，进一步加强步兵的火力。在战术上，历史上孤军冒进的经验要吸取，我军拟改取多路协同，迂回包抄等战法，既避免了敌骑的袭击，又增加了歼敌的机i 。当然，几位前线将领至京后，我们能得到更多有用的建议。段次长，你再把情况介sà 一下。”

    “初期布置的命令已经传达下去，各参战部队正在进行准备，由各地暂sí 抽调的火炮、机枪，以及部分炮兵、工兵等部队也正赶往前线。”段祺瑞补充道“另外，据第一阶段战斗的总结，盒子炮很受骑兵的欢迎，它连续火力强，身管较长，有效射程远。除了枪口上跳得比较厉害外，其它方面都比较合适。”

    宋教仁把目光投向陈文强，陈文强苦笑了一下，说道“现在没办法，礼和洋行和德昌洋行的存货都买来了，不过千支。只好等德国那边运货过来了。兵工厂的仿制试验虽取得了成功，但估计要量产，怎么也得一个月以上。”

    在冲锋枪还没发明之前，驳壳枪确实可以作为加强近战火力的有效补充，但陈文强不是神仙，绝没料到俄国这么沉不住气。

    “老袁，你还有什么补充的？”宋教仁转向袁世凯问道。

    “段次长介sà 得很详细了，我只说一下参谋部的推演情况。”袁世凯说道“鉴于我军在某些方面需要加强，编制需要改动。所以参谋部认为现在守住要紧关隘，遏制叛军深入内蒙，比较现实。骑兵可以集中使用，选zé 敌人盘踞之地进行袭扰，使敌不敢过分行动。等到各粮台建成，武qi 装备到位，新组骑兵完成，再做大的进攻尝试。”

    “陆军方面对此军事计划。有何看法？”宋教仁又转向吴禄贞。

    “我们已经沟通协商过，陆军部同意参谋部所定之计划。”吴禄贞头答道。

    总统宋教仁略沉思了一下。总结道“共和国建国后的第一次军事行动，必须要打出个样子来。维护国家统一，领土完整，这既属内政，又是正义行动，深得国人拥护。而沙俄却是别有用心。明帮暗助，使我军困难增加不少。但是，对于军人来说，不用考ǜ 太多，专心把仗打好。不要畏首畏尾。见到俄兵就害怕，担心事态扩大。你们只要做到有理、有据、有节，对外交涉由政府负责。文强，你认为怎样？”

    “就该如此。”陈文强表示出绝对的支持，坚定地说道“宁肯被人打死，也不能被人吓死。既已经决定武力解决，就不要瞻前顾后，犹豫不决。俄国的主要注i 力在欧洲，现在的强硬不过是还禀持着对满清的态度，以为我们也一样软弱可欺。再说，俄国人的战斗力并不强大，武qi 装备也甚落后，只从火炮、机枪数量来分析，经过这大半年时间的制造和购买，我军应该并不弱于俄军――”

    吴禄贞见陈文强将目光转过来，忙头肯定道“情况是这样的，我军的步枪性能也不差，当然，如果赊购的武qi 到来，我军在重武qi 上肯定要强于俄军。”

    “看，武qi 装备不差，现在就看军队的士气和意志了。”陈文强笑着说道“如果象甲午时满清养的那些军队，多好的武qi 也白废。当然，我认为现在的政府军应该不至于此吧？”

    “我愿亲赴包头坐镇，请参谋长也派出一个参谋团去前线督战指导。另外，请调飞艇部队协助作战。”段祺瑞起身慨然说道。

    “飞艇正在玉门油气井进行改造，半个月后可以赶赴前线助战。”陈文强说道“至于去前线的参谋团，你们之间可自行商议。”

    所谓的飞艇改造即是变氢气为氦气，虽然从理论上讲，氦气可以从空气中分离抽取，但因其含量过于稀薄，所以工业上从含氦量约为0.5%的天然气中分离、精制得到氦气。更换氦气后，飞艇的安全性将大为提高，甚至可以携带机关枪进行对地扫射，威力大增。

    而在革命战争中，飞艇的威力为段祺瑞所深知。在地广人稀的草原上，对付来去如风的叛军，飞艇无论是携带电台进行侦察，还是装满炸弹进行轰炸，或是满载物资进行远方补给，都将为陆军提供巨大的帮助。

    “很好，我们不放qi 和平解决的希望，但一定要做出必要的战争方面的动作，要表现出不惜一战的信心和决心。”大总统宋教仁欣慰地望着众人，赞赏地连连头，“现在已经定下了方针策略，诸位就加紧落实吧，让我们精诚团结，万众一心，解决好共和国对外的第一件大事。”

    …………

    冯德麟、吴俊升等人一身笔挺崭新的军礼装，肩上少将金星闪光，胸前勋章灿烂，很是风光。

    然而，政府当初升他们为旅长之时，便已经计划周密。他们投诚反正之时，每支巡防营不过三千多人，不过一个旅的规模。后来又经过了裁撤。只剩下不到两千人。

    而现在，他们都已经有了五、六千人马，这扩编的人马都是东北军区所招新兵，经过训à 后补充的。换句话说，他们的部队中老底子被稀释了，再加上新

    增派的中低级军官。等到齐编满员时，政府也就变相加强了对他们的控制。服从政府倒还算了，要是敢搞什么别的动作，他们可就要小心了。

    自然，政府将招兵权收拢，他们各人也都心知肚明，但这也是理所应当的事情。哪个王朝也不允许将领们擅自扩编，实力膨胀。但政府也给了他们立功提拔的机i ，以后他们都可以被称为将军了。

    为了以示关怀。宋大总统特意与几个将领和陆军总长吴禄贞共坐一桌，亲切交谈。别人倒还罢了，吴俊升口吃舌大，怕露丑便不敢畅言。

    正好宋教仁问及乱区人民的情况，吴大舌头为了表露自己的爱民之心与掩饰其舌头毛病，故作悲痛，泣不成声“呜呜，乱区人民的灾难实是沉重。属下一想起来，就不觉悲从心来。”

    冯德麟等人直想撇嘴。翻白眼，但此时也只好附和道“是啊，叛乱一起，乱区人民是妻离子散，家破人亡，民不聊生啊！”

    宋教仁头叹息。赞叹道“各位将领不仅都深谋远虑，且英勇善战，还是爱民之将，实在令人欣慰。”

    吴俊升急忙谦逊道“皆大总统之教诲，呜呜。吴总长治军有方。”

    “呵呵，看来没我什么功劳啊！”陈文强端着酒杯，走过来笑着说道。

    “看看，陈大管家挑理了。”宋教仁笑着说道。

    吴俊升等人急忙站起，陈文强赶紧示意他们坐下，笑着说道“国家外部危机四伏，正是军人建功立业的时候。我真是很羡慕诸位，瞧瞧，这身军装，再加勋章佩剑，多神气。”

    “陈大人拔款筹措，将士们才能屡战屡胜，实在是劳苦功高。”冯德麟恭维道。

    “不比你们哪，餐风露宿，血战保国。”陈文强笑着举起酒杯，说道“没别的，我敬诸位将军一杯，望诸位再接再励，前途远大。来，干一杯。”

    “干杯，干杯。”一阵酒杯相撞声过后，众人把酒都一口饮尽。

    陈文强喝完酒，笑道“到底是军人，爽快，不过，敬酒的人是少不了的，你们可要小心喽。”

    确实如陈文强所说，这酒是越喝越热烈，前来敬酒的是络绎不绝，饶是冯德麟、吴俊升等人都酒量不俗，也都喝得酩酊大醉。这不只是一场酒宴，而是代表着自己受到了总统、政府的看重，以后的前途是一片光明啊！

    ………………

    庆功宴，晋升官衔，颁发勋章，一切都在政府的有意安排下，高调地进行完毕。这给参战士兵以很大的鼓舞，参战军官以很大的触动。

    换句话说，政府借机表明了态度，不管你以前是什么出身，是什么历史，只要守好自己的本分，真心为国效力，国家是不会亏待的。

    同时，在国内又掀起了一股参军的热潮，二十个师的扩编计划在美德两国提供的贷款支持下正式实行。

    这个时代，绝对不乏热血的青年，更不乏老实能吃苦的农家子弟。这个时候，革命军一直赢造的威武雄壮、纪律严明的形象和政府一直以来重视军人的政策发挥了非常大的作用，不说别的，就冲着那身军装，也引起了很多青年的当兵渴望。

    养兵是个费钱的工作，但政府有着自己的安排，负担也只可能是暂sí 的。向东北、西北进军的部队，战事缓和也不会再调回原驻地，而是要留下来进行屯垦扎根。这效仿的是历史上开发北大荒和成立新疆农垦兵团的例子，既稳固边防，又带动移边实边的大战略。

    另一个政府顺势而为的政策便是在内蒙征招蒙籍士兵，打得的旗号是击败外蒙窜犯的叛匪，征讨外蒙分裂势力，但更深一步的目的却含有削弱蒙古王公的影响力的作用。

    征招的蒙籍士兵不仅摆脱了蒙古王公奴隶似的压迫和剥削，享so 军属待遇的家属的地位也有很大的提升，这不能不在其他穷苦牧民心里产生潜移默化的心理诱惑。

    强硬的外交立场，风起涌的反俄浪潮，咄咄逼人的军事行动，出乎了列强的预料，更让俄国人感到了震惊。此时，他们颇有骑虎难下的感觉，与中国进行大规模武装冲突，本不是他们所愿。但现在退缩，俄国的威信又将大减，势力将被削弱。

    库朋斯齐阴沉着脸，看着使馆官员将封还的照会放到他的办公桌上，想发火又觉得不妥，不发火这心里又郁闷得难受。

    自从上次被赶出来之后，中国政府就采取了这种不是断交而与断交无异的举动，所有俄国发出的照会抗议通通封还，别说回复，连看都不看。而军事行动却是不断升级，现在已经不是象征性的轰炸了，也不是针对库伦这一个地方，飞艇的升级还未全部完成，但还是紧急调动了两艘，开始耀武扬威地飞行在外蒙，肆无忌惮地向外蒙武装的兵营辎重地进行空袭。

    而外蒙叛军的损失越来越大，士气越来越低。本来就不统一的外蒙集团内部，现在的意见更加分歧。原来就不同意独立的爱国王公正与中国政府联系，中国政府的军事行动还未全部展开，威慑行动就收到了很好的效果。

    而中德三国正秘密接触，国务卿陈文强有可能更改原定的出访日程，提前赴德的消息更让俄国人顾虑重重。使他们不敢冒中德两国夹击的危险，只能有限地向远东增兵。但面对越来越多的中国军队，越来越紧张的外蒙局势，如果中国政府真的悍然进攻外蒙，这些军队能起到多大作用，俄国政府也是心里没底。

    中国政府真的要与俄国对抗，悍然使用武力解决外蒙问题？库斯朋齐这段时间一直在问自己这个问题。

    从表面上看，这个问题似乎没有疑问。中国军队正源源不断地向东北、西北、内蒙进发。到目前为止，据情报显示，中国政府已经增调了十万多人，加上原来的当地驻军，实在是一股强大的武力。付出了这么大的努力和财政支出，怀疑中国政府开战的决心，似乎有些不太合适。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百九十章 耍猴

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    但库斯朋齐总觉得中国政府似乎并不如想xà 中那样一无反顾，执意与俄国开战。虽然他还找不出什么有力的根据，可这样的念头一直萦绕在他的脑海里。

    正在这时，敲门声急促地响了两声，一名使馆武官匆匆而进，手里拿着一份电报抄纸。不待库斯朋齐发问，这名武官便开口说道“公使先生，库伦发来电报，中国政府军开始由察罕通古出动，向科布多开进。”

    中国政府这便要动手了吗？库斯朋齐拿过电报，看了看，没别的更详细的情况报告，照旧是库伦那些王公请求俄国派兵助战的事情。

    沙俄策动库伦傀儡集团宣告独立之后，库伦集团便派“使者”到科布多劝降，结果被当地爱国蒙民将其绑送官署，斩首示众。由于劝降失败，库伦当局决计出兵向科布多发动进攻。由库伦派出“俄官教练之精兵二百，杂以俄兵二十名，佐以大炮两尊，子弹十余驼”，向科布多进发。抵达后，因见守军防御严密，未敢进攻，立即派人回库伦请求增援。傀儡集团又加派“精兵”三百名，并令其“沿途多方征调，足成四千之数”。

    驻科布多官员率军民坚决抵抗，并乘隙发起反击，给敌以重大杀伤，将其击退。随后，阿尔泰援军广肇骑兵营进至距科布多十余里之黑山头，与叛军三千余人遭遇，“寡不敌众，全军覆没”。库伦集团又增兵三千人，继续围攻科布多，依然未得逞。沙俄领事库斯敏斯齐鉴于城坚难下，遂致函科布多官员，要求出面“调停”。当地官员中计。被俄使骗开城门，科布多失守。

    俄军和外蒙叛军侵占科布多后，便调整部署，准备向新疆阿尔泰地区进犯。由于北京政府反应迅速，一面电令阿尔泰官员“静守待援，力保疆土”。一面急电新疆的广福迅速派兵增援阿尔泰。由于广福部行动快，部署得当，接连击退了叛军的进攻，守住了察罕通古，阻挡住了叛军向新疆阿尔泰的侵略。

    而察罕通古随后也就成了中国政府东西两路夹击外蒙的出发地，如今，中国军队开始出动，意味着军事准备业已完成，库斯朋齐焉能不吃惊。

    还没等他做出决定。门再次被推开，一个工作人员走进屋子，急切地说道“中国政府发布公告，政府军正式对外蒙分裂势力展开军事行动，任何国家阻挡政府军军事行动的举动，都将被视为敌对行为，而遭到毫不留情的攻击。”

    来了，终于还是来了。库斯朋齐紧皱起眉头。在外蒙，俄国不仅有教官。更有军队，面对中国军队的进攻，该如何处置？是直接与中国军队作战，还是提供间接的帮助？

    凭外蒙那些草草成军的部队，用脚想也知道他们根本无法抵挡正规军的大举进攻。何况，据情报显示。中国军队不仅在数量上占有优势，在重火力的配备上也得到了很大的加强，比之俄军也不差。再说，还有飞艇助战，听说外蒙军民视之为神物。见之即有轰散之势，跪倒叩拜，双股战栗者，更是众多。

    “我去――”库斯朋齐停顿下来，他想去找中国官员，可似乎不行，中国政府已经变相切断了与俄国的外交联系，虽然他可以强行闯进qù ，但想来也不会得到什么有益的答复，中国政府始zō 坚持外蒙是内政事务，外国无权干涉。现在出兵外蒙已经在实质进行，也就是不在乎俄国的威胁和抗议。

    “我去与列国公使商讨一下。”库斯朋齐转口说道“应该说服他们采取统一行动，一齐向中国政府施压。”

    “可――”工作人员明显有些犹豫地说道“可我们刚刚得到消息，中国政府的国务卿已经向除我国之外的各国公使及夫人发出邀请，上午十时在北京大饭dà 举行宴会，估计现在各国公使都不在使馆。”

    库斯朋齐瞪大了眼睛，中国政府如此轻篾无礼的举动着实让他吃惊，难道俄国已经被排除在列强之外了，还是中国政府有信心与其他列强达成某种协议，彻底孤立俄国。不行，我得去参加这次宴会，无论如何也必须表达出俄国的声音。

    想到这里，库斯朋齐大声对工作人员说道“备车，马上去宴会现场，俄国被排除在外，是一件非常丢脸的事情，而且什么宴会，不过是外交谈判的代名词，如果不参加，很有可能使我国陷入某种困境之中。”

    ………………

    事情真如库斯朋齐所想的那样吗？也对也不对，宴会还真是宴会，但外交谈判也是有的，不过这一切都在很融洽，很欢快的气氛中进行。

    宴会是西式的，这样显得比较宽松和随意，而且在宴会开始时，陈文强便笑眯眯地向各国公使通报了中国军队已经开始军事行动，向西路向科布多进军的消息。他的态度是如此随便，就好象在说一件非常普通的事情一样。

    各国公使反应不一，法国公使皱起了眉头，英国公使朱尔典若有所思，日本公使表情凝重，德国公使笑容满面，美国公使面带赞赏……

    接下来，陈文强便成了大忙人，首先是英国公使朱尔典凑了过来，举杯说了几句闲话，便进入了正题。

    “国务卿先生，中国军队进入外蒙，是否意味着和平解决已经没有希望，或者说中国政府不再接受和平解决问题的善意调停？”朱尔典很关心地问道。

    陈文强笑着摇了摇头，说道“中国人民是爱好和平的，如果能够和平解决，而且是按照中国政府提出的条件，我们愿i 接受善意的调停。不过，显然现在不是时候，等到中国军队进入库伦，再谈和平解决也为时不晚。”

    “对于俄国――中国是否要绝交宣战，或者说中国准备应对俄国的抗议和实质性的举动？”朱尔典虽然希望中国能暂sí 遏止俄国对于新疆和外蒙的侵占。但也不希望作为协约国一员的俄国在远东陷入大战，这将影响到欧

    洲的力量对比。

    “谁说打仗就一定得绝交，得宣战?”陈文强别有深意地笑道“两边都装着糊涂，闷头打不是很好。无论是打胜打败，都很容易收手。当然，如果俄国想将事态扩大。中国政府也不会示弱。而且，美德两国很支持中国政府的正义之举。当然，如果和平解决的条件成熟，到时候，我是要请公使先生出面调停的。”

    朱尔典微微了头，陈文强话中的意思很明白，那就是不与俄国彻底翻脸，将战争的强度控制在一定范围之内。也就是说，中国还没有与别国结盟。充当别国的忠心打手的计划。

    当然，如果俄国逼之过甚，中国很可能孤注一掷，甚至有可能多拉上几个国家，共同对抗俄国的威胁。如果出现这种情况，英国政府应该出面，进行所谓的调停。

    “战争是可怕的，如果能够限定它的规模和强度。将是非常理智的事情。”朱尔典赞赏地了头，说道“大英帝国希望看到远东的和平。也一定会尽其所能，承担自己的国际义务。”

    英国不肯无代价地承认俄国在外蒙、新疆等地享有特殊利益，极力反对把它们列入议事日程，面对俄国制造外蒙“独立”事端，又借口保护新疆领事馆，在喀什、伊犁等地大量增兵；英国深感失策。又无力扭转外蒙、新疆的局势，所以，很希望借中国政府的手遏止俄国的扩张，但又不希望因此而牵扯俄国太大的精力。毕竟俄国的主要注i 力应该放在欧洲，放在德国的身上。

    “我对这一深表赞同。”陈文强说道“俄国在外蒙事件中的表现。已经失去了充当调停人的资格。我想由英国牵头，再加上法国、德国、美国，应该能够充任这个角色。中国政府对于公正的调停，一直是抱有希望的。”

    “对于国务卿先生的提议，我会慎重考ǜ 并报告给本国政府。”朱尔典说道“根据我们的情报，中国军队前期的空中轰炸很有效果，看来这种战术已经很成熟，并且应该引起各国的足够重视了。贵国现在应该有十艘以上的飞艇吧？”

    “十二艘，在今年年底，准备扩充到二十艘。”陈文强很自豪地说道“不仅是执行轰炸，飞艇的侦察作用也很强大，他们拍摄的一些外蒙照片，不久就后送至北京。介时，我将邀请朱尔典先生一同欣赏。”

    空中拍照？这也是很新鲜的事情。朱尔典笑着接受了邀请，并表示感谢，然o 别有深意地说道“俄国道胜银行如果停止支付现金，中国政府想如何处置？”

    陈文强愣了一下，反问道“公使先生有什么好办法？”

    “如果俄国道胜银行没有能力再支持下去，英国的汇丰银行愿i 承担中国储户的损失，但是――”朱尔典停了一下，继续说道“希望中国政府能支持汇丰银行接收道胜银行的所有业务。”

    老狐狸，陈文强心中暗骂一声。别看朱尔典说得很好听，承担中国储户的损失只是拿得出来的理由，要知道俄国道胜银行可还有放贷。接收所有业务，不仅不会吃亏，还能赚上一笔，而且本身的银行业务得到了扩张，真是两全其美的好事。本来这是自己计划好的事情，英国佬却想捡便宜，而且这个便宜好象又不能不给。

    “当然，如果俄国道胜银行已经没有能力继续支撑下去，对于公使先生的好意，我想应该没有拒绝的理由。”陈文强强笑着说道。

    “对于新疆的开发，大英帝国同样很感兴趣。”朱尔典接着说道“而中国政府似乎有意偏向于吸引美德两国的资本，这恐怕――”

    “对于能够遵从中国政府法令法规的正当投资者，中国政府一向是欢迎的。”陈文强很郑重地说道“对于偏向美德两国，公使先生恐怕有所误解，哪个国家提供的优惠多，条件好，我们就选zé 那个，这是很正常的事情。”

    “当然，这是很正常的。”朱尔典笑道“但中国政府是否应该将投资项目进行公开呢，我想这样会更有利于列国政府进行选zé 。”

    “这个建议，中国政府会考ǜ 的。”陈文强了头，说道“相信结果不会让公使先生失望的。”

    “那我就静候佳音了。”朱尔典笑着走开了。

    陈文强轻抚着额头，刚刚在沙发上休息了一会儿，德国公使又走了过来。

    “国务卿先生，我代表德国政府对贵国的断然行动表示钦佩。”德国公使带着真诚的笑容，对陈文强说道“并将继续对中国提供无私的帮助。”

    “谢谢。”陈文强做了个请坐的手势，同样真诚地表示道“我们同是受到列强压制的国家，在战争中也必将结成浓于鲜血的友谊。在外蒙事件中，贵国的支持让全体中国人都非常感激。”

    “贵国的士兵非常能够吃苦耐劳，而且贵国政府在思想鼓动上也卓有成效。”德国公使说道“我国委派的教官不止一次向我谈论过，对于贵国军队在外蒙取得胜利，我们是抱有很大信心的。”

    “我对此也抱有同样的信心。”陈文强笑道。

    “贵国的军队应该常驻外蒙、新疆、东北，而且要保持一定的规模，这样才能更好地维持领土的完整。”德国公使试探着问道。

    陈文强了头，德国自然希望中国与俄国大打出手，削弱俄国的力量，也就是变相对减轻了德国东线所面临的压力。就算这个目的不能达到，德国也希望中国能在远东起到牵制俄国的作用，而在边境驻扎重兵，无í 将达到这个目的。

    天上不会掉馅饼，付出总要收到回报，国与国之间没有无私的友谊。

    “这正是我国政府的设想。”陈文强给德国公使吃了颗定心丸，说道“稳定是建立在军事优势之上，对此我们有清醒的认识。东北、西北、外蒙都要有相当数量的驻军进行威慑，这个目的一定要达到。”

    “那么，国务卿先生对于目前的摩洛哥局势是如何看待的？”德国公使很殷切地问道。

    陈文强微微眯了眯眼睛，脑海里急速转着。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百九十一章 谷魔雄的反击

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    摩洛哥北临地中海，西接大西洋。它的重要港口丹吉尔扼大西洋进入地中海的门户直布罗陀海峡，具有重要战略地位，成为欧洲列强争夺的要地。进入20世纪以来，法国迅速向摩洛哥扩张势力，大肆进行经济渗透，控制摩洛哥财政，并同西班牙划分在摩洛哥的势力范围，与德国发生冲突，导致两次国际危机。

    1904年4月英法签订协定，法国承诺不干涉英国在埃及的行动；英国则承认摩洛哥是法国的势力范围。但这侵犯了德国在摩洛哥的殖民利益。德国立即进行抗衡，德皇威廉二世访问摩洛哥城市丹吉尔，宣称德国要维护摩洛哥的独立，列强在摩洛哥的地位绝对平等。

    接着，德国宰相比洛向参加马德里条约的所有国家建议，把摩洛哥问题提交国际会议讨论。马德里条约规定，所有外国及其公民在摩洛哥所享有的通商权利和其他权利均应一律平等。

    德国给法国的照会以战争相威胁，法国外长德尔卡塞采取强硬态度，并得到英国的支持。局势顿时紧张起来。随后，法国内会议发生激烈争论，德尔卡塞被迫辞职，总理鲁维埃兼任外长，同德国继续谈判并达成协议，双方同意召开马德里条约参加国的国际会议讨论摩洛哥问题。

    在1906年1月召开的阿尔赫西拉斯会议上，由于英、俄支持法国，会议结束时签订了有利于法国的条约。承认摩洛哥独立，但又承认法国和西班牙对摩洛哥的警察控制权。

    阿尔赫西拉斯会议后，法国加紧了对摩洛哥的控制。现在，摩洛哥首都非斯爆发了反对苏丹和法国侵略者的人民起义。法国政府马上表示，要以保护侨民为由，出兵干涉。而德国自然也要做出应对，战争的阴影再次笼罩下来。

    “我们中国有句俗话会闹的孩子有糖吃。”陈文强笑得很阴险，对德国公使说道“法国想将摩洛哥占为己有。可不付出代价的收获，有那么容易吗？我国支持贵国为了保护在摩洛哥的商业利益所作出的反应。据我个人判断，贵国只要表明一种姿态，要求法国分割一部分法属非洲殖民地是相当合理。并是相当可行的。”

    战争危机，只是危机而已。陈文强不介意让世界局势再紧张一些，这样列强对于中国的注意力也能减小，对中国的发展有利。

    现在德国还没有做好准备，正在加紧扩军备战的步伐。奥匈帝国也紧跟其后。而英国为了保持海上霸主的地位，正在加速建设海军，并且扩充建立一支十万人的远征军部队，准备开赴欧洲作战。

    两大集团都在磨刀霍霍，但都没有真正做好大战的准备。而中国也需要尽快建立起自己的工业体系，等到一战爆发，好开足马力，大发战争财。

    当然，那个时候，中国将面对唯一的敌人日本。如果日本逼得过紧。陈文强也有了最坏的打算。大不了一拍两散，中国不能借着一战崛起，也要借战争将日本拖下水，谁也别想得好。

    德国公使好象很满意，与陈文强碰了下杯，笑道“正如国务卿所说，法国想不付任何代价便控制摩洛哥，这是不现实的。就象俄国，依靠虚声恫吓，也不会得到什么利益。中国的崛起。对于我国来说，是最乐意看到的事情。”

    “崛起之路艰难哪！”陈文强苦笑摇了摇头，说道“不过，美德两国雪中送炭。以后将会得到很意外的报。但现在，恕我卖个关子。”

    “我期待着那一天。”德国公使笑着了头，扬了扬眉毛，低声说道“我国皇帝陛下已经同意在青岛建设潜艇基地并允许贵国潜艇停靠。”

    “这真是个好消息。”陈文强笑着眨了眨眼睛，低声说道“贵国正在扩张海军，我很担心会影响到我国所订购潜艇的生产。”

    “下的担心也未尝没有道理。”德国公使意味深长地笑道“不过。相信国务卿对德国的访问会得到满意的答复，预期也是很可能实现的。”

    陈文强含笑颌首，看来德国对于转让潜艇技术，派遣专家来帮助中国建立自己的潜艇制造工业，还是有疑虑，或者说是想看看中国进一步的表现。那么，在外蒙问题上保持强硬，还是很必要的。

    “悍卫国家领土完整，反击外蒙分裂分子!”

    “一寸江山一寸血，十万青年十万兵，绝不屈服！”

    “绝交，与俄国绝交！宣战，向俄国宣战！夺满清割让的全部土地！”

    俄国公使库斯朋齐隔着车窗，神色复杂地注视着外面走过的游行队伍。

    慷慨激昂的表情，激愤满腔的呐喊，这是一种昂扬向上、不屈不挠的民族精神的象征。丧权辱国，家国飘摇的无情现实，在政府的引导下，终于唤醒了无数人大无畏的气概。不麻木、不怕事，挺身而出，无数国人开始奋发图强。

    力量，库斯朋齐有些感觉到了这种力量的巨大，而且他能预见到这种力量会随着时间的推移，而变得可怕。是的，可怕，他的心中浮现出这个字眼。

    四万万人，中国政府如果能动员出其中百分之一的力量，那就是四百万人，难道想到这个数字，不让人觉得可怕吗？

    “反对分割领土的分裂行动”，“用我们的血，打出国家的富强之路”一阵阵热烈的口号声此起彼落、山摇地动般响彻在故都古老的天空上。

    库斯朋齐心中一惊，抬头看去，西长安街的马路上，无数青年四个一排，手和手、胳膊和胳膊都紧紧地互相拉着扣着，向西大步走着。青年们一边喊口号一边散传单。这时工人、公务员、小贩、洋车夫、甚至家庭妇女也都陆续自动参加到游行队伍中，而且越来越多。

    “这是复兴党的外围组织青年团。”他身旁的使馆秘说道“主要成员是大中院校

    的学生，是一个非常活跃的组织。”

    库斯朋齐沉默了半晌，象是自言自语，又象是在询问。缓缓的说道“对于外蒙问题，我们是不是有些操之过急了？我们是不是应该等等看看，直正了解这个新政府的内政外交策略再说。”

    “或许是吧！”秘也不太确定地说道“遵照您的指示，我翻阅了大量复兴党的喉舌国民日报所发行的报纸。可以肯定。复兴党一直在唤醒民众方面不遗余力，而且似乎有一支看不见的手在鼓动，在引导，在控制，也许。这是我的错觉。”

    库斯朋齐没有马上说话，其实他也有这种猜测。从反日开始，一直到现在的抗俄拒俄，中国民众的运动越来越显得有组织、有计划，这是否意味着掌控这些的幕后黑手越来越成熟，越来越强大。没有中国政府的暗中支持或者直接参与其中，这很难让人相信。

    自家人知道自家事情，库斯朋齐对于俄国国内的情况也不无忧虑。与西方列强相比，俄国在力量对比上处于明显劣势，农奴制的俄国生产技术落后。军事装备、军队训练、交通运输和供应都极差。

    虽然从19世纪上半期开始，俄国的手工工场得到急剧发展，并随着工业革命的开始而向近代工厂转变，但在工业中的劳动力有近40%是农奴，他们没有充分的人身自由，自由劳动力缺乏。农奴制下的自然经济和农民低微的购买力，也难以为工业的发展提供广阔的国内市场和原料来源，国内市场狭小。资本主义工业远远落后于西欧国家。

    更为要命的是，现在整个帝国未来的命运似乎都将掌控在一个出身不明的巫师手里，而原因就是他与皇太子的健康状态有着密不可分的关系。

    拉斯****。这个两面派。在皇族面前，他露出谦卑的长老面孔，皇后看着他便不由自主地相信他就是上帝附体。但是在国民面前，他便现出了狰狞的一面。那个来自托伯尔斯克的酒色秃驴污秽的一面。民众们看到沙皇居然在皇宫里收留了这样的人便感到十分气愤，而皇宫上下却对此不解并觉得受到了伤害。

    沙皇夫妇沉溺于对拉斯****的信任中时，不但是平民，甚至那些对王朝忠心耿耿的贵族们也愤怒了，而这对帝国而言绝对是非常危险的。

    但库斯朋齐无力改变这些，虽然拉斯****在社会上声名狼藉。但皇后就是不肯承认他邪恶的一面。她无论如何也不相信那个她完全信任的人、那个治好了她儿子血友病的人是个骗子，即便是在外面风传拉斯****是她情人的时候，她也仍然拒绝赶他走。

    而拉斯****由于被封为了“沙皇神灯掌灯官”的宫廷头衔，可以自由出入内宫，经常对沙皇夫妇施加影响，从而正在使自己成为俄国最炙手可热的人物，许多官员和贵族因为得罪拉斯****而被罢免。

    俄国国内本来就矛盾尖锐，象拉斯****这样的恶魔，无疑将使国家迅速走向崩溃。而沙皇尼古拉二世继制造“流血的星期日”事件后，又下令解散国家杜马，逮捕社会民主工党的杜马集团，这象晴天霹雳打破了资本主义世界绅士们的酣梦，使得俄国国内形势愈加恶化。

    “公使先生，我们到了。”秘的话使库斯朋齐从沉思中醒来。

    库斯朋齐有些迟疑，当然不是怕进去后遭到嘲笑，而是他还没想好怎么与陈文强交涉。抗议威胁已经不管用了，要采取什么样的方式来阻止中国政府的军事行动呢？

    “中国政府已经取得了长足的进步，对此，我表示由衷的祝贺。”美国公使芮乃施向陈文强表示着善意和真诚。

    如果外蒙问题圆满解决，美国所禀持的“门户开放”政策就有了更大的施展空间，这是他们乐于看到的。

    而且伯力恒钢铁公司将与中国政府达成合建包头钢铁厂的协议，也让美国感到满意。至于陈文强所作的橙色计划的补充，争取更多的美国援助，那是要在访美期间与美国高层进行商榷的秘密，芮乃施当然不知道此事。

    “进步还是有限，毕竟海军还是中国的弱。”陈文强很遗憾地摇了摇头，说道“美德两国对于中国的援助和支持至关重要，这使中国政府有信心打一场规模有限的战争。”

    “重建海军当然是一件费时的事情，国务卿先生不必太过心急。”芮乃施宽慰道“美国对中国的支持将一如既往，直到中国成为远东举足轻重的力量。”

    陈文强突然将目光转向一边，俄国公使库斯朋齐出现在宴会现场。

    “一个不受欢迎的人。”芮乃施别有深意地笑道“但外交礼貌还是要保持一些的，兴许俄国政策有了新变化。”

    陈文强有些轻篾地抿了抿嘴，说道“色厉内荏，说的就是俄国人，胃口太大，却并没有与之匹配的实力。”

    “是啊！”芮乃施笑着表示赞同，说道“兴许俄国皇宫里的那位预言家，能够为他们找到一条很方便的捷径。”

    呵呵，拉斯****的事情，美国人也知道了。陈文强捏着下巴，脸上挂着难以猜测的笑容。

    宴会厅旁边是个小舞厅，乐队演奏着乐曲，是桑巴舞的基本味道。

    可以跟一位漂亮的小姐说法语，对于此时的法国公使是一件极为惬意的事情，不仅仅是男人所需要的赏心悦目，这还能驱除异国他乡的感觉。

    秘很不礼貌地凑过来，低声说道“公使先生，俄国驻华公使库斯朋齐急着想和您商谈事情。”

    法国公使皱了皱眉，很不高兴，对秘的不解人意，对库斯朋齐的粗鲁很是不满意。

    他刚要说等跳完这一曲再说，对面的女士已经松开手，优雅地一欠身，笑道“公使先生有事要办，就不要耽搁了。”

    哦，哦，法国公使望着女人离去的曼妙背影，转头瞪了自己的秘一眼，觉得是否应该从法国重新调派一个年轻的女秘来，对自己的工作热情更加有促进。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百九十二章 悲恸

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “公使先生，抱歉打扰你的舞兴了。小说。￥f”库斯朋齐与法国公使握了握手，只说了一句客套话，便急着转入了正题，说道“中国政府悍然向外蒙进兵，我国政府不能漠视，请问公使先生，中国政府今日举行宴会，可有什么重要消息发布？”

    法国公使摇了摇头，说道“没有什么，只是口头上通报了此事。”

    库斯朋齐心中对法国公使轻描淡写的态度很不满，不由得提醒道“我国在外蒙问题上与贵国是达成过谅解的，贵国难道不准备发挥影响力吗？”

    法国公使抿了抿嘴，说道“可是我国政府在之前也提醒过贵国，把精力牵扯在远东不符合协约国的利益，我们的重是在欧洲看住德国这个最凶恶的敌人。”

    明白了。如果我国在外蒙轻易得手，法国自然是乐观其成，甚至会趁机向中国政府提出某些利益要求。

    现在，看到中国立场强硬，中俄之间的冲突有加剧的危险，便暂时不想得罪中国政府，也不希望俄国陷于一场大的持久的战争，以削弱东线俄国的军事力量。而且法国正专注于摩洛哥，无暇他顾。

    法国公使看着库斯朋齐的脸色不好，便又说道“贵国政府的效率实在是有些慢，时至今日，依然没有拿出总体的应对策略。相反，中国政府的迅速反应出乎我们大家的预料，而且得到了美德的大力支持，在军力上应该占据了暂时优势。如果在远东与中国开始大规模战争，这正中了德国人的诡计。所以，依我看来，贵国可以退让一下，等准备充分后再做行动。”

    “怎么退让？”库朋斯齐阴着脸问道，法国是俄国最亲近的盟友，可在日俄战争中，慑于英日同盟而袖手旁观。现在又是故技重施。

    “由独立改为自治。”法国公使说道“安抚一下中国人的情绪，缓解一下紧张的气氛。如果贵国同意，我国政府愿意联合各国进行调停，以订立一个对俄国有利的条款。如果拖延下去。等到中**队取得重大进展，改变既成事实将会变得很困难。”

    库朋斯齐沉吟着没有说话，他在想这样做是否可行。

    法国公使继续说道“目前，修建通往德国的战略铁路和进行海军建设才是贵国应该着重进行的事情，如果外蒙问题得以解决。我国政府愿意资助贵国进行这两项工作。”

    还是要俄国放弃一些远东利益，帮着你们看住德国，或者说拉住德国的一条腿，使他不敢轻易向法国开战。

    库朋斯齐不置可否地轻轻了头，说道“关于贵国政府的提议，我必须要请示后才能进行答复。”

    法国公使敷衍地了头，转身走开，目光四下移动，想找那位漂亮的小姐再共舞一曲。

    库朋斯齐有些迟疑地向日本公使走去，鉴于日本政府拟定的瓜分内蒙的具体方案在俄国政府内还未通过。他也确实拿不出太多的东西来引诱日本也采取行动。再者，日本受到英国的制约，又感受到美德两国在中国越来越大的影响力，想让他们帮俄国人火中取栗，恐怕这个设想并不乐观。当然，如果俄国在外蒙得手，狡猾的日本人就不会介意在内蒙分一杯羹。

    而且日本国内政局并不稳定，自1907年帝国国防方针颁布之后，也就是日本陆军和日本海军间军备竞赛的开始。

    日俄战争后，国际经济危机不断压迫日本经济。贸易接连入超，而为日俄战争而发行的外债本息已经超过年度预算的两倍，达十亿日元，而且。日本未得到战争赔款，为了还本付息要再借外债。

    因此日本想扩军只能依靠增税，以及削减行政和财政支出。其结果是内和大藏省极力抑制陆海军的扩军预算要求，以致海军和陆军为争夺有限的预算资源再度发生争吵，总理大臣桂太郎甚至为此于今年辞职。

    陆海军为了实现各自的拨款要求，不得不走上政治策动的道路。军部的力量开始介入由政党势力和藩阀势力微妙地保持着平衡的政界，使其均衡发生了动摇。

    而主政的西园寺内正致力于平衡日俄战争后所遗留下的巨额财政赤字，出于财政困难的考虑，西园寺不支持陆军增师案，并托付陆军幕后元老山县有朋出面压制这一要求。

    同时，为了应付西伯利亚大铁路复线和阿穆尔铁路完工带来的军事威胁，日本也很愿意中俄打上一仗。中国胜，则俄国的威胁减小，日本可以不在朝鲜增兵，以减轻财政负担；俄国胜，则日本可以趁机落井下石，从中国手中在满蒙攫取更多的利益。

    谁都不是傻子，谁都有自己的小算盘，库斯朋齐有些无奈地摇了摇头，与其去与狡猾的小日本打交道，倒不如去找英国驻华公使朱尔典。再怎么说，英国在中国的势力最大，最有影响力。虽然英俄也有矛盾，但似乎可以进行化解。在等待俄国政府的决策之前，试探一下应该不是个坏主意。

    库朋斯齐这时突然意识到俄国在策动外**立的问题上，确实有些行事仓促，而且过于乐观了。如果预想到中国政府会采取强硬的立场，并且会得到美德的大力支持，就应该先进行深入的外交活动，以使俄国政府在这个问题上不陷入孤立。

    英国一直窥视西藏，外交大臣格雷曾提出，英国“希望维护在中国宗主权之下的西藏自治”，并准备派一名代表去拉萨，以此试探俄国是否有意放宽英俄协定?西藏专条中的限制性条款。但俄国政府认为，蒙古在英俄协定之外，“不能把它看做是西藏的对等物”。意思很清楚，俄国不打算以它在外蒙目前已取得的利益与英国准

    备在西藏得到的利益相交换。俄国所指望的交换条件在阿富汗。换言之，必须在阿富汗专条和西藏专条上互相做出让步，才能修改英俄协定。

    同时，因为在新疆一直没找到合适的傀儡，俄国政府又向英国表示“愿意明白宣布俄国无意接管中国土耳其斯坦（即新疆）的管辖权”；“在中国新疆的任何部分将不会发生俄国事先不通知英国而采取行动的问题”。这样也就打破了英国想以默认俄国在新疆的侵略扩张换取修改英俄协定的设想。

    如果俄国政府能做出某些妥协，是不是会有很大的不同，库朋斯齐不敢确定。但应该比现在要好一些。在目前，中国政府已经调动完兵力，开始军事行动时，英国想偏袒俄国。恐怕也要慎重考虑是否可行了。面对着被中国政府煽动起来的汹汹民愤，再加上美德两国虎视眈眈，想维护固有的商业利益，的确需要慎重考虑。不要说别的，俄国。就是一个很好的反面例子。

    想到这里，库朋斯齐嘴里有些发苦，俄国道胜银行的业务量已经降至历史最低，存款额还在加速流失，虽然还在苦撑，不过是在为维护银行的信誉。要知道，牌子倒了，以后也就完蛋了。而俄国的商品更是一落千丈，经营俄货的洋行到了倒闭的边缘，俄人开办的工厂已经彻底停产。损失巨大。

    朱尔典眼睛的余光已经看到库朋斯齐，但却装作没看见，饶有兴趣地看着他的夫人与阿萱正欣赏讨论着一件精巧的四川银饰。这是宴会上，阿萱送给各位公使夫人的小礼物。

    “呀，真的是那对手镯吗？”公使夫人突然象发现了新大陆般发出轻声惊叫，轻轻挽起阿萱的衣袖，瞪大了眼睛询问道“展览会上的那件，拍卖出去的？”

    阿萱没想到会被发现，略有些无奈地说道“是那对手镯，我丈夫托人在拍卖会上买下来的。”

    公使夫人满脸的羡慕之色。不由得瞪了朱尔典一眼，那意思谁都明白。

    朱尔典苦笑一声，说道“国务卿先生有钱是众所周知的事情，光所发明的药品专利费就是一笔可观的数目。”

    “打扰了。朱尔典先生。”库朋斯齐走到跟前，很客气地问候道。

    朱尔典转头看了看，立刻笑着站起来，说道“库朋斯齐先生，怎么来得这样晚？刚才有精彩节目，你可错过了。”

    “那真遗憾。”库朋斯齐挤出几丝笑容。冲公使夫人和阿萱打了个招呼，低声对朱尔典说道“朱尔典先生，能否与您私下谈些事情？”

    朱尔典了头，与库朋斯齐走到一个角落，含笑看着库朋斯齐，静等他发问。

    “我国政府正在研究修改英俄协定的事宜，这对于大英帝国来说，我想是个好消息。”库朋斯齐说道。

    “这确实是个好消息。”朱尔典了头，然后又不说话了。

    库朋斯齐很担心自己得了疑心病，怎么看每个人都似乎带着幸灾乐祸的笑容，他沉吟了一下，只好继续说道“虽然还在研究讨论，但只要做得秘密，贵国在西藏干什么都应该没有关系，即使我国政府没有通过修改的事宜，但只是不能面对我们两国的约文，与贵国的行动应该没有影响。”

    朱尔典笑着了头，说道“大英帝国政府认为，此时谈论西藏问题还为时尚早，目前并没有这方面的计划。”

    都是玩外交的，俄国想拉英国下水，这招不好使，英国对西藏是有企图，但肯定不会选择这个时候发动。而且库朋斯齐扯虎皮作大旗，朱尔典心中是清楚的。俄国政府根本没有研究什么改动英俄协定的意图，沙皇夫妇正在为他们患有血友病的皇太子担忧，期盼着那位拉斯普金大师再次为太子“发功”治病。

    库朋斯齐面对着油盐不进的朱尔典很是没招，只好将自己的意图说出来，“蒙古虽然对中国还有宗属关系，但实际上除了政治和领土问题外，在各个方面都是独立的；而在政治和领土问题上，它也有发言权。如果我国政府对中国的宗主权给予承认，而外蒙由独立改为自治，大英帝国政府将作何种表示？”

    朱尔典很欣赏库朋斯齐这种有些低声下气的态度，他略停顿了一下，说道“虽然对中国宗主权的承认是形式上的，但对于缓解目前中俄的紧张局势，或许还是有所帮助。贵国应该明白，将所有蒙古人统一于一国之内并取得各国的承认是不可能的。而且，外**立已经引起了其他国家的不安，贵国应该重新审慎地考虑此事。而大英帝国始终认为，维持中国形式上的统一，似乎更为有利。”

    库朋斯齐轻轻叹了口气，朱尔典是反对俄国的，或者说是在英国没有达到自己的目的前是持反对意见的。而俄国政府看来，与中**队打上几仗是不可避免的了。毕竟，中国政府只是做出了强硬的姿态，进兵外蒙，军队的战斗力，以及政府战斗下去的决心，现在并不十分确定。

    朱尔典继续说道“我相信，与中国进行武装冲突，并不是贵国政府所愿。但中国政府应该早就有所准备，贵国政府没有想到吧？”

    “早有准备？”库朋斯齐吃了一惊，他任公使不过几个月，对中国的情况了解得自然没有朱尔典这个中国通多。

    朱尔典轻轻摇了摇头，对俄国反应如此迟钝，感到很是不解。他慢慢解释道“中国政府成立之初，最早成立的军区便是沈阳、兰州和北京，军械物资也是优先供给这三个军区。特别是兰州军区和沈阳军区，军队扩充的速度是很惊人的。据不太确定的情报显示，外蒙宣布独立之前，兰州军区应该就有了至少六个师的兵力，沈阳军区差不多也是这个数量。”

    库朋斯齐若有所思地了头，轻声说道“怪不得中国政府的反应速度会这么快，难道，中国政府早就要以俄国为敌？”(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百九十三章 惨烈厮杀

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “不，不，不。”朱尔典连连摇头，说道“依我看来，中国政府是想彻底控制地方，新疆、蒙古就是目标。而贵国的行为，给了他们一个顺理成章的理由。新疆的杨增新，内蒙的王公贵族，都再没有理由拒绝政府军的开进。想想，政府军进入之后，还会轻易撤出吗？”

    “当然不会。”库朋斯齐想都不想便答道“这么说，外**立倒是帮了中国政府的忙？”

    “正是如此。”朱尔典转动着酒杯，出神地看着杯中的红葡萄酒，说道“不仅中国政府借此控制了新疆、内蒙，甚至可能包括外蒙。而且凝聚了民心，军心，使得本来还有些复杂的军队团结起来，一致对外。更漂亮的是，中国政府借对俄国的强硬，得到了德国的大力支持。而中德之间一种准盟友的关系，是我们都不愿意看到，并且极力避免的。至于美国，他们当然很乐意看到俄国商品因此退出中国市场，而且又有了新疆、蒙古这样广阔的投资领域。门户开放，嘿嘿，正好可以大行其道。”

    库朋斯齐钦佩地了头，老家伙就是老家伙，分析得如此头头是道，他试探着问道“朱尔典先生的分析实在精僻，依您看，中国政府是真的决心与我国开战吗？”

    “如果贵**队在外蒙与中**队相遇，我想中**队是不会退让的。”朱尔典很确定地说道“这涉及到中国能否继续得到美德两国的巨额援助，而且中国政府可以大造舆论，指斥贵国干涉中国内政，武装侵略中国领土，从而剥夺贵国在蒙古问题上的话语权。”

    “现在已经是在剥夺了。”库朋斯齐苦笑着说道。

    朱尔典笑了起来，然后幽然地说道“敌人想让我们做的，就一定不能去做，这个道理，贵使应该明白。”

    库朋斯齐沉思了一会儿，抬头说道“德国是最大的敌人。自然希望中俄两国冲突加剧。他们出武器，中国出人，削弱俄国的力量，或者将俄国精力牵扯在远东。使他们东西两线对敌的困境得以减轻。”

    朱尔典的一番话使库朋斯齐受益匪浅，但对于解脱现在的处境，却并没有什么帮助。俄国退让，那么底线是什么？中国对俄强硬，虽然很大程度上是想得到美德援助。完全控制地方，但军事冲突已经近在眼前，俄国还没有最后做出决定。

    法国公使有些郁闷，与美丽小姐共舞的愿望暂时无法实现了。这位美丽的小姐正被国务卿先生搂着翩翩起舞，并且用一种温柔似水的眼神在望着国务卿先生。

    库朋斯齐与陈文强见面了，陈文强面无表情，轻轻转着手中的酒杯，静等对方发话。

    库朋斯齐斟酌着说道“蒙古人在库伦宣告独立，请求俄国支持。俄国政府并不希望蒙古脱离中国，而是希望蒙古人同中国政府妥协。订立条约”

    陈文强抬手打断了库朋斯齐毫无营养的话，冷冷地说道“公使先生，这种外交辞令现在毫无用处。俄国政府虽然不承认，但众所周知的事实是在黑龙江省，俄军参加********叛军攻占胪滨府，强占吉拉林金厂，驱逐厂商；在外蒙，提供武器和资金，鼓励分裂分子宣布独立；另外，当中国政府由黑龙江调兵前往蒙古时。俄国外部警告中国驻俄代表，如中国进兵外蒙，俄当干涉，两国恐必启衅。当中**队驻扎察罕通古等地。准备收复外蒙叛军占领的科布多时，公使先生再次要求中国不得进兵。在外蒙问题上，俄国多次粗暴干预中国行使主权，已经引起了中国政府和中国人民的极大愤慨。”

    库朋斯齐狡辩道“有些误会没有得到详细解释，或者及时的澄清，以至于形成了现在的紧张局势。我想这是中俄两国都不愿意看到的。”

    “既然是误会，现在正是俄国进行澄清的时候。”陈文强冷笑道“请俄国马上发布公告，声明反对外**立，对中国政府处理内政无意干涉，并且将擅入中国境内的军队全部撤出，包括中国固有领土唐努乌梁海。我想，这些正当的要求如果被拒绝，那只能说明俄国政府毫无诚意。”

    “与我国交界的蒙古发生扰乱不能不使帝国政府感到忧虑，并迫使我们不得不采取相应措施。”库朋斯齐说道“贵国政府军队的行动，对外蒙局势似乎并没有太大的用处。帝国政府愿意充当调停人，使纠纷通过谈判来解决。”

    陈文强有些不耐烦地说道“军事行动是否有用，还是看结果再说吧！另外，我要重申几第一，外蒙作为地方政府，无权与中央政府进行对等谈判；第二，外蒙是中国不可分割的领土，任何分裂企图都将被视为叛国行为，哪里独立，政府军就要开到哪里进行平叛，这是任何一个主权国家都会做的；第三，外蒙是中国内部事务，不需要什么调停；第四，任何干涉中国行使主权的行动都将被视为侵略，政府军将予以无情打击。”

    “冲突的扩大，对中国政府并没有太大的实质好处。”库朋斯齐显然也被激怒了，提高声音说道“俄国的军事力量并不是中国所能对抗的。”

    “那就在战场上见吧！”陈文强轻篾地扔下一句话，起身要走，忽然又停住了，带着一丝嘲讽说道“政府军在黑龙江省也开始了军事行动，首先要打击强占吉拉林金厂的匪徒，然后就是宣布独立的呼伦叛匪。现在，关于战况的电报大概快到了。”

    库朋斯齐望着陈文强的背影，有些不太相信中国政府会如此凶悍，强占吉拉林金厂的是俄国护路队和呼伦蒙兵，而陈文强直接宣布他们为匪徒，那意思就是将不会向俄国领事通报，而直接开始攻击。

    正如库朋斯齐所想，黑龙江驻军突然行动，张作相率所部直接包围了吉拉林金厂，大炮、机关枪直指厂区。

    “轰！”炮弹落下，炸塌了一所小木屋。木屑土块横飞。

    “近失弹

    ，偏左。”炮兵观测员举着望远镜，报着数据。

    片刻后，又一发炮弹离膛而出。在厂区轰然炸响。

    强占吉拉林金厂的俄国护路队和蒙匪遭到突然打击，完全是晕头转向，不明白到底发生了什么事情。四周都是全副武装的中**队，森冷的炮口直接对着这里，数了一下。至少有十门。

    俄国护路队队长罗曼诺夫不敢相信这是真的，没有交涉，没有警告，中**队就这样开火了。

    “轰！”，又是一发炮弹，爆炸声震得罗曼诺夫耳朵嗡嗡作响，也让他一下子清醒过来。

    “停止炮击！”张作相抬手下令，对面几个俄国兵正挥舞着双手，向这边喊叫着走过来。

    罗曼诺夫等人刚跑到跟前，十几把闪亮的刺刀唰地举起。直指他们的胸膛。

    “不，不。”罗曼诺夫赶紧摆手，用生硬的汉语说道“我们是俄国护国队，请问，你们为什么要攻击这里？”

    “这里已经被匪徒占领，我们奉命剿灭。”张作相冷笑道“俄国护路队？怎么跑到这里来了，定是冒充，给我全杀了。”

    虚声恫吓，这可不是俄国人的专利。北京一行，得到了面授机宜。张作霖等人已经领悟了这个道理。正如陈文强所说列强都是欺软怕硬的贱种，满清的退让给他们惯出了狂妄无理的臭毛病，只有比他们更不讲理，才能压制住他们的气焰。在东亚这片土地上。国与国之间较量的不只是智慧，更有胆量。

    罗曼诺夫张大了嘴巴，这怎么刚说一句话，就要杀人了。俄国人，我可是俄国人哪！什么时候俄国人的性命，竟然被中国人看得象鸡狗一般了。

    几个中国士兵如狼似虎地推掇着。几个俄兵试图反抗，立时招到了拳脚枪托的殴打，痛叫连声。

    世界变了，变得太快了。罗曼诺夫也连挨了几下，象死狗般被几个壮实的中国士兵拖着在地上走，他顾不得疼痛，嘶声大叫“不是冒充，不是匪徒，我们真是俄国护路队。”

    张作相了头，几个作戏的士兵停止了殴打，将几个俄国兵再次拖来。

    “是不是俄国护路队，我们拿不准。”张作相严肃地说道“只好先把你们看管起来，等战斗结束，由俄国方面来证实了。”

    沙曼诺夫稍微出了一口气，又突然大叫道“等一等，厂里还有我们的人，等我把人都叫出来，你们再进攻。”

    张作相装出生气的样子，在地上来走了两趟，马靴咔咔作响，最后停在沙曼诺夫的面前。

    “给你五分钟时间，带着你的人高举枪支走出金厂。”张作相斩钉截铁地说道“如有异动，我军的机关枪可不留情，时间过了，火炮也不客气。滚吧！”

    沙曼诺夫立刻从地上爬起，快速地向金厂跑去

    “原来老毛子也是他*妈*的熊蛋。”张作相望着沙曼诺夫的背影，哈哈笑着对身边的手下说道“我还想着杀几个老毛子过过瘾呢？”

    “旅长，你是想给‘军人魂’开刃吧？”一个军官羡慕地看着张作相腰上那把短剑，镀金的刀鞘上闪着光。

    “嘿，比不上师长那把。不过，咱这把也算是全国最早佩发的一批，南边估计连样子都还没见过呢！”张作相珍惜地摸了摸短剑，发出了感慨。

    给军官佩发“军人魂”短剑，这是中国政府为了激励提高士气，凝聚军心的又一个举措。“军人魂”短剑共分三种，尉级镶银，校级镀金，将级雕龙，每把都是好钢打造，做工精美，既是杀人利器，又是身份的象征。每把剑上又都刻有“忠诚勇敢，国之柱石”八个大字。

    “嘿，老毛子出来了，比兔子跑得还快。”一个士兵指着金厂大声说道。

    “戒备，若有异动，杀无赦。”张作相大声下着命令，“炮兵，开始轰击厂区。”

    轰，轰，轰连续的爆炸在俄国人身向响起，这帮家伙愈发没命地向前逃跑，迎着中**队密麻麻的枪口。至于蒙匪，现在谁还顾得上他们？

    科布多又称和卜多。东接喀尔喀蒙古的扎萨克图汗部，有驿道直达乌里雅苏台，西通塔尔巴哈台（治今塔城）、伊犁，南通迪化、巴里坤，北邻唐努乌梁海，西北与俄国接壤。

    黑山头，距科布多十余里，已经是最后的屏障，但前面的飞艇发来信息，黑山头并无敌人把守。

    新疆步队营管带严保清率部随政府军的一个骑兵团作为先锋，在黑山头下行进而过。

    严保清神色有些凄然地四下张望，似乎在寻找什么。

    “严管带，有什么不妥吗？”骑兵团团长经权诧异地问道。

    严保清轻轻叹了口气，说道“科布多被围攻时，阿尔泰广肇骑兵营奉命增援，就是在此地与叛军三千余人遭遇，寡不敌众，全军覆没。”

    经权了头，拍了拍严保清的肩膀，说道“青山处处埋忠骨，何必马革裹尸还。军人，就当如此。把这些忠勇将士都报上去，政府会有嘉奖的。在此立座纪念碑，让人们永远记得为国捐躯的将士。”

    政府？严保清沉默了一下，经权口中的政府自然是指北京，而不是新疆。经过此次外**立事件，上万政府军迅速由甘入疆，后续部队还在涌入。新疆这个近乎独立的王国，终于还是要归中央所控制了。权力结构的变化，上层政治人物的变动，已经近在眼前。

    杨增新屡次违逆中央指令，此次政府大军开进新疆，名正言顺，不可抗拒。由此，杨增新的失势已经难以避免，新疆一批有赖于他的人感到失望，而另一批人则喜忧参半，拼命努力，希望保住现在的地位，或者能在权力交替中博得一官半职。

    阿尔泰办事长官土尔扈特亲王帕勒塔、伊犁镇守使广福等人便已经改弦更张，大力支持政府军的征讨外蒙行动。广福亲自率两营兵马赶来增援，帕勒塔则为军队筹集粮草、征集骆驼，以使军队在沙漠戈壁地区行军不致缺粮。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百九十四章 上门讨伐

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    播报关注起读，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这可以一展身手了。JJ，

    积极一些总是有好处的，广福和帕勒塔得到了西北军区司令员尹昌衡的赞许和善待，保住目前地位应该很有希望。而杨增新，新疆省长兼卫戍司令的双头衔，已经被中央政府毫不客气地收，令他赶到北京述职。

    一朝天子一朝臣，虽然中央政府对新疆的政局并未做出太大的变动，但谁都知道，这不过是早晚的事情。

    严保清虽然地位不高，但临行前老领导帕勒塔的谆谆教导还是使他明白了现在该何去何从。作为军人，他自当奋勇争先，为国尽忠；作为新疆的官员，也应该努力表现，使中央政府能够接纳他们；作为帕勒塔的属下，更应该为领导争光，为领导能够得到中央政府的认可而努力作战。

    严保清想到这里，暂时抛开心中对已故战友的伤感，不无羡慕地说道“经权兄，政府军的装备比我们好得太多，如果广肇骑兵营有你们的一半快枪和机关枪，兴许就不致全军覆没。”

    经权笑着了头，说道“这些武器有很多都是兄弟部队支援的，与骑兵作战，没有强大的火力，很可能无法抵挡叛匪的持续猛烈突击。”

    “叛匪行动是很迅速。”严保清说道“而且蒙古地广人稀，对我军来说，最大的障碍是补给而不是作战。”

    “所以我们要先收复科布多，将之变成我们的物资基地。”经权对严保清的说法表示赞同，说道“或者可以将叛匪吸引过来，依靠坚城予敌之重大杀伤。”

    “原来我们也有一个计划，就是采取以攻为守的方针，进攻科布多城，牵制外蒙叛军，使其不敢直趋阿尔泰。”严保清说道“可是兵力不足。战线过长，守有余而攻不足。”

    “你们能数次击退叛军对察罕通古的攻袭，这对战局非常有利。”经权笑道“不过，这个以攻代守的计划靠新疆原有的兵力。确实难以实施。”

    严保清了头，有些奇怪地问道“经权兄，恕我鲁莽，你的名字真的很少见。”

    “我是蒙古人。”经权笑着解释道“是内蒙古归化城土默特旗部的，曾在村中任过塾师。后来由亨大哥引荐，加入的复兴党。”

    “原来经权兄还是复兴党党员，前途远大呀！”严保清羡慕地说道。

    “不能这么说。”经权摇了摇头，说道“我们复兴党可不是升官发财的捷径，而是团结聚拢为国为民奋斗的人士。而且，既便你不加入复兴党，如果做出突出贡献，或有真才实学，同样会得到政府的重用。”

    严保清张了张嘴，有些犹豫地问道“那个。经权兄的骑兵团有很多蒙籍将士吗？”

    经权笑了笑，说道“我知道你的意思，蒙古人打蒙古人，说起来是不太好听。可我们与他们不同，我们是蒙古人，也是中国人。分裂分子不过是些想投靠俄人，卖国求荣的少数王公和喇嘛，代表不了广大蒙古人的愿望。而我们的最终目的是解放所有被压迫的、奴隶般的广大穷苦蒙古人，打破套在蒙古人身上的封建枷锁。”

    严保清似懂非懂地了头，前面突然响起了隆隆的爆炸声。几骑侦察兵正飞速而来，看来是遇到敌情了。

    “解释，解释什么？”库朋斯齐气恼万分，将中国政府发来的照会摔在桌上。

    中国政府的行动确如朱尔典所说。是有准备，有预谋的。不仅军队行动坚决，还组织了中外记者团随军进行报导，军事观察团进行战场观摩。这大大出乎了俄国的预料，颇有些手足无措的感觉。

    黑龙江驻军一部消灭了吉拉林金厂的蒙匪，将俄国护路队五十余人缴械拘押。发出照会质问俄国为何协助蒙匪。同时，中**队向叛匪占领的胪滨城（今内蒙满洲里）发起猛攻，经过激战，收复该城。并在攻城战中毙沙俄西伯利亚第十五联队军官劳喀普林斯基及俄兵十四名，伤敌上百名，缴获沙俄军用地图十幅。于是，又一份措辞强硬的照会飞了过来。

    西线，中**队与外蒙四千余叛军在科布多城外展开激战。僧格林沁打八国联军的一幕又重演了，在政府军火炮、机枪、快枪组成的火网面前，以及飞艇的狂轰乱炸之下，叛军的骑兵冲锋损失惨重。随后，政府军骑兵团的凌厉反击，使叛军彻底崩溃，狼狈逃科布多城。

    中**队初胜后并不急于进攻，而是稳稳扎下营盘，挖壕修垒，以备不虞。而飞艇则在科布多城进行威慑轰炸，以不断打击叛军士气。后续部队和辎重队由察罕通古源源向前输送，看来是准备积蓄足够力量后再一战夺取科布多。

    沙俄领事库斯敏斯基鉴于形势不利，库伦方面的援军还在路上，遂故伎重施，出面要求调停。但却被中**队严辞拒绝，并警告库斯敏斯基马上将俄**队与叛军分离，否则将受到严厉打击。

    而这些都由前线的记者团抢先发，由报纸媒体广为宣传，俄国插手外蒙，干涉中国内政的行为昭然若揭，使俄国陷入了进一步的被动。而外蒙和呼伦这些傀儡又不争气，面对中**队的打击，屡战屡败，只会一个劲地请求俄国出兵援助。

    库朋斯齐叹了口气，依靠恫吓和讹诈获取利益的时代真的过去了吗？

    俄国支持外**立，对于俄国来说，并没有带来什么实际利益，却因为违背了保全中国领土完整的原则，被其他列强所孤立。

    对于中俄之间的武装冲突，俄国也并没有太大的心理准备，而且也不是俄国所愿。其次，既有第三次日俄密约的限制，自然不能涉及内蒙。********属于东三省，又是中东铁路经过地区，当然最好不要让外蒙插手。

    俄国政府匆忙做出了几项决定，希望减缓一下现在的形势。最主要的就是软硬兼施。召开俄蒙会议，逼迫外蒙分裂集团取消独立，改为自治。俄政府指示驻库伦领事廓索维慈“

    对于圣彼得堡前此所拟之草案，不得多所变更。关于蒙古要求政治独立，以及要求划入内蒙两事，绝对加以拒绝”。

    外蒙王公、喇嘛等民族上层分子中，对“独立”的态度本来就存在分歧，多数人表示反对。他们便被排斥在“独立”政府之外，赞成“独立”的只是少数。在这少数人中又有幻想自行“独立”与甘心投靠俄国的区别。车林齐密特代表前者，杭达多尔济代表后者。这种分歧很快反映到俄蒙会议中来。

    第一次会议时，廓索维慈端出俄政府预先拟就的条约草案，而外蒙代表不理解俄国意向所在，另拟草案一份交廓索维慈考虑，要求俄国支持“独立”，并将内蒙包括在内。除去这两要求外，又规定俄国人在外蒙不得购买土地，不得经营放债生意等等。企图对俄国的特权有所限制。

    第二次会议时，廓索维慈采取强硬态度，表示完全不能接受外蒙代表所拟条约草案，并且声称，俄国承认外蒙自治，允许助蒙**，是以订立俄方所拟的俄蒙条约为先决条件。车林齐密特说“现在所谓俄蒙条约，对于蒙人并无实利可言，只将蒙人置诸铁砧之上，铁锤之下。任意敲击而已”；又说“此种条约用意，无非俄国欲将蒙古暗中置诸自己保护之下，以使蒙古成为布哈拉或高丽第二。”

    车林齐密特主张外蒙还是应该直接向中国政府请求谈判，看北京方面的意图如何再定才好。车林齐密特的发言。击中俄国的痛处。廓索维慈恼羞成怒，将外蒙提出的条约草案摔在地上，借口车林齐密特“侮辱”了他，悻悻然退出会场，中断会议。

    中国政府得到俄蒙可能签约的消息，一方面通过不同渠道。极力劝阻外蒙与俄订约；一方面发表严正声明，外蒙是中国领土，外蒙无权与外国订约，无论俄蒙订立何种条约，中国政府概不承认；另一方面，加紧向外蒙施加军事压力，飞艇再次轰炸外蒙叛军的集结地，并命令黑龙江、内蒙古驻军加紧准备，实施东、西、中三路向外蒙进攻的军事计划。

    ********，征蒙军总指挥部所在地。

    陆军次长段祺瑞勒住马头，望着无际的草原，满眼的绿色，天空上无数美丽的发亮的团，让人顿生豪情冲天之感。

    冯国璋也停马观看，半晌突然放声长啸。

    “呵呵，华甫，这心情是不是好了许多?”段祺瑞笑着扬了扬马鞭。

    “辽阔无边，纵马驰骋，真是人生一大乐事。”冯国璋哈哈一笑。

    段祺瑞了头，说道“华甫，就该放开胸怀，迎接挑战，以前或有挫折，或有不如意，但不灰心，不丧气，凭你的才干，怎会没有东山再起的机会？”

    徐树铮苦笑着用马鞭抽打着靴子，缓缓说道“芝泉兄，这些日子我已经看开了，却又被你勾起了伤心。”

    “看开了？怎么老不我们的信？”段祺瑞似笑非笑地说道。

    “嘿嘿。”冯国璋咧嘴一笑，停顿了一下，解释道“唉，咱是政府不放心，有待观察的人，就要低调一些，与芝泉兄等人联系多了，让人怀疑不是。”

    “心里没鬼，就别害怕，把人都弄得谨小慎微，胆小如鼠。”段祺瑞说道“好在，你的表现真的很不错。”

    “练兵，咱不陌生。”冯国璋有些无奈地说道“夹着尾巴做人，咱也会。要是没有芝泉兄在上面帮衬着，我是没有出头之日，只能在下面混吃等死了。”

    “你说错了。”段祺瑞摇了摇头，说道“军官考核是很严格的，别说我这个陆军次长，就是吴总长也改变不了什么结果。”

    冯国璋沉思了一会儿，笑道“军队现在与以往不同了，咱们那时候是唯上，唯忠。现在是唯国家，唯政府，唯民众。你就是军区司令，想领兵造反，也几乎没有可能。何况军法处是直接隶属国防部的，军事长官只管打仗，只管指挥，人事任命权和处罚权是大大减小了，更别提对士兵军官的影响力了。”

    “这不正是军人的本分吗？”段祺瑞说道“保家卫国，流血出力，干好自己的本分就行了。”

    冯国璋了头，说道“也对，军政分开，历朝历代都要这样做。与历史上血腥清洗相比，政府算是比较客气了。”

    “这样不好吗？”段祺瑞说道“这就叫法治和民主，不兴无名之罪，不杀无罪之人。老帅看得比咱们明白，这叫分权制衡，各司其职。”

    冯国璋两眼望天，停了半晌，头说道“好啊，这样很好。只要你别有歪心思，政府也不会赶尽杀绝。兵呢，你可以带，仗呢，你可以打。可军心呢，由政府把着。呵呵，想通了，也就没什么了。起码政府还给了吾辈升迁的希望，报国杀敌的机会。”

    “军人，还是纯粹一些的好。”段祺瑞若有所思地说道“这是常挂在宋大总统嘴边的话。听是听熟了，可要理解透，还真不是一件简单的事情。”

    “芝泉兄，别的就不必说了。”冯国璋摆了摆手，眼望茫茫草原，幽幽地说道“我国久无班超傅介子其人，华甫不才，倒想扬扬这个名。”

    “有志气。”段祺瑞拍了拍手，笑道“此次对蒙作战，西线黎元洪，东线黑龙江，中线内蒙古，可是有不少人都较着劲，想建此奇功，以方古人。既是华甫有此心思，我自当助一臂之力。”

    冯国璋有些疑惑地眨了眨眼睛，问道“芝泉兄，我只是随便说说。要知道，我的部队可是步兵，就是想抢功劳，也没骑兵跑得快呀？”

    “那你就去当骑兵旅长。”段祺瑞扬鞭一指，说道“各路都有骑兵，中路也不例外，政府由青海抽调了马安良的两千骑兵，归中路指挥。这支骑兵听说很有战斗力，就由你任指挥官好了。”

    “呵呵，马安良这下可成了光杆老将了。”冯国璋挤了挤眼睛，笑道“政府这招实在高明，借外蒙问题，不仅争得了民心士气，还清除了不稳定因素。新疆已入囊中，现在青海也马上就在政府掌握之下了。”

    追更的童鞋们，免费的赞赏票和起币还有没有啊515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百九十五章 鞭尸

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    最新播报明天就是515，起周年庆，福利最多的一天。，除了礼包包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂

    说起马家军在西北的根基，可谓是源远流长。远在清朝末年，西北就有五马甘肃提督马安良，宁夏护军马福祥，宁海镇守使马麒，凉州镇守使马廷襄，甘州镇守使马遴。这五马都是清末慈禧一党干将董福祥治下的甘军主力。

    而历史上马家军是从马麒建立宁海军起，才开始独立发展的，到国民军入青前，兵力只有三千余人。但现在，这支在历史上赫赫有名，独霸青甘的地方家族武装，再也没有这个机会了。

    确实如段祺瑞所说，三路兵马都想争建奇功，尤以东西两路攻势最为猛烈。

    黑龙江省，张作相、吴俊升、马龙谭三部合编为东路军，总指挥蓝天蔚，先攻取胪滨城后，直扑呼伦（今内蒙海拉尔市）城。额鲁特旗总管胜福、陈巴尔虎旗总管车和扎索伦旗总管成德等人，调集附近各旗蒙兵一千余人顽抗。俄**队马步兵二千余名，携大炮六尊，以保护使馆名义进入呼伦城中，助叛匪守城。双方在城下展开连日激战。

    科布多城下，西路军已经集结了两个混成旅，一个混编骑兵团。兵力一雄厚，中**队立即发起了攻城战。一时间，炮火连天，枪弹横飞，守城待援的叛匪拼死抵抗，双方展开了血腥的厮杀。

    科布多共有蒙人十七旗，都是额鲁特蒙古部落，与主张分裂的喀尔喀为世仇。外蒙“独立”，科布多各旗不肯附从，哲布尊丹巴此前派多人前去游说，这些说客被各旗拿获后纷纷送交参赞大臣溥和。被斩首示众。如今政府军与叛军在科布多大战，十七旗蒙人纷纷前来相助，一下子又增强了政府军的实力。

    库伦的外蒙集团一边派出以土尔扈特喇嘛丹比占灿为元帅，俄**官充当顾问、负责指挥的叛军三千人前往科布多进行增援；一边又派出由海山、陶克陶呼率领的叛军两千余人由乌梁海向布尔根河开进。拟分兵绕道切断进至科布多的政府军后路。

    战争开始升级了。

    战争，古往今来一直是死亡的代名词，发动一次战争，就要付出极大的代价，甚至举全国之力！所以没有足够的理由。很少有人轻易发动战争！

    当然，要想发动战争，理由也会很多。利益，主权，资源，甚至看谁不爽，打一打，提高下本国民意也是可以的！

    建国之初，百废待兴，战争并不是首要之选。但你想不想是一事。当敌人逼到眼前时，却由不得你不奋起应战。

    从鸦片战争到现在，一直是丧权辱国的中国，不仅要通过此次维护国家领土完整、主权独立的正义之战给世人以全新的面貌。更要通过此战，洗刷长久以来笼罩在民众身上的自卑和怯懦，整顿收编各路兵马，使军队形成敢战勇猛的气质，凝聚起全国上下的爱国热情。

    国家虽然建立起来，但世界上有哪个国家真正对中国给予正眼看待？而经过这场战争，整个世界都不得不对中国刮目相看。迫使他们不得不改变以往的策略和思路。从一定意义上说，正如历史上的抗美援朝一样，中国的国际地位必须经过战争，也只有通过流血牺牲才能提升。

    征讨外蒙。也考验了新政府的组织能力、执政能力和在民众中的威信。作为一次应对大范围战争的预演，在各个环节中出现的问题，既是考验，又是难得的经验积累。

    一亿元的战争公债开始发行，崖州、金陵、石井、郴州等兵工厂满负荷运转，征兵工作紧张的进行。被鼓动起来的民气汹涌不息，这一切都显出着新政府的坚强决心，显示着中国不惜代价维护领土主权的不屈意志。

    俄国显然对中国政府的异常强硬缺乏足够的心理准备，而得到政府严令，又得到美德经援、军援，以及民众支持的中**队的一往无前的进攻气势更出乎俄国的意料。

    科布多、呼伦的攻防战打得血肉横飞，中**队根本没有投鼠忌器的意思，管你是俄人、蒙人，阻止我们的军事行动就打你没商量。在火炮、机枪上，得到美德两国和本国各地驻军援助的中国征蒙军具有很大的优势，科布多、呼伦已经是危在旦夕。

    中国有句古话，看着最凶的其实最懦弱！这句话用来形容俄国是最贴切不过。

    俄国软硬兼施，迫使外蒙分裂集团取消“独立”，改为自治。并向中央政府行文，要求谈判。

    然后，又厚颜无耻地提出调停，条件是俄承认外蒙为中国领土不可分割之一部分，保持中国历来所有各种权利；中国承担不改变外蒙古原有的地方自治制度，允许外蒙有权组织军备、警察，非蒙族人不准向外蒙“殖民”；俄国允许除领署与领署卫队外，不在外蒙派兵、设官、举办殖民；今后俄蒙如订约，须先经中国政府许可等等。

    中国政府毫不客气地拒绝了俄国的调停，理由很简单，鉴于俄国在外蒙问题中的恶劣表现，他已经没有调停的资格了。

    随后，东西两路的政府军开始了更猛烈的进攻，科布多首先被攻破，三千多叛匪被全部歼灭，俄军死伤百余名，其余逃进领事馆而得以幸存；接着，呼伦的城墙被政府军火炮轰塌十余丈，中国士兵蜂拥而进，将一千多叛匪及未进入领事馆的俄兵全部杀光。

    而另一个消息更让外蒙及俄人感到震惊，中**队中路军突然出动一个步骑炮混编旅五千多人，携带着三千多匹马拉辎重，还有一艘侦察飞艇，从内蒙二连浩特杀入外蒙。接连攻克扎门乌德，赛音山达，沿张库公路急速推进，直扑库伦。

    “这是**裸的战争威胁，这是对俄国尊严的践踏，这是对俄国底线的挑战。”库朋斯齐咆哮着。用力挥动着手臂加强着自己的语气，“我国政府已经给伊尔库茨克军区下令

    出兵，并调动驻欧洲军队，与狂妄的中国人在战场上见个高下。”

    “公使先生。贵国这个时候调动欧洲军队，是非常不合适的。”英国公使朱尔典严肃地说道“外蒙问题，并不能影响到三国协约的原则，这是大英帝国政府的忠告。”

    “是该结束这场无谓的战争了。”法国公使也少有的面色严峻，发出了严厉的警告。“法国政府绝不希望贵国将我们的援助用在远东方面，如果贵国想有一个体面的结果，英法两国愿意充当调停人，结束中俄两国的争斗。”

    俄国公使库朋斯齐呼呼喘着气，半晌一屁股坐在沙发上，有些无力地说道“体面的结果？公使先生，你能说得详细些吗？”

    俄国政府的财政状况一直很糟糕，很大程度上依赖于英法两国的援助和支持，而且他刚才所说不过是虚张声势，俄国真想做好大战的准备。至少还需要三个月的时间。

    而且，库朋斯齐也知道，此时确实不是俄国把精力放在远东的时候。因为，摩洛哥危机爆发了，英法俄三国必须联合起来面向德国。

    1911年春，摩洛哥首都非斯爆发反对苏丹和法国侵略者的人民起义。法国乘机以保护侨民为由，出兵占领非斯及其他城市。同月，德国向法国要求分割一部分法属非洲殖民地给德国作为补偿，但遭到了法国的拒绝。

    于是，现在德国做出了令世界震惊的举动。使国际形势骤然紧张起来。前几天，德国政府借口保护德国商人的生命财产，派遣炮舰“豹”号突然开进摩洛哥大西洋岸的港口阿加迪尔，并将炮口对准该城。

    法国驻柏林大使会见了德国外交部长。双方想要谈判，却又各不相让。德国遂又派出巡洋舰“柏林”号前往阿加迪尔。战争一触即发。

    史家称这次战争危机为“豹的跳跃”。英国认为德**舰停泊在阿加迪尔是对英国海上霸权的威胁，担心德国一旦占据阿加迪尔，将在大西洋沿岸建立军事基地，威胁自己的利益，经过紧张商议。决定完全支持法国在摩洛哥的行动。

    英国与德国之关系，早已因军备竞赛而变得甚为紧张。在德国皇帝威廉二世的领导下，德国由1890年代开始大量制造无畏舰，而英国则视之为企图挑战他海上霸权的举动。

    当英国发现德军舰只到达阿加迪尔后，误以为德国想把该港转为德军在大西洋的军港。结果，双方关系更为紧张，而英国则根据英法协约而支持法国。其实，德国的举动，只是为了向法国追讨其独占摩洛哥的补偿。

    三国同盟与三国协约的出现，说明了自维也纳和会以来的欧洲均势时代已正式寿终正寝，一个新的结盟时代降临了。

    表面上，这种变化似乎也是走向一种平衡，而实际上国际和平是在走一段危险的钢丝，一个不小心就可能堕入深渊。这也就使得一九零五到一九一三年的国际关系很有那么一惊心动魄的味道。每一次危机都种下猜疑和怨恨的种子，使得战争的爆发变得愈加可能。

    “贵国现在不仅不能从欧洲抽调兵力，反而要不断加强那里军队的力量。”朱尔典沉声说道“恕我直言，贵**队的装备实在是不敢恭维，工业化进程也是发展缓慢。一旦欧战爆发，大英帝国政府很是担忧贵国能否牵制住德国的一条腿。”

    “法国政府也有同样的担心。”法国公使附和道“贵国修往德国边境的铁路还竣工无望，军工生产和交通运输也很糟糕。我看不出贵国有何必要浪费资金和武器去支持库伦那些蠢货，他们拿着贵国的钱，用着贵国的武器，却还与日本勾搭，实在令人气愤。”

    外蒙叛国集团中少数人幻想建立“大蒙古国”，对俄国不允合并内蒙，并且压制独立极为不满，企图与日本建立联系，日本也认为他们的亲日倾向大可利用，暗中给予支持，以便牵制俄国在外蒙的势力。

    首先，车林齐密特携带哲布尊丹巴写给日本天皇的信，拟绕道海拉尔前往日本，没有成功。然后，日本南满铁路官员儿玉到库伦活动，与杭达多尔济等密商。哲布尊丹巴又写信给日本天皇，派人送到彼得堡命那木囊苏伦转交。谁想，那木囊苏伦竟然懵懵懂懂地把此信交给俄国。

    俄国外交部长沙查诺夫得到这封绝密的重要信件，如获至宝，特命俄驻日本大使将此信送交牧野外相，作为揭发日本违反日俄密约的铁证，使得日本政府狼狈不堪。

    沙查诺夫这一绝招，既使日本发窘，又使外蒙叛国集团出丑，使他们认识到除死心塌地充当俄国傀儡外，别无出路。沙查诺夫在给沙皇的报告中洋洋得意地说“我竭力使那木囊苏伦认识到，这是对幼稚的蒙古政府政治活动的一个教训。”

    库朋斯齐不得不承认，正如英法两国公使所说，俄罗斯与德意志的国家综合实力确实不在一个等级上。

    俄国虽然于彼得大帝时期就开始进行社会制度的改革，但这一连串的改革措施只是应付当时社会严重的社会危机而不得不采取的，带有浓厚的封建残余，存在严重的不彻底性。直至现在，相比于众列强，俄国仍然是一个贫穷的农业国，工业发展严重不足，而沙皇的残暴统治，使得俄国人民生活极其困苦，社会存在着严重的危机。

    而德国中的普鲁士王国统一德国后，营造了一个政权稳定的政治环境。此后德国紧紧抓住第二次科技革命的机遇，经济，军事得到迅猛发展，逐渐发展成为欧洲大陆最强大的国家。

    但正如中国的一句俗话死要面子活受罪。俄国也属于这种，欧洲不敌德国，在远东，再被中国削了面子，怎么都觉得不舒服。

    见库朋斯齐沉默不语，英国公使朱尔典继续说道“我与法国公使先生可以去与中国政府商谈一下外蒙问题，试探他们的底线。同时劝说他们退让一些，以使中俄双方走向和平。这是对双方都有利的事情。”

    15起下红包雨了！中午12开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第四百九十六章 圣域武宗

    <img '本章由 消失的色彩 在  22:29:11 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  22:29:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　铁男每抽打一鞭子，谷魔雄的心都在滴血。

    董震是他义子，多年感情深厚无比，怎么可能是反叛

    真要怪，就怪他决策错误，鲁莽的去招惹秦冲，才让董震身死。

    闻听董震死讯他把自己关在房里半天不出来，当他说出董震大逆不道之时，只有他自己知道，浑身的血液都凝固了一秒。

    现在秦冲得寸进尺，他要是还不发威，以后黑旗绝对会分崩离析。

    作为一个老大，连兄弟的尸体都抢不回来，跟废物有何区别

    “上”

    一声令下，早就愤怒到极点的黑旗高手纷纷扑了上去。

    无关之人，眼看一场大战就要爆发，连忙退的老远，就怕被波及到。

    而夜瑾和容星则是面露狂喜，已经开始计划下一步如何侵蚀两大势力的地盘了。

    “哼”

    突然，秦冲身边传出一声冷哼，一道海潮般的狂野气势冲天而起，如巨大波纹四散而开，霸道冷厉。

    天空中随着这气势也暗了下来，恍若倾盆大雨即将来临，乌云碰撞，阴风呼啸，笼罩着隆城。

    是吕关虎

    只见他的身上，窜起凶悍的红色气焰，好似焰火在燃烧，狂然绝伦，冲击着在场每一个武者的经脉。

    一时间，哪怕是武宗强者，都有种被猎人盯上的感觉，忍不住打着冷颤。

    实力稍差者，则是被吹到在地，瑟瑟发抖，仿佛见到了鬼神

    吕关虎的身上，充斥着一股幽魂之力，魂力嗡嗡作响，其间有炎气咆哮，似是沧海蛟龙，山间妖兽，诡异阴森。

    “圣域武宗”

    秦冲身边一个不起眼的人突然散发绝世气息，容星满脸骇然，艰难的吐出四个字。

    “原来这才是他的底牌”

    夜瑾比其他人要好受些，但同样惊骇，对于秦冲重新开始评估。

    武者，每个级别都分为五重，但有一些阶段却非常特殊，譬如武宗。

    武宗有普通武宗和圣域武宗之区别。

    一到五重，为一般的武宗，可以穿戴觉醒装备，但必须要五重巅峰才能穿戴觉醒套装。

    而从五重之后有一个境界，叫做圣域武宗。

    所以武宗实际上有十重，从六重开始，特殊者被称谓圣域武宗。

    圣域武宗和武宗的区别，在于力量，在于玄力的区别。

    武徒，武士，武师，武宗，用的都是玄力，以玄气修炼，以玄力积蓄实力，但圣域武宗所持有的，乃是魂力。

    武宗若是把玄力转换成了魂力，就意味着踏入了一个新的世界。

    魂力，就是武宗所渴望的高级力量，有特殊的属性，各不相同。

    刚才吕关虎所使出的就是魂力。

    圣域武宗除了魂力完全压制玄力之外，还拥有“域门”。

    这是个人领域，只要进入到圣域武宗的域门当中，那就等于进入了口袋，任由对方施为。

    当然，从六重开始，不一定所有的武宗都能开启域门，这需要机遇和天赋。

    开启了域门，不但是圣域武宗，还是“领域武宗”，也叫顶级武宗

    圣域武宗与普通武宗之间有着

    巨大的鸿沟，甚至比武师和武宗之间的差距还要可怕。

    之前，吕关虎为人低调，连秦冲也不了解他到底有多强，只有鳌亥能感觉到他危险。

    现在魂力一出，无数人噤若寒蝉，有种坠入深渊的错觉。

    他的属性为火，乃是炎武宗，实力超强。

    很久以前鳌亥其实也是圣域武宗，可惜，他一直有暗伤，而且战斗不止，所以跌落下来，一直未曾恢复。

    别说圣域武宗和武宗，就是武宗之间也有着明显差距。

    有一些是强行用丹药突破的，实力并不强。还有些则是由于功法和底蕴的关系，无法与宗门中的强者抗衡。

    如万剑宗，虽然武宗不多，但武师巅峰就算面对武宗也毫不逊色，这就是为什么雷岩能和宇文疾抗衡的原因。

    吕关虎显然不在无底蕴那一类，苍龙怒吼间，谷魔雄以及黑旗的一干强者全部被逼退，甚至有人受了内伤。

    “这一下，恐怕隆城真是那小子的了。”

    夜瑾面露苦涩，心中哀叹。

    就算是在整个雾国，圣域武宗都是最顶尖的强者，何况隆城这个小地方。

    不幸中的万幸，秦冲只是外来户，人手不够，他们还有时间去喘息。

    秦冲苦笑道：“吕前辈，若是你早出头，恐怕我们也不会那么狼狈了”

    他这是在抱怨，抱怨吕关虎隐藏至今。

    在长平镇和和遭遇蓝犁的时候，若是他露出圣域武宗的实力，损失不可能那么大。

    吕关虎沉默了半响，才淡淡的道：“记住你的诺言就好。”

    他本不想暴露，可为了让秦冲尽快修复断刀，不想让太多的人威胁到秦冲。

    “前辈放心，答应你的事一定会做到。”

    身边有一位圣域武宗，鳌亥又惊又喜，心思活络了起来。

    有人撑腰，铁男继续鞭尸，直到将董震的尸体打的一片模糊，辨不清相貌才罢手。

    黑旗的人尽管恨不得杀了铁男，可忌惮吕关虎，再也没有任何动作。

    在那么多人面前打击了谷魔雄的嚣张气焰，秦冲心情大好，对着前者道：“谷老大，虽然这次我们闹了不愉快，但赌约依然有效，只是时间已只有半个月。”

    g酷匠网,正6版首x发

    冷冷的看了眼董震的尸体，他眯着眼，瞳孔中尽是寒光。

    “我不希望这种事还有第二次，如果有人真的要触我的逆鳞，不管是谁，我必杀上门和他不死不休说到做到”

    说完，秦冲冲着夜瑾容星诡异一笑，离开黑旗驻地。

    他的身后，段鹏雷狮铁男等人浑身煞气，个个表情凝然。

    有了吕关虎这个圣域武宗，秦冲这下算是有了顶尖的威慑力，哪怕底蕴和人手有所不足，也足以和另外三家抗衡。

    回去的路上，秦冲极为好奇的问雷狮王：“狮王，你以前应该也是圣域武宗吧”

    鳌亥看了眼吕关虎，苦笑道：“以前我也是，但现在人老了，身体也不行，就算打谷魔雄都吃力，也不知道有生之年是否能够恢复。”

    秦冲道：“狮王放心，总有一天我会寻找到足够的丹药，让你重振雄风”

    鳌亥哈哈大笑道：“那就借你吉言了，我等着那一天”

    说到丹药，秦冲想起了妹妹秦霜。

    不知道她如今炼丹如何，那怪病是否还有再犯，兄妹相见，又是何年何月。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百九十七章 分析

    <img '本章由 消失的色彩 在  00:48:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  00:48:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　从黑旗驻地回来，秦冲名声大震

    谷魔雄是谁那可是霸占隆城一地的老牌霸主，手段很辣，实力强大。再加只有黑旗这种大势力支撑，哪怕是夜蛇、狂刀也有些忌惮。

    可秦冲竟然当众打了谷魔雄的脸，而且将其义子也给诛杀。

    这等辉煌的事迹，可不是一般人能做到的。

    尤其是秦冲身边有圣域武宗出现的消息，更是飞一般的传播，甚至传出了隆城。

    有了实力做支撑，秦氏商铺的生意红火的不得了，而且再没有人有歹念。

    开玩笑，连黑旗都畏惧了，其他人又算的了什么。

    当然，秦氏商铺的发展也有些隐忧，那就是工坊。

    董震当初将工坊一些重要的东西都给砸烂，秦冲原以为恢复不是太困难，可看了下进度，只怕没有半个月是不可能了。

    偏偏，这半个月非常关键，因为和谷魔雄的约定也只有半个月时间了。

    哪怕是部分被修复，仍然满足了不了秦氏商铺日益增长的交易量。

    没有工坊，就不会有东西出产，生意再好也没有办法赚钱。

    接到各个商家的催单，鳌亥也没有了办法，他总不能凭空把工坊给变好吧

    要解秦氏商铺的燃眉之急，只有把工坊彻底运作起来。

    秦冲是有钱，可为了和黑旗抗衡，商铺什么的开的很多，再加上招募人手也需要钱财，他的继续已经砸的差不多了。

    若是真的不能达到目标，恐怕黑旗就有理由展开手段，到时候，尚在襁褓中的秦氏商铺必定抵挡不住。

    成不成，秦冲所砸的钱都是一锤子买卖。

    “情况很好，就是装备出来的太少了，完全不能满足足需要。”

    孙阎作为秦氏商铺的大掌柜，对盈利掌控的非常清楚。

    当着秦冲的面，他把最近的生意单，各种渠道收入，损失等全部报了上来。

    这其中，还有竞争对手，最主要是黑旗的生意渠道情况。

    秦冲诧异道：“我看这上面所报，似乎黑旗并没有因为我们打压彻底垮塌啊”

    孙阎道：“确实，黑旗好歹是地头蛇，有自己的一套办法。”

    知道此次赌战秦冲输不起，孙阎把各方面的因素都考虑进去了。

    黑旗也有工坊，而且比较成熟。谷魔雄旗下的工坊除了自己炼制装备，丹药等，也做代工。

    里面杂七杂八的东西很多，专精的其实很少，但架不住数量。

    蚊子再小也有肉，把许多渠道收集起来，这个收益还是很可观的。

    黑旗盘踞在隆城的人马超过两千，还有一些外围的成员，是一个庞大的利益集团。

    谷魔雄养了很大一群人，开销很大，但并没有陷入绝望。

    他为了省下钱，亲自开了个会，鼓动手下的人，和秦冲赌战这个月不发钱。

    他让手底下的头目亲自带队，去周边打猎，不管魔兽还是小势力山寨，全部在他的打击范围内。

    为了将秦冲比下去，黑旗也算够拼的。

    那些人也明白黑旗所处

    的困境，个个干劲十足，干脆自给自足，没有给谷魔雄添麻烦。

    最让孙阎奇怪的是，最近不知道谷魔雄在做什么生意，其收益突然暴增。

    “其实我们做的更好，哪怕是工坊受到影响，也比黑旗强多了。”

    孙阎分析，哪怕是工坊的生意不恢复，租金收入、装备收入、和商家的合作，各种订单提前给的订金等等，刨去支出的钱，这半个月其实已超过了谷魔雄平时盈利的一倍还要多。

    然而，黑旗这个月纯收入一下子比平时多了近五成，把秦氏商铺的的收益给抵消了，难度加大。

    “我猜测是有人再给黑旗撑腰，但没的到证据。”

    以一品居为据点，孙阎也加派了一些哨探、间谍，效果一般。

    听完孙阎的叙述，大家又喜又忧。

    喜的是才打入隆城半月，就能有此等成果，堪称奇迹。忧的是谷魔雄没有坐以待毙，加上工坊的印象，要加黑旗彻底打压下去非常困难。

    秦冲问：“大家有什么看法如今形势很严峻，必须要以碾压的方式来压制黑旗，否则，最后肯定会出意外。”

    “有什么好说的董震不是来破坏我们工坊吗来而不往非礼也，你做初一我做十五，我直接带一批人马过去也拆了黑旗的工坊和商铺，看他怎么办”

    闫霸是个暴力分子，凡事一开口就是打打杀杀，只想用武力解决一切。

    铁男哈哈大笑道：“哈哈，老子正有此意不去敲打敲打谷魔雄，恐怕他还要窜上天了我也去，老子早就手痒痒了”

    段鹏也附和道：“好主意，带上我吧。”

    段鹏、闫霸、铁男，三人都是秦冲手下的好战分子，三句话不离一个杀字。

    “不行”

    不等秦冲开口，威望很高的鳌亥便否决道：“现在那么多目光盯着，要是我们着样做，那恰恰给了谷魔雄借口，这不是自己打脸吗”

    黑旗被压的抬不起头，就是因为理亏在先，难道秦冲也要犯同样的错误

    沈南燕道：“可否暗中将黑旗的渠道给打掉一部分不摆到明处，谷魔雄就算是吃了亏也无处发泄。”

    秦冲苦笑道：“师姐，这个头怎么能开。要是黑旗的渠道出了事，谷魔雄也照做，最终受损的还是我们。”

    “那就多增加人手，尽快恢复工坊的运作。”金燕儿建议道。

    孙阎摇了摇头道：“这个已经在做，但效果并不理想。我建议，可以和奥城的黑龙王合作。”

    不过这么做的话，肯定要向黑龙王妥协，要付出的代价也不小，而且还会欠下一个人情。

    当然，好处显而易见。

    以黑龙王的势力，只要双方合作，黑旗绝对无法翻身。

    c酷c匠网1唯一正版，o7其；、他3都是盗9版

    “黑龙王这是一个吃人不吐骨头的主，还是算了。”秦冲道。

    和黑龙扯到一起，绝对会引火烧身，这家伙比起谷魔雄更加心黑。

    况且，这是隆城的事，要是秦冲和黑龙王合作了，会引起夜蛇和狂刀的敌对，得不偿失。

    “既然是隆城的事，那就只能在隆城内部解决了。”

    鳌亥和秦冲对视一眼，都看到了彼此眼中的笑意。

    当夜，秦冲带上夜姬、段鹏、铁男三人，夜访夜蛇大本营

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百九十八章 夜访夜蛇

    <img '本章由 消失的色彩 在  00:50:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  00:50:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　与黑旗不同，夜蛇的大本营并没有建在空旷的地方，更没有气势滂沱的大门，只是一间装潢奢华的大酒楼。

    说到底，夜蛇多是一帮女人领导，所以显得很异类。

    “哈哈，秦公子，大晚上光临寒舍，真是令伦家喜出望外啊”

    得知秦冲到来，夜瑾亲自迎接，在酒楼外就大抛媚眼，傲人的胸脯有意无意的耸动着。

    秦冲笑道：“哪里，深夜叨扰，还请原谅秦某的唐突。”

    夜瑾嘻嘻做了一个请的姿势，道：“嘿嘿，唐突什么我可是早就等着你上门啦，只是秦公子一直忙碌，现在才来。”

    话语间，她隐隐有一丝撒娇，让秦冲一阵恶寒。

    别看这是个娇滴滴的大美人，但其手段比起谷魔雄来丝毫不差，在隆城可是谈虎色变的人物。

    而夜瑾也有自己的考虑。

    秦冲现在可不是刚进隆城时的穷酸模样，不好惹了。

    就连谷魔雄这样的枭雄，义子被当面鞭尸都发作不得。

    况且，这才多久一品居的生意是越做越大，连黑旗都被压制。

    寒暄两句，秦冲直接说出了自己的来意。

    “夜姑娘，我也就不拐弯抹角了。你知道我的功法才被董震给破坏，要恢复需要时间，但我缺少的恰恰也是时间。所以，我来，是想和你商量，想借用你的工坊。”

    话到这里，秦冲连忙补充道：“当然，你那些机器、工具，并不能完全满足我的需要，我回自己出钱升级。”

    说到正事，夜瑾嬉皮笑脸的表情已经不见，露出了一方老大所管有的精明。

    “升级工坊那是好事，可这远远不够。”

    说罢了，就是要好处。

    别看她对秦冲很有好感，其实也是不见兔子不撒鹰的主，没有足够的利益，天王老子来了她也不会买账。

    秦冲道：“自然是不够的，除了免费给你们升级工坊，只要我借用，所得的收益我会给你两成。你不用出任何东西，连人也不用出，等着收钱就好。”

    意思很明确，借你的东西，大家一起赚钱，不过夜蛇不用付出什么代价。

    夜瑾道：“听起来很诱人的样子，只是么，如果我借了，你说狂刀和黑旗会不会跟我翻脸别看隆城以前是我们三家独大，要是我夜蛇率先行动，绝对会得罪另外两家。”

    言外之意，你必须给我一个不得不借的理由。

    夜瑾很清楚，一旦工坊借出，她就等于是和秦冲绑在了一起，会引起黑旗的反弹。

    秦冲道：“夜姑娘，理由还需要我名说么难道，在我来之前，你没有感觉到黑旗和狂打有集体针对你的意思”

    隆城四分，如果是和平状态下还好，大家相安无事。

    可现在秦冲和黑旗斗的难分难解，必须要抱团才能生存。

    “黑旗和狂刀勾扯不是一天两天的事了，如果我输了，大不了离开隆城，可夜姑娘却会被第一个灭掉吧孰轻孰重，我想不用我提醒。”

    秦冲根据掌握的情报，把隆

    城的局势稍稍分析了一番。

    简单说，就是夜蛇的势力已经变得最为弱小，也最需要联盟

    夜瑾点头承认：“的确，你说的不错，但打败了黑旗甚至是狂刀之后呢只怕秦公子的目的不止于南城吧”

    能走到这个地步，夜瑾也是个什么都能豁出去的女人。

    秦冲的野心啥子都看的出来，两家同盟，那是利益攸关，过了这个关口，同门必定破裂。

    现在秦冲身边还有圣域武宗这等存在，一旦出手，夜蛇拿什么抵挡

    秦冲想了想，道：“若是我真的能当上城主，夜蛇肯定不会再存在，但我会给你一个不得不臣服我的理由而且是心甘情愿这是一个男人的承诺，信不信随你”

    “哦”

    夜瑾好笑的打量了下秦冲，表情戏谑。

    这句话听起来霸道，但虚无缥缈，完全不着实际，等于没说。

    只是不知怎的，夜瑾内心却是猛地的触动了下，但并没有明确表态。

    见状，秦冲知道此事已经黄了，转身就走。

    走到门口，他突然回头道：“既然夜姑娘看不起我，那我和谷魔雄的赌局索性就再玩大点奥城的黑龙王和我秦氏商铺有不少往来，我想他一定对隆城的事情很感兴趣。”

    他那疯狂的表情，分明是在告诉夜瑾：我现在就是一条疯狗，既然我不好过，那就大家一起玩完

    完了，他完全可以拍屁股走人，而隆城，则会面对黑龙王的巨大压力。

    “等等”

    夜瑾叫住了秦冲。

    听到黑龙王三个字，她是彻底纠结了。

    此人的野心丝毫不比秦冲差，而且底蕴深厚的可怕。要是秦冲与黑龙王真的联手，只怕隆城的三家势力都会沦为附庸。

    无奈，夜瑾只能问身边的姐妹。

    “姐妹们，秦公子说到时候会有一个我不得不臣服的理由，我听还是不听”

    “咯咯，姐姐，你可是大姐头哦这事情不是你说了算么”

    酷匠;网首发d

    “嘻嘻，我看秦公子很不弱的样子，似乎有点本钱呢奴家有些心动了。”

    “姐姐拿注意吧哪怕你现在就要和秦公子成亲，我们也会全力支持”

    夜蛇这些女人，个个都没个正形，大大咧咧，莺莺燕燕。

    夜瑾微微一笑说：“那就按照老规矩，用实力说话吧只要你们答应我，合作就不是问题。”

    秦冲走了回来，问：“如何打夜姑娘划下道来吧。”

    夜瑾道：“很简单，我和你们打，那个圣域武宗就算了，叫过来完全是欺负我们姐妹。雷狮王这种老人也别上，他老人家的威名我可不敢去触碰。要打，就我们年轻一辈，大家也好说话，不会伤了和气。”

    秦冲面露苦笑：“夜姑娘这是占尽了好处啊”

    夜瑾好歹是一方老大，秦冲这边最强也不过是铁男，武宗三重的实力。

    夜姬段鹏都是才突破武宗不久，秦冲自己还是武师，和夜瑾不在一个层次。

    夜瑾咯咯大笑道：“哎呀，不要担心嘛，姐姐不会让你们难堪的。恩，我把实力压制到和你们一个等级，这样总行了吧”

    人家都这样说了，秦冲还能怎样，只能答应。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百九十九章 暧昧切磋

    <img '本章由 渺媸糌岷＞d 在  10:21:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 渺媸糌岷＞d 在  10:21:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">渺媸糌岷＞d<em>n "">解封者n>　　其实谁都知道，夜瑾不过是做做样子而已。

    秦冲身边到底有多少好手，三家势力早就调查的一清二楚。

    不过么，人家既然说要比武，秦冲不得不奉陪。

    跟他来的三个人中，铁男最强，段鹏和夜姬差一些，秦冲自己则是最弱。

    当然，如果夜瑾把实力压制下来，也放弃了不少优势，要是这都打不过，那就只能怪自己技不如人。

    “咯咯，秦公子不要害怕嘛，我不会吃了你的。”

    夜瑾见秦冲表情凄苦，出言打趣。

    秦冲白了她一眼，道：“夜姑娘赶紧吧，时间宝贵，在哪里比试”

    夜瑾道：“大晚上的，就在这间客厅里面吧，倒也宽敞。”

    “打就打，我第一个来领教夜姑娘的高招”

    段鹏是个好战分子，第一个跳出来。

    夜瑾笑道：“好，那就先和段兄切磋切磋。”

    “唰”

    话音刚落，她便是显示在原地，只听到一阵威风吹过，其人居然已来到段鹏跟前

    压制修为，速度却难以压制，在场的人几乎没有看清楚她的脚步。

    “来的好”

    段鹏怡然不惧，微退一步，气势瞬间凝聚，拳头闪烁着寒芒，轰然砸出

    在他攻击的方向，可见空气被扭曲，气息灼热无比，如同有火焰在烧烤。

    虽然才突破武宗不久，但段鹏一向以力量见长，最不怕的就是近身肉搏。

    “轰噗”

    一声闷响，两道声音在客厅中交错而过，可让段鹏郁闷的是，他这一拳居然空了，打在了立柱上

    “该我咯”

    侧面传来一声嬉笑，段鹏的身体顿时失去立足点，竟然被夜瑾拉住，狠狠的摔了起来。

    嘭

    饶是段鹏皮糙肉厚，这下却也被摔的不轻，龇牙咧嘴，显然感觉到了疼痛。

    就算再压制，夜瑾无论战斗经验和是功法底蕴都比段鹏强，尤其是作为刺客一般的存在，其速度快若闪电，难以捕捉。

    段鹏的优势在于力大无穷，攻击时可以覆盖一片。

    但无奈，夜瑾除了暗杀术，竟然也擅长谨慎肉搏，各种小脚步灵活无比，让段鹏如同打在了棉花上，丝毫着不了力。

    尽管大家现在都是武宗一重，可段鹏几无还手之力，被几次放倒后，一把短刀架在了他的脖子上。

    “吗的，太无赖了，你跑来跑去我怎么打”

    被一个女人耍的团团转，段鹏郁闷至极，不怎么服气。

    秦冲阻止了还想再上的段鹏，道：“算了，你不是夜姑娘的对手，她的战斗技巧太老练了，你和她根本不在一个层次。”

    就算只用同等级的力量，可功法经验差的太远。

    接下来是夜姬。

    两人都姓夜，而且都是刺客型的武者，共通点倒是很多。

    与段鹏不同，夜姬比的是潜行术，就看谁能一击必杀。

    “唰”

    轻响之后，两人纷纷遁入黑暗中。

    由于大家都不说话，而且把灯光也熄灭，现场显得非常寂静，同时也有点阴森。

    黑夜就是刺客的领域，如夜姬，若是对方无防备，甚至可以击杀武宗三重的强手。

    突然，夜姬出声了。

    “呵呵，夜姑娘的反应不错啊，速度也快，我几乎找不到你。”

    这声音不知从何处响起，但听的出来，夜姬很是自信。

    可她这份自信，在下一刻消失无踪。

    因为她的衣服附近倏地起了风，上面竟然多出几道口气。

    既然都这样了，她干脆在秦冲身后显现出来，脸色铁青。

    她只是感应到了夜瑾在哪里，还未来得及行动就被看穿，双方的确不在一个层次。

    “哼，雕虫小技，让我来吧，我倒要看看你能在黑暗中隐藏多久”夜姬和段鹏输的彻底，铁男坐不住了，猛地站起来，冷声道。

    “让我来吧。”

    秦冲拉住了铁男。

    铁男道：“老大，你行么你可还是武师啊，这女人都是武宗巅峰了”

    武宗武师，完全不是一个境界的人，对武道的理解也有极大差异。

    秦冲笑笑：“也许行了呢，我若不行你再上也可以啊”

    其实他清楚，不管他还是铁男都没胜算，因为对方速度太快，而且诡异莫测。

    “嘻嘻，秦公子要亲自出马啦奴家好担心呢，秦公子不会辣手摧花，对夜姐姐不利吧”

    “呜呜，我怕夜姐姐把伤了秦公子，怎么办怎么办”

    “夜姐姐，你要是伤到秦公子，我给你没完”

    夜瑾轻松胜了两人，那些个夜蛇的女人也调侃起来了。

    “是么那我倒要看看，南城区老大到底有何不同。”

    夜瑾呵呵一笑，遁入黑暗中。

    m酷r匠m＊网正版首5j发

    把实力压制在武师，她更加得心应手，自信可以完虐秦冲。

    “咻咻”

    黑夜中，众人只觉得周围有物体在高速移动，不时的有微风吹过，但又难以捕捉。

    “哈哈，秦公子，我来咯”

    夜瑾的声音突然响起，感觉像是在屋顶，又像在中央。

    “来吧”

    这次秦冲没有坐以待毙，而是突然动了，轰然朝前轰出一掌，随后就一搂。

    “啊”

    尖叫出来，一具柔软的娇躯被秦冲搂在怀中，令人心神一荡。

    竟然是夜瑾

    武宗巅峰的她，居然被秦冲给识破了潜行，然后中计。

    按理说，哪怕被识破她也不可能中招，可秦冲这个无赖，竟一把就搂了过去。

    “砰砰砰”

    虽然夜瑾努力挣扎，秦冲的手臂却好似铁栅，不给她任何机会。

    有几次她终于是挣脱出来，但刚遁形就被秦冲追上，用无赖的招式把她按倒。

    “放开你做什么”

    动静太大，灯光全部打开，两人仅仅的搂在一起，夜瑾脸色微红，轻咬皓齿。

    秦冲笑道：“夜姑娘不要挣扎了，只要你认输，我立马放开。”

    他也是没有办法。

    论力量，对方比他强多了，普通手段根本不行，于是他就想到了此种下流的办法。

    下流归下流，但实用啊

    现在夜瑾真的是没辙了，被众姐妹意味深长的看着，娇羞无限。

    “好你不放是吧”

    恼怒之下，夜瑾左手一扬，击在了秦冲的腹部。

    “袄”

    这一肘力量很强，秦冲疼的冷汗直冒，差点放手。

    但是都到了这地步，他可不能轻易放弃，对准了夜瑾的胸部，一抓掏去。

    “龙爪手”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百章 结盟

    <img '本章由 渺媸糌岷＞d 在  10:25:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 渺媸糌岷＞d 在  10:25:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">渺媸糌岷＞d<em>n "">解封者n>　　夜瑾一用力，秦冲完全陷入被动，连遭几次袭击，疼的龇牙咧嘴。

    眼看就要输，双方的合作可能会泡汤，他索性豁出去了，龙爪手等各种下流卑鄙的招式有啥用啥。

    最新q章g~节bm上h酷匠#网{

    “钳坤臂”

    “炮打神牛”

    到了这地步，秦冲完全是一副街头混混打架的架势，无数街上听着就让人脸红的手段不停使出。

    顿时，夜瑾被袭击的疲于奔命。

    大腿，胸部，腰腹等，衣服被秦冲撤掉不少，露出欺霜赛雪的肌肤，令铁男段鹏等人口水直流。

    既然都乱了，那就照乱了打。

    “卑鄙，下流”

    秦冲连抓痒都用上了，夜瑾又羞又怒，又急又气，红唇紧咬，耳根滚烫的几欲滴血。

    不用力量，论耍流氓，她还真打不过秦冲，被压在身下。

    倏地，夜瑾咯咯大笑起来。

    “嘻嘻，我原以为秦公子是正经人，原来也是烟花柳巷的常客啊既然你看的起夜瑾这副身体，那奴家今天就从了你吧当着大家的面，咱们就在这里好好亲热一场，也算是不枉此生了”

    说罢，她竟吮吸了下嘴唇，满脸笑意，表情凄迷的凑了上去，那饱满的酥胸不断的蹭来蹭去。

    “我靠老大，你这是要再找个嫂子吗那么火爆”

    段鹏目瞪口呆，对秦冲是羡慕嫉妒恨，恨不得把秦冲换成他。

    “闭嘴”

    被夜瑾挑逗了两下，秦冲败下阵来，灰溜溜爬起来，脸色难看至极。

    他原以为这样可以让夜瑾屈服，没想人家压根就不吃这一套。

    “怎么拉秦公子，难道你担心奴家不能满足你我这里可是还有好多姐妹哦，大家都很喜欢你呢。”

    夜瑾得势不饶人，笑嘻嘻的用手抬了抬那分量极足的馒头。

    秦冲郁闷道：“好了，夜姑娘，这次是你赢了，行不行给句话吧。”

    局势发展到这地步，他几乎是乱了方寸，有股邪火亟待发泄。

    夜瑾道：“是我输了，我知道秦公子是正人君子，看不起夜瑾这种风尘女子，要不然啊，我真那你没辙。”

    其实她才是吃惊。

    对方不过是武师而已，竟然能看穿她的潜行，简直匪夷所思。

    “从现在开始，我的工坊随便你用，你想怎么折腾就怎么折腾，包括你们的材料。不过啊，这些都是要付钱的哦”

    秦冲大喜，表情一缓道：“如此，那就多谢夜姑娘了”

    夜瑾道：“慢着，我还想问秦公子一些问题呢。刚才我的潜行分明已经发动，就是你身边那位姐姐都难以至破，你为什么能行”

    秦冲道：“很简单，我获得过机缘，可以看破黑暗，你的潜行对我来说涌出不大。当然，这是夜姑娘主动降低了修为的情况下，若是你火力全开我就没办法了，除非我突破到武宗。”

    到现在，他已明白所谓的切磋只是一出恶作剧。

    夜瑾是想戏弄他一下，但弄的很是尴尬。

    “哦看破黑暗看来有时间要和秦公子多多探讨啊”夜瑾啧啧称奇道。

    末了，她安排一个叫九英的女人，负责接待和安排秦冲那边过来的人。

    “大恩不言谢，以后如果夜蛇有用得着我的地方，尽管开口。”

    总算达成目的，秦冲松了口气。

    夜瑾笑道：“当然，我会经常找秦公子切磋的，奴家到现在都还心痒痒呢。”

    搞不懂这夜蛇老大想的什么，受不了那火热的眼神，秦冲灰溜溜的离开。

    有了夜蛇的工坊，秦氏商铺的危机暂时算是得到了解决。

    不过此事仅仅过了一天，谷魔雄就得知了此事，大怒之下，杀到了夜蛇的酒楼中质问。

    “夜老大，我们三家本来是隆城的地头蛇，历来相安无事，可你突然相助秦冲是什么意思这是想和我黑旗做对吗”

    谷魔雄的话中隐隐带着威胁，有点盛气凌人的味道。

    黑旗大军压境，夜瑾也不是吃素的，把所有的好手都召集起来到了酒楼中，丝毫没有畏惧。

    夜瑾冷声道：“做对又如何我夜蛇要干什么难道还有通报你明确告诉你，我高兴，我就这样干，你待如何”

    “你”

    谷魔雄脸色铁青的道：“莫非夜蛇真想破坏隆城的局势”

    夜瑾无所的耸耸肩道：“破坏隆城局势哇好大的口气哦，不过嘛破坏就破坏了，那又如何实话告诉你，我和秦冲已经结盟，他的事就是我的事，比说工坊，我愿意的话，商铺都可以给他”

    谷魔雄道：“结盟夜瑾几天不见，想不到你胆子倒是肥了，居然和一个白脸结盟如果你真这样做，我会让你后悔”

    夜瑾根本不吃这套，她早明白秦冲这颗石子投入隆城之后，局面再也不可能三家共存，总有人会倒下。

    别看她表面上嘻嘻哈哈，但绝对不怕谷魔雄。

    “行了行了，我一直没尝过后悔的滋味，这次真想试试。谷魔雄，我要是你，绝对不会在这里废话，而是想办法增加收入。不过，你可不要派人来偷袭我的工坊哦，否则我怕你又什么什么陈震王震之类的义子会被鞭尸呢。”

    夜蛇软硬不吃，谷魔雄气的直跳脚，却毫无办法，只能打道回府。

    若是现在和夜蛇开战，恐怕秦冲会偷着笑，他才没那么蠢。

    让他欣喜的是，他刚刚回到驻地，狂刀竟然登门拜访。

    原来容星这老家伙也得到了风声，不甘心坐以待毙，想和黑旗联手。

    容星道：“谷老大，大家已经是一条船上的人，多的话我也不说，夜蛇必须灭掉”

    他很清楚，黑旗一输，和狂刀做生意的商人必定会见风使舵，全部转向秦冲。

    如此，狂刀绝对会被一口一口的吞噬掉，最后被赶出隆城。

    “那是当然”

    谷魔雄森冷的道：“夜瑾那娘们油盐不进，吃里爬外，我也用不着客气了。只要赌战一过，夜蛇必须从隆城消失，嘿嘿，老子早就想尝尝这女人的味道了”

    两人说话霸气，可都不怎么信任彼此。

    黑旗是隆城最强的势力，但比狂刀强不了太多，把秦冲和夜蛇全部打压下去之后，两家最终还是会走向对抗。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零一章 最后一搏

    <img '本章由 消失的色彩 在  23:48:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  23:48:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　容星作为一方老大，能走到这一步自然不是傻蛋。

    他虽然嘴上不服气，可也知道狂刀比黑旗整体要弱上一线。

    若是到时候真的解决了秦冲和夜蛇，两家真的翻脸，黑旗霸占隆城的几率要大一些。

    现在他还没有受到真正的威胁，所有的压力都在黑旗这里。

    他登门，是以防不时之需，可万一到时候谷魔雄挥刀杀向狂刀呢

    他如何去抵挡

    当然，他也没有指望过凭借着什么盟约或者协定能永保平安，但至少要给他喘息的机会来布置。

    “谷老大，咱明人不说暗事，你划下道来吧。”

    与其心里憋着，还不如把事情说清楚，这样双方都放心。

    谷魔雄想了想道：“容兄，既然我们现在是一条船上的人，那就这样，我们歃血为盟，发写毒誓，你觉得如何”

    纸上的协定，口头上的承诺在他们眼里都是狗屁，这样的话，那就只有发誓了。

    尽管这个办法其实也并无卵用，但容星实在想不出其他高招，只能点了点头。

    如此，双方在院子里面三拜九叩，跪下立誓。

    若有一天真的面临这个困局，双方不得互相攻伐，否则修为终生不得寸进。

    事情搞的很隆重，还请来了巫师坐镇，倒也像模像样。

    完了，谷魔雄哈哈大笑道：“哈哈哈，现在好了，有容兄相助，侵害从这小子就是再邪门，那也是秋后的蚂蚱，翻不起风浪。”

    他坚信，就算这次商战秦冲有了夜蛇的帮助，但也没多大机会。

    毕竟，狂刀和黑旗都是地头蛇，有的是渠道。

    他也不担心秦冲会作弊，因为此次对赌，生意盈利的多少，都会有专门的人来裁断，详细核实。

    裁断的人，来自于隆城最大的一个商会，每一笔买卖都必须要有详细的清单，根本无法作作假。

    谷魔雄手上还有一批非常值钱的货物，正在寻求金主。

    容星允诺，一旦秦冲输了被迫离开，首先要两手干掉夜蛇，利益对半分。

    两两联合，隆城再也没有发生太过血腥的战斗，基本上是风平浪静，秦冲和黑旗都在闷头赚钱。

    如此，一个月的时间已经到了尾声。

    黑旗还是很有底蕴的，光凭借魔纹装备实在没有绝对把握，秦冲干脆让夜姬去见天灾虫。

    这家伙一直都在森林中，应该又不少好东西。

    "酷6p匠网唯：一by正k版，其他o都是k盗s版

    果然，天灾虫确实没让秦冲狮王。

    夜姬回来的时候，带回了二十个人造生物。

    其中有两名武宗，其他都是武师。

    在这样关键的时候，有这股生力军的加入，秦冲的人手无疑是充实起来，再也不怕黑旗翻脸。

    除此之外，天灾虫还给了秦冲一批非常值钱的材料。

    东西到手，孙阎立即联系了一个大买主，脱手之后收益暴增。

    除了极少数的内部人员，没有人查到那么多值钱的珍贵材料，秦冲是从哪里来的。

    但它的确是存在，而且是光明正大的交易。

    除了这个后手，秦冲还调查出了谷魔雄在做着同样的事，后者有一次大交易。

    既然对方敢让董震来下黑手，他也不客气，派段鹏去联络血牙，想让起再出手。

    “出手混蛋”

    见到段鹏，血牙老大黄逑大怒，一下子将段鹏提了起来，浑身杀机。

    “上次你坑我还不够居然还敢再来，是不是以为老子的刀子不够锋利”

    上次段鹏让黄逑劫货的事情，黄逑回来就想清楚了，这分明是个陷阱。

    所谓螳螂捕蝉黄雀在后，真正的黄雀是段鹏，血牙只是被当作棋子的可怜虫

    段鹏也不反抗，无辜的道：“黄兄，你这么说可是冤枉我了，我怎么敢耍你，真正耍了你的人，是谷魔雄啊”

    黄逑冷笑道：“哼，你以为老子还辉相信你么”

    跟去的沈南燕见周围围上了血牙的人，叹息道：“唉，我还以为黄老大多么了不起，原来也是听风就是雨的人物啊”

    “黄老大，若是我们欺骗你，为何还要上门想必你也知道了，董震在回隆城之后，也偷袭了我们的工坊，我们不但损失惨重，还死了不少兄弟。若是骗你，那为何没有防备现在我们不但杀了董震给你报了仇，帮血牙兄弟出了气，还上门给你送钱，你却恩将仇报，简直是是非不分”

    黄逑皱了皱眉道：“此话怎讲”

    见沈南燕是一个难得一见的大美女，黄逑这个色魔动了心思，更愿意听沈南燕解释。

    沈南燕忍住恶心，解释道：“很简单，我们也被杀了个措手不及，上次的事情，完全是有叛徒告密的结果。”

    黄逑道：“那你送什么钱”

    沈南燕道：“这是秦老大给你们的辛苦费，也算是对血牙的赔偿，你还满意么”

    钱送上门，黄逑立即喜笑颜开，被唬的一愣一愣的。

    其实他这种刀口舔血的强人，眼里就只有金钱美女，而且最近有黑旗针对，他也不怎么敢出门，消息非常闭塞，不清楚隆城发生了多少事情。

    当然，要让黄逑上钩，免不了沈南燕牺牲下色相，承诺事后可以奔赴血牙驻地云云。

    当天，谷魔雄就知道了秦冲得到珍贵材料的消息，不过还没等到缓过气，晚上手下就哭丧着跑了回来。

    他手里那批救命的货，竟然被人给抢了

    在这个节骨眼上，没有比这个更糟糕的消息了，谷魔雄差点晕眩过去。

    “啊啊啊啊猪，你们都是一群猪”

    任凭他大声咆哮，货短时间内根本无法追回，最关键的，也是时间。

    明天就是最后一天了，他看秦冲拿出底牌，他也把老底拿出来做殊死一搏，但结果却是分钱未赚，人财两空。

    “抓给我把血牙抓到，连夜出动，必须要把黄逑这个老小子干掉，以泄我心头之恨”

    可是血牙得到秦冲的通知，早就藏起来，怎么会被他找到

    第二天，秦冲带着一帮人去了“金帛商会”。

    不但是三大势力，很多城中的老板也赶了过来看热闹。

    此刻，谷魔雄的脸色难看至极，发黑的眼圈说明他昨晚根本就没睡好觉。

    “好戏，终于开始了。”

    和容星对视一眼，夜瑾信心十足。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零二章 顾虑

    <img '本章由 消失的色彩 在  23:51:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  23:51:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　金帛商会，是一个连锁性质的商会，在中部绝大部分城市都有分店。

    在雾国中部，这个商会很有实力，而且权威性也高，所以秦冲请了他们做裁断。

    不是谁报多少收入就算多少，每一笔钱的入账，他们都要派专门的人来核实，校验。

    紧张的统计了半天，金帛商会的人宣布了两家这一月所做的买卖。

    每一条都很清晰，都有证据在手。

    “黑旗上月收入，为三百万金币”

    “嘶”

    刚刚宣布黑旗的盈利，下面全是一片吸冷气的声音。

    这可是一个月啊，就有三百万收入，那一年该是多少

    虽然这个数据有谷魔雄拼命的成分，但足以让所有人震惊，包括夜瑾。

    也时间，夜瑾信心满满的脸上划过一抹愁云。

    “哈哈哈，承让承让，承蒙大家看的起，这只是小意思。以后有想到黑旗来发展，谷某拍手欢迎”

    仿佛胜券在握，谷魔雄得意的在台上走来走去，心情大好。

    然而，不等他得意太久，金帛商会的老者便是收出了秦冲的收益。

    “南城区秦冲，上月收入为九百万金币”

    故意顿了顿，那老者似乎是费劲了力气才吐出最后五个字。

    “什么九百万不可能”

    笑容凝固在脸上，谷魔雄在哆嗦了片刻之后，如同愤怒的雄狮冲到了老者面前，大声质疑。

    “你当大家是傻瓜吗九百万这恐怕是那小子以前的积蓄吧”

    九百万，那可是他黑旗收入的三倍啊，这可能吗

    不止是谷魔雄，看热闹的诸人在傻眼了之后，也纷纷摇头，表示支持谷魔雄。

    “放肆老夫一生裁断无数，难道还需要偏袒谁大家若是不信，把销售清单拿了出来。”

    问题出在秦冲昨天那批货上，那些东西太值钱了。

    清单上很明确的标注了所出售的东西，最差的，竟然都是四级魔兽小领主的等级，比如心脏、魔纹、兽皮等。

    从上面看的出来，秦冲至少还少赚了三十万有多，应该是急于脱手的缘故。

    “我知道很多人都不信，但事实就是如此。”

    秦冲把销售的部分渠道解释了下。

    他以前在庞靖手下的时候，负责管理长平镇的生意，积攒了不少渠道，这次多亏了那些个商人。

    而且，从长平镇离开，他并没有两手空空，带来不少好东西。

    精细到每一次交易，甚至是每一件物品，秦冲都说的清清楚楚。

    有金帛商会这种大商会作证和追查，就算谷魔雄想抵赖也没办法。

    d＊酷t匠\网g~首wu发

    “行了谷老大，秦公子之前可是庞靖手下的头牌魔纹炼器师，什么手段没有，你还想狡辩吗这下，你该输的心服口服了吧”

    夜瑾也没有想到秦冲能赚那么多，第一个站起来为其撑腰。

    双方已经联手，秦冲的胜利，就等于是夜蛇赢了。

    “哼，不管你如何说，我还是不相信一个月能有九

    百万金币收入”

    都到了这个地步，谷魔雄知道自己输了，但他仍然嘴硬，抵死否认。

    金帛商会的老者不悦道：“谷魔雄，我不管你是黑旗老大还是天盟大佬，此次赌战，我宣布赢家是秦冲你有一件，随时可以来找我。”

    老者对谷魔雄很是反感，说话一点都不客气。

    狡辩了半天，仍然没有实质性内容，事情便是告一段落。秦冲真的创造了奇迹，初来乍到，竟然捞到那么多钱。

    容星看谷魔雄吞吞吐吐，失望的带人走了。

    最终的结果，自然是秦冲安安稳稳的留在了隆城，而且名声大震。

    有了钱，他可以更从容的招兵买马，培养势力。

    赌战结束后，很多之前和黑旗做生意的商人，频繁的出现在一品居。

    商人逐利，这些人不是傻子，秦冲隐约有成为隆城老大的趋势，而且实力也强，现在不交好更待何时。

    至于黑旗那边，则是由于输了赌战的缘故，门庭冷清，生意被打击的眼中程度超乎想象。

    很快，一品居不得不面临扩容的局面，因为门槛都快被踏破了。

    三天后，隆城四大城区，几乎所有的魔纹炼器商店都在卖秦冲的东西，有龙威号角，也有其他的装备。

    哪怕卖的不是秦冲亲手炼制，但只要一打上一品居的标签，必定大卖

    这时候你是要走上街头，必定会发现很多武者身上所穿戴的装备或者持有的武器，都打有一品居的印记。

    招兵买马的事，秦冲交给了雷狮王。

    他好歹以前也是老大，威望高不说，人脉也广，此事给他做再好不过。

    尽管结果愿望，可这段时间秦冲却累得几乎瘫痪。

    不过，不停的炼制装备，也给他带来了意外之喜。

    成天呆在炼器室，日日夜夜的消耗着精神力，他的力量提高颇大，在紧绷的节奏中，他竟突破到了武师巅峰炼器主要靠炼器师的天赋和等级，但对精神的消耗同样严重，突破五重，也算是水到渠成。

    鳌亥要去招募人手，要的钱不少，差不多算是上个月盈利的一半。

    而且，他还点了铁男、阿棠等人，再加上隆城中招到的六七个人做帮手。

    沈南燕得知了这件事，暗地里找了秦冲。

    “师弟，雷狮王帮了你不少忙不错，我也敬重他，但你最好小心点。你注意到了么，他要的这些人，全都是老手下，万一他一走了之，我们辛辛苦苦打下的基业就全完蛋了”

    秦冲微笑着道：“怎么了这些人他熟悉，而且都是地头蛇，招人手好办事啊”

    沈南燕道：“话是这么说，但他毕竟是一方枭雄，不得不防。最好，是加几个人去跟着，以防意外，若是没有人，我可以过去，若是吕前辈也一起，那就更好了”

    秦冲想都未想，摇头道：“不可，这样做，等于是在告诉我不信任狮王。”

    任由沈南燕如何劝阻，秦冲不为所动，气的前者直跳脚。

    沈南燕刚走不久，鳌亥就来提款来了。

    秦冲什么都没收说，直接批准，甚至没问其中细节。

    “老大，我一下子要那么一大笔钱，你就没有任何担忧么”

    鳌亥可不是一般人物，沈南燕的顾虑他早想到了，钱到手，他却反问秦冲。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零三章 龙门镇

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:29:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:29:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　他是跟了秦冲，但就算从长平镇开始算，时间也不是很长。

    若是几十万还好，可几百万金币，这个树木随便扔到哪个地方都会引起不小的轰动。

    鳌亥是何等世故的人，尽管他没看到沈南燕找秦冲，但也能猜到其他人会进言。

    这并不是人家对他有意见，任谁面对这样的情况都会有想法。

    不过，秦冲却是一笑置之。

    “狮王，当初你帮我，我知道多有我救了你的成分在里面。可过了那么久，我的潜力和能力你清楚，我相信你有自己的抉择。用人不疑疑人不用，你帮助我那么多，别说几百万，就是把我全部身家给你都可以。若是有一天你厌倦了想走，我不但不会阻拦，反而给给你足够的资金去干自己的事业。”

    说的很明确，要是鳌亥真有独立自主，自立山头的打算，拿这点钱就是他帮助秦冲的辛苦费。

    这一番话下来，鳌亥虽经过太多变故已变得古井无波，但内心还是狠狠的触动了下。

    如今可是秦冲霸业的关键时期，几百万不是小数目，要换做是谷魔雄这种人，绝对不会答应。

    按他对秦冲的了解，他知道这些话是真心的，不是强作之词。

    “好小子，我就知道你不是那种人放心吧，我很快就会回来，到时候定会让你满意，至于谷魔雄，嘿嘿，我敢肯定他活不了太久了。”

    大手拍在秦冲肩膀上，鳌亥显得有些激动。

    秦冲笑道：“那是自然，达叔的仇还没报，我不可能就此停下。你安心去招募就行，我还怕狮王找不到足够的好手呢。”

    来到雾国，武宗虽然不是大白菜，但也不是什么稀罕的强者，以鳌亥的威望，应该可以聚集一批强力打手。

    到那时，就是反击黑旗的时刻。

    鳌亥也是哈哈大笑：“哈哈，我就怕到时候来的人太多，你养不起。”

    秦冲自信的道：“来多少我要多少，哪怕砸锅卖铁，我也不会让狮王失言”

    鳌亥在行动，他也不能懈怠。

    现在形势一片大好，他要部署蚕食黑旗生意的事情。

    吃了那么大亏，谷魔雄必定不会心甘情愿的等死，真正的战斗，还远未到来。

    一品居门庭若市，谷魔雄这边却是过的水深火热。

    在输掉了赌战之后，黑旗下面的店铺经营惨淡，掌柜不断的传来坏消息。

    这才两天时间，就关门了好几家店铺，手下怨声载道，纷纷喊打。

    “唉，这群兔崽子，老子何尝不想打可秦冲那边有圣域武宗存在，一旦开打，只怕会便宜另外两家。”

    谷魔雄也难。

    秦冲现在人手是不足，但高端战力实在凶悍，黑旗也没有必胜的把握。

    最让谷魔雄气愤的是，看到秦冲势大，刚刚和他签订盟约的容星竟然开始装孙子了

    看起来，这个家伙也不是傻蛋，见事不可为，居然拿想坐收渔翁之利。

    手下来报，狂刀已经开始和秦冲合作，虽然吃了点亏，但至少还可以活下去，不至于立马完蛋。

    但黑旗不同，董震的死和肖齐达的

    死，将双方完全推向了对立面。

    他拿不到秦冲的货，隆城武者已不愿意到他的店铺来买装备。

    更衰的是，四星魔纹炼器师项德竟也跑了

    没错，是跑了

    项德原本在隆城声望很高，黑旗请他也付出了不少代价，可秦冲出现之后，其几无人再关注。

    尤其是项德当面质疑秦冲的画面，已成隆城笑柄。

    羞怒之下，他干脆跑到憋出去混饭吃。

    除了店铺生意下滑，魔纹炼器师出走之外，血牙也不消停，又把黑旗救命的货给抢走。

    谷魔雄好歹也是隆城的大人物，三番四次被人挑衅哪能忍受，气的亲自带人去围剿血牙。

    一时间，隆城虽陷入短暂的平静，但只不过是暴风雨的前奏，空气中弥漫着不安的气息。

    另一边，拿到巨额资金的鳌亥，带着其他人进入了龙门镇。

    龙门镇地处奥城东南角，是个很奇怪的地方。

    这里有无数盗匪、杀人犯，但秩序却出奇的好。

    与隆城和奥城不同，来到这里的，多是无法在大城市中站住脚，或者仇人太多的武者。

    龙门镇很有历史，天盟的第一代盟主就是从这个镇子发迹的，然后一步步登天，成为雾国最高的统治者之一。

    武者都有那么点迷信，都想借助这里的气势，所以尽管是个镇子，可却异常繁华。

    盘踞在这里的势力，几个人也算一个，而多的，则有数百甚至上千人。

    雷狮王也曾在镇上混过，对这里一点都不陌生。

    龙门镇最为出名的，要数黑市。

    因为在其中，有需要闲散的强者等待雇佣，连超级杀手都有。

    只要给钱，没有什么做不到。

    比如，黄逑的血牙抢了黑旗的东西，要是去商铺，多半都不敢收，可黑市就可以。

    相传，黑市的老大是天盟中的大佬，一般人根本就不敢惹。

    当然，要是有人在黑市捣乱，想打黑市的主意，下场会很惨。

    久而久之，黑市就成了龙蛇混杂的场所。

    在黑市发财，在黑市避祸，在黑市发布任务，都会受到欢迎。

    因此，在这样的环境中，龙门镇被誉为中部第一镇

    黑金赌场。

    这是龙门镇一个很有名的赌场。

    赌桌前，一群赌徒围着赌桌吵吵嚷嚷，不时的发出失望的吼叫，发泄心中的不满。

    在最显眼的位置有一位看起来非常落魄的大叔，他的筹码都到了对方的桌上，输的满头大汗。

    “谁说老子没钱这次老子赌这副手镯”

    输红了眼，大叔为了回本，受不了刺激，把一副奇异金属打造的手镯拿了出来。

    此人，乃是黑金赌场的熟客，丁宣。

    然而，让他绝望的是，这赌尽一切的一把，他还是输了，手镯眼看不保。

    “慢着我这手镯对我来说很重要，我暂时不能给你，钱我先赊着，最多三天我就还你，如何”

    见对方来拿他的手镯，丁宣慌神了。

    “什么赊我呸丁宣，亏你还是有名有姓的人物，竟然想赖账，你以为我是三岁小孩好哄不成”

    看正d版章，节b。上h酷gb匠d网{h

    对方脸色一变，目光森寒的盯着丁宣。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零四 暴起杀人！

    <img '本章由 钻石王老五0e2e 在  22:30:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 钻石王老五0e2e 在  22:30:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">钻石王老五0e2e<em>n "">解封者n>　　“我靠不是吧丁宣，你小子又不是第一次进这里了，你认为他会信你的话吗”

    “你这种做法太不要脸了，愿赌就要服输，是你自己把手镯拿出来的，就算这是宗级魔纹装备你也得认。”

    “若是你今天真要耍赖，那我以后绝对不会再和你赌”

    大家认识丁宣，是因为他逢赌必输，却又异常好赌，时常想着翻盘。

    每次一出去赚点钱就进来，最后输个精光。

    真要出了黑金赌场，他就算不还钱此人也毫无办法。

    故而，听他想赊欠，大家纷纷脱口大骂。赌场有赌场的规矩，要是每个人都这样，人家还怎么赚钱。

    丁宣当然知道他这样做实属无赖，可他这手镯对他来说确实珍贵，不能拿出去。

    “行了行了，老子又不是不还，最多三天，我就会把钱给你”丁宣道。

    “放屁三天别说三天，就是三个时辰也不行有钱你给钱，没钱，你别想走出这里。”对方也不是捞货，丝毫不畏惧丁宣。

    赢家趾高气昂，气势很盛。

    这里是赌场，就算丁宣实力再强也不敢耍横，如果后者真要来硬的，那就等于破坏了赌场的规矩，有人会帮其收拾丁宣。

    龙门镇闲散的高手很多，钱才是王道。

    有钱当街杀人也无妨，没钱就只能当孙子。

    在这里，哪怕是一家小店铺也不要小瞧，因为随便一个买卖，背后都有一股势力，可以摆平许多事。

    假如丁宣真的暴起把赢家干掉，他绝对走不出这里。

    原因很简单，他没钱摆平一切，也没有势力做支撑。

    丁宣沉声道：“真的没商量老子哪次不是几天又回来了，你这点钱还不放在我眼里。”

    对方冷笑道：“你若是真的要赖账也行，立即跪下给我磕三个响头，要是小爷高兴，钱我都不要了”

    “你妈的，你不要欺人太甚”丁宣大怒，但毫无办法。

    一文钱难道英雄汉，何况是几万金币，不是哪里都可以捡到。

    对方道：“欺你老子欺负的就是你，怎么着有钱你是大爷，没钱你就是废物一个给钱或者估下，你选择吧。”

    丁宣看了周围一眼，几乎是都是冷视他的。

    另外，黑金赌场角落里，他也感受到了杀气，似乎是有人随时准备出手。

    “也罢，老子今天算栽了，千万别让我在外面遇到你”

    手镯有特殊意义，丁宣不能拿，只好咬着牙下跪。

    然而，他的膝盖还未下去，闷响却传来一声大笑，猖狂至极。

    “哟呵，这世界是怎么了当面叱咤风云，有头有脸的火狮子丁宣，杂就落到了这般田地，要给你一个后辈下跪。嘿嘿，丁老弟，这副模样让我很是失望啊”

    此笑声浑厚霸气，丁宣听了精神一震，直愣愣的站在原地，眼眶中竟然有泪水在涌动。

    “雷狮王是雷狮王雷狮王回来了”

    来人的身影出现，丁宣立即就认出了他的身份，赫然就是以前的

    一方霸主，雷狮王鳌亥

    混迹在中部的一些老人，特别是龙门镇上的，几乎都认识鳌亥，所有人的目光都被吸引了过去。

    接着，不少人也失声喊出了雷狮王的名字，甚至连铁男，在这里也有着不弱的名气。

    “哈哈，丁宣，好久不见，你是越混越差了。如何，有没有兴趣像当年那样，跟我去闯荡一番，快意恩仇，不顺眼就干掉”

    雷狮未曾在意他人的目光，对着丁宣道。

    “哼，哪里来的杂碎，敢在黑金赌场喧哗”

    赢了丁宣的人是个小辈，并不认识狮王，看丁宣泪流满面，顿时讥讽道：“行啊，打了条狗，狗主人总算是跳出来咯不过老子不吃这一套马上把丁宣输的钱给了，五万金币”

    鳌亥没有理会他，而是道：“丁宣，你哑巴了连老子也不认识啦说话”

    抹了把鼻涕，丁宣道：“有当然有跟狮王，哪怕再委屈我也干”

    似乎是想起了一起纵横的热血时光，丁宣那邋遢的模样一下子消失不见，身子也震了一震。

    不过，片刻之后，丁宣又软了下来：“但，我欠了黑市的商会一笔钱，一直无力偿还，恐怕没有自由。”

    鳌亥毫不在意的道：“钱你欠了多少一百万够吗两百万也是小意思，哪怕你被天盟拴住了，老子也把你取出来”

    “什么”

    消失多年的雷狮王，一回来开口就是百万金币，顿时将周围的人吓的不清，以为他这是吹牛。

    丁宣傻眼了顷刻，连忙道：“够当然够我跟狮王走”

    鳌亥向铁男使了个颜色，后者走过去，给了赢家十万金币。

    此人名叫班凉，在龙门镇也算是小有名气。

    他诧异道：“丁宣只欠我五万，你多给的什么意思莫非”

    他暗暗猜测，铁男是不是慑于他的威名，来讨好他。

    铁男森然的摇了摇头道：“莫非个毛你想多了兄弟，另外五万，你买你命的钱”

    “丁宣你是个男人，就自己把尊严要回来人家都要你下跪了，你狗日的还没勇气拒绝，就你这副尊容，怎么跟我混”

    就在此时，鳌亥厉声喝斥丁宣。

    “尊严好狮王，我就让你看看，当年的火狮子，今天一样是雄狮，而不是病猫”

    丁宣不傻，刹那就明白了狮王的意思，这是要他复仇

    “够日的，每次都是你设计坑老子，要不然老子怎么会输那么多去死吧”

    k酷匠网v永久ap免m费看小l}说

    他平时软弱够了，这股气发泄出来，所有人都感觉到了彻骨的寒意。

    “噗”

    一拳

    武宗三重的丁宣便是将班凉给生生打死，鲜血喷起老高，横飞出数丈，哐当一下砸在黑金赌场剑影的墙壁上

    “好这才是我影响中的火狮子”

    丁宣突然暴起干掉班凉，鳌亥轰然叫好。

    “好呵呵，阁下在我赌场闹事，不但破坏赌场规矩，还将赌客打死，是不将我黑金赌场放在眼里么”

    鳌亥话音刚落，黑金赌场的负责人便是站了出来，表情阴沉。

    “上，把这几个人都给我抓起来我不管什么狮王还是虎王，到了黑金赌场，是龙你给我趴着，是蛇你就给我盘着”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零五章 刑豪

    <img '本章由 消失的色彩 在  22:19:33 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  22:19:33 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　有人竟然敢在黑金赌场打死赌客，这让赌场方面异常难堪，瞬间就站出来一堆凶神恶煞的打手，散发着不俗的气息。

    “干什么干什么想找事啊老子奉陪”

    丁宣下手虽然狠辣，却正对铁男的胃口，见有人要对他不利，不甘示弱的挡在了丁宣前面。

    他都出手了，跟随鳌亥而来的几人自然不会落后，同样是毫不畏惧的与之对峙。

    “哼，阁下怂恿他人在我黑金赌场闹事不说，还想动武，莫非是没将我赌场放在眼里”

    眼见鳌亥这边势大，黑金赌场一个光头掌柜走了过来，面色阴冷。

    铁男不屑的道：“切赌场少他吗给我来这套，你这赌场我又不是没来过，是什么货色我清楚至极。”

    光头掌柜冷声道：“这么说，你们真要存心闹事”

    他这里的人也许挡不住雷狮王，但背后的势力却很强大，否则也不可能经营起那么大的场面。

    当着那么多人的面，他必须要给死去的赌客一个交代，要不然，以后谁还敢来这里。

    “朋友，不好意思，我这兄弟有点毛病，那就是报仇不隔夜，我代替他给你道歉了。”

    到底是别人的地盘，鳌亥再嚣张也知道低调处理，将光头掌柜叫到了角落里，低声道：“其实那鸟人是什么性格你也清楚，丁宣是冲动了点，但也情有可原。我看这样，他毕竟做的不对，我赔你十万金币，卖我个面子可好。”

    听到有钱，光头掌柜眼睛一亮，但仍旧有些为难的道：“狮王之名，我自然如雷贯耳，可要是上面追究下来”

    鳌亥是什么人，对方犹豫的刹那，他就知道这家伙动心了，只是想提高价码而已，便是道：“朋友你就多担待一二啦，十万金币可不少了，足以摆平很多事，我想我雷狮不会一点面子都没有吧。”

    光头掌柜咬了咬牙道：“也罢，既然狮王发话，我也就算了，但下不为例。”

    鳌亥笑着道：“一定一定，绝不再犯。”

    摆平了一切，一行人走出黑金赌场，丁宣仍旧难以置信鳌亥出手如此阔绰，道：“狮王，你怎么突然间就发财了”

    “等会告诉你，你先去把欠款还清吧，阿棠你跟他一起。”

    黑旗随时可能动手，所以鳌亥的时间很紧迫，懒得解释，让阿棠跟着他。

    告别了丁宣，鳌亥几人来到龙门镇的大市场。

    这里有一家屠宰店，门口站了不少人，生意显得很是火爆。

    这可不是一般杀猪杀羊的肉店，这里屠宰的，乃是各种魔兽。

    当然，店铺里多数都是代工，替别人解剖，少数是自己出人打猎捕杀而来。

    这样的店铺并不少见，不但可以赚差价，甚至还能匀出一点好材料来倒卖，自给自足没任何问题。

    站了那么一小会儿，鳌亥已经看到里面有四阶魔兽的材料，甚至还看到了罕见的五阶大型魔兽器官。

    由于生意火爆，人手似乎忙不过来，很多做材料生意的商人都在排队等着，秩序井然。

    不但如此，店铺还颇有

    点拍卖场的感觉，有好的东西，需要竞价才能买到。

    这不，今天正好有一头五阶魔兽龙纹龟，不少商人正在拼杀价格，都想将其揽入怀中。

    那屠夫是个衣着破旧，留着鸡窝头的年轻人，表情慵懒而随意，似乎毫不起眼。

    但只要认真观察，便可看到其瞳孔中偶尔闪过的寒光，令人心悸。

    更奇怪的是，这个年轻人竟然留了一头少见的白发。

    他，就是这家屠宰店的老板，同时也是屠夫。

    白发年轻人可不简单，他手下养着一拨精英，至少有二十来人是负责外出捕猎的。

    “十五万”

    “二十万”

    “二十八万”

    五阶魔兽很罕见，这些商人出价都很高，很快就将价格炒了上去。

    听着价格抬高，白发年轻人还是漫不经心，没做任何表态，懒洋洋的看着这些人争夺。

    “我出一百万”

    倏地，一道雄浑霸道的声音响起，直接喊出了异常离谱的价格。

    “妈的，这谁啊捣乱的吧五阶魔兽是值钱，但怎么也要不了一百万。”

    有人莫名插入，这些商人顿时不高兴了，全部看向了声音的来处。

    “怎么，我说一百万有问题吗老子就是钱多，不服你来打我呀”

    报价之人正是鳌亥，此刻他笑盈盈的站在那里，嚣张的耸了耸肩。

    “雷狮王”

    白发年轻人并未发怒，只是皱了皱眉，喊出了鳌亥的外号。

    很明显，他认识鳌亥。

    鳌亥走过来，大笑道：“真是出了奇闻咯，白发鬼刑豪什么时候悠闲到这种地步了，跑来屠鸡宰羊。”

    最g新nf章节＃上酷v匠o网0v

    此人倒不是他的旧部，只是西门朽木的一个手下。

    当年此人也是强横之辈，但被西门朽木挤兑，不得不出走到龙门镇，干起了屠夫的买卖。

    “刑豪，你当初可是热血霸道的紧哪，真的金盆洗手了难道没感觉这样的日子索然无味吗”

    刑豪在龙门镇不算出名，但在西门朽木的地盘上，可谓是人尽皆知。

    鳌亥效力西门朽木的时候，白发鬼并不怎么听话，为人孤傲，而且名声很臭。

    其曾是主力一对的队长，不过阴差阳错之下，他玩了西门朽木的小女儿，为人不容，被阎刹追杀，险些丧命。

    刑豪淡淡的看了鳌亥一眼，不急不慢的道：“我好歹还能悠闲的活下去，日子还算潇洒，不像你，差点被干掉。”

    他自然是听说了鳌亥被西门朽木当作弃子的事，不过不太感兴趣。

    两人虽然曾经同在一个锅里讨过两天饭，可关系不好不坏，只能算是普通朋友。

    “放肆你他娘的说什么呢注意你的嘴巴”

    刑豪居然敢对鳌亥这样说话，铁男大怒。

    他一点都不喜欢此人，认为其太过猖狂，谁都不放在眼里。

    鳌亥制止了铁男，道：“快别说我了，你那群兄弟还不是被西门老儿杀的七七八八你曾经一手建立的屠夫营，直接成了你的催命符。”

    屠夫营曾是西门朽木手底下的底牌之一，虽只有二三十人，但个个身怀绝技，各有所长，凶名很盛。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零六章 谈妥

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:29:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:29:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　那时候，刑豪是西门朽木手下年轻一辈的领头羊，前途无量，甚至盖过了鳌亥的名声。

    可惜啊，这家伙我行我素，不服管教，得罪了不少人。

    而他手底下的人也有问题，到处杀人惹祸，干了不少坏事。

    在他的包庇下，凡是犯了事的都被保护下来，渐渐引起他人的不满。

    最主要的，他还是个外来户，本身就不受待见。

    鳌亥道：“你也别他娘的装蒜了，老子还不知道你你蛰伏此处，恐怕也是为了东山再起，现在我给你带来了一条明路。”

    刑豪愣神了片刻，问：“什么明路你别告诉我你想重新出山。”

    鳌亥笑道：“没错，我是想重新出山，但不是单干，而是跟着别人干如今我有了新的老大，而你呢，在这里安逸了那么久，我不信白发鬼这种不安分的人物能甘心。”

    刑豪露出一丝苦涩，叹了口气道：“不甘心又能如何，那些打打杀杀的日子，我已经看淡了。”

    岁月，似乎是磨平了这个热血年轻人的棱角。

    鳌亥一脚踏在屠宰点的案板上，冷视着刑豪道：“别给老子装蒜了，跟我一起干吧，把中部搅个天翻地覆。”

    刑豪道：“跟你干你跟的人是谁”

    “秦冲”

    “秦冲哈哈哈哈”

    刑豪仰天大笑，讥讽的道：“雷狮王啊雷狮王，你真是越活越回去了，这是哪里冒出来的无名小卒，我听都没听过。”

    鳌亥也不生气，耐心解释道：“他是才冒出来的，但并非是无名小卒他和你一样都是外来户，但却是魔纹炼器大师荀禄唯一的弟子，枭雄庞靖任命的首席魔纹炼器师，不过他比你还要嚣张，直接把庞靖给甩了”

    刑豪道：“哦听起来还有点意思，还有吗”

    “当然有”

    ex更66新最1x快上uv酷匠2k网

    说起秦冲，鳌亥满面红光，滔滔不绝：“龙威系列魔纹装备你知道吧那就是他搞出来的他一手做红龙威店，把我也打的灰头土脸。回头，西门朽木都对他感兴趣，派蓝犁出来拦截追杀，却被他干掉兽潮袭击长平镇，被他一手摆平，天蛇天蝎乘虚偷袭，直接被搞死”

    这一桩桩事情可都是鳌亥亲自经历过的，异常真实。

    虽然这有些事不可能传到龙门镇，但对于一个二十岁不到的年轻人来说，极为不易。

    最重要的，是秦冲的野心

    鳌亥说了半天，就是想强调一点：秦冲谁也不想依靠，想凭借一己之力横扫中部

    “什么横扫中部”

    这四个字听的刑豪大吃一惊。

    外来户也好，本地人也罢，有本事的很多，但能独立赚钱养活手底下人的就少了。

    而且听鳌亥的口气，秦冲似乎还颇具有领袖气质，这最让刑豪在意。

    如同他这样的人物，最多也就是在别人手底下混饭吃。

    即便他现在赚了些钱，可让他自己发展势力，却很难混起来。

    因为作为领袖，必须要懂得隐忍，要注重战战略和头脑

    ，每一步都不能走错。简而言之，就是能服众，懂进退，有雄才大略。

    要说实力，超过西门朽木和庞靖的人不是没有，但真正雄霸一方的却寥寥无几。

    “要我跟你走也不是不可以”

    刑豪道：“我在这里开屠宰店，一个月纯收入有四五十万，而且还有一帮兄弟要养活，你让我跟一个无名小子，打算用多少钱来让我们满意”

    武者，都是不甘平庸的家伙，尤其是刀口舔血的人，根本闲不下来。

    但突然要给一个陌生人卖命，刑豪又觉得有些不靠谱。

    鳌亥抬头道：“你要多少就给多少”

    这话说的霸气，刑豪眼珠子一转，伸出一个手指头：“一年给我一千万”

    “放屁你他吗为什么不说一个月一千万呢你当这是草纸啊，到处都是”

    尽管知道刑豪胃口不小，可这个数字还是让铁男大怒，上去虚空踢了一脚，破口大骂。

    鳌亥倒是回应道：“可以，一千万也不是什么大事，但你得为秦老大办事。不过我告诫你一句，最好不要阳奉阴违，他不会干涉你的私事，只要你守规矩，我们不是西门朽木，经不起太大的折腾。”

    这话说的明显，就是警告刑豪不要想着拿了钱反叛的事。

    刑豪没想到鳌亥会答应，愣了一下道：“看来这个秦老大有点本事啊，一千万竟然没打个嗝。不过若是他懂魔纹炼器，这点钱倒也不算什么，他要的，是我的刀，而且是杀人的刀”

    说到这里，刑豪是彻底心动了。

    他呆在这里太安逸，确实不符合他的性格，早想出去闯闯。

    可有一个问题，那就是他若带人离开，这家店铺会卖掉，想让秦冲给他损失，加起来四百万金币。

    “四百万一毛都没有”

    铁男当即反对。

    刑豪此人不可靠，他在跟西门朽木之前，也投靠过几个人，有的是拿钱就走，更有将主子宰了取而代之的，可不是一个安分的人。

    若是让他跟秦冲，绝对是个定时炸弹。

    鳌亥摇了摇头道：“这些破烂坛坛罐罐哪里值四百万折中一下吧，先给你两百万算是辛苦费，你要立即准备，今天就走”

    两百万不是小数目，刑豪拿到手相当激动，一声咆哮，把屠夫营的兄弟全部集合起来。

    “兄弟们，咱有新东家了”

    望着一张张熟悉的脸庞，刑豪豪情万丈。

    鳌亥略微看了这些人一眼，发现这些家伙形象模样都很奇怪，足足有四十五人。

    “不卖了不卖了，大家回去吧”

    既然打算离开，屠宰店自然不能再经营，刑豪冲出来对那些等待竞价的商人大吼。

    “什么不卖了开什么玩笑我还等着拿材料去做装备呢”

    好好的店铺说不开就不开，那些商人极为不满。

    可不满又能如何，刑豪直接无视。

    找了几个主顾，他直接将店铺和里面的东西打包脱手。

    这商铺其实不怎么值钱，真正值钱的，是刑豪的手艺。

    “赶紧把你的人安顿下，我还要找点人手。”

    鳌亥让刑豪将屠夫营的人安排好，然后跟着他去另一个招募点。

    此时，丁宣也处理完了债务，一身轻松的过来汇合。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零七章 落魄者

    <img '本章由 萧姚丶 在  21:37:21 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 萧姚丶 在  21:37:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">萧姚丶<em>n "">解封者n>　　鳌亥、铁男、丁宣、刑豪等四人直接去了黑市的赏金阁。

    赏金阁，顾名思义，就是发布悬赏任务的地方。

    这里的人很多，而且大多都是闲散的武者，他们在这里混迹，不过是想找份生存的活干。

    这其中，不乏有武宗、武师巅峰等高手。

    可现在多数人都有势力支撑，很少来发布任务，所以赏金阁也就变得肉少人多，尤其是赚钱的大任务很少。

    当鳌亥拿出剩下的两百万金币做底子，发布悬赏任务的时候，大家都疯狂了。

    那些活的穷困潦倒的势力，双眼血红的盯着悬赏榜，恨不得一口将其吃掉，直接独吞。

    悬赏的内容很简单，就是要拿钱招募一批打手。

    当然，鳌亥并不是没有要求。

    比如有不良记录或者手底下很不干净的不要，行为不检点的不要。

    刑豪虽然也是这类人，但鳌亥认识他，倒也不担心。可悬赏就不同，来的人形形色色，谁都不认识，必须要严格把关。

    即便如此，仍旧有大量的武者朝着这边涌来，以至于鳌亥不得不让每一股势力都派出几个代表来谈。

    人多情况越复杂。

    尤其是龙门镇这种充斥着三教九流的地方，有不少是混吃混喝的，还有落难至此的，甚至以前是一股势力现在没落的也多。

    鳌亥发布的任务，自然是要招募能听话，还要跟着走的人才。

    两百万金币是个大数目，哪怕是赏金阁的负责人也很震惊。

    招募的事情其实很少有人干，因为除了花费巨大之外，还容易找些白眼狼。

    以前就发生过主顾找人，然后招到的人将主顾干掉的先例，所以大家都很谨慎。

    一来，招的人不如自己培养忠诚，二来，就怕惹到不该惹的仇家。

    “我以前虽然在龙门镇混过，但时间久了对这里的格局不甚清楚，你有什么靠谱的消息吗”

    看着眼前这些家伙，鳌亥直摇头，显然不太满意。

    丁宣在龙门镇呆了不少时日，差不多算是地头蛇，对这里的深浅更为了解。

    丁宣道：“有倒是有，不过还要看对方的态度，我这里有两支队伍可以考虑下。一支叫龙翼，一个则是血影。这两个势力人数都在两百人到四百人不等，说不上强，但也不弱。最重要的，他们都有一个共同特征，都是以前在城市中盘桓，现在被赶了出来，比较落魄。”

    而且，龙翼和血影的代表也在。

    这两个势力比较凶悍，他们看重两百万金币，但更看重的，跟随主顾后的好处。

    两百万酬劳只是招募的费用，一旦录用，每个月肯定还有可观的福利。

    除了这两家，还有不少也有点底子，这让鳌亥一时间拿不定主意。

    龙翼的人很抱团，一上来就宣称他们的条件是不能把兄弟拆散，有些排外。而血影这边，老大则是出了名的反骨仔，不好掌控。

    他必须为秦冲严格把关，不能出现丝毫意外。

    尽管后者现在取得了让人惊诧的成就，但底牌依旧

    薄弱，可经不起任何风浪。

    有些人倒是不要条件，只要给口饭吃就成，但这样的人物鳌亥反而更不放心，担心他们拿到钱就离开。

    突然，赏金阁里面发生了争吵，似乎是有人大吼着什么。

    “什么五成你他娘的还有没有脸我们拼死拼活完成任务，你却要抽走五成的收益，是不是以为老子好欺负”

    里面怒吼的是一个三十多岁的壮汉，他身边还有两人，但模样甚是狼狈。

    他所怒骂的对象，赫然是赏金阁的掌柜。

    听其描述，似乎是他们完成了某项任务，但赏金阁扣钱扣的太狠，竟然吃掉了五成

    赏金阁的任务多数都是脑袋别在裤腰带上的活，一下子被抽走那么多，恼怒也情有可原。

    赏金阁掌柜却没有在乎对方的凶悍，讥讽道：“给你五成已经是仁至义尽，告诉你，黑市商会早就打过了招呼，这也不是我的主意。”

    看到不少人涌了进来，掌柜似乎觉得不解释清楚恐怕会惹起众怒，对大家抱了抱手道：“各位，大家可要听清楚了，我也是身不由己。老实话，让他们呆在这里已经很给面子了，我不管他们得罪了什么大人物，也不管他之前有多狠辣，到了这里，就必须要遵守我的规矩”

    壮汉怒道：“话是如此，可谁有被你们这样剥削过我还有一帮兄弟要养，有的为了完成任务身受重伤，需要很昂贵的药物才能医治，你竟然抽走我们五成收益，简直是欺人太甚”

    掌柜冷哼道：“五成都是我私下里开恩了，别不知足你若是有意见，可以去黑市的商会说理，不过别怪我没警告你，你最好多带点人，否则小心死在里面，连收尸的人都没有。”

    “你”

    壮汉听了掌柜的话，双拳狠狠的捏在一起，额头上青筋暴跳，却毫无办法。

    他知道掌柜的话不假，黑市商会尽管行为霸道，却少有人敢招惹。

    因为在其背后，是一位天盟的大佬在掌管，想要灭他分分钟的事。

    又争辩了两句，却只是浪费口水，壮汉无奈的走了出来，身形颇为落寞。

    “老大，我们怎么办难道就这样算了少了那么多钱，怎么救治兄弟们长此下去，我看连活都接不到了。”

    壮汉身边的兄弟同样震怒，恨不得立即杀进去将掌柜干掉。

    然而他们不敢，因为他们得罪了太叔衍，若是再生事端，恐怕难有容身之地。

    最8新{章j节上酷匠网

    一路南下，他们不是没有去过城市，可每一位城主都像躲避瘟神似得，唯恐避之不及。

    有一个好心的老大倒是收留了他们，可那股势力没多久就被更强的势力给灭掉，而且手段残忍。

    他们清楚，这件事情十有八九也是太叔衍会意的。

    目的，就是要将他们逼的走投无路，甚至是逼出雾国。

    从开始到现在，他们损失了不少兄弟，却只能像狗一样被赶着走，毫无反抗的力量。

    龙门镇算是他们找到唯一可行的落脚点，岂知日子过的更苦，赚钱相当艰难。

    好不容易接到一桩好活，赏金却被扣除一半，差不多算是走投无路了。

    “嘿嘿，秦小子命真好，这也能让我遇到。”

    打量了下壮汉，鳌亥倏地笑了起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零八章 意气风发

    <img '本章由 消失的色彩 在  21:52:54 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  21:52:54 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　铁男和丁宣互看了一眼，也是满脸诧异。

    鳌亥要找的，就是走投无路的人。因为这样的人物最容易掌控，而且背叛的可能性不大。

    拿了四百万金币，鳌亥自然要干出点事情，若不然，就是秦冲不说，恐怕雷狮王自己也过意不去。

    “呵呵，这不是太叔衍手下的得利干将，号称金眼豹的田翼么是什么风把你给吹到这鸟不拉屎的地方来了。”

    走过去，鳌亥笑呵呵的打着招呼，显然认识这个壮汉。

    两人倒不是非常熟悉，只是鳌亥曾经和此人有过一面之缘。

    这个壮汉，就是人称“金眼豹”，太叔衍手底下的强力打手

    太叔衍可是天盟的三柱臣之一，算的上是跺跺脚，雾国都要震三震的人物，权势滔天。

    而且，鳌亥在走向田翼的时候，发现后者竟没了一只手臂

    之所以他开始没发现，是因为田翼用金属打造了假肢。

    田翼此人，曾经是圣域武宗，实力不比鳌亥来的差，可如今，鳌亥从只能从他身上感受到武宗三重的气息，比铁男强不到哪里去。

    一个武宗，实力下跌，要么是遭受不可治愈的大病，要么就是暗伤太多，不能稳固修为，就像鳌亥一样。

    “雷狮王想不到你也在这里。”

    看到鳌亥，田翼双眼抬了下，但很快便暗淡下来，不咸不淡的回了一句。

    刚才发生的事情鳌亥都看到了，理解对方的心情，也不在意，只是问起了他的手臂。

    “田兄这是怎么了难道在雾国还有人敢对你下手不成”

    田翼冷冷的道：“劳狮王费心了，我这是自己不小心摔倒的，算不得什么。”

    “什么不小心摔倒的”

    田翼不想说，他身边的兄弟却憋不住了，愤怒的道：“老大，都到了这个时候了，你还怕别人知道吗你不说我偏要说狮王，我老大的手臂，就是被太叔衍那个混蛋给砍下来的除了老大的手，我们一帮兄弟，从那边过来，死的七七八八，全都是拜太叔衍这个混球所赐”

    说着说着，那兄弟眼圈开始泛红，竟一下子蹲了下去，捂着头哭泣。

    一个大男人，若不是受到了天大的委屈，又岂会当着那么多人的面丢丑。

    “别说了”

    田翼也受到了感染，表情阴沉，努力的咬着嘴皮，身躯颤抖。

    “这”

    揭了人家的伤疤，鳌亥顿时有些过意不去，沉默了稍许问：“到底怎么回事太叔衍跟你们翻脸了”

    9更新最tm快x上酷匠o网k

    田翼道：“一言难尽，我因为一些事情得罪了他，差点被他给废掉。”

    与刑豪的境遇差不多，田翼手下的人简称豹营，也是太叔衍手下最有利的尖刀，但在被太叔衍抛弃之后，几乎走上了绝路。

    曾经意气风发的他们，就连龙门镇这样的小潭都混不下去了。

    “想不到，堂堂天盟三柱臣，居然不念旧情，良心真是被狗吃了”

    看到田翼，雷狮王想起了他在西门朽木手下做事的日子，感同身受。不同的是，他运气好，遇到了秦冲这个年

    轻人，道路还算平坦。

    既然对方已经到了这步田地，鳌亥就不客气了，开始游说。

    “想必田兄也略知一二，我也跌落了一阵子，后来，我去了西门朽木那里。当时我很感激他，因为他救了我的命，可我万万想不到，那家伙竟敢在背后捅我的刀子要不是有秦老大，我只怕已经入土，根本不可能站在这里跟你说话。”

    田翼惊诧的问：“秦老大秦冲不到二十岁”

    鳌亥点头道：“你没听错，他就是个二十岁不到的小娃娃可你别小瞧他，他这些日子所走的路，比很多老家伙走的还要踏实，在他这里，我算是找到了真正的归宿。”

    如同与丁宣交谈一般，他将秦冲的事迹全说了出来，就连隆城的一切都没有放过。

    “一个赚九百万”

    田翼还未表态，他身边的兄弟就倒吸一口冷气，满脸震惊。

    钱不是万能的，但没有钱是万万不能的，这一点，他们最近体会很是深刻。

    鳌亥道：“秦老大如今就缺人，不知道田兄敢不敢跟我闯一把，把失去的找回来。”

    雷狮王虽然以前为人狂傲，但还算个言而有信的人，田翼有点动心。

    只不过，他还在犹豫。

    因为一旦秦冲接纳了他们，那就是跟太叔衍叫板。

    天盟在雾国几乎遮住了半边天，得罪太叔衍，恐怕秦冲以后的日子不会好过。

    “太叔衍算个屁”

    鳌亥冷笑道：“庞靖怎么样还不是没能拿秦老大如何。别说是太叔衍，就是得罪整个天盟，秦老大也不会有丝毫畏惧他年轻，有冲劲，我劝田兄还是尽快拿主意。需知锦上添花易，雪中送炭难，以秦老大的发展势头，若是你慢了，只怕连汤都喝不上。”

    更重要的一点，是秦冲现在的动静仍然不大，仅限于隆城，暂时还没引起天盟的注意。

    如此，就给了他蛰伏和壮大的时间。

    当然，鳌亥邀请人家，不可能只有钱这一项，还给了诸多好处。

    毕竟相比血影和龙翼这些势力，田翼有着他们难以比拟的优势。

    好在有刑豪这么个先例在里面，再加上田翼手底下的人也憋着一股怒气，田翼最终还是答应了。

    他和兄弟们的日子的确难过，再这样下去，恐怕就只能喝西北风了。

    离开雾国

    那是做梦

    以太叔衍的狠辣，必定不会留下后患，恐怕他们还在路上就会被全部剿灭。

    而流浪了那么久，他们也需要一个安身之处。

    隆城，无疑是个很好的选择。

    “好”

    拉到这么一股势力，鳌亥满面红光，慷慨激昂的道：“既然田兄没意见，那就尽快动身吧。至于那些受伤的兄弟，我会妥善安顿的。”

    他当即大手一挥，两百万的招募费甩了出去。

    尽管花了不少钱，但所有人聚在一起的时候，心疼的铁男也笑了起来。

    这群人中可是有不少武师巅峰和武宗，只要返回隆城，黑旗又算什么

    “秦小子，这下你该满意了”

    带着众人，鳌亥似乎是找到了当年的气概，兴奋激动。

    他带回去的人，只要齐心协力，全都是霸业可期，抢地盘的尖刀。要是用好了，凭借这些人都可以灭杀谷魔雄，而且费不了太大的力气。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零九章 大战之前

    <img '本章由 萧姚丶 在  21:33:07 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 萧姚丶 在  21:33:07 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">萧姚丶<em>n "">解封者n>　　鳌亥满载而归，但隆城却已风起云涌。

    谷魔雄不是傻瓜，当探知到秦冲有异常动静的时候，他就有了其他的谋划。

    其实这个谋划也与鳌亥爹出走没有多大关系，纯粹是危机感造成。

    自从赌战输了之后，谷魔雄就感觉到了深深的恐惧，尤其是店铺连续亏损，魔纹炼器师项德出走，让他慌了神。

    秦冲才来隆城多久

    满打满算也不过才一个月，就有了此等威势，要是再给他几个月的发展时间，恐怕黑背会被吞的渣都不剩。

    金钱的魅力谁都抵挡不住，尤其是那些闲散的武者。

    长此以往，恐怕不用秦冲和夜蛇打上门，黑旗自己就会现崩溃。

    r酷#匠0;网l首，发oq

    于是，谷魔雄有了动作，决定先下手为强。

    城中的异状自然是瞒不过夜瑾，在谷魔雄开始行动之时，她就嗅到了紧张的气氛。

    尤其是谷魔雄和容星平凡见面之后，她立即通知了秦冲，让其把核心的人员全部转移到夜蛇这边，合兵一处。

    如今狮王离开未归，秦冲手上的力量有些薄弱，绝对不能给敌人乘虚而入的机会，以免被各个击破。

    同时，那些赚钱的商铺也暂时不能开放，暂停交易，避免被波及到。

    至于材料和装备，要么转移，要么就是卖掉，留下一些无关紧要的人看管门面。

    肃杀的气息越来越浓烈，隆城的势力和平民都觉得很压抑，胆子小的干脆不敢出门。

    这天，天刚刚黑下，谷魔雄和容星便是出现在了中央大街上，看着远处摇曳的灯光评头论足。

    “隆城太小了，容不下太多大神，看样子只能清场子啦”

    布局完成，谷魔雄自觉胜券在握，一脸豪情。

    容星也是笑道：“既然容不下，那就打吧，要么走，要么归顺，没有别的路可走”

    说到这里，谷魔雄突然运起玄气，声音洪亮如天雷，传遍整个隆城。

    “隆城的兄弟姐妹们都给我听着，我是谷魔雄，相信大家都认识。一个月前，隆城了来了位不守规矩的秦冲，把隆城搅得天翻地覆，我很痛心，所以现在决定铲除这个毒瘤但刀枪无眼，我的兄弟不怎么认人，有想改邪归正的，请十分钟内像我和狂刀所在的城区投诚或者，你可以暂时出城，躲避这场危机。”

    顿了一会儿，给大家一点琢磨的时机，又道：“不想参与战斗的，就给我老老实实躲在家里不要出来，否则，我可不敢保证我的手下会不会杀红眼今夜过后，隆城有只有狂刀和黑旗，其余势力，必须归顺”

    狂妄的声音，阴森的威胁，从中央大街扩散，几乎所有隆城的人都听的清清楚楚。

    这一声宣告，宛若九天炸雷，直接炸响了整个隆城。

    一些刚刚入睡的武者，在炸雷中惊醒，纷纷探出窗外观看。但见大街之上，密密麻麻全是黑旗和狂刀的成员在调动，杀气四溢。

    一些有身份地位的人站在高处，面面相觑。

    今夜，注定无眠

    无论哪一方胜出，隆城都会重新

    洗牌，也许，将走向另一个未知的方向。

    圆月，仿佛也受到了杀气的遮掩，变得暗淡了下来。

    “轰”

    谷魔雄的声音落下不久，隆城瞬间炸锅，如同遇到九级地震，大部分人都跑了出来。

    多数人都不想卷入这个是非漩涡，于是一场大迁徙立即展开。

    可以御空飞行的，带着家当从空中飞出隆城。

    而其他的，则是动用一切可以动用的力量，马车、板车等匆忙搬家。

    哭喊声，鞭笞声，吼叫声不绝于耳，瞬间充斥整座城市。

    大街上，到处都有人的奔跑，有的为了逃命，甚至连行李都不带，光着脚丫子一遍哭一边逃，好似有恶魔降临，浪潮席卷。

    夜蛇和秦冲所管辖的城区首当其冲，直接混乱起来。

    受到威胁，很多势力和商人都不敢再逗留，要么去黑旗那边暂时躲避，要么就是出城。

    尽管夜瑾出呼喝吆喊，但除了手下，却起不了太大的作用。

    不管黑旗是否有实力灭了他们，这一宣传，果然让夜瑾和秦冲手忙脚乱，只能干着急的站在门口，什么事情也做不了。

    “别抢，妈的，这是我的马车，给老子让开”

    “快走快走只有五分钟了，必须要争取时间，等黑旗打过就完蛋了。”

    “狗日的，不准抢我的箱子，那是老子一生的积蓄”

    “来不及了，快，进入狂刀的地盘”

    看着那么多人逃离自己统治的区域，夜瑾一脸阴沉，却什么也做不了。

    站在他身侧的秦冲叹了口气道：“别等了，让兄弟们就位吧，准备应对即将到来的厮杀。”

    事不可为，就只有用实力解决啦。

    当然，也不是所有人都走了。

    那些铁了心依附夜蛇和秦冲的家族、商人，已经汇合到一处，把所有的武者力量都贡献了出来。

    “杀，把夜蛇和秦冲的人全部屠戮干净，隆城必须是我们的”

    十分钟后，不管迁徙有没有完成，黑旗和狂刀的队伍已经进入了攻击状态。

    两大势力相加，人数超过一万。

    这些都是主力，再加上一些凑数的闲杂人员，近两万人的庞大打击力量如汹涌的洪峰，狰狞可怕的咆哮而来。

    二十位武宗，上百武师是主要的突击队伍，在他们的带领下，大街小巷全部被占领。

    “报小南街失守，三位武师被杀，店铺被砸”

    “秦老大，金祥路被占领了，六位武师全部殉亡，武士死伤数十”

    “报我夜蛇麾下三个酒楼，一个赌场被占领，兄弟们平时厮杀，但寡不敌众，全部死难”

    不断的有消息回来，但全都不是什么好的消息。

    夜蛇也有数千人众，可仅能抗衡狂刀，至于黑旗，则完全是以碾压的态势冲击南城。

    秦冲的底蕴还是太浅了，顶尖高手虽然不少，可中层武者不足，无法抵抗血腥的杀戮。

    当然，黑旗和狂刀也损失很大，他们所有的攻击路线，全部指向夜蛇的大本营。

    “师姐、心瑶、段鹏、闫霸，你们立即带领一支人马支援前街，务必要挡住一个时辰的攻击”

    到处都在失守，秦冲只能把亲信全部派出，延缓敌人的攻势。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十章 杀戮之夜

    <img '本章由 渺媸糌岷＞d 在  22:21:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 渺媸糌岷＞d 在  22:21:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">渺媸糌岷＞d<em>n "">解封者n>　　随着武宗强者派出，狂刀黑旗的攻击势头确实被阻挡住了。

    这些都是决定胜负的力量，其实应该集中使用，才能发挥最大威力。

    可秦冲没办法，若是不把谷魔雄的气势压制下去，只怕倒头来会更加不利。

    “夜姑娘，看你的了。”

    段鹏等人杀出，秦冲那目光看向了夜瑾。

    夜蛇盘踞隆城多年，手下的武宗战力并不少，武师也有数十上百人，是一股极为强悍的力量。

    夜瑾嫣然一笑道：“放心吧，谷魔雄这招我早就料到了，我的人不会让你失望。”

    可惜，两人合并，仍旧无法完全抵挡住黑旗狂刀的兵锋，被打的节节败退。

    经过短暂的交锋，天平很快便倾斜。

    夜蛇这边，有几个重要人物被杀，那些可都是夜瑾的好姐妹。

    “放心，我既然答应了要帮你，就不会私自离开。不过有一点我要强调，我虽然是圣域武宗，可终究不是神，挡不住那么多人，万一事情不对，我只能保证把你救走。至于其他的，我无能为力。”

    吕关虎一直守在秦冲身边，保护着他的安全。

    秦冲道：“不用了，如果可以，你帮我顶住谷魔雄吧。至于我，我是不会走的，这里有我的兄弟，有我的基业。”

    吕关虎道：“兄弟基业这些比性命来的重要”

    秦冲点头道：“是的，没有兄弟，我怎么闯荡天下。就是你的断刀，我也必须要和他们一起才能找到才材料。”

    从万剑宗到现在，他一直在流浪。

    好不容易找到了个可以安身的地方，他绝对不会放弃

    更何况，雷狮王已经去招募人手了，相信要不了多久就会回来。只要坚持到那时，未必不能反败为胜。

    吕关虎沉默了，静静的站在秦冲旁边。

    渐渐的，段鹏、沈南燕、何心瑶、闫霸都陆续回来了，不过人人带伤。

    段鹏和闫霸一人伤了一条手臂，鲜血淋漓，脸色苍白。

    而何心瑶和沈南燕则是一起的，两人都精神疲惫，嘴角溢着血迹，看样子的受内伤。

    身边跟随出去的兄弟，也少了近半，剩下的刚刚回来就一屁股坐在地上。

    “怎么样了”

    招呼人上来治疗，秦冲关心的问。

    段鹏苦笑道：“打疯了，人太多，要不是我跑的快，恐怕再也见不到明天的太阳。”

    他和闫霸都是好战分子，可如今精神萎靡，需要很长时间才能恢复战斗力。

    其他两个招募到的武宗，也多多少少带了伤，回来就打坐调息，话都不愿多说一句。

    看向远方，喊杀声由远及近，几乎是在耳边响起，秦冲知道，也许谷魔雄即将到来。

    “混蛋谷魔雄这个老东西，我去杀了他”

    打听中，看着稀稀拉拉的姐妹，还有抬进来的尸体，夜瑾嚎啕大哭，已经失去了理智。

    “你冷静点”

    秦冲拉着她，劝阻道：“姐妹们的死我也很痛心，可如今敌人势大，现在去跟送死又什么分别”

    夜瑾冷视了秦冲一眼：“给我让开死我的姐妹都

    快死完了，我苟活着有什么意义我是要死，但我要拉着谷魔雄和容星那两个杂碎一起死”

    秦冲皱了皱眉，知道夜瑾情绪激动，恐怕很难阻止，但还是道：“你也知道她们死了，那她们是为什么而死她们是为了你，为了我你这样不负责任的杀出去，对的起她们的牺牲吗”

    夜瑾怒道：“我不管杀他一万是一万，杀他八千是八千，不死不休”

    说罢，她带着身边的精英凌空而起，冲出酒楼。

    “一帮狗杂碎，老娘来会会你们”

    夜瑾刚出门，便是碰到了容星。

    “哈哈哈，夜瑾啊夜瑾，早些时候让你归顺，你敬酒不吃吃罚酒，现在知道后悔了也罢，看在大家同在一城的份上，我可以给你个机会。”

    己方占尽便宜，容星哈哈大笑，模样张狂已极。

    “老东西，死吧”

    夜瑾正在怒气上，二话不说直接开打。

    她的武器，乃是一根腥红的长鞭，上面有锋利的倒刺，和她火辣的性格倒是很像。

    “唰”

    长鞭挥出，天空中出现一道数丈长的白色鞭芒，对着容星劈杀而下。

    “恶毒的女人”

    尽管胜券在握，可容星不敢大意，小心应付着。

    别看对方是个女人，但势力比他丝毫不弱。

    果然，很快容星便是落入下风，有些狼狈。

    “这妞果然凶悍，兄弟们，一起上”

    吃了一鞭子，手臂火辣辣的疼痛，容星骇然，顾不得威风，招呼旁边的手下支援。

    可这些人虽然有武宗在，但都是很普通的一阶武宗和武师，哪是夜瑾的对手，接连发出惨叫。

    凭借一己之力，容星的心腹瞬间被干掉四个，而且夜瑾大有誓不罢休的势头。

    “夜瑾老子真找你呢，你却送上门来”

    就在容星感觉不敌，心生退意之际，谷魔雄居然赶到了战场。

    说起来，也是容星太过托大，把身边的人多数都派了出去，还敢深入到离夜蛇酒楼不远的的地方。

    “谷魔雄我真要找你”

    杀疯了的夜瑾，全然不顾什么以寡敌众，罩着谷魔雄当头就是一鞭子。

    “噼啪”

    边硬重重，在空中分裂出数道边芒，划破黑暗，将谷魔雄卷了进去。

    “龙阳掌”

    谷魔雄怡然不惧，双手翻飞，一股烈焰般的气息冲杀而起，照耀四方，恍若烈日降临，令人心颤。

    三大势力的老大终于纠杀在一起，碰撞出仇恨的火花。

    谷魔雄和容星对夜瑾这个美丽到窒息的女人早就垂涎已久，自然不会给夜瑾机会。

    y酷mj匠s“网正p版\,首发＊y

    而随着谷魔雄的到来，夜瑾再也抽不出身对付其他人，她带来的精英不断的陨落，寡不敌众。

    “噗”

    天空中，夜瑾吐出一口鲜血，好似凄美的血花，滴滴下落。

    谷魔雄和容星都是武宗巅峰的超级高手，她以一敌二实在太过勉强，被谷魔雄一掌拍中后辈，伤了脏腑。

    “带大姐头走我来断后”

    夜瑾重重摔在地上，她的手下大骇，分出几人将其救走，剩下的，则是拼死阻挡，全部战死。

    “跑整个隆城都是我们的，老子看你们跑到哪里”

    谷魔雄冷笑一声，疯狂追击。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十一章 力战武宗

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:01:12 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:01:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“秦老大，我们大姐头有危险，还请救援”

    酒楼之中，一个浑身鲜血，奄奄一息的美女扑腾倒在地上带着哭腔。

    她是拼死跑回来找援兵的。

    谷魔雄和容星太过霸道，根本就没想过放虎归山，一路追杀夜瑾。

    两人身边带着大量武宗，完全是以一副碾压的姿态在追。

    无奈，夜蛇的姐妹们只能分出一个拼死杀回来报信。可她半路上又遇到了拦截，好不容逃回，可话音刚落就昏晕过去，脸色苍白的吓人。

    “什么夜姑娘被追杀看来，今晚不见点血，是无法善了。”

    闻听夜瑾受伤，秦冲大吃一惊。

    夜瑾虽然是个女人，但实力极强，差不多是处于武宗巅峰的状态，比起谷魔雄和容星都丝毫不差。

    若不然，她也不可能在混乱的隆城支撑起那么大的一片基业。

    只是双拳难敌四手，面对谷魔雄和容星的合击，她确实很难撑下去。

    最要紧的，是其乃是这边最强大的战力，也是抗衡黑旗和狂刀的主要力量。

    一旦她发生意外，恐怕夜蛇瞬间就会土崩瓦解。

    “等不了了，大家跟我杀”

    面色一凝，秦冲知道再坚守下去毫无疑义，于是带着剩下的人全部冲出。

    如今整个隆城打的乱成一锅粥，出去杀还有点希望。

    “终于可以杀个痛快了”

    经过短暂的修养，闫霸段鹏似乎又找回了初时的霸气，跟着秦冲猛冲猛打，每一过处，都是残肢断臂。

    “大姐头秦老大，大姐头在那里”

    冲杀了一阵，四周到处都是敌人，转了几条巷道，一个夜蛇的成员突然兴奋的喊了起来。

    “夜姑娘，赶紧跟我们撤退”

    看到夜瑾，秦冲一喜，但余光却瞥到远处有几道极为强大的气息扑来，连忙挡住。

    夜瑾愤恨道：“容星和谷魔雄这两个草包，一个打不过我就来车乱战，我一定要扒了他们的皮”

    今夜夜蛇死伤的兄弟姐妹太多了，夜瑾双眼血红，恨不能杀回去决一死战。

    秦冲劝阻道：“夜姑娘，如今敌强我弱，还是不要硬拼的好，最好是收缩防守，集中力量，避免无意义的消耗。”

    夜瑾很不甘心，但也知道秦冲的话很有道理，犹豫了片刻，在夜蛇姐妹的搀扶下离开。

    “秦冲哈哈哈，踏破铁鞋无觅处得，来全不费工夫想不到堂堂南城的老大，竟然跑到这里来，看来，今晚老子要立下奇功了”

    率先杀到的是两位武宗和几个武师。

    他们见到秦冲出时一愣，但瞬间便是露出狂喜之色。

    隆城大战之所以会爆发，大部分原因都是因为秦冲这个年轻人将黑旗逼的走投无路。

    南城区的强，在于有雷狮王坐镇和帮衬，再加上圣域武宗的威慑。

    当然，最让人忌惮的，还是秦冲这个四星魔纹炼器师。

    可如此一来，南城的薄弱点也很致命。

    当雷狮王离开之后，南城的顶尖强者过少，不足以和其他三家媲美。四星魔纹炼器师秦冲虽然厉害，但连武宗都不是，只要将秦冲制住，一切就将烟消云散。

    酷h匠网永y久ur免费看v小v说d

    故而，看到秦冲竟敢留下来断后，两个武宗顿感立大功的机会到了

    “云爆”

    “千幻手”

    相视一眼，两大武宗默契的同时杀上，手脚并用，在黑夜间窜起阵阵冷忙，如同骇人乌云，向着秦冲笼罩而下。

    “咻”

    一时间，秦冲只觉身旁有无数的掌影翻飞，阴魂狂嚎，厉风吹拂，雷电滚滚

    “来的好”

    被两大武宗夹击，秦冲非但没有畏惧，反而兴奋的舔了舔嘴唇，战意飙升。

    自从峡谷中和蓝犁大战之后，他已经很久没有闻到鲜血的味道了，着让他很寂寞。

    尤其是踏入武师巅峰，爆炸性的力量难以释放，浑身不舒服。

    “血月落日，血色耀今朝”

    一声尖啸，数道血型至极的剑气在四象剑上释放，冲霄而起，好似蛟龙升天，划破一切黑暗。

    血色蛟龙在空中盘旋，速度极快，肉眼难辨，引动天地之气，冷啸着轰击过去

    这套当初在绝情峰领悟的剑诀，经过长时间的实战和淬炼，完全融入到了秦冲的骨子中。

    他只需一个意念，剑诀就犹如心灵链接，刹那飞出。

    “咻嘭嘭”

    血色剑气在空中呼啸，拉过凄厉的叫声，与两大武宗撞在一起

    “哧”

    以一己之力硬抗两大武宗，秦冲有些吃不住劲，被力道震的退后两步。

    不过对方更惨，两人都轰飞出去，好不容易才站稳。

    他们的脸上，有一抹异常的潮红掠过。

    两大武宗，竟然被秦冲这个武师巅峰给生生击退

    “可恶，老子会输给你个武师”

    被一个不到二十岁的武师打的狼狈不堪，两大武宗顿时大怒，一左一右，在地上踩出深深的裂痕，阴狠的咆哮突袭。

    “绞刺”

    一个接触，秦冲便是有了信心。

    这两人虽然是武宗，但都是武宗一重，而且力量比起真正的武宗有差距，应该是靠着丹药或者某种法门强行突破的。

    这种阶别的强者，和武师巅峰的差距并非像想象中的那么大。

    而遇到秦冲手段变化多端的怪胎，他们想要擒下，只怕是想多了。

    秦冲的双瞳在黑夜中倏地亮了一下，一抹红色在其中闪过，地面也随之颤动起来。

    喀喀喀

    地上瞬间长出密密麻麻的尖刺，将两个凶猛冲击，毫无准备的武宗困住。

    而一些，则是插进了他们的脚掌

    “啊这是什么东西”

    黑夜的实现本就要被选若，猝不及防之下，一个武宗立即惨叫起来，手上的攻势也停了一停。

    “怒龙啸天”

    机不可失，数十道剑气横空飞舞，疯狂绞杀，在两个武宗身上留下无数伤口，鲜血凌厉，惨嚎震天。

    “呼”

    亲自断后暂时两个武宗，秦冲的消耗也很大，以剑拄地，大口大口的喘着气。

    这两个家伙虽然是水货，但终究是武宗。若不是他们大意，恐怕秦冲要付出不少代价才能击杀。

    秦冲解决了两个武宗，闫霸和段鹏也搞定了其他的敌人，汇合着退回酒楼。

    才不过两个时辰，夜瑾负伤，秦冲麾下的强者也都疲倦不堪，可真正残酷的战斗，才刚刚开始

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十二章 血夜罩隆城

    <img '本章由 消失的色彩 在  23:43:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  23:43:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　隆城，苏家。

    这是夜瑾城区的一个大家族，一直依附夜蛇生存。

    隆城势力众多，但却成梯级分布，小势力依附大势力，大势力则依附于黑旗狂刀夜蛇等。

    苏家除了要给夜蛇进贡，也有不少的产业在夜蛇的保护下。

    苏家家主也是个武宗强者，在隆城也算的上是有名有姓的人物。

    然而，今晚他却栽了，被黑旗和狂刀连根拔起，家族护卫大多死难，家族成员除了个别的，全部被集中到了院子中。

    “谷魔雄，亏你还是一方老大，连小孩也不放过，你还有人性吗”

    院子中，苏家族长一脸献血，如同乞丐一般跪在地上，头发凌乱。

    仔细一看，他根本不是要跪下，而是被谷魔雄的手下挑断了脚筋

    鲜血，顺着消息的沟壑流淌，将他的裤子全部染成了红色。

    他虽然伤了一个狂刀的武宗，可却被另外两人围攻，最终不敌，成为阶下囚。

    死并不可怕，可怕的是残忍的折磨

    他不仅脚筋被挑断，手臂也被砍下一只。

    最让他心中滴血的，是族人凄厉的惨叫和敌人疯狂的嘶嚎。

    为了让他就范，黑旗直接将他十六岁的孙女当着他的面强暴，生生折磨而死。

    “哼老匹夫，老子早就提醒过你不要跟我做对你不听，现在后悔了”

    谷魔雄没有忙着去追赶夜瑾秦冲，而是想将这些大家族连根拔起，血腥残忍的抹除。

    只要让隆城的人都怕他，才能动摇夜蛇和秦冲的根基。

    “我呸我后悔我后悔没早点退到酒楼你们这群畜生，老夫就是死也不会放过你们”

    苏家族长双眼充血，吐出一口唾沫。

    “找死”

    一个族长也敢跟自己叫板，谷魔雄震怒，狠狠的将其踩在地上，厉声道：“都给我听着，苏家大逆不道，不识抬举，大家不用顾忌，有什么拿什么至于苏家那些娇滴滴的娘们，就赏赐给你们了，都给我伺候好咯”

    “哈哈哈哈”

    昔日大的家族，震慑宵小势力，在强盗和土匪的狞笑中，几被灭门，只余几个出门在外的族人。

    不止是苏家，旁边的刘家，程家，全部都遭到了同样的待遇，全部灭门。

    在灭掉几个顽固的家族势力之后，那些铁了心跟着夜蛇和秦冲的势力终于畏惧了，投向了黑旗和狂刀。

    “哈哈哈，如今隆城大半已经是我们的地盘，剩下的，就是夜蛇那酒楼了”

    以铁血手腕惩治了几个家族，联军推进的步伐终于加快，慢慢的将夜蛇驻地包围在其中。

    容星也是满脸笑容，舔着嘴唇道：“嘿嘿，要不是谷兄情报及时，我们只怕不会有这等收获。”

    鳌亥离开本是机密的事，可秦冲黑旗也有自己的消息渠道，很快就侦知。

    于是，撑着秦冲主要战力离开的机会，谷魔雄孤注一掷，展开了杀戮。

    如今隆城多数势力要么归顺，要么被灭，几乎是大局已定。

    剩下的，就是夜蛇的大本营会费些功夫。

    本来有些犹豫的容星，刚刚在品尝了苏家族长的千金之后，眼中尽是淫秽。

    与夜瑾相比，那些女子，只是庸脂俗粉。

    他已经决定，抓住夜瑾，一定要好好的享用一番。

    “唉，不知道狮王他们情况如何了，是否赶得及。”

    站在酒楼中，听着远处传来的厮杀和狞笑，各种罪恶的声音充斥隆城，秦冲脸色难看至极。

    早知如此，他绝不会让鳌亥那么早出去，至少，也要等稳定下来再说。

    说到底，还是他心急了，没有料到黑旗和狂刀有那么大的能量和胃口，手段如此狠辣。

    他虽然经历了无数血战，可统御一方，终究还是嫩了点。

    站在他旁边的吕关虎一脸淡然，似乎外面的杀戮与他毫无干系。“算了算，他出去也有一段时间了，应该有所收获。”

    秦冲苦笑道：“收获若是底层人员被杀光了，收获再大又如何”

    吕关虎道：“我想，他还不至于招些小虾米吧，只要他一回来，应该有回反败为胜的。”

    秦冲不置可否道：“再说吧。前辈，一直以来你都帮助我太多，但今天明显事已不可为，等会打起来，你还是离开吧。”

    吕关虎道：“走我早就想走了，可我还等这给我修复断刀。你放心，我等会儿会尽量帮你拖延时间。”

    “那就多谢了。”将目光投入火光冲天，杀气森然的夜空，秦冲忽然感觉到一丝疲倦。、“秦冲小儿，给老子站出来”

    半个时辰后，酒楼外响起炸雷般的怒吼。

    听声音，秦冲就知道来人是谷魔雄。

    和众人走出去，秦冲看到，不但谷魔雄和容星在，还有十多个武宗也冷冷的注视着他们。

    而在外层，还有密密麻麻的武者举着火把，面目狰狞。

    “谷魔雄，亏你还是一方老大，竟然连幼小也不翻过，做出人神共愤之事，难道就不怕遭到报应吗”

    黑旗狂刀所做的事，秦冲已经得到汇报，极为愤怒。

    谷魔雄冷笑道：“人神共愤哈哈哈，秦冲啊秦冲，今天这一切，完全都是你造成，要是他们真有冤魂，要找的人也是你”

    酷匠c网q正；版首a发

    秦冲森冷的道：“事到如今，你还要狡辩今夜你尽起杀戮，隆城因为你十室九空，就算你获得最终的胜利，却也难逃诅咒”

    “闭嘴”

    谷魔雄恼羞成怒：“老子就是杀了你怎样诅咒我谷魔雄这一生杀的人多了，却从未有什么诅咒行了，老子懒得跟你废话，若你不是蠢货，就该清楚今天大局已定，我给你两条路走。”

    “一，命令你和夜蛇的人全部投降，以后你乖乖为我炼器，我会考虑给你一条生路。二，你可以顽抗到底，但你那些兄弟全部得死嘿嘿，尤其是那几个女人，我担心她们承受不了我背后万千兄弟的鞭笞啊，哈哈哈”

    “混账老东西，你要战便战，嗦什么我今天就算是死，也要拉几个垫背”

    夜瑾尽管受伤了，可还是坚持着站在门口。

    容星舔了舔嘴唇，不怀好意的道：“夜瑾，别人可以死，你却不能死，老子对你那副身体可是垂涎已久”

    “是么那也得你有命来享用”

    关键时刻，吕关虎站前一步，声如洪钟，在每个人耳边炸响。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十三章 吕关虎战群雄

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  18:53:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  18:53:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“是他”

    众人面色大变，皆是露出忌惮之色。

    谷魔雄和容星最为害怕的，乃是秦冲身边那位圣域武宗。

    别看武宗和圣域武宗只相差两个字，可之间的差距，绝对比武师和武宗还要大。

    真要惹毛了吕关虎，他下狠心只杀谷魔雄和容星，谁也挡不住。

    黑旗和狂刀之所以碾压了秦冲与夜蛇，靠的是人数，是中层武者。要是真的拼杀起来，就算秦冲与夜蛇全灭，可容星和谷魔雄只怕也难以活命。

    “这位前辈，今天是我和秦冲之间的矛盾，还请不要插手，只要你保持克制，事后我黑旗保证会让你满意”

    深吸口冷气，谷魔雄第一次在人前显得那么恭敬。

    吕关虎淡淡的道：“哦满意你有什么让我满意的”

    谷魔雄道：“虽然不知道秦冲用了什么好处才招揽到你，但我可以当着那么多人的面发誓，秦冲给多少报酬，我答应给你三倍”

    当吕关虎开口的时候，谷魔雄心中有些狂喜。

    不管你是圣域武宗还是武王，只要对利益感兴趣就好办。

    只要将夜蛇和秦冲灭掉，那等收获，就算是一个圣域武宗也不可能不动容。

    “吕前辈，千万不要听这个老匹夫的话，他是个吃人不吐骨头的畜生，信他的就会死无葬身之地。”

    夜瑾大急，连忙将谷魔雄这些年的劣迹全部抖落出来。

    如今她和秦冲那边的高手死的死，伤的伤，几乎没有战斗力，要是吕关虎也改变态度，那就真的完了。

    “哈哈哈”

    谷魔雄道：“夜瑾啊夜瑾，事到如今你还在做梦么前辈是什么人，会听你一个将死之人的话我就是胆子再大，也不敢在圣域武宗面前说谎。”

    夜瑾连连向秦冲递眼，意思是让他赶紧稳住吕关虎。

    可出奇的，秦冲一点动作的都没有，反而事不关己的站在原地，一脸戏谑。

    “这都到什么时候了，怎么这小子还在装酷，可恶”

    寄予厚望的秦冲默不作声，夜瑾极为失望。

    “是么”

    吕关虎抬头看了谷魔雄一眼，就在后者以为他要答应的时候，冷声道：“可我对你的三倍报酬不感兴趣呢。”

    “啊”

    谷魔雄都准备好狂笑了，可吕关虎的话却像一只死苍蝇，死死的卡在他的喉咙上，难受至极。

    “前辈还请三思。你虽然强，但强也有限，我们这里有十多个武宗，就算你要拿下我们，恐怕也要付出点代价吧。为避免大家都闹个不愉快，还请给个方便。”

    容星也不想和圣域武宗正面对决，语言中隐隐间带着威胁。

    吕关虎凝视容星一眼：“三思老夫做事需要你教一起上吧，我倒要看看你能给我什么代价”

    “前辈”

    谷魔雄不满的看了看容星，责怪他多嘴。

    吕关虎一拂袖：“别说了，赶紧的。很久没活动了，今天到是可以会会诸位英雄。”

    他根本就没索要秦冲的什么报酬，之所以一直跟着秦冲，为的是修复武器。

    看这阵势，对方明显是要杀秦冲。秦冲被杀，他哪里找人修复去。

    “哼，既然这样，那就怪不得我们了”

    谈崩之后，谷魔雄也不再抱有希望，拉了十三个武宗，加上自己和容星，一起围殴吕关虎，打算以数量取胜。

    他和容星都是武宗巅峰，再加上几个武宗三四重和一些凑数的，倒不是没有一战之力。

    这也是秦冲希望看到的。

    现在黑旗和狂刀人多势众，要是一顿乱战，只怕整个酒楼都会被夷为平地。

    与其这样，还不如当吕关虎去战群雄，赢得喘息时间。

    “上”

    十五个武宗合战吕关虎，谷魔雄信心大增，和容星各自带手下形成一个简单的战阵，将吕关虎围在中间。

    “刀如狂澜，一刀断山河”

    面对那么多全高手，吕关虎收起了轻视的目光，表情变得无比凝重。

    他的断刀还未修复，临时从秦冲那边要了一把，虽然不是觉醒武器，却也是难得的好刀。

    更u新最w快上7酷e匠网y

    呲啦

    随着刀锋降临，周围的武者只觉空气瞬间凝固，如三千寒霜飘过，冰冷彻骨，抹杀所有生物。

    酒楼、房顶，可见皑皑白雪刹那间叠起尺许来厚，在这六七月的天气中，显得格外诡异。

    北风呼啸，寒意逼人，似有刀剑冲撞，一时间，竟将十五个武宗全部笼罩进去

    “烈星拳”

    不愧是圣域武宗，威势如同山岳，又似狂潮涌动，让人胸口发窒，血脉都几乎没冻僵。

    逆境中，谷魔雄怒吼而出，一双拳头仿佛点点寒星，从空中当头砸下，冲破银障铁壁，夹杂尖刺而来

    “霸王枪”

    容星也不甘示弱，一杆金色长枪凌空飞舞，硬生生从壁障中觅得一丝契机，枪影漫天，一片肃杀。

    旁边的几栋房屋，被霸道的枪影扫到，顿时屑沫横飞，咔咔作响。

    由于动静太大，黑旗和狂刀的人已全部退后数十丈，生怕被波及到。

    “哐咻咻”

    吕关虎不但力量超强，功法蛮横，而且身法极为灵活，游走在武宗之间，时不时的递出狂风骤雨的一刀。

    他虽是圣域武宗，可要与十五人合力硬拼绝对是不理智的行为。

    一招将容星和谷魔雄击退，他的身躯化作一片残影，尖啸中在空中斩杀过。

    “啊”

    惨叫震天，两名实力稍差的武宗都避不及，连人带武器被劈成两半，鲜血器官爆裂而开，散落一地。

    “散开，不要死拼”

    吃了吕关虎一击，谷魔雄只觉得血脉停止，胸中气血翻滚，忍不住喷出一口鲜血，满脸骇然。

    纯力量的比拼，他和吕关虎完全不在一个等级。

    但他也想到了战胜吕关虎的办法，那就是拖

    圣域武宗再强，可也是人，也受不起太强的消耗。

    刚才死的那两人，就是因为想偷袭才被击杀，这让谷魔雄心惊胆战，想到了车轮战。

    只要不给吕关虎机会，一旦他力量损耗过大，才有机会。

    谷魔雄的战术的确很成功，吕关虎打的很憋屈。

    要是一个个的上，他可以把这些人全部杀的一干二净，可对方一触即走，完全不给他施展全力的地方。

    在斩杀了六个武宗之后，他渐渐显现出了疲态。

    虽然他到现在都没有受到太大的伤害，可久战不下，最终会被活活拖死

    “吕前辈，让我来吧，我来会会这些跳梁小丑”

    秦冲见势不妙，欲把吕关虎替回来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十四章 战！

    <img '本章由 消失的色彩 在  20:18:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  20:18:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　“师弟，你干什么你疯了快回来”

    秦冲豪气千云的话非但没让大家佩服，反而惹得众女大急，想把他拉回来。

    连圣域武宗吕关虎都打的那么幸苦，他一个武师巅峰能起什么作用送死吗

    秦冲道：“我没疯难道你们看不出来吗单独面对十多个武宗，吕前辈的力量流失太快了，他绝对坚持不了太久，恐怕会被生生磨死。”

    众人何尝不知道把所有的希望放在吕关虎身上太过可笑，可也是没有办法的事。

    “你要上”

    吕关虎大口大口的出着气，看起来已到了极限。

    谷魔雄很狡猾，让他有种有力使不出的感觉，消耗巨大。

    秦冲道：“我不喜欢太麻烦别人，既然谷老大要打，我来陪陪他好了。”

    谷魔雄哈哈大笑道：“哈哈，秦冲啊秦冲，你是嫌死的不够快是么连圣域武宗都不行，你算哪根葱信不信老子一巴掌就能把你拍死”

    秦冲道：“信谷老大乃是武宗巅峰，要杀我这个武师易如反掌，但”

    说到这里，秦冲环视了下周围，提高了声音道：“我区区一介武师，谷老大不会想亲自动手吧况且，您老的年龄多大了，这样欺负一个小辈好吗”

    “放屁”

    谷魔雄怒道：“小辈你在杀我义子的时候怎么不说这句话”

    秦冲不咸不淡的道：“是么那说不得，今天我们就要拼个鱼死网破了刚才诸位和吕前辈厮杀的时候，恐怕都受了不轻的伤吧，战斗力还有五成吗我和夜瑾手下的人虽然也受了伤，但要拼起命来，只怕谷老大也剩不了几个人。到时候，你拿什么来统治隆城凭那些虾兵蟹将”

    “你”

    手下被人说成虾兵蟹将，谷魔雄表情阴沉到了极点。

    可他又不得不承认，秦冲的话很有道理。

    若是逼急了，夜瑾和秦冲拼命，他身边的武宗只怕也会死的七七八八。偌大一个隆城，没有武宗坐镇，外来势力一天就能将他给灭掉。

    “小子，算你狠，怎么打，你划下道来”一夜杀戮，狂刀也损失惨重，再经不起太大的折腾，容星也不想成为孤家寡人。

    秦冲道：“很简单，我是武师，你们可以派武师和我打，生死不论而且，我接受车轮战”

    “嘶”

    此话一出，一片哗然。

    秦冲在大家心目中，最大的印象莫过于他高深的魔纹炼器技术，而不是武力。

    想来，此人尽管是武师巅峰，但绝对是水货，实力有限。

    现在他提出挑战，狂刀和黑旗的人仿佛受到了极大的侮辱，疯狂叫嚣。

    “狂妄一个魔纹炼器师凑什么热闹回去炼你的器去”

    “大概是疯了吧，看到没有希望，想搏一把。”

    “他有资本么武师巅峰在黑旗一抓一大把，每个人都能将他虐杀不费劲”

    “不知道老大还在犹豫什么，要我说，干脆冲进去将夜蛇灭了算了，我听说里面有很多娇滴滴的娘们，老子正缺个暖床的婆娘。”

    不但是黑旗狂刀，连己方的人都怀疑秦冲的实力。

    “好好好”

    谷魔雄一连说了三个好字，厉声道：“既然你那么自信，那我就给你这个机会，但，若是你败了呢”

    秦冲淡漠的道：“败了我不会败，我会一直战到死为止”

    我会一直战到死为止

    这句话虽然平淡，却惊起惊涛骇浪，让无数人不禁一颤。

    一方老大，却不惜涉险和敌人拼杀，而且从出战那一刻起，他已存死志

    天底下最可怕的事就是死，一个死字，让多少英雄豪杰止步不前。而如今，为了挽救暴风雨中的扁舟，他竟敢以一己之力，用命去争取时间

    “不可”

    “别去”

    秦冲要战，赢得无数人喝彩和敬佩，段鹏、何心瑶等人则是连忙阻止。

    连夜瑾也劝阻道：“我知道你想为我们赢的生机，可对方武师那么多，你这样做，无疑是九死一生回来吧，我就是拼了命，也不会让谷魔雄和容星好过”

    秦冲淡淡一笑：“夜姑娘，为什么一定是我死说不定我会将敌人全部宰杀一空呢”

    这一笑，不知道为何让夜瑾心中一紧，咬牙道：“你真要去”

    “那还能说假话”

    “我”

    夜瑾沉默了。

    秦冲也是南城区老大，地位丝毫不比她低，她拿什么来阻止

    “冲哥”听到秦冲要单独面对黑旗和狂刀的众多高手，何心瑶脸色苍白的没有一丝血色，她想哭。

    她恨

    她恨自己无能，一点都帮不上忙。

    从万剑宗外门开始，她一直都追不上秦冲的脚步，实力被拉下太多。她已经很拼了，可两人之间的距离越来越远，如今简直可以用鸿沟来形容。

    在这种愧疚中，她默许了秦冲的放肆。

    近段时间，她除了帮助孙阎照顾生意之外，多数时间都在刻苦修炼，可还是不够。面对穷凶极恶的敌人，她只能眼睁睁的看着秦冲去迎接血腥，却无能为力。

    “傻瓜，那么久了你还不相信我么我从不做没把握的事。”

    怜爱的抚摸了下何心瑶的俏脸，将她的泪珠拭干，秦冲微微一笑。

    “老大，你去吧，我就是拼死，也要护送嫂子杀出去”

    段鹏也不看好秦冲。

    而闫霸，则是第一次看秦冲出手，忧虑的喃喃自语：“狮王啊狮王，你怎么还不回来，莫非我闫霸又要流浪了么”

    q看正版y章节2上g酷o{匠网xw

    平复了下心绪，秦冲缓缓走出，立在中央，如一尊铁塔，蔑视黑旗和狂刀：“谁敢来送死”

    “我上”

    黑旗那边一个麻脸中年轰然应战，赢得满堂彩。

    此人身材并不是很魁梧，但眉间透露着一股阴狠，杀气颇重，显然平时也是个在生死间徘徊的人物。

    谷魔雄并不想这样决出胜负，因为他从秦冲的身上感觉到了不安。

    可无奈，要是一窝蜂上去解决夜蛇和秦冲，损失大不说，真惹急了吕关虎，自己也有陨落的危险。

    于是，他只能选择看起来还比较稳妥的方式。

    “一个小屁孩，竟然挑衅我黑旗，今天我就让你死个明白空绞杀”

    麻脸中年狞笑着，手持双刀，恍若冲天巨炮，冲向秦冲。

    双刀交错间，刀影纷飞，将地上的石板错得撕碎而开，如同蛮牛奔袭

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十五章 震慑敌胆！

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:26:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:26:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“剑焚”

    麻脸中年敢第一个站出来，显然不是送死的，其实力在同级别中绝对是顶尖存在。

    面色一凝，秦冲身体微震，密密麻麻的剑气从手间荡起，扑向天空。

    剑气纵横间，众人皆是感觉到了火辣辣的灼烧感扑面而来。

    在他释放出的剑气间，竟然有许多如火精灵一般的火元素的狂飞乱舞，奔吼撕扯，连空气中的水珠都被蒸发了出来，一颗颗滴下

    火元素一出，部分奔向麻脸中年，而其余的，则是在秦冲身边包裹成一个耀眼的铠甲，他的剑气，竟然可以用来防御

    惊诧之间，麻脸中年并不慌乱，双刀更加凌厉，在空中窜过一道飓风

    “血阎罗，融化”

    剑焚护体，增加防御厚度和攻击力量，秦冲身后那尊狰狞而令人心颤的血色头颅，终于狂吼怒啸出现

    血阎罗隐现在火元素中，更显狰狞可怖，胆小者，甚至后退了几步。

    未等麻脸中年反应过来，血阎罗在咆哮中射出数道凌厉的剑气，汇聚成攻击射线，拖起一串十分好看的流星。

    “这是”

    双眼微眯，谷魔雄感觉到了一股心颤的气息在扩散，心中顿时一紧。

    他可是武宗巅峰的强者，武师巅峰在他眼中恍若蝼蚁，可秦冲那诡异的头颅所射出的射线，竟然让他也心悸了一下。

    “看来，这家伙也不只是魔纹炼器师嘛”

    一直观察着秦冲的夜瑾，在这一刻脸上变得精彩起来，像是发现了新大陆般。

    “哧”

    流星划过，空气也被灼烧得泛起层层波纹。

    下一刻，麻脸中年那刀影终于将秦冲绞在其内，但秦冲却身躯扭动，奇怪的冲了出来，立在不远处。

    麻脸中年的脸上，浮现出一抹惊骇，随即脸色苍白如纸，如同没有血色的纸人。

    “你真的是武师巅峰”

    艰难的吐出几个字，麻脸中年瞳孔中的光亮收了起来，扑通倒地。

    在他的身下，有一摊腥红无比的鲜血。

    准确的说，那是血块。因为鲜血在流到地上的时候，就被蒸发干净。

    一招，武师巅峰，亡

    “这小子”

    作为圣域武宗，吕关虎的眼光自然异于常人。

    两人交手的瞬间，他清晰的看出了破绽。

    秦冲胜的干净利落，是因为他的功法诡异而且凌厉，速度奇快。

    那火元素不但可以攻击，而且能保护本身。在融合了那个谁也不知道是什么玩意儿的血人之后，剑气的流转速度提升数倍，几乎达到了武宗的层次。

    虽然秦冲是后出招，但后发先至，麻脸中年毫无准备就被他击杀。而他，尽管也被对方的剑气绞到，却巧妙的用身法闪了开来。

    “哈哈，老大就是强，老子看你们谁还敢说他只是魔纹炼器师”

    段鹏对秦冲无疑是非常了解，知道他的实力远远不是武师的层次。

    “那一剑，绝非武师可以取胜，谷兄，我们要不要”表情阴沉的看着这一切，容星终于正视起秦冲来。

    谷魔雄缓了缓道：“不用，他再强也只有一个人，

    我要生生耗死他”

    麻脸中年被击杀，着实震惊了不少人，黑旗那边暂时收起了狂傲的心态。

    过了好久，才有一个长相英俊的白衣公子站了出来。

    不过观其模样，显然不是太愿意面对秦冲。尽管，他是狂刀阵营中地位不低的人物。

    “剑起，破风”

    收起轻视心态，白衣公子一剑刺出，惯破长空，白衣飘飘，眨眼间便至秦冲跟前。

    他的身影，在途中赫然一分为五，从五个不同的方向扑杀而来

    这五道身影虽然在不同方位，但个个真实，似乎真是有五个人在和秦冲战斗。

    若是秦冲判断一个方向抵挡，那其他四人，便会在顷刻间贯穿他的身体。

    “怒龙啸天”

    他强任他强，清风抚山岗，他横由他横，明月照大江敌人有千种变化，我只坚守本心，破其一路，自见分晓

    旦夕间，秦冲刺出二十四剑，剑尖飘出二十四道剑气，直指正前方

    最e新章节上7酷tc匠i网3

    厉风呼啸，剑气四溢，秦冲的身影，义无反顾的冲出，竟丝毫不顾另外三路

    “不”

    看到秦冲杀来，白衣公子大惊，连忙撤出灵剑，想要转向防御。

    因为敌人居然在顷刻之间就看穿了他的招式

    “呲”

    剑光闪过，白衣公子不甘的后退数步，口中吐出长长的血箭，挣扎了数下，身体犹如漏斗，全身数十道伤口鲜血狂飙

    一步跨出，秦冲再杀一人

    “还有谁”

    如同利刺般的目光在周围搜寻，秦冲目光森然，身如标杆，站在那里威慑八方。

    被他的目光扫到，敌人无不是后退一步，生怕被点出来。

    两个武师，竟在他的手中过不了一个回合，谁还敢上

    大家都是刀头舔血的汉子，都不怕死，可，谁也不想送死。

    最强的两位武师都撑不过几息，剩下的去还不是找死的节奏。

    “你上”

    谷魔雄嘴角艰难的抽了抽，虽然心在滴血，却还是从人群中点出一人。

    他何尝不知道秦冲现在正处巅峰，任何一个武师去都是送死，但却不得不送。

    不去，是示弱，己方士气要受到打击。

    “下一个”

    剑芒突袭，秦冲身影连闪，冷傲的站在黑旗众人面前，傲视群雄

    武师巅峰，平时在隆城也是称霸一方的人物，可对上秦冲，却惨遭屠戮，只能出一招

    “看起来，黑旗和狂刀名不副实啊弱太弱了”

    秦冲连斩六名武师巅峰，却脸不红气不喘，夜蛇这边士气大振，闫霸哈哈大笑，挤眉弄眼的开始嘲讽。

    夜瑾那苍白的脸色也浮现出一抹红晕，煞是好看。“谷魔雄，赶快派人来送死，秦公子可是等不及了难道堂堂隆城两大势力，连个武师也找不出了”

    谷魔雄大怒，猛地转身，想要再点一人。

    然而，他刚刚转过去，所有人都是惊惧的连连退后，甚至有人吓得摔倒在地

    “别让兄弟们去送死了，这秦冲很是邪门，绝对不是一般的武师”

    容星自己也死了三个手下，心疼的直哆嗦：“他的武器很特殊，像是觉醒武器，而功法底蕴也很强，再加上身法诡异，一般的武师根本就不是对手。与其送死，还不如另想办法。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十六章 人形凶兽！

    <img '本章由 消失的色彩 在  22:35:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  22:35:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　“你的意思是”

    武师乃是黑旗的中坚力量，可一下子损失三个，谷魔雄也心疼。

    容星道：“此人之前是庞靖的手下，手段极多，不要妄想武师耗死他了。就算他的力量耗尽，恐怕我们也要死几十人，不划算，派武宗上吧”

    谷魔雄道：“武宗他只是武师，我们派武宗上，会不会太”

    一个二十岁不到的小娃娃武师，竟然要上武宗，这话若是说出去，只怕他谷魔雄也不用做人了。

    容星冷笑道：“形势对我们有利，还有他选择的余地今天他同意则罢，不同意我们直接杀，还等什么。”

    打不过还要打，容星又不是傻瓜。

    谷魔雄犹豫了下道：“好此事就由你来说吧。”

    容星抽了抽嘴角，知道这个老狐狸是不愿意背负骂名了，无奈只能自己站出来。

    “啪啪啪”

    容星干涩的拍了几下，笑道：“秦老大不愧是南城区霸主，实力非凡，我看要不了几年，恐怕连我们这些老家伙都不是你的对手了。”

    秦冲不耐的挥了挥手道：“有话说有屁放你们黑旗和狂刀还有谁来若是不敢，就趁滚蛋，我还要睡觉。”

    我还要睡觉

    这句话落在容星耳边，无疑是讽刺至极。

    但他作为狂刀的首领，容忍度非一般人科比，只是抽蓄了下，道：“既然秦老大如此凶悍，那接下来，我就找个有趣的人和你打。”

    说罢，他手一招，一尊铁塔般的声音站了出来。

    此人身材高大，几乎高出容星一个头，而且脸上满脸横肉，有一道可怖的疤痕从眼角拉到下巴，恐怕小孩子见了得当场吓哭。

    当然，对于武者来说，相貌什么的只是噱头，凭借的是实力。

    可此人身上隐隐所散发出的杀气，让秦冲不禁心头一震，这是个武宗

    闫霸看到此人出来，顿时破口大骂：“容星，亏你还是一方老大，还要不要脸我老大只是武师，你派个武宗出来，也不怕被人耻笑”

    夜瑾也是道：“容星，难道你狂刀已经到了山穷水尽的地步，连个武师也没有么”

    将武宗派出，容星就想到了会被人笑话，不过他脸皮厚如城墙，毫不在意的道：“呵呵，秦老大大杀四方，不是一般武师，相信也不会在乎一个武宗了。”

    “你”

    b酷;l匠网t永:久0q免费zd看u小&说x

    夜瑾气的浑身发抖，想要骂容星，却被秦冲挡住。

    “承蒙容老大看的起，连武宗都派了出来，秦冲有点惶恐。如此说来，你和谷魔雄都承认你们的武师全是垃圾了”

    秦冲毫不在意的道。

    形势比人强。

    现在黑旗和狂刀要是愿意，直接可以碾压夜蛇驻地。他们愿意和秦冲比斗，不过是想摧毁其他人的抵抗心理，减少损失。

    要是惹急了，谷魔雄大军压上，十个秦冲也白搭。、容星笑笑：“秦老大认为他们是垃圾，那就是垃圾了，所以我派了个不算垃圾的来。”

    转过头，他目光微冷，厉声道：“李凡，好好陪秦老大玩玩，让他知道就不是垃圾。”

    李凡龇了龇嘴唇，露出恶心的板黄牙，森笑

    道：“放心，我一定会让秦老大满意”

    “铁犁拳”

    欢迎刚落，李凡庞大的体形竟然灵活的闪了出去，巨锤般的拳影罩着秦冲狠狠砸下。

    嘭

    一声闷响，秦冲仓促之间出拳，被震退五六步。

    “此人力量好强”连吕关虎也表情凝重起来。

    李凡虽然只有武宗一重，但力量却堪比武宗三重，在狂刀乃是冲锋陷阵的好手，今夜不少家族都被灭门，号称人屠。

    “不错，有点意思，再试试我这一拳”

    用了八成力道，竟然只让一个武师巅峰退后几步，李凡很不满意，再次杀上。

    “怪力加持”

    一声怒吼，秦冲全身泛起墨色气体，身体顿时大了一号。

    气劲飞舞中，四象剑浑然斩出，将空气生生划成两半，连地上的石块也被掀起无数

    “哐嘭”

    李凡毫不畏惧的以肉拳硬撼秦冲的剑气，顿时发出一声声沉闷的碰撞。

    常年用拳，他一双手掌早已坚硬无比，连师级武器也可以硬生生砸断，根本就不怕什么剑气。

    “银瞳，斩”

    对方肉拳难以攻破，秦冲在闪避间，双瞳突然变幻成诡异的银色，上手着银色寒芒。

    最近疯狂炼器，他不但实力大涨，而且银瞳也在变化，在释放时，力量会得到提升。

    “哧”

    感觉到秦冲的剑气有异，李凡不由的错了下，想利用秦冲力量变化的空隙将其打爆。

    然而，他刚刚侧步，却腹部一痛，顿觉黑暗袭来，天地为之旋转。

    “武宗也不是他的对手”

    谷魔雄瞳孔微缩，双拳紧握，面皮抽动间，倒吸口冷气。

    李凡此人他也知道，就算面对武宗二重也敢一战，竟然被秦冲的击杀。

    “此子不能留，今天必须要干掉他”

    谷魔雄和容星对视了一眼，都从对方眼中看到了惊骇。

    秦冲不过是武师巅峰就能将武宗碾压，这要是突破了武宗，绝对是他们的噩梦。

    今天反正已经很丢脸，索性就再不要脸一把

    “我来”

    黑旗一个武宗一重轰然杀出，一根坚硬铁棒虎虎生风，卷起一串残影。

    可惜，秦冲已经开启了银瞳，力量速度几乎已经可以和武宗想媲美。

    再加上有天灾虫的改造，武宗一重对他来说并非不能战。

    “杀”

    怒吼着，秦冲干脆舍弃了四象剑，全凭一双肉掌对敌，纯粹以力量碾压。

    “砰砰砰”

    每一拳击出，都能将空气打爆，气劲犹如炮弹，不停落在敌人身上。

    随着最后一拳落下，那武宗一重的手臂已被轰断，铁棒被砸成一团，横飞数丈。

    第二个武宗，死

    疯狂

    再击杀了第三个武宗之后，连谷魔雄都感到震撼，有种被秦冲气势震慑的错觉。

    一个武师，越阶挑战不说，竟然将武宗用蛮力打死，简直骇人听闻

    这可是武宗啊，虽然只是普通的武宗，可秦冲也太能大了，完全就是人形凶兽

    “不好，师弟有难”

    大家震撼于秦冲的勇猛，可沈南燕却注意到，秦冲在无限制使用银瞳之后，眼角渗出了鲜血

    “他这是在透支力量”

    吕关虎皱着眉头道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十七章 不动岿如山！

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:23:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:23:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　秦冲的确很难受。

    越阶作战可不是开玩笑，所需要的力量和消耗远非武师可比。

    对方派出了武宗，他却不得不接，只能透支力量。

    银瞳对力量的提升很大，但副作用更大。

    强行将体内流动的玄气加速运转，对经脉是一个极大的考验。

    硬撑着将那武宗击杀，秦冲一双银瞳疼如针刺，鲜血从中渗出，顺着脸庞滴滴下落。

    “若对方只是武师，也许不会有那么大的损耗，可武宗不一样，车轮战不是一般人可以坚持下来的。”

    见多识广的吕关虎一下就看出了秦冲的虚弱。

    “妈的，跟他们拼了，怕个屁脑袋掉了大不了碗大个疤，老子二十年后又是一条好汉”

    看着秦冲瞳孔中那骇人的鲜血，段鹏只觉有什么被触动了，拖着受伤的身体想要杀出。

    何心瑶也是目中含泪，心如刀绞的道：“冲哥，你回来，我来跟他们打”

    越是到了这种时候，她越感觉到自己的无能。

    在武宗面前，她什么都帮不上，只有添乱。

    沈南燕咬着牙道：“师弟，让我来吧”

    她受的伤不算太重，一两个武宗自信还能应付的过来。

    “准备最后的拼杀吧”

    看着银瞳血泪渗透秦冲的衣服，一片腥红，夜瑾浑身颤抖，手已经举了起来。

    “哈哈哈哈，打什么打难道我如此不堪”

    突然，秦冲狂然大笑，头发迎着烈风披散而飞，好似一尊杀神，虽眼有血珠，但我自不动岿如山

    随着笑声，四周猎猎作响，妖异已极，如同万马奔腾，引山河震动，狂浪倒卷

    吕关虎叹了口气道：“回来吧，让我来会会他们。你再这样下去，恐怕不用别人打你自己就先倒下了。”

    秦冲森笑道：“倒下我若倒下，必先灭黑旗狂刀”

    “老大，你这又是何苦你回来，我老闫就是拼了命也要护送你出去，等你有实力了再回来为我报仇我贱命一条，没什么用，但你不行，你身后还有千万兄弟等着你”

    一向天不怕地不怕的闫霸，此刻也感受到了秦冲的凄凉和孤独，不禁老泪纵横。

    z酷匠}h网#唯7一r正版，s其i他z都{g是盗版w

    秦冲本是南城老大，按理说冲锋陷阵之类的活就该由下面的人去做，可狮王一走，几无可用之人，简直是悲哀是耻辱

    “贱命兄弟们的命是贱命，那我秦冲的命又算几何天若崩塌，我自顶住山岳压顶，我者，当首当其冲否则，我又有何资格做你们的老大”

    秦冲目光森冷的盯着谷魔雄道：“今天我若亡，乃本事不济，自不量力既然都到了这地步，那就杀个痛快谷魔雄，你黑旗还有人否”

    你黑旗还有人否

    这一句厉喝，好似狂风骤雨中的索命之勾，在黑夜中回荡，久久不能消散

    黑旗和狂刀的人在怒吼中惊惧，而夜蛇诸人则是眸子中闪过狠厉的神采尤其是吕关虎，更是浑身一震，喝道：“好好一个绝世男儿”

    “狂妄”

    一个武师竟只用几句话就将己方的士气打击到了谷底，谷魔雄冷哼一

    声，表情狠毒的盯着秦冲：“我黑旗好汉何在”

    “我来”

    一声狂嚎，黑旗中闪过一抹红影，凌厉的烈风在呼啸中汇聚成一股恐怖的气劲，砸向秦冲

    “银瞳，开”

    黑发飞舞，衣衫飘飘，秦冲那诡异的银瞳射出两道寒芒，再次强行开启。

    “凝月剑，月霜满天尽愁眠”

    剑典之剑，在四象剑中欢快跳跃，无数寒月突袭而起，闪烁着肃杀的气息，在黑夜中似有鬼哭狼嚎，苍狼啸月

    “哧呲”

    剑芒划过，一道腥红的鲜血飙上天空，化作无情血雨，挥洒而下

    武宗二重，死

    然，不等段鹏他们高兴片刻，就见秦冲轰的半跪在地，嘴角有鲜血不断下落，滴在碎裂的石板上

    滴滴嗒嗒

    一剑斩武宗二重，所有人都被这股恐怖的气势所震撼，上万人将秦冲围在中间，但却鸦雀无声，寂静得落针可闻

    那小拇指尖大小的血滴所响起的声音，居然传遍了数十丈方圆，每个人都清晰可闻

    武师巅峰，已到强弩之末，竟还能将武宗二重干掉，这是何等的妖孽，何等的逆天

    “垃圾”

    良久，秦冲艰难的抬起头，蔑视着所有的敌人，嘴角翘起一抹讥讽的弧度。

    “杀了他，杀了他”

    此时的谷魔雄，已经是气急败坏，只想将秦冲击杀，灭掉那不可一世的滔天压力。

    谁曾想，一个武师巅峰，在绝境之中，竟然移山填海，疯狂杀戮。

    “本人萧重，请赐教”

    容星身后，一手拖长刀，袒胸露乳的胖头陀缓缓在秦冲面前站定，看不出喜怒哀乐。

    但所有人都感觉的到，他没有趁秦冲虚弱偷袭，乃是尊敬敌人。

    哪怕后者只是武师巅峰，却已赢得尊敬

    “四象风雷，雷电狂舞”

    斩杀武宗二重，尽管只有一招，但秦冲却几乎是用尽了所有的力量，五脏六腑似是已经裂开，疼痛难忍。

    可他仍旧将四象剑高高举起，释放雷光迸射。

    四把颜色不同的剑在头顶旋转，刹那间剑阵已成，风雷之力瞬间灌注，将他四周打造成了一个禁区。

    “轰隆隆”

    乌云铺开，电闪雷鸣，宛若巨龙骤降，与四象剑融为一体，连隆城都黑暗了一瞬

    “斩”

    怒吼中，咆哮的身影高速旋转，所过之处，地面好像有火山喷发，轰响不停

    “嘭噗”

    那狂然冲击的身影，在与萧重接触之后喷出一口鲜血，倒飞而回，像陨石一般砸在地上

    我的老天爷

    一来一回，坚硬的花岗岩所铺就的大街，已被犁出两道恐怖的深槽，像是有什么怪兽钻过一般

    “结束了”

    一招将秦冲打飞，萧重胸中也是气血翻滚，但下一刻，他毫不留情的欺将而上，要将秦冲立即斩杀

    刚才的撞击，秦冲无匹的力量已震撼了他，必须要速战速决。

    “噗噗噗”

    连续三次，秦冲勉强挡住萧重的攻击，却被刀气震得连连吐血，衣衫破烂成布条，几乎站立不稳

    那在风中摇晃着的身体，让人怀疑他随时都会倒下。

    但，谷魔雄的笑容刚刚浮现，就见秦冲居然斩出了一道十字型的剑气

    我，还能战

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十八章 援军终至

    <img '本章由 消失的色彩 在  23:05:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  23:05:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　我，还能战

    尽管秦冲鲜血满身，脸色惨白，连呼吸都困难，但他站在那里，就给人山岳般的错觉。

    连战武师武宗，现在又面临武宗三重，他早已到极限。

    未倒下，靠的是意志，是对生命的透支。

    连续遭到萧重的重击，秦冲只觉体内的玄气好似火山岩浆，在疯狂的窜动，想要喷发出来。

    而他的经脉，也在一次次的撞击中强行被扩宽，好比小沟不断有洪水冲击，难以承受。

    “萧兄，这是我的觉醒武器天堑，现在我给你，只要你能杀了秦冲，他就是你的了”

    对秦冲造成了致命的伤势，但萧重的长刀却有了一丝丝裂缝，这让谷魔雄更加恐惧。

    武师就那么可怕，可以对抗武宗三重，今天若是让他逃出生天，绝对是黑旗的噩梦。

    “承蒙谷老大看的起，那今天我就替天行道，将此子彻底绞杀”

    终究是敌对阵营，尽管萧重很欣赏秦冲的气质，欣赏他的不屈，但各为其主，不是他死，就是我亡。

    “秦公子，你很不错，但要怪，就怪你选错了对手。记住，来世千万不要再走错路”

    寒风中，萧重手握长刀，霸气冲天。

    “一刀，屠天地”

    觉醒武器就是不一样，握在手中，萧重但觉无数霸道的气息汇聚，差点掌握不住。

    一刀斩出，轰隆巨响，地面直接裂开了巨大的缝隙，各种碎石倒灌下去

    “玄气，灵气之转化，若到了极深的程度，则可以冲破阻碍，破茧成蝶。武师之所以不能引动天地气势，乃是因为玄气储存不足，经脉不足以支撑强大的力量。”

    这毁天灭地的一刀，秦冲感觉到了死亡来临。

    这一次，他知道再也不能躲过去，若是选择硬拼，只有被刀气粉碎一途。

    然而，这个时候，他的脑海中却想起了青藤老人的淳淳教诲。

    武师与武宗间，差的不只是力量，还有对玄气的运用，经脉的把控。

    这些日子疯狂炼器，他已来到武师巅峰，但若是自然而然的修炼，还需时日才能突破。

    可今夜接二连三的迎战比自己强的武师、武宗，几乎是靠着蛮劲把经脉狠狠的锤打了一遍，玄气流转的速度比平时快了何止数倍。

    在这样的高压下，身上的伤口仿佛把吝气给彻底泄掉了，只有纯净的力量在运转。

    “引动天地之气势，原来如此”

    触目惊心的伤口，秦冲仿若未觉，反而沉浸在力量的自我膨胀中。

    倏地，他猛然抬头，银瞳再次闪耀，寒光如有实质，蔑视一切

    “这是”

    本已准备救人的吕关虎，看到秦冲那徒然大了一圈的身躯，双眼中迸出一抹精光。

    “武宗”

    夜瑾惊呼一声，双手用力抬起，难以置信。

    “他竟然在战斗中突破了疯子妈的，都是疯子”

    容星大骇，有种不详的预感，不由自主的倒退数步。

    萧重可是他的得力干将，是以后抗衡黑旗的打手。武宗三重，在隆城中绝对是顶尖的力量，哪怕秦冲突破到武宗，也是完全的碾压。

    可不知为何，萧重那霸道绝伦的身影，竟略显得萧瑟起来。

    “弑月剑，一剑漫沧海”

    突破武宗，秦冲感觉前所未有的澎湃力量从丹田处升起，迫不及待的想要发泄出来。

    冷喝中，四象剑环绕飞舞，引动风云，搅动潮汐。

    只有一剑，但在他人眼里，却是有千万道恐怖的剑气刺出，仿佛漫天潮水都化作了剑芒，狞笑着扑杀过去

    “嘭轰”

    同一层次的力量乍然碰撞，响起海啸般的轰隆声。

    这一击，吸引了整个隆城的关注，无数人心神震颤，血液凝固，骇然失色

    爆炸的中央，一道身影如断线的风筝狠狠砸下，在地上砸出一个大坑。

    良久，尘屑散去，一人傲然而立

    “哈哈哈哈胜了秦老大胜了他杀了武宗三重”

    那如标杆般挺立的人影，赫然是秦冲

    他真的创造了奇迹，才突破武宗一重，就将之前虐他如虐狗的武宗三重斩杀

    看到最终的胜利者是秦冲，酒楼里的人全都疯狂了，又是笑又是跳又是哭，各种情绪夹杂其中。

    但无论何种吼叫，都难掩兴奋激动。

    哪怕之前受伤无法站起的，也挣扎着让人背了出来，骄傲的站在秦冲身后。

    既然秦冲都能干掉武宗三重，夜蛇和南城又为何不能反败为胜

    死有何惧

    我若死，必将天地染红教敌人心惊胆寒

    这一刻，他们气势如虹，可撼日月，可断江河

    “哈哈哈谷魔雄你费尽心机又如何你联合狂刀又如何你有武宗又如何在我眼里，全是废物哈哈”

    在众人的簇拥中，秦冲暴然而笑，指着谷魔雄，好似上位者在嘲笑弱者，疯狂的不可一世。

    “可恶废物你们都是废物老子现在不管什么协定，给我杀了他，杀了他”

    局面落到这步田地，谷魔雄恼羞成怒，差点气吐血，疯狂的大吼：“斩杀秦冲者，赏金百万”

    “轰轰”

    就在此时，黑旗的背后，响起惊天动地的咆哮声和爆炸声，好似有千军万马在奔腾，向着酒楼疾驰而来

    “谷魔雄，今天就是你的死期”

    一道炸雷般的吼声猛然炸起，惊动整个隆城

    “狮王，是狮王回来了”闫霸激动大喊，几乎快要哭出声来。

    今天为什么败

    就是因为狮王带走了太多好手，尖端战力无法匹敌黑旗狂刀，现在狮王归来，谷魔雄不足为虑

    鳌亥显然不是孤身一人。

    在他身后，铁男、丁宣、田翼等领着一帮凶神，如虎入羊群，山洪暴发，天地齐啸

    这帮家伙都是憋屈在龙门镇已久的人物，通通都是好战分子，现在遇到黑旗，嗜杀的气息疯狂宣泄，所过之处，一片血腥

    虽然他们只有几百人，但均是身经百战的精英，冲击黑旗就跟喝水吃饭一样简单。

    鳌亥本还想给秦冲个惊喜，可路上遇到许多从隆城逃出的人，一问才知道黑旗狂刀在联合攻打夜蛇和南城。

    、5酷匠网正g版b首q发:n

    心知不妙，他立即杀向酒楼，心里不断祈祷，千万不要出事。

    刑豪并没有跟着，他的人和鳌亥分开了。

    一路上击杀了一些小鱼小虾之后，他正好赶上了秦冲斩杀武宗三重的一幕。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十九章 刑豪出手

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:50:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:50:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“嘶”

    刑豪见过的武宗无数，武宗一重在他手下也有几位，但带着重伤之身，刚刚突破就力战三重武宗的从未见过。

    那睥睨天下的霸道剑气，连他也感到心悸，情不自禁的打了个冷颤。

    “我靠这新老大貌似是个狠辣的主啊”

    酒楼前面宽阔的街道现在已面目全非，散落着碎石、泥土、木屑，一地狼藉。

    还在远处，刑豪就看见了秦冲已一己之力力战群雄，连斩武宗。

    说起来，他其实可以在初时就救下秦冲，至少不会让他伤到这个地步。

    可他存了考验新老大的心思，并没有急着出手。

    面对武宗二重三重，秦冲疯狂霸道，誓不低头的身影，顿时触动了刑豪那根好战的神经。

    这是他和新老大的第一次见面，却没想到就如此火爆，如此迥异。

    硬抗武宗三重，秦冲嘴角，双眼，还有身上的伤口全部被牵扯，鲜血不停渗出，阴森诡异。

    “怎么回事”

    谷魔雄已经决定，今夜无论如何都要将秦冲干掉，就算付出再大的代价也在所不惜。可后方所传来的喊杀和惨叫声，让他直皱眉头。

    “报老大，不好了，隆城外杀进两彪人马，实力强劲，来势汹汹，兄弟们快挡不住了”

    一名手下狼狈跑来，跪在谷魔雄的面前瑟瑟发抖，似乎是遇到了什么恐怖的东西。

    “来者何人”谷魔雄惊道。

    “雷狮王为一彪，还有另一只人马速度更快，已经靠近这里”报信之人惊慌的道。

    “雷狮王”

    这三个字好似有某种魔力，让谷魔雄身躯微不可察的颤抖了下，双眼中闪过一抹慌乱。

    他之所以敢突然动手，就是仗着雷狮不在，可后者突然杀回，要是和酒楼这边里应外合

    越想，谷魔雄越是害怕，不禁将目光投向了秦冲。

    “给我杀务必要将秦冲给击杀杀了他，他就是我黑旗的二号人物”

    前后夹击，谷魔雄感受到了巨大的威胁，目光森冷的盯着秦冲，恨不得立即将其撕碎

    黑旗二号人物这个噱头的确唬人，那些本被秦冲气势吓倒的武者，个个双眼血红，扑向酒楼。

    这一下，秦冲变得岌岌可危起来。

    强行在战斗中突破三重，本就对他的身体有很大伤害。况且，在此之前，也已经和那么多武师巅峰、武宗血战，他早就到了强弩之末。

    最后一击，他透支了所有的力量，才将萧重斩杀。

    这一斩，他几乎崩溃，只能勉强靠意志站立，脸上无一丝血色。

    尽管酒楼冲出来的人拼命掩护，可狂刀和黑旗的人实在太多了，好似蜜蜂出巢，山呼海啸。

    “秦冲，今日就是你的死期”

    靠着手下的掩护，谷魔雄终于直面这个他一直忌惮和恐惧的年轻人。

    此人入城不过一个多月，就将他搞得声名狼藉，损兵折将，在隆城近乎沦为笑柄。

    更可怕的是，秦冲那无与伦比的统治力，让所有人都感到绝望。

    于是，他孤注一掷，趁狮王外出之机突袭，就是要将其掐死在襁褓中。

    如今横生变故，他只有一个念头杀了他

    酷匠网l首发

    “死”

    萧重掉落的武器早已回到谷魔雄手上，他手持长刀，好似九天杀神，无尽的刀气毁灭一切，神挡杀神，佛挡诛佛

    “老大，快走”

    闫霸本身就有伤，如今又被敌人缠住，看到秦冲危险，急忙大吼。

    “不要”

    金燕儿绝望的闭上了双眼，心中轰然一落，浑身都酥软了下去。

    毁天灭地的刀气奔袭而来，秦冲有心想躲，怎奈伤势太重，只能闭上眼等死。

    “滚”

    已做好死亡准备的他，突觉跟前闪过一道微风，那令人窒息的杀招竟被全部挡下

    轰嘭

    巨大的冲击力被莫名拦住，无数海啸般的气劲向四周扩散，吹的其他武者东倒西歪。

    “你是谁”

    眼看就要将秦冲砍成碎肉，却突然出现一个奇怪的家伙，把自己的招式挡住，谷魔雄又气又惊。

    “我秦老大手下的无名小卒”

    挡住谷魔雄之人自然就是刑豪了。

    看到黑旗不要命的冲击秦冲，他知道玩大了，连忙杀来，险之又险的挡下了杀招。

    “无名小卒你他吗骗我不懂数也罢，你想死，我成全你”

    惊怒中，谷魔雄面皮难受的皱了皱，恨得牙痒痒。

    无名小卒无名小卒能挡住他势在必得的一刀

    略一思付，他便是知道此人应该就是鳌亥找来的帮手了。否则，这家伙开始就出手了，又何必等到现在。

    “轰”

    脚下一踏，谷魔雄身躯一震，刀气纵横，拉起一道可怕的裂缝。

    嘭

    当当

    一声巨响，刑豪与谷魔雄撞在一起，将周围的人推得退后十数丈

    蹭蹭蹭

    两人的死拼，刑豪竟然失败，被震退了三步，谷魔雄则是微微晃了晃，占了上风。

    仔细一看，原来，刑豪的长刀被强横的气劲给震碎了。

    “我靠真他妈晦气”

    刑豪怒骂一声，郁闷至极。

    他的刀只是最普通的钢刀，根本就承受不起一击。强者对抗，他竟然输在了武器上，简直是丢人

    转过身，他不爽的道：“老大，有没有趁手的武器给我一把，我保证将这老家伙给劈了”

    “用我的”

    见刑豪也是使刀的好手，闫霸将红发鬼扔出，直接用肉拳对敌。

    呛当

    刀在手，刀身发出一阵嗡嗡轰鸣，恍若遇到了敌手般兴奋，让刑豪眼前一亮。

    “好刀”

    轻触了下刀刃，刑豪由衷赞叹。

    “是好刀，就怕你没命享用，给我去死”

    一个照面，谷魔雄就知道此人的实力只怕不下于自己，决定先下手为强。

    “猎魔斩”

    厉喝间，谷魔雄倏地出现在半空。

    他的长刀之上，无数诡异的魔气在缠绕，好似有无数魔头在鬼哭狼嚎，充斥着满天煞气，对着刑豪狠狠的劈斩而下

    “十字崩裂斩”

    刑豪本就是猖狂至极的人物，决定跟随秦冲，就是为了杀戮。

    见谷魔雄力量强大，他咧嘴一笑，长啸中斩出一道数丈长宽的十字型劲气，雷霆般咆哮而出

    呲嘭

    十字型劲气旋转间，直接将已毁得不成样子的地面席卷而起。

    劲气过处，一条直线上五米内的武器、武者全部被绞杀一空，连谷魔雄也被绞成肉酱

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十章 生命垂危

    <img '本章由 消失的色彩 在  22:24:39 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  22:24:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　一击必杀

    刑豪出手，竟然一招秒杀谷魔雄，顿时震惊全场。

    所有人都停下了动作，惊骇的看着地上那恐怖的裂痕，每个人都难以置信的颤抖了下。

    尤其是秦冲这边，段鹏等人惊得差点连下巴都掉了。

    我的老天爷

    这可是武宗巅峰的谷魔雄啊，居然有人可以一刀劈杀，难道此人是圣域武宗

    震惊的看着刑豪挺立的身影，不少人情不自禁的打了个哆嗦，庆幸自己刚才离得够远。

    否则，要是被这霸道恐怖的刀气刮到，只怕早已灰飞烟灭。

    “咕噜”

    艰难的咽了口唾沫，闫霸呢喃自语道：“这就是红发鬼的威力竟可以一刀秒杀一切”

    尽管还搞不清楚此人到底是何来头，但可以确认，他和秦冲是友非敌。

    想到这里，夜瑾松了口气。

    秦冲这边激动兴奋了，可黑旗和狂刀却被这一击震慑，脸色惨白，不少在角落的人直接开溜。

    老大都死了，还卖命有什么用，还不如趁早逃走，免得被殃及池鱼。

    这里面跑的最快的要数容星。

    刑豪赶到的时候，他就感觉到了不妙，稍稍退后了些。

    谷魔雄一死，立即触及了他的神经，转身就逃，不带一丝犹豫。

    “死了老大就这么死了不可能”在黑旗众人眼里实力超强，强横无匹的谷魔雄被人一刀劈死，不少人接受不了这个事实。

    “是他是他杀了老大还有秦冲，是他害死了老大杀了他们，为老大报仇”

    不得不说，谷魔雄屹立多年，还是有很大一批死忠的。

    看到老大被轰的渣渣都不剩，这些人似乎是被什么狠狠的刺激了下，变得疯狂起来，并未像容星一样逃命，反而更加狂怒的冲击酒楼

    然而，有了希望，酒楼里面的人同样悍不畏死，和他们展开生死搏杀。

    “冲哥冲哥你怎么了”

    金燕儿突然从旁边冲了过来，扶住秦冲，不停的哭泣。

    原来，秦冲为了维持己方的士气，强忍疼痛勉强站立，对身体的消耗很大。

    刑豪出现，危机基本解除，那一口气落下去，他立即倒地。

    看d8正g版r章节l上，酷xs匠v网

    金燕儿一直看着他，连忙将他扶起，带回酒楼。

    “怎么回事”

    刑豪也吓了一跳，放弃了追敌，过来检查了下秦冲的伤势道：“我说老大，我可是把店铺都卖了跑到这里来追随你啊，你现在是我的新老板，别我才来你就死翘翘了。”

    他是那种豪爽直言的人物，有什么说什么，丝毫没有顾忌秦冲等人的感受。

    何心瑶冷视着刑豪道：“闭嘴你才要死翘翘了”

    秦冲泛着白眼道：“老子命大着呢，比你活的长，就算你死我也死不了”

    “是吗哈哈哈，那我就放心了看我如何碾压这帮兔崽子”

    刑豪非常喜欢秦冲这种不屈的性格，哈哈大笑着吹了个口哨，挥刀杀进人群，掀起一片腥风血雨。

    随着刑豪的长啸，屠夫营的人也杀

    了过来，和他汇合一处。

    这些人不但模样凶悍，而且各种职业都有，他们几人一组，配合非常默契，攻击很有章法。

    前面的人负责劈开道路，后面的则有弓箭手放冷箭，甚至还有人拿长枪冲击。

    屠夫营的加入，简直成了黑旗的催命符。

    而另一边，田翼也丝毫不落后。

    比起刑豪，他似乎更有领导能力，手底下有两百多人，各有分工。

    有些人占领险要地带和高处，安插射手，如同牧人赶羊，将敌人赶到他设计的口袋中，无情围杀。

    一些黑旗的武者起初并没有察觉，以为这是生路，结果全陷入死胡同，冲不出去，只能等死。

    看起来，田翼手下的作战风格更加偏向军队化，训练有素，彼此间非常默契。

    而平日里霸道的黑旗武者，在此刻就成了流匪，毫无抵抗之力。就算有人察觉，却也不得不钻入布置好的口袋，然后等死。

    也有冒头的强者想要脱离这种境地，不停的升空突击高处的射手。

    可这样的人往往都会受到重点照顾，自有高手来对付他们。

    “杀让整个隆城都在我们的脚底下颤抖”

    黑夜中，从龙门镇赶来的援军面目狰狞，尽情享受着屠杀的快感。

    很快，鳌亥等人带领的其他人马也杀到了酒楼附近。

    昔日繁华无比的大街，已经被鲜血染成了血红，到处都是未干涸的血迹，遍地都是残肢断体。

    黑旗余孽不停的冲杀并不是没有效果，一部分人还是冲进了酒楼中，但却无法杀到上面。

    因为吕关虎这个圣域武宗堵在那里，一夫当关万夫莫开，简直就是一堵城墙，让人绝望。

    大街小巷，此时全是喊杀声，不断有人发出刺耳的惨叫，冲破云霄。

    也许是发觉酒楼有危险，刑豪和田翼在杀了几个来回之后回到了这里，守护着酒楼的安全，其余的人则是继续猎杀周围的漏网之鱼。

    “怎么样了”

    见到刑豪，鳌亥毫不客气的问道。

    刑豪道：“情况不容乐观，你要做好心理准备当然，我这只是悲观的估计”

    他话未说完，就被鳌亥打断：“放屁你什么时候都是悲观估计”

    懒得理会这个家伙，鳌亥带着铁男几人急冲冲来到秦冲所在之地。

    此时，秦冲正躺在一个大竹床上，到处都是翻卷着的恐怖伤口，浑身是血。

    他上身赤裸着，由屠夫营中一个擅长治疗的人在全力医治。

    此人名叫钱奇星，平时手脚非常利索，可如今却满头大汗，面色凝重的额头都起了皱纹。

    “怎么样了”看到秦冲这副模样，鳌亥痛苦的抬了抬头，强忍住泪水。

    秦冲的惨状，可以说他负有不可推卸的责任。

    要不是他固执的要求去招募人手，谷魔雄又岂会那么轻易的得手。哪怕是再等一个月呢，那时候秦冲根基稳固了也不至于这样。

    钱奇星叹了口气道：“伤势太重，完全是在透支身体机能，体内的器官几乎都受到了重创。我只能尽全力医治，若是他撑得住，就可以活下来，要撑不住，那就只有等死一途。”

    “什么意思”鳌亥目露寒光，双拳紧握，对这个回答很不满意。

    钱奇星道：“我的意思是，我只有三成把握”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十一章 目标，狂刀老巢！

    <img '本章由 萧姚丶 在  21:27:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 萧姚丶 在  21:27:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">萧姚丶<em>n "">解封者n>　　“三成把握”

    鳌亥瞪大了眼睛，眼珠子差点凸出来，怒得几乎想一拳打爆钱奇星的头。

    “哪怕是没有把握，你也要给我医治好了若是有半点差池，我让你陪葬”

    连自己老大都在等待，钱奇星如何不知道秦冲对于这些人的重要性。

    只是他实在无能为力，只好苦笑着摊了摊手道：“我说了，我拼尽全力，若是医不好，那我就陪葬吧。”

    人家都这样说了，鳌亥虽然怒气未消，但也无可奈何，握住了亲冲的手。

    他从出道开始便经历无数生死，可面对秦冲，却觉得鼻尖泛酸，眼眶中泪水在打转。

    尽管跟随秦冲的时间不长，可他非常清楚这个年轻人有着怎样的潜力。别说隆城，就是中部，雾国都是不他的重点

    然而这一切，却被他的一个疏忽造成了今天的局面，心中有愧。

    “狮王不必如此，生死由命富贵在天，我若真的活不下来，那也是命运在捉弄，和你无关。”

    秦冲虽伤势严重，头冒虚汗，脸色苍白，但意识还算清醒。

    鳌亥抽泣了下道：“怪我都怪我我他娘的那么多年了，怎么还不长记性我明知道谷魔雄会临死反扑，却没有留下足够的后手，我我对不起你”

    酷8v匠网mk唯一：u正版，＃其他m3都f是盗版

    秦冲努力挤出一个比哭还要难看的笑容，道：“狮王这是诅咒我死么钱兄都说了我还有三成活命的机会，我还能撑得住。我的身体我最清楚不过，哪怕只有半成，老天爷也带不走我这条贱命”

    鳌亥强笑着抹了把红红的眼眶，身体一震道：“对以你小子的能力，就算老天爷嫉妒你的天赋也不敢把你带走，我等你好过来，我们一起纵横中部，称霸雾国”

    秦冲道：“当然隆城从来都不是我们的重点，狮王还有大仇要报，我要走了，未免遗憾。不过要是万一我说万一万一我没撑住，这片基业，还狮王务必要维持下去，东山再起”

    “放屁”

    鳌亥怒骂：“没有万一，你不可能走老子这一生谁都不认，就认你，没有了你，我就算东山再起又有什么乐子”

    秦冲苦笑，不知道怎么回答鳌亥，只好把目光转向其他人。

    “燕儿，心瑶，师姐，段大哥，要是真有那么一天，你们若是要走，那就走吧，不走的话，就跟着狮王，他必定不会亏待你们。”

    “这是什么屁话”

    段鹏当时就不乐意了，狠狠的道：“那一天不会有，绝对不会”

    金燕儿和何心瑶则是梨花带雨，哭的眼睛都肿了，说不出话来，只是一个劲的摇头。

    “师弟，你若走，我必不会独活”沈南燕死咬着红唇，泪水顺着绝美的脸颊滑下，不停的抽泣。

    此话一出，秦冲顿感无力。

    尤其是沈南燕，一直以来他欠她太多了。

    她一直默默跟在他身后，赴汤蹈火，无论何事都不会皱一下眉头。

    秦冲清楚记得，他在武脉被废的时候，就是这个师姐给予了他们兄妹很多帮助，如今有可能阴阳相隔，他终于察觉到自己亏欠师姐太多。

    “别说混帐话了我等着你一起杀出隆城，你若走，再大的霸业又有什么意思记住，你必须要撑住，不是为你自己，为的是我们这些兄弟”

    鳌亥不停的摇头，不愿意听秦冲再说胡话。

    “狮王”

    此时，铁男从外面走了进来，先是对秦冲嘘寒问暖一番，然后道：“豹营的人正在清理残余，黑旗所在城区的商铺都没有放过，全部变成一片废墟。至于那些未死的余孽，也在被逐一扫荡，只是容星那个老狐狸见势不妙，竟然自己逃回老巢了。没有得到命令，豹营也不好继续深入追杀。”

    “命令个屁”

    鳌亥劈头盖脸就是一顿臭骂：“还等什么田翼马上赶过去，把黑旗狂刀名下的店铺全部砸烂，一个不留我不要俘虏，也不想搞什么招降，只要是黑旗的人，全部都得死”

    一切的一切都是谷魔雄导致，哪怕其人已亡，可鳌亥正在气头上，什么都不管了。

    田翼冷声道：“狮王你就瞧好吧，今夜必定血印隆城”

    说完，他冲了出去。

    除了秦冲，夜瑾的伤势也很重，夜蛇一些人也在外面等着。

    一人独抗谷魔雄和容星两大高手，她的情况也不容乐观，只比秦冲稍好。

    离去之前，鳌亥森然的瞪了钱奇星一眼，阴沉的道：“我不管你尽力与否，我只要老大活下来若是他死，谁也保不住你”

    哪怕此人是才投效过来的，而且还是刑豪的手下，他也没有丝毫顾忌。

    “咳咳狮王就是这个脾气，你不要害怕。只是你还是用点心吧，我可不想才来老大就挂了。”

    刑豪没有护犊子，也嘱咐着手下。

    钱奇星道：“大人放心，我哪怕是累死，也要将秦老大保住”

    “谷魔雄死了，还有一个罪魁祸首没有伏诛容星，老子不将你千刀万剐，誓不为人”

    走出酒楼，鳌亥深吸口气，瞳孔中寒芒交替，整个人散发出冲天的杀意。

    这次进攻酒楼的人中，狂刀容星无疑也是发起者，如今谷魔雄身死，鳌亥只有拿容星出气了。

    狞笑中，一彪人马乍然冲出，掀起一片腥风血雨。

    鳌亥要亲自打到容星的老巢，天亮之前将其人头取下，拿回来给秦冲恕罪。

    “嘿嘿，狮王你就瞧好吧容星这老匹夫老子早看他不顺眼了，敢偷袭秦老大，他是活的不耐烦了”

    铁男森笑道。

    “打到狂刀大本营，取容星头颅”

    “今夜起，隆城改姓秦”

    “杀屠尽狂刀所有垃圾，为秦老大报仇”

    黑夜中，鳌亥带着刑豪等人奔袭而起，杀向狂刀驻地。

    现在吕关虎已经恢复力量，有他守在这里再合适不过，而且相信容星也没这胆量杀个回马枪。

    “混账不是说他鳌亥还要几天才能回来么谷魔雄这个老不死的，害死老子了”

    尽管安全回到老巢，可容星已经慌神了，看到大厅里面什么不顺眼就乱砸一通。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十二章 挟持

    <img '本章由 消失的色彩 在  22:25:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  22:25:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　“老大，我们怎么办我听说鳌亥已经去了酒楼那边，要不我们马上走吧”

    “对连谷魔雄都被一刀劈死，说明鳌亥此次带回来很多高手，留得青山在不愁没柴烧，先躲过这次风波再说。”

    “哼笑话那么大一片基业，说放弃就放弃，你当这是你家鳌亥回来又如何，我狂刀又不是软柿子，任由他揉捏”

    不止是容星，他的手下也吵吵嚷嚷，没有一个统一方向。

    有些人畏惧雷狮王，主张退走，有些人则是比较硬气，想要留下来拼个你死我活。

    一人一张嘴，每人一句话，吵的容星更加心烦，忍不住怒吼道：“够了，还没到绝望的时候，你们这个鬼样成何体统”

    他是想走，但却舍不得这片基业。

    戎马大半生，费尽心血，耗费了十余年时间才在隆城盘踞一地，说放弃就放弃，他心疼的直哆嗦。

    为了在隆城生存下来，当初他吃了多少苦，受了多少委屈才站在巅峰。

    可如今，却因为受到谷魔雄这老混蛋的蛊惑，连老巢都可能不保，他如何甘心

    要是真的离开了隆城，他就是无根之浮萍，以后绝对会凄惨无比。

    血牙这些流匪的遭遇他可清楚的很。

    不说别的，要是他真抛弃大业，手底下大部分人绝对会离心，真正跟着他走的人不会太多。

    舍弃安逸舒适的城市去荒郊野外打劫，对于他来说完全不能接受。

    但是，不接受又如何

    雷狮王可不是浪得虚名，那是有名的屠夫，杀起人来跟割草一样不眨眼。自己把秦冲害成了那副模样，他会放过自己么

    直到现在，容星都还不敢相信那些突然冒出来的高手是雷狮王请来的。

    尤其是刑豪，一刀劈杀谷魔雄，让容星心中震颤

    “报”

    容星进退维谷，一个手下冲进来大声报道：“老大，刚刚接到消息，黑旗原有的店铺全被被砸毁，而抵抗者全部被杀，就算投降也没有用现在，黑旗原先所在的城区已经是血流成河，阴魂漫天”

    “什么”

    容星吓得一屁股坐在凳子上，目光中全是惊恐。

    看来，鳌亥是打算赶尽杀绝了

    不止是黑旗的人，当初黑旗狂刀进攻秦冲时，有一部分家族虽然没有助纣为虐，但却冷眼旁观。

    现在，这些人在鳌亥杀回来之后，一个个自觉的跑到了酒楼面前去跪着，瑟瑟发抖。

    酷'匠c网永'\久t免费oz看小i说

    雷狮王已经发话，若是秦冲活下来，他们的家族不会受到波及，要是秦冲不幸死亡，那他们的家族全部都要陪葬

    起初，有个家族以没有做谷魔雄的打手为由拒绝过去，结果那家族在小半个时辰中被屠杀一空

    “屠夫鳌亥这个屠夫他这样做必遭天谴”

    容星喃喃自语，已经语无伦次。

    不一会儿，又有人来报消息。

    “报老大，雷狮王带着一群高手杀过来了，兄弟们抵挡不住，节节败退，要不了多久敌人就会杀到这里”

    说完，报信之人身体一歪，倒在了大厅中。

    他的身下，可见一滩腥红的鲜血，而身上，则是插

    着一柄钢刀

    “快拿主意吧老大”

    听闻是雷狮王亲自带队，狂刀的人更加恐慌，所有人的目光都集中在了容星身上。

    “雷狮王是你逼我的”

    到了这种时候，容星知道必须要拿注意了。

    他还想拼一把。

    毕竟，这辈子就这一次机会，要是跑了，永远不可能再东山再起。

    犹豫片刻，他似乎是下了狠心，立即让心腹拿出所有珍贵值钱的装备、钱财，散给追随他多年的兄弟。

    “兄弟们，大敌当前，我也不说那么多废话。你们既然跟着我，我就不能对不住你们，是走是留，你们自己看着办吧。这些东西，就当是我对你们的回报，要走的现在就走，我容星绝不阻拦”

    能站在这里，无一不是狂刀的核心，现在拿了东西怎么可能走

    这些人面面相觑，未久就有人站了起来，厉声道：“老大，你不用说了，这些年我们吃你的用你的，要是现在逃跑还是人吗我们留下来”

    “留下来留下来”

    似乎是受到了鼓舞，大厅中响起震耳欲聋的狂吼。

    容星满意的道：“很好既然兄弟们看的起我，那就听我指挥”

    狂刀所管辖的城区还有几个隐藏的武宗强者，实力颇为不俗，以前为了稳定，他没有动。

    现在到了危急关头，他也顾不得许多了。

    擅长阴谋算计的容星，立即让手下的人把这些武宗的亲朋好友头全部抓起来，逼迫他们为自己卖命。

    “容星，我等自问平日没有对狂刀不利，你为何做出人神共愤之事”

    亲人被抓，那些武宗自然愤怒，来找容星要人。

    容星冷笑道：“我说你们一个个都是武宗，怎么还那么愚蠢呢现在隆城杀的昏天黑地，鳌亥正在进攻我狂刀，你们在我的地盘吃穿住行，难道这个时候不该表示点什么吗”

    一个武宗气的浑身发抖，怒斥道：“你你这小人，你想让我们去帮你阻挡雷狮王的兵锋”

    容星道：“不错既然大家都是一条绳上的蚂蚱，你们就别想独善其身，撑过今天，我狂刀送你们一场富贵”

    那武宗被容星不要脸的说辞给彻底激怒了，双拳紧握，含不得生吃了他。

    “妄想我就是死，也不会助纣为虐，让你这个小人得逞。我没猜错的话，雷狮王很快就要打过来了，好想看到你绝望的惨叫，哈哈哈”

    容星讥讽的看了他一眼道：“白痴老子会不会惨叫我不知道，但在我惨叫之前，你会听到更多的惨叫带上来”

    一声令下，狂刀从侧厅走出一队人，压着一些神情狼狈的男女老少。

    “爹爹”

    突然，男女老少中响起一声哭喊，赫然是一个容貌姣好的少女。

    “小雪”

    说话的武宗听到哭喊，顿时身体一震，老泪纵横：“女儿，你怎么样了不担心，爹爹在这里”

    转瞬他便是想到了什么，怒骂道：“容星你个畜生，连幼小都不放过我杀了你”

    他正在气头上，好像没有察觉到自己的处境。

    这里是狂刀的大本营，他又如何是容星的对手，被狂刀的人挡住。

    容星面目狰狞的道：“老家伙，别跟我假仁假义，识相的，就按照我的话做，要不然，老子让你成为孤家寡人”

    有人质在手，那些武宗即便再愤怒，却也不得不为容星卖命，拼命抵挡鳌亥的攻击。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十三章 忽悠

    <img '本章由 消失的色彩 在  21:21:07 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  21:21:07 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　“烈焰拳”

    在靠近狂刀大本营的地方，一长着火红头发的男子猛的击出一拳，四周气劲震荡，几栋房屋直接被这恐怖的力量震倒。

    此人，正是丁宣

    他与鳌亥一起来到隆城，没想到就遇到大战，让他喜不胜喜。

    这些年寄人篱下，手头捉襟见肘，他所有的精力都用在了奔波之上，好久没有痛快的大战一番了。

    可让他愤怒的是，新老大竟然被人打的昏迷不醒，似乎有要挂了的征兆。

    一路上，鳌亥已经将秦冲大体的事迹讲诉了一番。

    毫无疑问，新老大是一位值得跟随的人，甚至比当年的狮王手段还要多。

    连鳌亥都心甘情愿了，以后跟着新老大好处还能少么。特别是当鳌亥拿出几百万金币给刑豪善后的时候，他眼珠子都瞪圆了，心脏跳个不停。

    那时那刻，他真想大吼一句：太有钱了

    这些年他被逼得狼狈不堪，说罢了还是没钱，新老大无疑是一个很好的摇钱树。

    如今摇钱树命在垂危，教他如何不怒

    下定决心，他几乎是冲在最前面，只想将容星老儿的头颅给割下来喂狗。

    挡在他前面的，是一个武宗四重的高手，比他的等级还要高一重。

    不过，此人只是个十分普通的武宗四重，而且还是被逼迫而来。

    “噗”

    漫天的拳影扑杀而来，武宗四重心中骇然，被打的节节败退，毫无招架之力。

    事实上，他也是有苦说不出。

    此人尽管实力稍差，可擅长近战，力量奇大。拳头如同铁锤不停砸下，将他绞在暴风雨中，随时都有被打死的风险。

    他擅长的是偷袭和远攻，被丁宣近身，近乎致命。

    丁宣以前可是武宗巅峰的高手，只是和鳌亥一起受了太多暗伤实力跌落，可底蕴仍在，这种武宗四重他毫无畏惧，几乎是碾压。

    拳声震动，空气倒卷，在丁宣铁拳的攻击下，武宗四重很快便是吐出几口鲜血，其中甚至夹杂着不少碎裂的脏腑。

    “老东西，以后不要助纣为虐”

    击杀了武宗四重，丁宣并没有露出任何骄傲，好似此事平常的如同吃饭喝水那样简单。

    另一边，刑豪带着他的屠夫营走了另外一条路。

    不同于丁宣的勇猛和单打独斗，他很讲究团体作战，一直跟着屠夫营行动。

    这只队伍在黑夜中仿佛幽灵，择人而噬，像离弦之箭，呈锥形攻击前进。

    刑豪，正是锥头，大杀四方，嗜血无比。

    只是，容星毕竟在隆城经营了十来年，并不是什么软蛋，他布置了诸多后手。

    越是接近狂刀大本营，阻力越大。

    周围的商铺、家族，全部都成为了守护狂刀的堡垒，寸土必争。

    狂刀精英不时的偷袭，还是造成了屠夫营一些武者的死亡。不过刑豪只是皱了皱眉头，命令手下继续前进。

    在连续斩杀了几个武宗之后，刑豪终于逼近了狂刀大本营，但不是正面，他所攻击的方向，乃是容星的背后。

    其目的，就是要

    堵死容星的逃跑之路。

    相比之下，狮王鳌亥那里就没那么麻烦，他选择的是一条直线，也是最近的路。

    秦冲生死难料，他是彻底发了狂，以最血腥最暴力的形式冲杀。

    凡是被他盯住的人，绝无活口，求饶也没用

    “杀老子不要活口，也不需要投降，只要有反抗的，全部诛杀今天老子要让整个隆城颤抖，让容星这条老狗颤栗”

    最#p新章'k节4上r酷w匠网

    在他身后，铁男和一帮兄弟也是遇神杀神，遇佛诛佛，都杀红了眼。

    哪怕是碰上了数十人的武师营，鳌亥也不顾伤亡，直接冲中间凿穿。

    所过之处，全是残肢断体，一片惨嚎。

    那条路上，被鳌亥掀起的血腥之气久久不散，哪怕是十天之后，仍旧让人作呕。

    大军压境，容星彷徨不安，不停的在大厅中踱着步。

    一个个消息不断传来，但鲜有好事。

    要么，是这个武宗被击杀，神魂俱灭。要么，是坚守某处的武师营被斩草除根，一个不剩。

    那些被他强迫去抵抗鳌亥的，也损失的差不多了，根本就挡不住愤怒的兵锋。

    “老大，事到如今，必须要决断了”

    “事已不可为，狮王太过强悍，我们根本挡不住”

    “突围吧老大，只要你一声令下，我就是舍了这条命也要保护你杀出去他日东站在起，只求你不要忘了我就好”

    “老大，走吧我的妻儿老小就交给你了，我们来挡住狮王”

    手下的人全部看着容星，所有人都失去了信心。

    在这些人眼里，容星看到的只有恐惧和慌乱，要是他还要抵抗，恐怕当中就会出现叛徒。

    别看有几个忠心的手下说的好听，要是真正的打起来，谁知道会不会临阵倒戈。

    “走我是想走，但我能去哪”

    喊杀声越来越近，容星是彻底怂了，脸上尽是懊悔。

    早知今日，当初就不该和谷魔雄这个老匹夫同流合污，以至于现在连个容身之地都没有。

    最让他愤怒的，是一些外围的人已经逃跑，失去了一战的勇气。

    “随便去哪，光雾山不错，我们去那里建个寨子，以后你就是大当家，总有一天我们还能打回来”

    “不妥，老大什么身份岂能落草为寇要我看，干脆去奥城，投靠黑龙王以他的实力，雷狮王必定不敢乱来”

    提到黑龙王，容星心中一动，有了些想法。

    可他好歹是一介枭雄，去给别人做打手，有些不甘心。只是么，如今四面楚歌，他也只能暂时委曲求全了。

    打定主意，他让手下把其他人全部召集到大院中。

    “兄弟们，想必大家已经知道了，雷狮王那个老不死正在杀过来哼隆城原先不过是三家掌管，现在插进来一个乳臭未干的小子，竟然想霸占隆城，简直不要脸我得到了可靠的消息，那小子快要死了嘿嘿，别看雷狮王气势汹汹，可只要我们撑住这一波，他就是没了牙的老虎，任由我们揉捏”

    顿了顿，容星表情轻松，似乎没将即将到来的杀戮放在眼里。

    “有人建议我逃走，你说我答应不答应”

    “不答应不答应死战到底死战到底”

    望着高台上挺拔的身影，众人眼中皆是狂热，战意高昂

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十四章 谁是内奸？

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:13:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:13:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“很好”

    容星哈哈大笑道：“我不管什么狮王牛王，只要敢动我们的基业，我们就要跟他拼命这是我们的饭碗，谁要拿走，就必须要鲜血来换兄弟们，大家给我冲出去，不要让一群垃圾污染了我们的地盘”

    “杀”

    一番慷慨激昂的言辞，好似熊熊打火，在黑夜中点燃了狂刀武者的热血。

    在容星的命令下，他们视死如归，气势如虹的冲出去，与鳌亥等人决一死战

    然而，这些人并未注意到，他们前脚刚走，容星转身就进了一跳暗道，打算跑路。

    也就是说，那些让人热血沸腾的话，不过是障眼法。

    带着心腹，容星最后看了一眼他亲手打造的驻地，念念不舍的离开。

    “容星老匹夫，出来受死”

    由于背面的敌人并不是太多，刑豪第一个杀进了狂刀老巢。

    当他破门而入的时候，已经想了无数种容星仓皇无助的表情，可面前的景象却是让他一呆。

    昔日隆城人人忌惮的狂刀老巢，竟然人去镂空，只剩下几个小虾米撑门面。

    一问之下才知道，不久前大部队都前去抵抗雷狮王了，根本就没多少人。

    至于容星，留守的也很茫然，谁也不知道去了哪里，宛如蒸发一样。

    “嘿嘿，果然如此啊老匹夫就是老匹夫，比狐狸还要狡猾。不过魔高一尺道高一丈，任你飞上天，也只能束手就擒哈哈哈哈”

    狂笑中，刑豪好像猜到了什么，在容星的大本营放了一把大火，向着外面袭杀而去。

    这一夜，隆城注定要血流成河。

    隆城，城门口。

    几大势力厮杀的主战场都是城中心，这里显得相对僻静。

    战争刚刚开始，能够出走的人已经撤到了城外躲避，平日里繁华无比的街道，此刻显得清静而阴森。

    哒哒哒

    突然，城门口附近的一栋民居中，响起一连串的脚步声，有人从里面走了出来。

    那领头之人，赫然是狂刀的老大，血夜的罪魁祸首之一，容星

    很显然，那条暗道一直通到了这里，而且准备已久。

    “哈哈哈哈鳌亥啊鳌亥，任你实力通天，却也被我容某人耍的团团转你招来人手又如何，秦冲一死，我就不信偌大的隆城你能守的下来今天我放弃基业逃出生天，全是拜你所赐，他日羽翼丰满，定要报这血海深仇给老子等着吧”

    目光阴冷的盯着狂刀老巢方向那冲天的大火和隐隐传来的惨叫，容星心在滴血，恨意滔天。

    不到万不得已，他岂会离开隆城。

    今天过后，他已成丧家之犬，命运如何，全无定数。

    “报仇哼你怕是想多了，你以为你这点小把戏能骗过我”

    容星大话刚刚放出，甚至还来不及转身，黑夜中便是有一道森冷的声音传来，在四周回荡。

    “谁，给老子站出来”

    这道声音将容星吓了一跳，有种不妙的感觉。

    “怎么连我都不认识了，容星大人是贵人多忘事啊”

    、最新e章g节~上y酷匠

    网.

    讥讽过后，一条暗巷中走出一队人马，竟然是鳌亥、铁男、丁宣等一帮杀神

    “雷狮王”

    看清楚领头之人的相貌，容星吓得颤抖起来，难以置信的伸出手指，哆嗦道：“不不可能你不可能追到这里我不信这一切都是假的假的”

    说话间，他已没有了刚才的霸气，反而语无伦次，像是自言自语。

    鳌亥在这里，那说明他的逃跑计划早被别人察觉，一举一动都在对方的掌握之中。

    “唰”

    不止是容星，跟随他逃走的心腹也吓的魂不附体，惊骇中，有人直接飞上天空，想要逃跑。

    换做平时，容星肯定要斥责一般，可此时他自身难保，尽管心中大骂，却没有阻止。

    “射”

    城门楼上传出一道冷哼，密密麻麻的利箭像蜂群一般飙出，直接将试图逃走的人射成马蜂窝。

    可怜这些人突然遭遇袭击，连惨叫都发不出就被钉死在屋顶。

    上面之人，竟是刑豪

    在他身后和侧面，屠夫营的人冷视着下方，只要有人胆敢逃走，绝对是突下杀手。

    “谁还要试试”刑豪死死的盯着容星道。

    “不对你们不可能知道我的计划叛徒有叛徒到底是谁出卖了我给老子站出来”

    尽管容星并不认识刑豪，却很快就反应过来，雷狮王布置那么周详，他身边肯定是出了内奸。

    “是你”容星发狂的指着身边的一个心腹。

    “不是我不是我老大，我跟了你六七年，一直忠心耿耿，不是我啊老大”那心腹吓了个半死，差点跪下。

    “是你”容星又指着另一人。

    “老大我天天跟着你，守在你门外，想叛变也得有机会啊”那人面露恐惧，连忙摇头。

    “是你是你是你”

    每个人都在否认，容星却都觉得他们有嫌疑，尽管这些人都是他平时的好兄弟，可现在，都落入了怀疑对象。

    “不承认是吧那我就杀了你”

    陷入绝境，容星彻底疯狂，掌劲吞吐，对着周围一阵猛打。

    可怜跟着他的手下，不明不白就被杀了好几个，连死都不知道怎么回事。

    “疯了，他疯了”

    容星胡乱杀人，把其他亲信吓得半死，个个恐惧的退出老远，害怕被殃及池鱼。

    到了这种时候，他几乎已是众叛亲离，失去人心。

    “不用找了，就是我”

    倏地，人群中走出一人，冷笑着看着容星，然后走到了鳌亥身边。

    “是你鲍春”容星咬牙切齿，双拳紧握，愤怒到了极点。

    那背叛他的人，居然是他平时极为看重的鲍春

    “鲍春他居然是雷狮王的人怎么可能”

    所有人都傻眼了，尤其是狂刀的人。

    他们入城才没多久啊，怎么可能策反容星的亲信鲍春可是跟随了容星好几年，哪怕鳌亥这边，也有人迷惑不解。

    “好小子今天多亏了你，要不然，这老狗定会逃走。”

    在众人疑惑的目光中，铁男走过去和鲍春碰了碰拳，紧紧抱在一起。

    原来，鲍春以前就是铁男手下的人，只是狮王败走，他迫不得已才加入到了狂刀。

    如今狮王归来，他第一时间就选择了归服，做了一枚暗棋。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十五章 杀容星！

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:30:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:30:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“若你一直安安静静，不与狮王做对，我一定不会反叛你。可你倒行逆施，做了太多伤天害理的事。那些家族与你有什么仇什么怨你赶尽杀绝不说，还抛弃了那么多的兄弟独自逃走，所以，我只能对不起你了”

    鲍春到底在容星手底下几年，而且容星对他也不错。

    尽管铁男是他的老大，可真的反叛，还是有些愧疚，不敢与容星对视。

    铁男拍了拍他的肩膀，叹了口气道：“你不用解释，那老匹夫是自作自受。起初我找到你，你死也不出卖他，要不是他在城中展开屠杀，想必你也不会弃暗投明。”

    “哈哈哈哈”

    容星哈哈大笑，鄙夷的道：“要滚就滚，还那么多借口算是我看错了你，养了只白眼狼走吧都走老子瞎了眼”

    被强敌围困，手下也敬而远之，容星感觉到了前所未有的凄凉，状若疯癫。

    鲍春咬了咬牙，想说什么却又未说出来，只能难受的站在那里。

    看的出来，这是一条有情有义的汉子。

    “少给我装疯卖傻了，容星你这是自作自受，你是想束手就擒呢，还是我来动手”

    鳌亥冷声道。

    容星道：“我有的选择么”

    鳌亥撇了撇嘴，道：“没错，你没的选择不过为了让你心服口服，老子今天就教教你怎么做人。”

    人字尚在舌尖打转，鳌亥一步跨出，紫雷锤在黑夜中闪烁着紫色雷电光芒，雷声隆隆，凶气滔天，似乎要将整座隆城笼罩。

    “你以为我怕你”

    冷笑着，容星一拳轰出，毫无畏惧，隐隐间竟有突破的的势头。

    他本就是武宗巅峰的强者，若是真的突破，那就将变成圣域武宗，今天要逃走，未必没有笑希望。

    人在绝望的时候，往往会激发更多的潜能，容星如此，倒也是诠释了这个真理。

    但

    鳌亥会给他这个机会吗

    “嘭轰”

    巨响在黑夜中炸开，好似烟花般炫丽。两大强者的实力都是在武宗巅峰，可谓是旗鼓相当。

    最新章d节上酷a匠网

    然而，那被震退的人，竟然是容星

    “想突破我看你是做梦今天，你就留下吧，为你的罪行恕罪”

    讥讽一声，鳌亥不等身影站稳，舍弃了流星锤，一拳砸出，赫然是要与容星硬碰硬。

    他曾经是圣域武宗，虽然现在境界掉落，但对武道的理解也绝不是容星可比，占据了上风。

    鳌亥的速度很快，几乎在眨眼间便已至容星跟前，洪钟一般的拳头在拳影中若隐若现，几乎要将容星给吞噬掉

    “砰砰砰”

    没想到鳌亥的速度那么快，容星骇然，只能勉强架起手臂抵挡，但根本不是对手，被砸的陷阱了泥土之中

    “嘭”

    鳌亥面目狰狞而扭曲，仿佛疯了一般，狠狠砸下：“这一拳，是为那些被你灭门的家族所出”

    “嘭”

    “这一拳，是为被你害死的隆城无辜百姓而出”

    “嘭”

    “这一拳，是为秦老大而出，你胆敢伤他，我

    便要你求生不得求死不能”

    两人本来实力都在一个层次，可容星四面楚歌，实力大打折扣，被鳌亥压着打而无还手之力。

    一拳一拳，容星大半个身体被生生的钉在了泥土中，狼狈不堪。

    鳌亥的每一次轰击，都犹如山岳压顶，海啸扑来，让他呼吸困难。

    “噗”

    受不了这种折磨，再加之巨力灌顶，容星吐出一口闷血，脸色苍白，丧失了战斗力

    “鲍春把你的刀给我”

    把容星虐成这副模样，鳌亥还不解气，把鲍春的刀给要了过来。

    毫不犹豫的，他一刀劈下，斩断了容星的一只手臂

    “啊鳌亥，你不得不好死”

    活生生的被人砍掉一臂，容星疼的直打颤，惨叫声冲入云霄。

    “滚出来”

    砍掉手臂还不够，鳌亥将他拖了出来，用拳头砸，竟将他的双腿骨头砸断，砸成了碎骨

    此时的容星，被连番折磨，已经是出气多进气少，气息萎靡，早没有了隆城霸主的风采。

    遭此打击，他连话都说不出来，只是双眼空洞的疯笑。

    出了口恶气，鳌亥将容星像豆沙包一样扛起，向这酒楼的地方行去。

    “等等”

    铁男叫住了鳌亥，问道：“狮王，这些人怎么办”

    鳌亥头也不回，甩出一句冷若寒冰的话：“杀一个不留”

    回到酒楼，鳌亥看到，那些家族的族长，势力的老大，仍旧战战兢兢的跪在原地，无人敢离开。

    隆城的势力不少，大大小小人蛇混杂，从酒楼看过去，聚集了好大一片。

    这些人中，有人颤抖，有人默不作声，也有人看着酒楼的方向叹息，但声音很小。

    尤其是看到鳌亥到来之后，每个人都低下了头颅，似乎是害怕被看到。

    “哼”

    鳌亥冷哼道：“我知道你们也是身不由己，但做错了事就该受到惩罚你们看看他是谁”

    “容星”

    这些家伙都是隆城中混长大的，焉能不认识狂刀的老大。

    见鳌亥将容星如垃圾一般扔在地上，下面的人又开始交头接耳起来。

    “给老子安静”

    鳌亥杀气冲天，一股冰寒的气息罩在了容星头上，道：“谷魔雄已死，容星被我抓了回来，他是打伤秦老大的罪魁祸首，如今，我就将他就地正法”

    说罢，那雷电交加的拳头在空气中吱吱作响，让人不寒而栗。

    “等等”

    感到到了死亡的气息，容星清醒起来，恐惧无比，颤抖着道：“别杀我别杀我狮王，求求你，你要你放我一条狗命，我就将这些年所获得的财富全部给你”

    作为一个势力的首领，容星比他的手下更怕死，竟然称呼自己是狗

    鳌亥森笑道：“哈哈哈哈，容星啊容星，早知今日你又何必当初你的确是狗，而且是会咬人的狗，不过今天，我就要亲自将你的狗牙给拔掉”

    容星慌乱的蜷缩在地，道：“我我难道，你你就不想要我这些年赚取的钱财了吗”

    鳌亥道：“钱财我自然要，但无需你来赠予”

    话音刚落，鳌亥的拳头挥出，将容星脑袋直接开瓢，五颜六色的脑浆洒了一地。

    有鲍春在，容星就算有再多的钱财也能找出来，他根本不用担心。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十六章 遗言？

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  23:16:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  23:16:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　连容星都难逃被诛杀的命运，那些势力的首领更加惊惧，恨不得将头埋进裤裆中不要露出来。

    “诸位也看到了，如今隆城两大魔头，谷魔雄和容星都已伏诛。今后，我不希望这里还有其他声音”

    冷冷的扫视了一遍，鳌亥道：“我不妨告诉你们，秦老大现在生命垂危，所以他要是有个三长两短，你们中的大部分人，都得死”

    “饶命啊狮王，我们也是身不由己，更何况，我们并未助纣为虐，还请狮王开恩”

    连容星都被杀，这些人感觉到了深深的恐惧，不停求饶。

    鳌亥道：“放心，我鳌亥不是滥杀无辜的人，只有那些跟着谷魔雄和容星的，只要秦老大有什么不测，他们都会死至于其他人，你们最好不要让我生气”

    将一个在眼前颤抖的家伙踢飞，鳌亥甩出一句话。

    “你们最好祈祷秦老大没事，否则，你们必须陪葬”

    鳌亥也不是嗜杀的人，他有自己的分寸。

    若是换做曾经的雷狮王，这些人自然都逃不过一个死字，可经过一些列的变故，他成熟了很多。

    为了不激起众怒，他要杀也只杀带头的，不想滥杀无辜。

    偌大的一个隆城，不管将来秦冲接管还是他人霸占，都必须要有人维护秩序。

    至于那些墙头草，他不会有任何怜惜，万一秦冲真的有什么意外，没有一个可以逃脱。

    “狮王，我回来了”

    鳌亥刚刚转身，田翼已经打扫完必要的街道，返了回来。

    “幸苦了。”淡淡的说了句，鳌亥道：“这些家伙就由你看着，如果有人敢妄动杀无赦”

    “请狮王放心。”

    田翼抱了抱手，手一挥，豹营把这个地方围了起来。

    他的出击，几乎将谷魔雄所管辖的城区给拆了一半，脸上都还有未干涸的血迹流淌。

    走进酒楼，鳌亥看到钱奇星的脸色很差，不停的唉声叹气。

    床上，秦冲不断的咳着血，脸色苍白，身体虚弱，随时都有挂掉的风险。

    “怎么样了”鳌亥问。

    钱奇星道：“不容乐观，他伤到了五脏六腑，活下来的几率不大，要是相信我的话，就准备后事吧。”

    这句话收出来，他仿佛解脱了一般，差点瘫痪在地。

    “混账”

    鳌亥冲过去将钱奇星提起来，颤抖的道：“你敢敷衍老子，老子杀了你”

    听闻秦冲熬不过去，鳌亥怒极，好似疯了一样，哪怕铁男等人前来拉扯也毫无作用。

    连刑豪也是皱了皱眉，冷声道：“真的没希望了么要是你真的没有尽力，雷狮王一定会杀了你”

    虽然钱奇星是他的手下，可秦冲却是老板，刑豪这点轻重还是分的清楚的。

    “那你就杀了我吧最好，给我准备一口棺材”

    钱奇星似乎是豁出去了，不怕死的道：“他伤势已经严重到了无可救药的地步，除非有高级灵丹或者天才地宝，否则，就是神仙也只望洋兴叹。”

    “你找死”

    鳌亥丝毫没有在意他一副视死如归的表情，恶狠狠的道：“我说了，他死，你死他亡，你就陪葬”

    出奇的，钱奇星的目光中没有半点恐惧，与鳌亥对视。

    “杀了我也没用，陪葬也无所谓。他的伤势不是我能救活，最多，只能撑到明天鸡鸣之时，你们看着办”

    酷&.匠网正f版v首n发

    “好好好”

    震怒之下，鳌亥连说三个好字，面容已经扭曲到了极点：“你不怕死是吗好我成全你”

    尽管他知道钱奇星的医术是屠夫营里面最好的，可愤怒当头，此人又三番五次的顶撞他，已经触及到了他的极限。

    “住住手”

    倏地，床上的秦冲竟恢复了一丝神志，清醒了过来。

    “狮王，快住手，钱兄已经尽力了，不要为难他。”说话之间，秦冲只觉脏腑疼痛难忍，咳出几口鲜血。

    只是，他的醒来不但没有让鳌亥惊喜，后者的脸色反而是愈加苍白，好像是想到了什么。

    这，难道是回光返照么

    “钱兄，你先出去吧，我要话要和狮王说。”秦冲虚弱无力的道。

    刑豪很识趣，知道新老大已到最后关头，带着其他人都暂时退避。

    房间内，只声下鳌亥和以前跟随秦冲的人。

    目光首先看向夜姬，秦冲道：“夜姬，我知道你和其他的生物有很大不同，你的实力绝对不止于此，只是我已经不行了。你去跟天灾虫说吧，让他重新选择新主人，而你，也会有自己的天空。”

    涉及到天灾虫的秘密，不能让太多人知道，以免惹来更多灾祸，他只能让钱奇星刑豪暂避。

    夜姬咬着红唇道：“我不我就跟着你你不要忘记了，造物主是无所不能的。就算你无力回天，他也可以将你改造成我这样的生命体，有意识，有实力，你想死也不可能”

    秦冲苦笑道：“我和你不同，我要是真的这样了，那比活着还难受。”

    “可是”

    夜姬还想再说，却被秦冲打断：“不要劝了，我堂堂男子汉，活要活的潇洒热血，死也要死的坦荡，你这种方式，我绝对不能接受。”

    夜姬无奈，只能退到一旁。

    “师姐，我的情况想必你也清楚，今后，师弟不能再和你一起奋斗了。万剑宗之事，你若能忘记就放弃吧，敌人的强大超乎你我想象。但是，你若真要报仇，那就跟着狮王。”

    沈南燕死死的咬着嘴唇，难受的看着屋顶，一句话也答不上来。

    在她的脸颊上，两行清泪滚滚而下，滴湿了衣衫，也堵住了她所有的话语。

    沈南燕默不作声，秦冲只能对金燕儿道：“燕儿姑娘，请饶恕秦冲的过失，从今以后，我怕是无力帮你报仇了。不过还有狮王在，你大可跟着他，他一定不会让你失望。”

    “我不听我不听我不听”

    金燕儿抱着头，痛哭着，已经崩溃。

    达叔已死，她唯一的依靠就是秦冲，可她刚刚对后者有了感觉，后者就要离他而去，命运对她的打击实在太过沉重。

    秦冲道：“我知道我对不起你，还有心瑶，但事已至此，我只想你们活的开心就好。你和心瑶，还是自己选择自己的路吧。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十七章 梦

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:38:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:38:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“自己选择自己的路我不要”

    '酷j"匠u网唯一正1p版，fy其他都b是盗版

    金燕儿崩溃了，何心瑶也好不到哪里去，不停的抽泣着。

    “家族已灭，宗门不在，我怎么选择没有了你，我怎么选择我有何勇气选择也罢既然你不要我了，那我就陪你一起去死，哪怕做鬼，也要死在一起”

    突然，她像是麻木了一般，不知道从哪里搞来一把匕首，当着秦冲的面对着心脏插下去。

    “心瑶师妹，你疯了”

    沈南燕眼疾手快，将何心瑶的匕首给夺了下来，怒斥道。

    “呜呜”

    何心瑶哀痛的扑到沈南燕怀中，呜咽道：“我没疯，如今我已只有冲哥一个亲人，他死了，我怎么能独活你就让我死吧我不想苟活世间。”

    沈南燕也难受至极，心疼的抱住她，劝阻道：“你为什么那么傻就算师弟真有什么意外，你还有我，还要燕儿，还有段鹏，还有狮王，怎么是一个人别忘记了，宗门血仇还未报，你家族的仇人也未死，你怎能如此轻身生”

    “我我”

    何心瑶抬起头，梨花带雨的看了眼沈南燕，又看了看秦冲，伤心的说不出话来。

    沈南燕又道：“再说，师弟虽然情况糟糕，可还没有到最后的地步。”

    “够了”

    秦冲强忍住内心的刺痛，怒吼道：“师姐，让她一个人好好反省反省，那么大人了，就不能省点心吗”

    他还没死，何心瑶竟要离他而去，让他是又惊又怒。

    “反省你说的对，我是该反省，因为我太弱了，什么忙都帮不到。论实力，我不如沈师姐，论长相，我不如燕儿，论勇敢，我不如段鹏，我还有什么用”

    喃喃自语着，何心瑶似乎是走到了叉路口。

    她害怕秦冲离她而去，同时又自责，痛苦不堪，总觉得周围的人都在嘲笑她，讥讽她。

    “好既然我那么无用，那我就证明给你看”

    她抹了把眼泪，忽然站了起来，匆匆跑了出去，头也不回。

    “你要去哪快回来”真是风漏偏逢连夜雨，船破又遭打头风，秦冲身心俱疲，何心瑶还跑出去，焦急之下，他直接滚下了床，不停喘息。

    “我去追她回来”众人手忙脚乱的把秦冲扶起来，铁男见事情不对，就要冲出去。

    “不用了。”沈南燕道：“让她静一静吧，她遭受的打击够多了，给她点时间，相信她会想通的。”

    看了鳌亥一眼，铁男无奈只能收回脚步，在角落里唉声叹气。

    好好的一个团队，却在隆城遭受重创，他也感觉到有些迷茫。

    过来好一会儿，秦冲终于恢复了些力气，把目光转向吕关虎，道：“吕前辈，我如今的状态你是看到了，恐怕再也帮不了你修复断刀，还请见谅。”

    吕关虎摇了摇头道：“不用道歉，那刀要修复本来就很复杂，走到今天，也是劫数。我想，我在这边也呆的够久了，要不了多久我就会离开。”

    秦冲道：“前辈的心情我能理解，断刀修

    复的方案已经确认，我会把它给你，但愿你能找到好的魔纹炼器师完成它。如此，我也不算失信，死也能心安了。”

    吕关虎跟着他，当初说的是只欠一个人情，可一直到现在都在帮他。

    一路走来，要不是有这个圣域武宗的保护，他恐怕早就死在谷魔雄手上，所以很是歉疚。

    吕关虎过后，是雷狮王。

    他虽然是秦冲的手下，可在秦冲眼里，他却是亦师亦友的长辈，对自己的帮助最大。

    可惜，没有一帆风顺的路，隆城秦冲栽了，将再也爬不起来。

    这些人中，也唯有狮王可以接手这个摊子，给大家一口饭吃。

    “狮王你知道我的秘密，天灾虫选择主人的权利，我给你，希望你能东山再起，霸临中部，与雾国豪强一较高下。”

    “少跟我屁话”

    鳌亥拂袖道：“那么多年我早看开了，我可以做个军师，但当首领却差的太多，没有你，我屁都算不上。我知道你，你是个打不死的小强，就算是老天爷要带走你，也得问问我鳌亥答不答应”

    经历了人生的大起大落，争权夺利的事情，鳌亥已看的十分平淡，并不想做什么首领。

    况且，他也觉得自己能力不够。

    为了治好秦冲，他已发动自己的人脉关系和力量去找人，哪怕付出再大的代价也在所不惜。

    “既然这样，那你们就都出去吧，我想一个人静静。”

    谁都不愿意听自己的话，秦冲苦笑，把所有人都赶了出去。

    嘭

    房门刚刚关好，他便是萎顿的倒了下去。

    此刻，他感觉自己的心跳越来越弱，随时都有可能死。

    他不想别人看着他死，只能把众人都赶走。

    那一声门响，好似催魂声，让他彻底昏了过去。

    门外，鳌亥几人面面相觑，尽管担忧无比，却又不敢开门，只能相互叹气。

    刑豪和田翼是才加入的，和大家没有太多共同语言，只能去处理善后问题，把控隆城战后的局势。

    昏迷之后，秦冲似乎六魂出窍，不知不觉中闯入了一个迷惘的空间。

    这仿佛是个梦。

    梦中，雷岩、丘处机、青藤老人、胡长天等人相继死去，不过每人都对着他微笑，让他尽快成长。

    他宛若回到了剑崖，回到了外门，回到了五大剑宗，回到了那个山峦起伏，景色怡人的万剑宗。

    剑崖处，十三柄高达百米的巨型长剑仍然矗立，震慑一方宵小。

    蓦然，景色变幻，他出现在了一个虚无的大地上，耳边响起一道苍老的声音。

    这是一个高大无比，气息霸道的男子，他死死的盯住秦冲的眼瞳，哈哈大笑道：“妙哉妙哉银瞳终于又重现世间了”

    “何方妖孽竟敢胡言乱语，该死”

    高大男子给秦冲山岳般的压迫感，天灾虫好像有多感应，竟然破土而出，挡在秦冲身前，冷冷的注视着他。

    “给我杀把这个鬼东西干掉”

    跟随天灾虫出现的，还有大批的人型生物。

    它们在天灾虫的指挥下，将男子围了起来。

    男子毫不在意天灾虫的威胁，只是惊叹的道：“呵呵，连祸乱之种都降服了，比我想象中还要可怕啊”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十八章 给个面子

    <img '本章由 撕夜f7d0 在  22:38:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 撕夜f7d0 在  22:38:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">撕夜f7d0<em>n "">解封者n>　　“是他”

    天灾虫对男子怀有敌意，可秦冲却是猛然一震，惊骇莫名。

    此人，赫然是落凤城时，他中毒之后在觉醒秘境看到的男子

    当初，他在男子的帮助下获得了风雷属性和洞察之瞳，奠定了他这段时间的成长基础。

    不过在那以后，他再未有这样的遭遇，还以为那是城主府疗养池的作用，可现在看来，根本不是。

    这个男子的出现，完全是因为他重伤昏迷。

    而且，他猜测，此人乃是剑武魂中的残魂。

    “没错，是我。”

    男子淡淡的道：“既然命运选择了你，让你拥有一双毁灭的眼睛，那说明我与你有缘。嘿嘿，这才过去多久啊，居然从武师一重冲到了武宗，天赋不错。如此的话，那我就送你一场造化好了。”

    秦冲还在纳闷所谓的造化是什么，男子却是轻轻一挥，从体内分出一丝魂力，打入了秦冲的心脏。

    “大衍天机功”

    心脏微微一疼，秦冲心神一震，脑海中立即出现了一套功法

    按照男子所说，此乃是宗级剑修的第一功法。

    “看到了吧小子，你就在这里好好给我领悟，若是领悟不了，就别出去了，免得三天两头的受伤。”

    说完，男子没有像上次一样和秦冲唠叨，身影直接消散。

    而后，剑武魂凝聚出了一个小人，和以前一样，开始演练功法的每一个步骤。

    “又出来了”

    男子到底有什么秘密秦冲懒得去管，他看到剑武魂又开始神奇的功能，大喜之下，用心去领悟。

    有剑武魂这个世上最好的老师，他只需要一招一式，一步一步的去练习就行。

    渐渐的，他进入物我两忘的境界，忘乎所以，忘记了时间，忘记了师姐和心瑶。他的眼中，只有剑，只有虚无。

    大衍天机功，练剑先练身。

    跟随着剑武魂，秦冲在这个独立的空间中变得有些沉寂。

    斗转星移，也不知道过了好久，他只觉浑身酸痛，却又无比舒畅。

    练身，先要锤炼经脉，随后让体内流动着一股特殊的气息。这些气息，在周而复始中循环，跟着周天不断游走，增强了他的感知。

    慢慢的，感知变得敏锐，秦冲甚至可以感觉到空间中传来一阵阵呼气声。

    这股气息非常温暖，不断滋养着他的经脉。

    最后，他盘膝而落，运行一百零八个周天，让气息从内到外释放出来。

    “哧”

    一声轻响，在气息的滋养下，他身上积蓄多年，大大小小的暗伤竟然全部被修复，连疤痕都没有留下

    自外门开始，他不知道经历了多少次打斗，每一次都惊心动魄，在生死边缘徘徊。

    尽管他存活了下来，可身上却留下了不少的暗伤。

    这些暗伤平时不起眼，可一旦发作，就会导致修为跌落，跟鳌亥等人一样。

    暗伤修复，秦冲在睡梦空间中倏地睁开了眼睛。

    那一刹那，他看到了一束光亮照射到这个世界，耳边回想着鸡鸣狗叫声。

    “开”

    蓦然

    ，沉睡的他受到了一股力量的推动，睁开双眼，眼中精芒忽闪，雷电滋滋。

    入眼处，房间里空荡荡的，清新的晨光照进屋子。

    内视了下，身上的伤势果然已经全部消失，而且他感觉浑身有股挥霍不完的力量，亟待发泄。

    “那男子到底是谁真的是剑武魂的残魂么”

    喃喃自语着，秦冲起身，想要出去看看。

    徒然，体内那爆炸性的力量像泄洪一般倾泄而出，充斥着房间。

    “噼啪”

    微微一挥拳，一串炒豆般的脆响传出，十分刺耳。

    而他的皮肤，也好像白了一些，如同初生莲藕一样嫩白，宛若脱胎换骨了一般。

    “嘿嘿，看来我是因祸得福了啊”兴奋的适应着新的力量，秦冲感觉棒极了。

    此时。

    最w新7、章节,上酷7匠“网＃

    酒楼外面，鳌亥等人异常落寞。

    刚刚钱奇星又去房间里看了下秦冲，情况依旧糟糕，没有一点回转的意思。

    也就是说，躺在床上的秦冲，已经是假死状态。

    “天妒英才天要亡我”

    鳌亥仰天长啸，苦闷的只想发泄心中的不满。

    他将目光投向了外面那些家族族长和势力的老大，冷声道：“你们最好祈祷有奇迹发生，否则，你们陪葬的日期已经不远”

    到了这个地步，他已经心灰意冷。

    秦冲真的醒不过来，他根本没有精力去管理偌大一个隆城。

    他已决定，把剩余的钱分被田翼和刑豪，然后一拍两散，大家直接散伙。

    至于后两人，他们在龙门镇受够了，目前打算先呆在隆城，看看形势，再说下一步的事。

    现在狂刀和黑旗全灭，隆城只剩下夜蛇，倒也是个安身的好地方。

    而吕关虎，则是说他明天就走。

    他本来就是一个人，来的莫名其妙，走的也轻轻松松，没有丝毫挂念。

    隆城也不好过，经历血战，又遭到鳌亥的疯狂报复，商铺毁了七七八八。要是没有秦冲这样的强力魔纹炼器师出现，生意很难再起来。

    也许，若干年后，这里将变成一个荒城。

    “差不多了，既然老天爷要与我做对，那我就逆天而行，血染隆城”

    把起初跟随谷魔雄容星的族长和势力首领全部压下，鳌亥面目狰狞，双眼中渗出丝丝寒芒。

    “我说了，秦老大若死，你们全部都得完蛋，来啊，全部给我砍了”

    鳌亥朝铁男递了个眼色。

    “不能啊狮王他们都是被蛊惑的，给他们一次机会吧”

    “饶命啊狮王是谷魔雄和容星逼我们干的，我们也是受害者啊”

    “不能杀你若是把他们都杀了，就和大部分的隆城势力都结了下仇怨”

    屠刀即将落下，那些族长和头领感受到了死亡的恐惧，拼命求饶，有些人甚至屎尿齐流，没了平时威风八面的作派。

    连沈南燕等人也觉得这样的做法过于血腥，出言劝阻。

    鳌亥冷笑道：“仇怨本狮王还怕他们报复给我杀一个不留我倒要看看，隆城会不会是我鳌亥的葬身之地”

    然而，他命令刚下，酒楼里面却突然走出一人，一副刚睡醒的模样。

    “狮王，能否给我个面子，放他们走吧。若是下次再犯，再斩不迟。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十九章 隆城霸主

    <img '本章由 小许同志 在  21:16:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  21:16:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　“什么”

    酷z匠网正版首发

    鳌亥一下子没反应过来，下意识就要说你谁呀，老子为什么要给你面子。

    可那熟悉无比的声音，转瞬就让他从愤怒中化为惊喜，高大的身躯狠狠的颤抖了下。

    转过身，秦冲微笑着从酒楼中走出，只是头发略微有些散乱，给人一种不搭调的感觉。

    “我我没做梦吧”

    包括鳌亥在内，在场的许多人都激动的说不出话，呆立在原地。过了好久，铁男才掐了掐自己，吱吱唔唔的道。

    秦冲笑道：“怎么了大家杂都那么看着我，难道不认识啦要是再这样看，我害羞了怎么办”

    众人：“”

    “靠真的假的”

    过了好久，在震惊中徘徊的人们才恢复过来，段鹏直接冲上去给秦冲一拳，大骂一声。

    只是这一声到底是骂人还是高兴，谁也分不清楚。

    “师弟，我就知道没有人能让你停止脚步”沈南燕先是双手掩面，呜咽了两下，然后开心的走了过来，像是要检查下秦冲有没有缺少什么器官。

    “大难不死必有后福，看来你小子也是个九尾妖狐，打不死的小强。”吕关虎则是感叹道，目光中闪过难以言喻的光芒。

    “嘿嘿，总算好过来了，以后我不用担心被人赶出城了。”闫霸傻笑着挠了挠头，呆立在原地。

    “我的天，这新老大命有那么硬么”刑豪和田翼的手下有不少人在这里，此时交头接耳，大呼看不懂。

    “哈哈哈哈”

    鳌亥惊愕了半天之后，长舒一口气，仰天大笑道：“老子就知道你不会让我一个人走路，果然哈哈哈，这感觉真爽”

    “哈哈哈”

    何止是他爽，其他人也感觉有千斤巨锤落地，将一切阴霾砸了个粉碎，一同狂笑。

    秦冲没死，对于鳌亥他们是天大的好消息，而对于那些即将被处死的族长和首领来说更是刀下留人的圣旨，保住了他们一条命。

    刑豪和田翼听说秦冲奇迹般的恢复，也马不停蹄赶回来。

    秦冲活下来，隆城的局势发生了翻天覆地的变化，几乎是全城狂欢。

    有这个魔纹炼器师在，隆城必定不会萧条下来，只会更加繁荣，给所有人带来丰厚的利益。

    这其中，最震惊的，要数吕关虎。

    他是圣域武宗，眼光狠辣而独到，一眼就看出秦冲不但伤势全好，而且武宗的境界竟然一夜之间异常稳固。

    武师突破到武宗，武者对玄气的运用和理解有了质的变化，但这种变化有些不稳定。

    若是不能及时处理好，甚至境界掉落下去也有可能。

    但无论是谁，都不可能在一天的时间内把所有暴乱的气息压下。

    不过么，吕关虎并没有当面说出来，毕竟，每个人都有自己的秘密，他自己知道就行。

    狂刀和黑旗彻底覆灭，隆城中反对派也被屠戮的差不多，剩下的只能乖乖臣服。

    但是，还是有一个坏消息。

    何心瑶当天被秦冲气哭了之后，直接跑出了酒

    楼，消失无踪。

    事后，鳌亥派人全城搜索，却杳无音讯。

    那么大一个人，竟然在隆城失踪了

    “什么心瑶一直没出现那有没有问过城门口的护卫，是否有见到她出城”听闻何心瑶不见踪影，秦冲急了。

    她一直跟着他走到这里，从来都是默默付出。

    何心瑶在秦冲心中的位置，几乎可以与秦霜等同，他绝不能让她受到任何伤害。

    鳌亥道：“没有，那些我都亲自询问过，无人见过她。”

    何心瑶对秦冲的重要性他自然清楚，第一时间就将所有人手放了出去，可何心瑶像是在人间蒸发了一样。

    沈南燕安慰道：“师弟，你先安静下来。心瑶师妹那么大个人，又不是小孩子，不会走远的。不过，我想她应该是知道你活着，只是内心有一道过不去的坎。唉，你这些年变化太大，她就算拼尽全力也赶不上，肯定有种深深的失落。也许，她不想再做一个无用的人，你给她点时间吧。”

    这些人中，沈南燕无疑是最了解何心瑶的，知道她在秦冲骂她之后有多么的绝望。

    秦冲咬了咬牙道：“可是，要是她真出了隆城呢现在雾国那么乱，万一遇到歹人怎么办”

    鳌亥道：“这个你倒不用担心，她的实力也不算太弱，自保之力还是有的。若是你真要找到她，其实也不苦难，只要你掌控了中部，甚至是把天盟踩在脚下，她就是藏在地底下也能给找出来咯。”

    “我觉得沈姑娘说的对，她这段时间过的太过压抑，需要发泄一下，你给她点空间吧。说实话，她的天赋不比任何人差，就是光芒被你掩盖了太多，不太起眼。只要给她一点时间去磨练，假以时日，或许会让你眼前一亮。但要是一直跟着你，她可能会日渐消沉，被彻底荒废。”

    暂时找不到，急也没用，秦冲只能祈祷何心瑶不要出事。

    当然，他也没有放弃寻找。

    在理顺了一切之后，隆城几乎被他翻了个底朝天，可惜毫无收获。

    次日，夜瑾也醒了。

    她的伤虽没有秦冲严重，可却没有秦冲那样的奇遇，所以好的比较慢。

    秦冲去看望了她。

    不用他说，夜瑾也猜到了他的另一个目的。

    如今谷魔雄和容星已经灰飞烟灭，城中能够与秦冲抗衡的势力就只剩下她了。

    其实，那天晚上主要抵抗黑旗和狂刀的力量就是夜蛇，秦冲由于初出茅驴，根基还尚浅。

    现在，秦冲完成了当初的约定，那就是霸临隆城，势力滔天。

    要是真的分庭抗礼，夜蛇短时间内或许可行，但一定会被逐步蚕食。

    两家一直的关系都很好，兵戎相见的结果谁都不愿意见到。

    秦冲对夜瑾自然是感激的，不愿意以强凌弱。

    “怎么秦公子难道不想要整个隆城了”

    夜瑾此时对秦冲是心服口服。

    尤其是酒楼前那一战，让她看到了秦冲可怕的潜力。

    与其闹个不愉快，还不如遵守诺言，把夜蛇交出去。

    秦冲道：“我不是那个意思，但”

    “但什么要不是为了姐妹们着想，我早不想操那份心了，放心，以后夜蛇唯你马首是瞻”

    没有任何阻碍，夜瑾交出了手中的权利。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十章 修复断刀

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:12:00 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:12:00 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　狂刀和黑旗覆灭，夜蛇选择归顺，秦冲终于实现了诺言，在一个月后将隆城彻底掌控。

    经过了几天的休整，隆城发生了两件大事。

    哪怕是在中部，这两件事也掀起了轩然大波，让众人议论纷纷。

    第一件，自然是秦冲登顶隆城，在公开的场合搞了一个继位仪式。

    当他坐到那许多人羡慕不已的隆城之主宝座上的时候，狮王等人是彻底沸腾了，又是吼又是叫，就跟街头混混一样。

    尤其是闫霸、刑豪和田翼等人，感概不断。

    自鳌亥以下，他们都流落街头多年，要么是郁郁不得志，要么是苟延残喘，在角落里舔砥伤口。

    秦冲的出现，就像一根无形的魂线，把他们都串联到了一起。

    如今隆城已经姓秦，这帮人总算是有了个落脚的地方，再也不用奔波流浪了。

    隆城之主出现，隆城中大大小小的势力无不臣服，纷纷出来道喜。

    秦冲也没有得意妄为。

    他掌管那么大个隆城，要想全部一把抓是不现实的，所以，他把北区划出来，交给了田翼掌管。

    东区，则是有刑豪和他的屠夫营去接手，相信这个西门朽木曾经的手下不会让他失望。

    夜瑾还是守着她的西区，那里她最熟悉。

    而秦冲本人，则是和鳌亥一起呆在南区，统筹全局。

    幸运的是，谷魔雄和容星的店铺虽然被摧毁了大半，可仓库里面的钱财资源却没有人带走，全部留了下来。

    那两人经营隆城十余年，家底厚实得连鳌亥都嫉妒了。

    除此之外，城中的各大家族和势力也在秦冲登顶城主那天，送来了一笔不菲的钱财，算是破财免灾。

    这些钱，秦冲给了田翼和刑豪八百万，用于招募人手。

    田翼以前就指挥过军队，自然有自己的看法。而刑豪则不同，他的屠夫营只要一百个人，按照他的方式训练。

    两人都是不可多得的人才，只要他们不太出格，秦冲也懒得管。

    第二件轰动中部的大事，则是金家继承人金燕儿的现身。

    成为了城主之后，秦冲直接当着所有人的面，把金燕儿请了出来，然后公布了她的身份，并且宣称会成位她的保护人。

    也就是说，浴火重生，刚刚从困境中走出的隆城，还没有发展就走向了与天盟金家对抗的道路。

    那可是掌控东部的庞大势力，秦冲这个毛头小子竟然不害怕。

    不管如何，金燕儿在隆城这件事是彻底传开了。

    一时间，整个雾国中部都能闻到战争的气息。有人预言，更加混乱的局面就要到来。

    隆城虽然不是中部第一大城，但位于交通要道，对中部的局势影响还是很大的。

    另外，在金燕儿的设计和帮助下，加上在黑旗狂刀仓库中搜集到的宝贵材料，秦冲开始着正式为吕关虎修复断刀。

    从长平镇开始，吕关虎之所以跟在秦冲身边，就是为了这把觉醒武器。

    一直以来，秦冲都没有办法去完成这个承诺。

    一来，是因为他没有想好修复方案，二来，材料也差的太远，不敢轻易动

    手。

    现在有金燕儿这个神隐师在，一切困难都迎刃而解。

    两人为了一口气完成它，直接把自己关在了房间中三天三夜。

    这三天他们不吃不喝，一点动静都没有，让不少人胡思乱想。

    谁都知道秦冲敢和金家对抗，就是因为金燕儿是她的女人，现在两人又关门做事，很难让人不想歪。

    “成了”

    耗时三天，断刀终于被修复，秦冲哈哈大笑。

    除开材料和修复方案，他如今实力大涨也是必要的条件。

    若是实力不够，根本就撑不起长时间的消耗，绝对会半途而废。

    而大衍天机功的修炼，增加了他敏锐的感知，对于缺少的部分有着更清晰的洞察力。

    最后，他的银瞳，对于魔纹的镌刻和纹路理解简直是作弊利器，让他随时可以应对失败所带来的后果。

    三者融合，成就了秦冲目前最巅峰的作品。

    断刀被修复之后，刀身上流动着暗金色的光芒，极其耀眼，似乎是有蛟龙在其间盘旋，引动天地的气势。

    当刀身彻底契合那一刻，长刀发出轰隆的翁鸣，好似山河在咆哮，魔兽在震吼，震慑心神。

    这，绝对是一柄绝世凶器

    也只有吕关虎那样的圣域武宗，才有资格使用这把刀。

    长刀出炉，秦冲感受到了它的威武和不屈，想要拿起来看看。可紧紧握住，长刀却是沉如山川，深若大海，想要挥动十分困难。

    秦冲如今可是武宗强者，哪怕是武宗三重都毫不畏惧，力量增加了数倍不止，可却舞动不了一把刀。

    可以想象，它一旦出世，将带来怎样的腥风血雨。

    “幸苦你了，燕儿。现在，你去把吕前辈叫过来吧。”怜爱的刮了下金燕儿略显苍白的脸庞，秦冲道。

    金燕儿噗哧笑道：“谢什么炼制宝刀，我也受益匪浅，只是累了点。”

    吕关虎刚被叫过来，就被金色流转的光芒吸引，如同见到了情人一般扑了上去，亲切的抚摸着刀身。

    “好兄弟，你终于重见天日了”

    抱着宝刀，他紧紧不愿意撒手，直到秦冲轻咳两声之后才醒来，不好意思的道：“两位，实在抱歉，我有点失态了。”

    秦冲笑道：“武者都有自己的武器，武器就是武者的第二生命，前辈的反应我能理解。”

    吕关虎道：“没错，它就是我的第二生命，所以我不远万里也要到这边找人修复。既然它已经恢复如初，那我就告诉你们它的名字吧，它叫烈虎吞日”

    “烈虎吞日好霸的名字。”金燕儿感叹道。

    宝刀修复，吕关虎也即将告别秦冲。

    尽管非常不舍这样一个高手离开，可秦冲知道，每个人都有自己的路，强行留下反而不美。

    而且烈虎吞日能修复，他也很高兴。

    临走之日，狮王、闫霸等人，包括狂妄无比的刑豪，只要是跟随秦冲的，都去给吕关虎送别。

    “吕兄，青山不改绿水长流，我知道隆城关不住你这只猛虎，只能跟你说再见了。”

    这些人中，除了秦冲之外，鳌亥无疑是最了解吕关虎的人，也知道此人的可怕。

    酷'匠e网{3永久＃免;费8看x小说

    吕关虎来自风驹国。

    那可是卧虎藏龙的地方，他能从那里出来，其身份地位必定不简单。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十一章 薄仲秋

    <img '本章由 小许同志 在  21:01:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  21:01:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　“呵呵，狮王夸赞了，今番离开，实在是有迫不得已的事情，我也期待日后的相见。”

    这些天鳌亥的统筹调度吕关虎也看在眼里，对他也极为佩服。

    两人可谓是惺惺相惜。

    要不是鳌亥暗伤太多，实力跌落，也许和吕关虎都是一个层次的人物。

    刑豪田翼等人倒是想和这位圣域武宗交流一二，可他们才来，关系不如鳌亥，只能望洋兴叹。

    在一片道别声中，吕关虎踏上了离开的路程。

    不过，秦冲却挥手让众人回去，他自己多送了几里。

    回过头，隆城的轮廓若隐若现，吕关虎感慨道：“真想不到，你才来一个多月就有如此成就，我想迟早有一天，整个中部都是你的。”

    一个魔纹炼器师还掀不起那么大的能量，秦冲能做隆城之主，其独特的能力和气运才是关键。

    吕关虎见多识广，对秦冲也是赞叹有加。

    秦冲道：“中部呵呵，也许吧。”

    刚来的隆城的时候他还能闷头发大财，可现在成为隆城城主，已经暴露在所有人眼中，只怕以后不会那么顺利。

    尤其是金燕儿的身份曝光，他几乎已成为众矢之的，绝对有人不会坐看他成长。

    金家的麻雀就不说了，就是天盟内部，也不可能让一个外人掌管一城的。

    吕关虎道：“车到山前必有路，等麻雀等人真正来对付你的时候，你的翅膀已经足够硬，只要小心应付，应该不会出什么大问题。”

    秦冲问：“再说吧。前辈今次离开，不知道以后还有没有机会一起并肩作战。”

    吕关虎道：“当然有。等你强大到雾国都留不住你的时候，你就去风驹公国吧，我会在那里等你。我这次前去，是要了却一件事情，若是我彻底脱身，而你又没被打压下去，我们可以干一番轰轰烈烈的大事。”

    秦冲道：“好既然前辈都如此说，那我定不会辜负你的好意，你就等风驹公国等着我吧。”

    他听的出来，吕关虎也不是什么安分的主。

    或许，其在风驹国也有一些麻烦，只是他不愿意说出来，秦冲也不好问。

    击掌为誓，秦冲身边最强的帮手终究是和他分道扬镳，以后见面，不知道又是怎样一番光景。

    回到城中，他立即整理了下思路，开始着手接下来的计划。

    成为隆城霸主，这远远不是什么终点，而只是一个开始，是他横扫中部，在雾国站稳脚跟的第一步。

    现在他得罪了不少人，就算他不去惹麻烦，别人也会来找他。

    尤其是金燕儿那里，将要承受的怒火最为强大。此外，庞靖和西门朽木对他也很有敌意，再加上一些眼红之辈，要走的道路可谓是无比艰辛。

    研发魔纹装备、招募人手，大兴土木、整顿隆城，是目前最迫切的事情。

    酷匠网j{首k发\

    未雨绸缪，他必须抓紧每一刻的时间。

    不出所料，金燕儿在隆城的消息很快便是飘进了业火城。

    此城乃是雾国中部最大的城市，异常繁华，比隆城强了数倍不止。

    这里，盘踞着一个龙头势力，名叫血斧。

    血斧的老大叫薄仲秋，是一位独眼，黑塔一般高大的壮汉，在业火城乃至中部都声名远播。

    他手段血腥，实力超强，还有强大的背景，哪怕是业火城其他的势力，也不愿意去触他的霉头。

    此刻，他正在大床上与两位娇滴滴的大美女鸳鸯倒凤，大汗淋漓。

    其不仅杀人不眨眼，而且每一位被他看重的女子都会被折磨的不成人形。

    他身下的两位美女就苦不堪言，浑身刺疼无比，却还要装作舒服的样子，不停的用浪叫来刺激这位大魔头。

    然而，那一直禁闭的房门，却砰砰砰的响了起来。

    “混蛋到底是谁是老子这些天没杀人了皮痒吗”

    要到高潮，却在半空中被人泼了一盆冷水，薄仲秋当时就泻了，愤怒喝骂。

    男人最忌这样的情况下被打断。

    无奈，焉下去之后无论如何都不起来，薄仲秋大怒，将女人狠狠的扔出窗外，惊起一片惨叫。

    “老子倒要看看，究竟是谁活得不耐烦了”

    一丝不挂的开了门，薄仲秋怒气冲天，一拳砸出，将空气生生打爆。

    但是，他的拳头刚刚递到对方的面门处，却是硬生生的停了下来。

    来人，竟然他是的心腹，左驹

    左驹年龄不大，还是个翩翩少年，容貌俊秀，好像世家公子。

    此人看着像个孩童，但在业火城却家喻户晓，是血斧的二把手，权势滔天。

    左驹毫不在意薄仲秋的模样，似乎是见惯了，眼皮不也眨一下，道：“隆城有变，狂刀和黑旗被人灭掉，连夜蛇也沦为了附庸”

    接下来，他把隆城一些列的变动全部说了出来。

    虽然两城之间相隔有些距离，但那里发生的一切尽在他的掌握之中。

    薄仲秋一股怒气找不到地方发泄，有些不悦的道：“变就变呗，只要不威胁到我们的利益就行。”

    左驹道：“恐怕不可能，我们一直想要找到的金燕儿，现在就在隆城，而且还受到隆城新城主的保护。”

    “什么你说谁”

    提到金燕儿三个字，薄仲秋像是吃了春药一般牛眼一瞪，大声道：“你确定金燕儿就在隆城”

    左驹道：“千真万确”

    “好哈哈哈好真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，老天待我不薄啊”

    薄仲秋仰天长笑，身体都在颤抖。

    他能够盘踞业火城，东部新的首领麻雀的扶助格外重要，后者给了他太多的人力和财力支持了。

    麻雀之所以想杀金燕儿，是想要她手里的一件东西，那关系着他是否能正式继承天盟的席位。

    一旦真正的占据金家在天盟的席位，好处难以想象。

    再者，薄仲秋自己也要进天盟捞一个位置坐坐。

    若是真的进了天盟，他血斧在业火城就算真的稳定了，就算是有更强大的势力，也不敢轻易招惹他。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十二章 危机

    <img '本章由 小许同志 在  22:25:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  22:25:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　“嘿嘿，真是瞌睡来了遇到枕头，金燕儿竟然在隆城那还等什么，马上调集人马，我要尽快将她抓过来我见过此女，长的那叫一个水灵，到时候说不得又要开开荤了那滋味肯定不错，啧啧”

    此时的薄仲秋早已忘记了刚才的不快，一门心思想将金燕儿抓到。

    “咳咳。”

    对于老大的好色，左驹有些无奈，只能干咳两声道：“打肯定是要打的，但必须要有万全之策。隆城新城主秦冲并不是个软蛋，况且，在他手下还有雷狮王、刑豪和田翼等人大将，绝非易与之辈。”

    薄仲秋惊诧的道：“雷狮王刑豪田翼这些高傲的家伙也跟那什么新城主搅合到一块了”

    左驹道：“正是，所以不能贸然行动。”

    尤其是田翼和刑豪，这两人左驹有些忌惮。

    他本身就是血斧的军师和智囊，最不想碰统兵之人，特别是田翼，其以前可是太叔衍手下的能手，让他很是忌惮。

    不过左驹也不是没有想法，他建议来个声东击西。

    当务之急，不是要灭掉秦冲这个新兴的势力，而是将金燕儿抓在手上。

    隆城就算要拿下，那也是以后的事，比起在天盟中的席位不值一提。

    于是，在相较了许久之后，左驹提出了一个完整的策略。

    薄仲秋不耐烦的道：“哎呀，行了行了，这些我不在行，你去搞就行。我只有一个目的，那就是把金燕儿带回来”

    他只会冲锋陷阵，最头疼的就是这些计谋的事。

    左驹点了点头道：“好吧。”

    薄仲秋去了仪事大厅，把手下重要的人物全部都叫了过来。

    酷a匠网v永久免d费看a小1h说

    俗话说近朱者赤近墨者黑，薄仲秋是莽夫型的大汉，他的手下也大都是勇猛有余，智谋不足的打手。

    英俊的左驹，在这里面格外的醒目和显眼。

    血斧靠的就是左驹智胜千里，然后这些莽夫去冲锋陷阵，拼杀出一片天空。

    “兄弟们，好消息来了”

    薄仲秋扯着大嗓门吼道：“前段时间麻雀大人不是一直说要抓金燕儿吗，现在我们找到她了，她就在隆城不过有点小小的麻烦就是，她好像有一个小白脸保护”

    “小白脸嘿嘿，老子最讨厌的就是靠脸吃饭的软蛋不管他是小白脸还是小红脸，老子都要活撕了他”

    “金燕儿可是个大美人，当初老子见了一眼，回来好几天都茶饭不思，这要是落到我等手上，老大你看能不能”

    “哈哈，我就喜欢细皮嫩肉的小娘们，到时候是得好好尝尝滋味。”

    这些家伙脾气性格和薄仲秋几乎一个样，极为好色，个个面露淫光。

    只是左驹有一点不悦，因为他就是不折不扣的小白脸。

    由于过于俊秀，甚至有段时间业火城还风传过他和薄仲秋的关系。

    左驹要了一只擅长潜行的队伍，然后道：“老大，既然要先把金燕儿抓住，就必须要有钱，我需要五千万金币。”

    五千万金币，换做谁都会心疼的直抽蓄，可薄仲秋却是大手一挥，眉头

    都不皱一下就划拉出去。

    左驹拿到钱，并没有召集人手去攻打隆城，反而是把钱分给了那些流散的势力、山寨等。

    他发出豪言，只要秦氏商铺的货，全部劫掉

    隆城这边。

    经过十几日的赶工，秦氏商铺的工坊又运作了起来。

    而且，整合了夜蛇的工坊之后，功能更加齐全和完善，效率提高不少。

    有秦冲这个魔纹炼器师在，隆城的商人不但没有在战火中绝望，反而爆发出了更高的热情。

    然而很快，鳌亥、闫霸、田翼等人就遇到了不小的麻烦。

    与秦氏商铺合作的商人，只要一出城车队就会被抢。

    更奇怪的是，若不是秦冲的货就不会有事。

    一时间，刚刚恢复过来的隆城商行都战战兢兢，不敢公然出城，更不敢轻易的交易。

    “嘭”

    秦冲一拳砸在桌子上，怒道：“这已经是第十二次货物被抢了，到底怎么回事看我好欺负吗”

    鳌亥道：“很简单，这一定是有人眼红你这个位置，想让你下来。”

    这是雾国很常见的一种打压围剿的手段。

    要应付只有一种办法，那就是灭掉这些势力，让他们畏惧，只要一看到秦氏商铺的车队就害怕。

    若不然，长此以往的下去，没有生意可做，再强大的城市也会崩溃，只能等死。

    隆城的情况，要么是打到别人不敢动你，要么是被一刀一刀的放血，直到消亡。

    无论秦冲还是鳌亥，显然都不是等死之人。

    秦冲表情阴寒的道：“能否查出来是谁在捣鬼”

    鳌亥摇了摇头道：“很难查。我们毕竟根基尚浅，有太多的事情难以顾及，情报网络还没有完全建立。”

    幕后黑手太难确定。

    有可能是某个大势力想要打隆城的主意，也有可能是其他城市的城主想要染指。

    中部有五座比较大的城市，隆城、奥城、业火城、井城和离城。

    这五座城市城与城之间的距离其实并不是太远，想要针对某个城市太容易了。

    后面的井城和离城都是镇子扩建起来充门面的，比起前面三个要小一些。

    其他倒还有一些小城市，但不管地理位置还是城市人口都要差的多。

    在雾国中部，若是有特别强势的强人入驻，其他城市就有可能联合起来，多方面的打压，把新人挤出中部。

    所以，在中部靠着一个势力占领一座城市，或者某个强者霸占城主之位的特别少。

    而目前，秦冲就是遭受到了这种困境。

    秦冲扫视了下众人，凝声道：“大家有没有什么意见”

    铁男轰的一下就站起来，冷笑道：“能有什么意见别人都骑到我们头上拉屎了还能忍啊直接杀”

    “同意”

    “就这么干”

    其他人也赞同铁男的说法，一个个摩拳擦掌，恨不得立马杀出去。

    “那好既然大家都同意，我们就杀出一片天”

    秦冲狰狞的道：“我倒要看看，到底谁把我们当成了软柿子”

    隆城新生，还没有经历大的风波，必须要立威。

    威望如何建立

    用最血腥最暴力的手段解决一切，就能让所有人胆寒

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十三章 反击

    <img '本章由 小许同志 在  20:08:54 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  20:08:54 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　经过调查，鳌亥发现，这里面折腾最欢的是拳剑、长门帮和吸血虫三个势力。

    这三家平时也算是臭名昭著，什么都要抢。

    不过，以前他们还是有分寸的，只要是大城里面的势力所运输的货物他们不抢。

    因为这样容易激怒大势力，招来灭顶之灾。

    但这一次，他们像是发了疯一样，专门针对秦氏商铺的运输队。

    这三家都非常狡猾。

    他们的活动范围不定，完全是流窜作案，看到什么就抢一手，抢了就跑。

    若是遇到打不过的根本不会去碰，遇到软柿子就直接杀人越货，能不能活下来全看他们的心情。

    任何一股崛起的势力，所经营的生意都有商号标志，如果商号标志不敢显示，会被认为是软弱的象征。

    所以，秦冲手下商铺的货物，都把秦氏商铺的标牌都给挂了出来。

    如此，可以提升秦氏商铺的知名度，生意也更好做。

    不过这也给劫匪提供了信息，他们专抢秦氏商铺的东西。

    当然，秦冲也可以暂时把商标给摘下，可这样的话，就明显是认怂了。

    这对于隆城来说是相当不利的，会被人耻笑。

    在被抢了那么货之后，那些与秦冲合作的商人人人自危，连出门都心惊胆战。

    焦头烂额之下，隆城纷纷传言，秦氏商铺绝对不敢再出货，若真要交易，也要派出大批人手才行。

    可这样一来，就会耗费大量的人力物力，利润会大大减少。

    田翼找到秦冲，他似乎有一些想法。

    “城主，我很奇怪，为什么每一批货物的动向都被敌人掌握的那么清楚呢不管秦氏商铺采取什么样的手段隐藏行迹，都会暴露在劫匪的刀口下”

    起初秦冲等人还以为劫匪是欺负隆城新生，所以搞了一些迂回的手段。

    但无论如何变幻路线，那几家劫匪总能第一时间找到。

    田翼说出了他的猜测，那就是城中的那些个掌柜，绝对有问题

    开始大家都认为是新招募的人手里面有奸细，可排查一番，除了小猫两三只毫无收获。

    秦冲鳌亥等人一直都忽略了一个很重要的点，也就是城中的商人

    这些家伙表面恭敬，背地里到底有多少猫腻谁也不清楚。

    刑豪也派人去围剿过，可只要大部队出动，劫匪完全不露面。

    秦冲皱了皱眉道：“城中的商人的确很有嫌疑，但我们却不能像调查手下一样。毕竟，他们是我的合作伙伴，要是动作过猛，很容易引起恐慌，得不偿失。”

    田翼道：“嘿嘿，我倒是有个办法，但需要你的支持。”

    秦冲道：“你放心去做，出了什么篓子我兜着。”

    次日，入夜。

    鳌亥开了个会，把最近合作的商人全部聚集到了一起。

    “各位老板，我知道最近你们收到了不好的风声，也蒙受了巨大损失，但这是暂时的。既然有人想跟我们掰掰手腕，我倒要看看他有几两重此事，城主已经有了万全的应对措施。从明天起，生意照做。”

    hs酷匠9网首w发＊

    鳌亥把日期定在了第二天黄昏，借着夜色的掩护出城，路线经过了特别的筛选。

    而且，他还准备了一些伪装的商队，来个以假乱真，虚虚实实。

    秦冲会派出一只强大的护卫队，只要鱼儿敢上钩，就来个一举歼灭。

    不过，由于人手有限，又要保证对敌人的压制，能护送的商队也就一两支。

    风险是有，但只要策划周全，并不会出太大的纰漏。

    “狮王，就按照你说的吧这些天我也受够了，只要能将这帮坏蛋干掉，损失点又算什么。”

    “没错，城主对我们那么好，把渠道都分给我们，还有什么说的，我无条件支持。”

    “干这次来票大的”

    多数商人都觉得此举可行。

    他们和秦冲这个新城主现在可以说是荣辱与共，都愿意让秦冲欠这个人情。

    另一边，秦冲在屋子里踱着步，像是等人。

    很快，门被打开，赫然是夜瑾、夜瑾暗影的人

    夜瑾投靠了秦冲，夜蛇就成为了历史。

    为了发挥她的长处，秦冲让之前夜蛇的人马全部归到暗营中，负责侦查、偷袭、刺杀等见不得光的事。

    有夜姬的帮忙，夜瑾仿佛摆脱了拘束，倒是得心应手。

    夜瑾兴奋的道：“果然不出所料雷狮王的消息刚刚放出，就有商人掌柜把事情透露了出去，更有甚者，去见了一些神神秘秘的人。有问题的商人我全部都记录下来了，要不要现在行动”

    这是暗营成立后的首战，她表现的相当积极。

    如今隆城四分，想要更多的资金支持，就必须拿出成绩，她也有自己的小九九。

    秦冲笑道：“夜姑娘不愧是夜蛇的老大，办事效率就是高。既然计划妥当，那就按照原先的策略行事吧。只是么，内部的刺得拔，外面的毒瘤也不能放过啊”

    鳌亥那边早就等着了，秦冲一声令下，他便是迅速消失在黑夜中。

    闫霸、丁宣、沈南燕、铁男等人也都全部跟随。

    到了指定的日期，秦氏商铺的人把货箱都拉上了马车。

    此次的货比以往的都要多，马车队排了很长一串。

    望着刚刚出城的商队，秦冲表情一冷，对着刑豪道：“邢大哥，现在就看你的了”

    刑豪嗜血的舔了舔嘴唇道：“放心吧，要不了多久他们就会跪在你面前”

    果然，六位在城中有头有脸的商人一个不拉的被抓了起来，大喊冤枉。

    可让他们恐惧的是，连接头的神秘人物也被抓住。

    大厅中，秦冲坐在那里一动不动，瞳孔中尽是凶光，死死的盯着几人。

    几个商人心中有鬼，纷纷低下头，连大声出气都不敢。

    “怎么还要我来说吗众位真是隆城的精英啊，吃里爬外个个都是好手。说到底是谁，给了你们多少好处”

    “城主，我们冤枉啊我根本就不知道此人是谁，他只是告诉我们有生意可做，难道没和秦氏商铺做生意就算犯法”

    秦冲露出了狰狞的獠牙，这些商人并未承认，反而大喊无辜。

    “是么”

    秦冲道：“那李老板五天前为什么要把我秦氏商铺商队的信息送给此人送信之人还是你的二子你别告诉我和你没关系”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十四章 出其不意

    <img '本章由 小许同志 在  22:25:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  22:25:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　“还有章老板，难道六天前你的心腹在三笑楼见此人是谈生意”

    秦冲所指的，自然是大厅中的神秘人。

    根据暗影的调查，这六个人到底干了什么，他一清二楚，甚至连他们出了几次门都给说了出来。

    “我冤枉啊，城主。我那二子顽劣不堪，谁知道他想做什么”李老板一把鼻涕一把泪的控诉自己二子，说他不务正业，以前就有惹下祸事的前科。

    其他五人当然也是极力否认，连口径都丝毫不差，看起来是串谋已久。

    秦冲呵呵一笑：“是么看来你们是不见棺材不掉泪了，都认为我软弱可欺是吧刑豪”

    “属下在”

    “李老板既然说他二子都出卖了自己，那这种人留着就没什么用了，把他脑袋剁下来喂狗”

    刑豪桀桀森笑着，拳头一握，炒豆般的爆响传出，令人不寒而栗。

    “把李老板给我拖出去砍了”

    “不要，不要啊大人我是冤枉的我也是身不由己啊”李老板初时还狡辩，可一见刑豪来真的，登时吓瘫了，来了个屎尿齐流。

    一时间，大厅中弥漫着一股令人作呕的臭气。

    但任由李老板挣扎也无济于事。

    他不过是一个武士，如何能与身经百战的屠夫营相比，最终被拖了出去。

    未久，门外便是传出一声凄厉的惨叫，然后归于平静。

    嘭

    就在众人战战兢兢，恐惧颤抖的时候，门外飞进来一坨东西，砸在地上，花花绿绿的东西散落一地。

    竟是李老板的人头

    这一下，算是彻底震慑住了剩余的商人，个个噤若寒蝉，浑身发抖。

    秦冲道：“李老板的下场想必你们都看到了，若是不想步他的后尘，那就快点招来。若不然，他就是你们的榜样”

    平日里秦冲对隆城中人还算温和，并没有采取过多的暴力手段，这让有些人对他的认知产生了偏差。

    于是，被抓来的商人以为秦冲会仁慈一下，不过是吓唬他们。

    可还在地上流出鲜血的头颅，李老板那死不瞑目瞪的老大的双眼，无不在提示他们，也许马上就会轮到自己。

    恐惧中，这些人扑腾一下跪在地上，把所有的东西都招了出来。

    在隆城，以他们的力量想要快速的传递消息显然有些不可能，其中还有内应和外面来的人，全部被他们供了出来。

    “哼，早说清楚不就没事了吗夜姑娘，现在要劳烦你再走一趟了。”秦冲冷声道。

    夜瑾领命，带着暗影的人立即行动。

    除了被抓住的六人，又有一些商人，小势力的首领被抓了出来，很快落网。

    这些人有些是被威逼利诱，有些则是谷魔雄和容星有旧，对秦冲恨之入骨。

    秦冲把所有的商人全部都聚集起来，然后当着他们的面把所有的叛徒全部处理掉。

    而各大势力的内线，也大多被起底，极少有逃掉的。

    血腥的场面，算是震慑住了众人，隆城为之一清。

    “众位，大家都清楚我秦冲的为人。我不想滥杀无辜，但眼里也揉不进沙子，若是有人以为我初来乍到就好欺凌，那就要准备承受我的

    怒火隆城现在姓秦，若是有人不满意，可以直接来找我”

    酷匠网永v久免，m费v看小说ro

    秦冲面色阴冷，一改平时不愠不火的形象。

    “我知道你们中还有漏网的，在这里，你给你的主子带个话。谁抢了我秦氏商铺的东西，必须在一个月内给我吐出来，要不然，我秦冲倾尽力量也要叫他血流成河”

    这一番话，让那些错估了局势的人暗暗嘀咕，以后可不能惹怒这位城主。

    别看他年纪轻轻，可杀起人来毫不手软，绝对不是轻与的货色。

    更让大家不寒而栗的是，叛变的商人、首领全部被刑豪的屠夫营给碎尸，然后把尸体分给这些内线，砍掉他们身上的某件器官，如手臂，指头等。

    之后，秦冲把他们全部都放了回去，带个信给他们的老大。

    这一招，算是杀鸡儆猴了。

    另一边，拳剑、长门帮和吸血虫也准备好了劫杀的时机。

    有护卫保护的商队他们肯定不会动手，要劫，也要劫没有太多保护的商队。

    至于伪装的假商队，他们早就从内线得到了情报，根本就不上当。

    最先遇敌的，是东城区罗掌柜这支商队。

    他们要经过一片比较茂密的林地。

    刚进入丛林，一群面容凶悍，气息暴吝，手持大剑的劫匪轰然杀出，将商队团团围住

    “哈哈，老子等了半天，终于等到了这只肥羊”

    “太他娘的爽了这些天所抢的东西比过去一年抢的还多”

    “妈的，都给我听好咯，识相的就乖乖站到一边，只要一有反抗，老子必将他五马分尸”

    拳剑在流窜的劫匪中势力较强，几乎从未失手，个个嚣张的不行，把商队看成了瓮中之鳖。

    罗掌柜这下傻眼了，惊惧的道：“各位好汉，还请高抬贵手啊我这支商队乃是隆城秦老大的，想必大家也听过，还请给几分薄面。”

    平常，他的商队要出行，各种打点从不会少。

    但今天，他却从这些人身上嗅到了杀气，暗叫不妙。

    “少他吗废话老子纵横几十年，知道血斧薄老大，知道奥城黑龙王，什么隆城秦老大之类的玩意儿，老子从没听过”

    拳剑老大恶狠狠的说道。

    他今天的目的很明显，就是针对秦氏商铺的货，就算天王老子来了也不好使。

    “我”

    罗掌柜当时就瘫了，一屁股坐在地上，求饶道：“既然如此，还请你们留我一条性命。”

    商队中自然也有一些护卫，还有几个实力不差，可人数太少，难以抵挡凶残的劫匪。

    到了这一步，他只能认栽，只求保住一命就好。

    拳剑老大不置可否，一挥手，让手下一起过来打开货箱。

    “兄弟们，咱发财了哈哈哈”

    还没到马车前，拳剑老大就疯狂大笑起来，蛮横已极。

    嘭

    然而，他的笑容还在脸上，却见那货箱盖子猛地炸开。

    不等拳剑老大有所反应，一把闪烁着紫色雷光的巨锤便是从货箱中飞出，对着他当头砸下。

    “噗”

    仓促之间，拳剑老大根本就无法聚集力量，慌忙的挡了一下，被直接击飞，吐出几口鲜血。

    “发财那也要你有命去享受”

    那一下把拳剑老大打成重伤之人，赫然是鳌亥

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十五章 阴招

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:31:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:31:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　不但是鳌亥，货箱中也有不少杀气腾腾的人杀出，连铁男这个狂人都在出其不意之下，拳剑的人被杀了个人仰马翻，惨叫不断。

    能够被选出来护卫商队的都是身经百战的杀神，这一跳出来，就连罗掌柜都吓了一跳。

    “怎么回事”

    他是傻眼了。

    按照计划，他这个商队不是假的吗，只是为了应付贼人而已。

    可现在的场景，明显说明这是一个阴谋，而且是一个连自己人都骗了的阴谋

    “上当了”

    拳剑老大连连吐血，脸色苍白无比。

    这还有什么不明白的，从头开始，这就是隆城的算计，就是要将他一网打尽。

    鳌亥冷笑道：“现在才知道晚了上路吧”

    为了引蛇出洞，大家不知道耗费了多少脑细胞，终于把拳剑这头野狼给引了出来。

    “做梦”

    拳剑老大怒吼一声，不甘的提起他的巨剑，劈山断河，想要将鳌亥直接击杀。

    他看的出来，此人就是领头的，只要干掉他，所有的问题都迎刃而解。

    可惜，鳌亥虽然实力下跌，却也不是一群劫匪可以欺辱的。

    紫雷锤在空中旋转，引动雷霆之力，发出震天的轰隆声，罩着拳剑老大狠狠锤下。

    “轰”

    如山岳般的巨锤狠狠砸下，直接将敌人所劈过来的刀气生生震散

    而后，拳剑老大只觉天空突然间黑暗起来。

    嘭

    紫雷锤收起，纵横中部，不可一世的劫匪老大直接被砸成肉饼，花花绿绿的东西流了一地。

    “老大死了老大死了”

    拳剑的人看到自家老大一个照面就被干掉，登时慌乱起来，不少人开始逃跑。

    “哈哈，兔崽子们，有老子在你们跑的掉吗劫了我隆城的东西还想跑”铁男哈哈大笑，带着手下疯狂追击，哪怕是藏进了深山老林他也没有放过。

    自此，让商人谈虎色变的势力拳剑，被隆城雷狮王用计灭掉。

    而另一边，也发生着相同的事情。

    长门帮劫住了另一支情报中的商队，可迎接他们的，是田翼和他的豹营

    这帮家伙听说有计划，一个个兴奋的请战，就怕轮不到自己。

    不过，长门帮也不是省油的灯，他们人数更多，比拳剑还要强几分。

    虽然上当了，但长门帮帮主镇定无比，指挥手下不停的分批次冲击商队，企图把田翼绞杀在这里。

    可豹营是什么出身

    那是天盟大佬太叔衍麾下最强悍的战力，一群劫匪就算再强，跟他们比起来也是小儿科。

    很快，长门帮帮主就发现，豹营的人根本就不和他硬打，而是无耻的发动团体作战。

    v酷匠y网u唯u一\正版x，dw其p他wf都是盗。版cp

    他们几人为一队，前面的人皮糙肉厚，非常抗打。

    后面的人则是有弓箭手放暗箭，在兄弟的掩护下无情射杀胆敢靠近的人。

    不过半个时辰，长门帮损失过半，而豹营的损失则微乎其微。

    尤其是田翼，实力超强，成

    为豹营攻击阵形中的箭头，将长门帮帮主压的抬不起头。

    “退撤退”

    越打，长门帮帮主越是恐惧，怎么对面就像铜墙铁壁一样，杀不动，还如棉花糖一般黏上来，恶心至极。

    “退你把我当什么人了”

    田翼森笑着，如离弦之箭射了出去，一人独战长门帮数个高手还游刃有余。

    最终，在豹营的围杀下，令人闻风丧胆的长门帮消失在历史的长河中，无一生还。

    另一处溪谷中，吸血虫也受到了伏击。

    他们更惨，似乎是为了显示自己的能耐，老大亲自去开货箱，结果一下就被干掉，其他人作鸟兽散。

    隆城全面出击，利用真真假假的消息把几大劫匪势力都给清理了一遍。

    自那以后，隆城出城之后的商道变得非常安全，常年未受到劫匪袭击。即便是有个别的势力冒头，可一听说是隆城出来的商队，吓得退避三舍，唯恐被盯上。

    隆城中，除了刑豪的屠夫营，夜瑾的暗营，几乎全部出动，收获颇丰。

    隆城一统，秦冲招募了不少人手，实力有高有低。

    和其他的城市不一样，隆城在谷魔雄和狂刀覆灭，夜蛇归服之后，几无太大的势力来抗衡秦冲。

    如此，隆城中的武者唯一的选择就是加入城主的阵营，招募的速度很快。

    为了避免出现意外，大部分人都被派出，保护那些商队。

    假的也好，真的也罢，差不多都在监控之下。

    除了三大劫匪势力，还有一些小势力也来染指，被抓个正着。当然，也有的没有收获，到了半途不得不回来。

    只是么，商队多了，力量就会分散，也有遭到了不测。

    其中一支，就遇到了中部名声很大，甚至盖过了长门帮的势力狂鲨

    他们比拳剑的人更凶残，直接把护送商队的人全部宰杀一空，而后把装备抢走。

    这一次，货箱中出奇的没有跳出来杀手。

    而且，经过鉴定，货箱中的装备竟然都是真的，还有部分是龙威号角，十分珍贵。

    “哈哈哈发财了发财了想不到才恢复的隆城居然有那么好的东西，以后说不得要杀进城中，咱也坐一坐城主”

    与长门帮不同，他们并没有受到任何人的指示，行事完全是自己的喜好。

    秦氏商铺出的东西在中部闻名遐迩，人人皆知。

    要不是偶然间有兄弟去隆城，他们也赶不上这种好事。

    “龙威号角帅老子这辈子都没穿过那么好的装备。”

    劫匪，平日里日子都过的极为幸苦，看到魔纹装备光芒流动，迫不及待的穿上想试试效果。只要狂鲨的人全部穿上装备，实力必定会提升一大截，就算是攻城拔寨都不在话下。

    然而，下一刻

    “轰轰轰轰”

    一片震耳欲聋的爆炸声在旷野中响起，连山体都被震的摇晃起来。

    刚刚穿上的魔纹装备，竟然自爆

    自武宗以下，全部被炸的鲜血淋漓，多数都尸骨无存。装备有限，有一些并没有穿上，但也被波及到。

    只有自身防御力变态的武宗才幸免于难，但也受了重伤，失去战斗力。

    “秦冲，我要杀了你”

    狂鲨老大悲愤的吼声直冲云霄。

    而其他的地点，也有势力和狂鲨的遭遇一样，损失惨重。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十六章 突然出现的敌人

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:36:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:36:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　人数有限，秦冲只能在装备上下功夫了。

    这些装备并不时什么龙威号角，只是一些普通的魔纹装备，只不过被他施加了手段掩盖了起来。

    开玩笑，想要达到大面积的爆炸效果，装备就要多。若全部都是好装备，那需要多少材料才行。

    伪装之后，秦冲用他独特的手法，给所有的装备都上了自爆魔纹。

    这一招的确是够毒，此事一传出，那些本来蠢蠢欲动的势力，根本不敢再下嘴。

    因为你不知道什么时候那些装备就可以自爆，只能敬而远之。

    但无论爆掉了多少人秦冲都不会皱一下眉头。

    所谓人不犯我我不犯人，你若动了杀心，就怪不得送十倍奉还了。

    隆城内。

    秦冲正努力修炼着。

    在武宗境界巩固之后，他并未自大自满，知道自己还有许多不足。

    尤其是在面对高阶武宗的时候，光靠狮王等人的帮助只是下策。以后的敌人会更强大和凶残，他要抓紧每一分每一秒提升实力。

    “嘭”

    突然，房门被暴力的撞开，夜瑾破门而入。她的身上，赫然带着不少血迹，似乎是经过了一场大战。

    “大事不好城中混入了一批来历不明的人，行事非常诡异。我觉得很是蹊跷，所以让人仔细查探，可暗营的姐妹竟然跟不上他们。”

    现在隆城处在一个非常敏感的时期，夜瑾立即亲自去调查，这些人却倏地动手，发生了冲突。

    以她的实力，竟然对这些人无可奈何。

    由于是在隆城中，她有些麻痹大意，只带了少数几个人，差点就死在了敌人手上。

    也许是行踪暴露，对方没有再掩藏，现在正朝着城主府的方向杀来。

    “什么不明势力连你都不是对手”

    秦冲大惊失色。

    夜瑾尽管擅长的是暗杀，可实力并不弱，连她都不行，那城主府

    “糟糕狮王他们全都出去了，城中人手不多，正是虚弱之时，来者不善”

    意识到不对劲，秦冲连忙出门召集人手。

    发出信号之后，敌人已经逼近了附近的街道，动作迅速，行事风格与杀手并无二致，将城主府的护卫杀的节节败退。

    好在有夜瑾加入，形势稍微好一点。

    略微数了一下，秦冲发现这支突击队约莫有六十余人，而且多是武师武宗，很快就有人杀到了秦冲面前。

    “隆城城主”

    看到秦冲，敌人突然间变得更加嗜血和兴奋，朝着秦冲包围过来，完全放弃了夜瑾。

    眼前之人是隆城城主，只要将他击杀或者抓住，所有的问题都迎刃而解。

    “哦想要拿下我”

    秦冲冷声一笑，四象剑厉然出鞘，带起无数寒芒，剑气不断，化作点点寒星。

    “影月剑，月影如钩慑千里”

    剑典中的剑诀秦冲并没有学完就给了沈南燕，他只学了初时的几招。

    但已突破到武宗的他，即使是最普通的招式，也能置人于死地。

    银瞳一开，力量速度立即暴涨，配合着影月剑，只见天空中全是剑影，宛如弯月一般慑人心魄，寒气逼人

    “哧哧哧”

    无数剑气纵横而起，在敌人中间穿梭，武师一碰即死，甚至连

    惨叫都来不及喊出就被绞杀成一滩碎肉。

    哪怕是武宗一重，也无法抗住秦冲的攻击。

    “不愧是隆城城主”

    一个武宗二重目光一寒，手持铁麟鞭，抖出几朵鞭花，眨眼就消失在原地。

    下一秒，他蓦然出现在秦冲的上空，表情狰狞而扭曲，残忍的狂笑着。

    “隆城之主，去死吧”

    铁麟鞭荡起一片杀意，像是冬天的寒风，唰得人了脸颊生疼。

    靠的稍微近一些的，直接被震退，脸上全是血痕。

    “小心”夜瑾骇然，立即出声提醒秦冲躲闪。

    她暗恼自己大意了，怎么能把秦冲放在一边自己去杀敌呢。要是其有什么三长两短，让如何跟金燕儿狮王交代。

    “风雷交融，血月落日”

    秦冲并不畏惧，反而是以硬碰硬，四象剑翻飞舞动，数十道血色月牙交融而出，凄美绝伦。

    与此同时，武宗独有的天赋风属性和雷属性落落而起，引动一方气息。

    烈风阵阵，雷声滚滚，两种属性围绕着血月不断转动，形成巨大的龙卷风，猛然放出

    哧哧嘭

    龙卷风与鞭影狠狠的撞在一起，将周围数间房屋绞的泥屑纷飞，轰然倒塌。

    沙尘过处，一片鬼哭狼嚎。

    片刻之后，大街上一道身影傲然而立。

    那人，竟是秦冲

    看他的模样，除了衣衫有些破碎，并没有受到什么伤害。反观那个武宗二重，连吐数口鲜血，腹部更是有一条令人骇然的巨大伤口。

    一招，武宗二重便是被秦冲击杀

    “好”

    城主不过是武宗一重，却大发神威，连武宗二重都可以击杀，城主府护卫信心倍增，无形中士气大震。

    相比之下，敌人就有些萎靡不振，不得不开始撤退。

    有夜瑾和她的暗影在，这边确实固若金汤，暂时没有太大的危险。

    “哧”

    倏地，秦冲余光中瞥到了一抹寒芒。

    “大家小心，还有高手”

    他刚刚出声提醒，就见低空中飘过数道迅疾的光芒，只要挨上的护卫，无一逃脱，全被被杀。

    一时间，局面又陷入被动。

    那人是个射手，但一弓数箭，而且边战边退，射杀了不少人。就连夜瑾，也因为和敌人厮杀分心了，中了一箭。

    看5正k版w章5e节g}上酷匠k网

    “狗贼”

    愤怒中，秦冲冲天而起，四象剑四剑齐飞，黏住了敌人。

    咻咻咻

    那射手也不是傻瓜，他最怕的就是近战狂人，一边躲避一边撤退。

    要不是秦冲反应快，恐怕也要步夜瑾的后尘。

    “嗯”

    终于迫近对手，秦冲却发现，那人竟消失在了眼前

    通过刚才的观察，他已知道这是个武宗三重的高手，但怎么会突然消失

    “银瞳，开”

    脑海中闪过一抹契机，秦冲开启银瞳。

    果然，那武宗三重的射手，在墙角中隐藏着，他是个刺客

    这种手段要是对其他人肯定会奏效，可对上秦冲，却是悲剧无比。

    银瞳可以破隐形，简直是所有刺客的噩梦。

    咻咻

    发现被堪破，武宗三重连射两箭，但都被秦冲极限避过。

    “死”

    寒光闪过，锋利的剑气在空中划过，将武宗三重拦腰斩断，鲜血飙飞丈许，连墙壁都被劈倒

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十七章工坊狙击

    <img '本章由 消失的色彩 在  23:09:24 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  23:09:24 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　武宗一重斩杀武宗三重

    这个结果隆城的人并意外，可刚才凶悍无比的敌人却是吓了一跳，下意识的缩了缩脖子。

    越阶挑战对于普通人来说不可思议，但有些天才却不能用常理来衡量。

    对他们来说，跨越等级击杀比自己强的敌人就是家常便饭。

    但，一下子跨越两个等级，而且还那么年轻

    片刻之前还气势汹汹的敌人，目光中显然有些惊惧。

    尽管武宗三重的弓箭手在被近身后实力大打折扣，可那也是中阶武宗，绝非武宗一重可以抗衡。

    “还有谁来送死”

    耗费不少精力将三重射手干掉，秦冲目光森然，冰冷的扫向敌人。

    l酷匠网正版j首发j

    顿时，有想借机偷袭他的，直接被吓退，似乎是被吓倒。

    不过，秦冲奇怪的是，既然他们知道不敌，可为什么还是隐隐与城主府对峙，没有离开的打算。

    “难道他们另有目的”秦冲百思不得其解。

    直觉告诉他，这些人的目的绝对不是那么简单。

    隆城虽然是才统一的，但只要不是蠢货，绝不会轻易来招惹那么一个庞然大物。

    这六十来人虽然实力颇强，但要对偌大一个隆城产生威胁还是太过天真。

    那么

    对方与护卫队对峙，而且队形很有章法，根本不是散兵游勇。

    若是对方真想干掉秦冲这个城主，那几个刺客为什么要被吓退

    在子午城秦冲就见识过刺客的凶悍，就算明知是死，他们也会决死攻击。

    再回想一下，对方进攻的方向并不是最佳选择。

    攻击城主府只能造成震动，却容易引起注意，太过醒目。

    一旦城主府反应过来，他们就是瓮中之鳖，没有逃走的希望。这样做，无疑是飞蛾扑火。

    “不对一定有我没想明白的地方”

    越想越是迷糊，秦冲一颗心猛地的跳动，想是抓住了什么，却又非常虚无。

    看向敌人，那领头的几个武宗面对同伴的死不但没有丝毫的怜悯和悲痛，反而更加凶残，拼死冲杀。

    “怎么了”

    夜瑾见秦冲喃喃自语，不解的问道。

    秦冲道：“他们到底想干什么”

    夜瑾以前是夜蛇的老大，哪能不懂秦冲的意思，思付了下道：“不清楚，不过无论是谁，其目的不外乎三个，一是名，二是利，三则是身家性命。我看这些人悍不畏死，完全不怕搭上性命，那么，就是名和利了。”

    “名和利名和利”

    秦冲闭上双眼认真回想着隆城的弱点。

    突然，他脑海中闪过一道亮光，惊呼出声：“不敢拼命刺杀我，那就是利隆城引起别人注意除了我，就是燕儿不好他们的目标是金燕儿”

    这个完全解释的通。

    进攻城主府，分散隆城的注意力，把大队精英调集过来，然后调虎离山

    而无巧不巧的，金燕儿这些天正好在夜瑾西区的工坊里研究着什么

    以金燕儿的身份，只要把她抓住，就能向麻雀邀功，什么利益得不到

    “燕儿有危险，夜瑾你把这帮人拖住

    ”

    尽管知道攻击工坊的人也不会差，秦冲孤身一人有些冒失，可他管不了那么多了，窜上天空，飞奔过去。

    “燕儿，你千万不要有事，若你有个三长两短，我要让背后的人陪葬”

    咬着牙，秦冲目视远方，那里，正是工坊的方向。

    咻咻

    两声微不可察的声音在真空中掠过，守卫在工坊门前的两个武师护卫瞬间倒下。

    而后，数十道人影翻墙而入。

    自从工坊被董震破坏过，秦冲就汲取了这方面的教训，对工坊加强了防守。

    能够被派到这里的，无一不是精英中的精英。

    但最近秦氏商铺的商队损失惨重，所以抽调走了一部分，剩下的人防守面积过大，难免就造成了真空。

    精锐的巡逻队一个个倒下，甚至来不及反应。

    “什么人”

    终于，例行出来的段鹏察觉到了异常。

    尽管护卫被抽走了不少，可今天的情况太诡异了，入眼处几乎看不到人。

    咻

    厉然的轻啸划破空气，直取段鹏的喉咙。可他已是武宗，又经过隆城大战，直觉非常敏锐，一下就躲过了致命的攻击。

    “敌袭”

    下一刻，凄厉的叫声在工坊中回荡，惊醒了工坊中的人。

    工坊并不是直挺挺的暴露在大街上，而是在最里面。这样做，不但能在遭受攻击时有足够的反应时间，还能提供最后的防护。

    段鹏示警，工坊中剩余的护卫立刻响应，将魔纹炼器师、炼丹师等迅速保护起来，退往最安全的建筑里面。

    而其他人，则是跟随着段鹏一道，拼命的阻击敌人。

    “狗贼子，吃老子一刀”

    随手操起一把钢刀，段鹏卯足了劲狠狠劈出，刀气呼啸，在地上划起巨大的裂缝。

    嘭

    一个武宗一重的强者想和段鹏硬憾，却被刀气震慑，被打的凌空飞起，轰地撞在强上，吐出几道血箭。

    望着瘫软在地，已是出气多进气少的同伴，袭击者大怒，分出大部分人来围攻段鹏。

    双拳难敌四手，段鹏身边的帮手实力并不是太强，又遭到数倍于己的敌人攻杀，慢慢的战死。

    就连段鹏，也受到几个武宗一同攻击，熊魂铠甲被生生击碎。

    但是，他也击杀了一个武宗和几个武师。

    毕竟是武宗一重，奋战许久，段鹏满身鲜血，被敌人击中，外伤内伤都比较严重。

    无奈，他只能保护着金燕儿跑上了天台，而他，则是守住了唯一的入口。

    跟了秦冲那么久，他已不是那个只会喊打喊杀的莽夫，他也看出来了，这群人的目的就是金燕儿。

    此女可是老大秦冲的女人，又是霸临中部的关键，他就是拼了命也不能让敌人得逞。

    “兔崽子们，来吧你段爷爷在这里等着呢哈哈哈哈”

    狂笑着，段鹏愈战愈勇，完全不顾身上的伤势，用以命搏命的打法守护着金燕儿。

    幸好，当初阿棠充分考虑到了工坊的重要性，布置了很多机关。

    刚刚进入这里的时候，段鹏就激活了机关。

    四周飞出无数暗器，射杀了不少敌人。而且，激活后，天台这一小片天空无法飞行，杜绝了敌人想空降的想法。

    “死死死”

    感觉到生命在不停的流逝，段鹏陷入了全面的疯狂。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十八章疯子

    &lt;img &#039;本章由 消失的色彩 在  23:37:32 为所有读者荣誉解封&#039; alt&#039;本章由 消失的色彩 在  23:37:32 为所有读者荣誉解封&#039; &quot;&quot; src&quot;http:s...jpg&quot;&gt; &lt;em &quot;name&quot;&gt;消失的色彩&lt;em&gt;n &quot;&quot;&gt;解封者n&gt;　　“死我兄弟怎么会死”

    段鹏到已到油尽灯枯的边缘，眼看就要被击杀，秦冲却猛然赶到，将敌人一剑劈杀。

    “老大你你终于到了”

    看着熟悉的身影最后关头赶到，段鹏渗着血嘴勉力一笑。

    赶紧扶住他，秦冲道：“好兄弟，苦了你了，接下来就交给我吧。”

    以段鹏的实力，若是他要逃走，绝对不可能受那么重的伤，一切，都是为了金燕儿。

    金燕儿是他秦冲的女人，段鹏这么做，完全就是为了秦冲。

    “都是我不好，我”看着浑身是血的段鹏，金燕儿努力忍住不哭泣。

    “没你的事，这次是我大意了。”怪金燕儿显然不可能，只怪秦冲自己没有第一时间猜透敌人的用意。

    “秦冲隆城之主哼，给我杀”

    以为来的是鳌亥这种高手，看到是秦冲之后。敌人的首领松了口气，开始冲击入口。

    他们已得到情报，明面上，秦冲只是初入武宗之人，比段鹏强不到哪里去。

    “来吧。”

    让金燕儿把段鹏扶到一边，秦冲冷然的站了起来，四象剑流光四溢，闪烁着令人胆敢的杀气。

    段鹏深受重伤，工坊和城主府的守卫也死伤惨重，激起了他的怒火。

    既然你要我死，那我便疯狂一把

    “四象风雷，雷光万丈”

    四种颜色的剑气在头顶盘旋，剑阵在旦夕间形成，引动一方气势。

    风属性和雷属性配合着四象剑，力量在顷刻间就叠加完成，秦冲实力暴涨。

    风雷之力轰隆爆炸，直接将入口冲上的敌人瞬间绞杀。

    但这还不够。

    这群敌人全都是亡命徒，完全是以命搏命的打法，悍不畏死。

    这一次，秦冲不但要为兄弟段鹏守门，还要未自己的女人守门

    何心瑶的出走，触动了他内心中那根脆弱的神经。

    他已经对不起心瑶，不能再对不起金燕儿，今天哪怕是死，他也要让敌人寸步难入

    幸运的是，阿棠设计的入口真的很巧妙，敌人就算再勇猛，也只能用添油战术一个个的上，不能形成强大的攻击拳头。

    “杀杀杀”

    四象剑攻击和治疗相辅相成，却阻挡不了一个又一个的杀手。

    他们不断的被击杀，却在下一秒就有人填补上来。

    慢慢的，秦冲除了开启银瞳增加力量，基本上不用华丽的招式。越是简单越好，只要能一剑击杀对方，便不会多吹一口气。

    无奈，这些敌人中不乏武宗二重三重的高手，还是给秦冲造成了很大的损耗，他的身上很快便布满了鲜血淋漓的伤口。

    还好，大衍天机功给了他太多帮助，不断修复着他的伤势。

    好多次他明明已经快要倒下，却靠着同归于尽的气魄把强敌给拼死。

    “疯了，他疯了”

    、看正:版u章节q上酷~匠bj网

    悍不畏死的杀手终于也感受到了恐惧，有人想要退缩。

    他们分明已经看到秦冲不行了，可冲上去却被凌厉无比的剑气逼退。

    “混蛋看不到他已经是强弩之末了吗只要我们再坚持片刻，他自己都会死”

    敌人的首领可不甘心倒在最后关头，强行把退路堵死，逼着手下与秦冲硬拼。

    “噗哧”

    又一次，秦冲身躯巨震，吐出一口鲜血，脸色也苍白了一分。

    “不要不要杀了，我跟你们走，求你们放过冲哥。”

    望着秦冲摇摇欲坠的身体，金燕儿哭成了泪人儿，大声求情。

    她知道，这群人是奔着她来的。

    由于被击中的次数太多，秦冲的衣衫都成了布条，身上到处都是伤痕，鲜血每一刻都在下落。

    金燕儿害怕了，她怕秦冲真的倒下，那样她就算被救也毫无疑义。

    “闭嘴我还没倒下，你怎么能放弃记住，你是我秦冲的女人，有我在，谁也别想碰你一根指头”

    一剑将敌人逼退，秦冲摇摇晃晃的站起来，厉声喝斥。

    “冲哥你回来啊”

    金燕儿用尽了全部的力气，想把秦冲叫开，但后者根本就没有理会他，仍旧死战。

    “哈哈，有种不愧是隆城之主，我佩服你可惜啊，一个血气方刚的年轻人就要死了，啧啧”

    秦冲的坚毅，连敌人的首领也在惊叹。

    但惊叹归惊叹，他们还在冲击着入口。

    然而，每每秦冲都到了无法坚持的地步，他身上就会冒出白色的气体，让力量恢复，流血减缓，伤口几乎是以肉眼可见的速度在修复。

    “疯子疯子”

    一个被秦冲挡下来的杀手喃喃自语，语无伦次。

    他明明已经刺穿了秦冲的身体，可后者竟像没事人一样还在战斗，就像山岳般坚挺，谁也无法撼动。

    尤其是其变态的恢复速度，最让他们胆寒。

    留了那么多血，又受到那么多次攻击，平常人早就死的不能再死，但眼前，那个年轻人血红的眼睛告诉他们，他还能坚持

    “我来”

    一个武宗四重大怒，抬起手狠狠拍出，卷起一道可怖的风劲，与秦冲撞在一起。

    “噗”

    秦冲的情况糟糕头顶，终于难以支撑住武宗四重强者的攻击，没能守住那入口，被击飞撞在墙上。

    “哈哈哈，他不行了，他不行了”

    那将秦冲打飞的武宗四重仰天狂笑，似乎是在自言自语。

    “狗胆他不行了，你们就死吧”

    倏地，不等后续的人上去抓金燕儿，背后却传来震天般的怒吼，犹如狂狮出笼，震啸山河，令乌云变色，沧海颤抖

    刑豪

    他终于摆脱了敌人的纠缠，冲杀到了这里。

    远远看去，他怒发冲冠，手中提着红发鬼，目光冰寒刺骨，脸上还有不少血肉。

    刀刃过处，地上被拖出一条深深的刀痕，而刀身一片血红，还有滴滴鲜血顺着刀刃在流。

    显然，为了杀到这里，这柄觉醒宝刀已饮下无数人的鲜血。

    为了防止有敌人增援，杀手的首领在外面放了不少人狙击援军，可看这模样，并没有太大的效果。

    连谷魔雄都被一刀劈杀，更不要说那些武师杀手了。

    “武宗巅峰”

    那拖着血迹的长刀哗啦作响，首领倒吸一口冷气，感觉到了不妙。

    n &#039;:red&#039;&gt;微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n&gt;

章节目录 第五百三十九章 追击

    一个武宗巅峰出现，这些杀手立马就恐惧起来。

    连一个武宗一重的秦冲都能阻止他们，更不要说实力更加超绝的强者。

    可惜，那首领还抱有一丝幻想，怒喝着让已生退意的手下去围攻刑豪。

    “杀！只要能将他杀掉，赏金百万！”

    发了狠，首领红着眼，恨不得将刑豪碎尸万段。

    “百万？老子的人头那么不值钱？”

    刑豪大怒，掀起阵阵刀芒，在人群中如影翻飞，刀起刀落，不断有敌人被击杀，一片惨叫。

    愤怒当头，以他的实力，就算是武宗一重也很难在他手中走上一个回合。

    至于那些平时在人前耀武扬威的武师，更是兴不起反抗的力量，死伤惨重。

    上次隆城之乱，闫霸把红发鬼给了刑豪之后，后者对这把刀是爱不释手。

    尽管闫霸也是爱刀之人，可面对强敌无力抵挡让他心中有愧，忍痛割爱把宝刀给了刑豪。

    有了宝刀，刑豪有如神助，实力暴涨，哪怕是鳌亥，也感觉到了一丝惊惧。

    这群人是精英不错，但面对他却差得远，被杀的丢盔弃甲，只能撤退。

    不撤退又能如何？

    阿棠的设计太过巧妙，任你有天大的力量也难以突破入口。

    况且，门外又响起了其他人的喊杀声，屠夫营的人也跟着杀到。

    如此，精心设计的调虎离山之计就这样失败了，隆城虽然被调走了大批的力量，可实力并非人们想象的那样不堪。

    “城主！”

    屠夫营几人赶来，刑豪放心的去追击敌人。

    “快……别管我……去……先救段鹏。”

    有大衍天机功的恢复之力，秦冲虽然情况糟糕，但还算撑得住。可段鹏不一样，这小子完全是在透支生命力，必须要马上救治。

    幸运的是，刑豪预料到了这边的情况，把钱奇星也叫了过来。

    钱奇星道：“那城主就先撑住一会儿。”

    上一次他虽然没有治愈秦冲，可能力有目共睹，绝对是隆城中数一数二的治疗师。

    为防止敌人杀个回马枪，屠夫营留下了一部分高手保护秦冲和工坊，而其他人，则是随着刑豪去追杀残余。

    堂堂一个隆城，竟然让上百人搞的狼狈不堪，这口气一定要出。

    隆城再陷战火，城中的一些家族似乎是闻到了十多天前的恐怖气息，唯恐被殃及池鱼，连忙也派出人手帮忙追捕敌人。

    今天的情况和那天何其相似，也是雷狮王不在，而且城主也受了重伤。

    天知道那个家伙会不会再次发疯疯狂杀戮。

    “杀！活捉敌人，为秦城主报仇！”

    “妈的，当我隆城无人了么？连城主府都敢攻击！”

    “这里有一个，哈哈，老子看你往哪里跑。”

    由于暴露在大街上，杀手们几乎成了过街老鼠，人人喊打。

    为了逃走，他们分开到大街小巷，可如何是那些地头蛇的对手，被各种戏弄和侮辱。

    尤其是一些想加入城主府但没有门路的人，把这些杀手的人头当成了投名状。

    于是，第二天，可以看到不少人带着奇奇怪怪的器官去城主府邀功。

    有人拿的是手脚，有人则是头颅，更有甚者，一人分了半条腿……

    一路上被喊打喊杀，这些杀手陷入四四面楚歌的境地，欲哭无泪。

    如果还有来世，他们就算打死也不会来隆城找事。

    太惨了……

    刚才一个同伴，竟然被生生的五马分尸，随后身体器官被当街竞拍……

    最终，有五个像是带头的被围在大街中央，周围密密麻麻的全是人。

    望着那一个个嗜人的目光，他们情不自禁的打了个冷颤，像要从空中飞走。

    但房顶上也有不少人，正拿着弓弩不怀好意的渴望着……

    “跑啊！你们怎么不跑了？”

    夜瑾冷叱道：“我还以为你们有三头六臂呢，连城主都敢攻击。如今的情况相信你们也清楚，我给你们个生还的机会，只要说出你们的身份来历，是谁指使你们的，我可以放你一条生路。”

    五人中领头的冷笑道：“别做梦了，老子就是死也不会让你得逞，你就死了这条心吧。”

    夜瑾笑道：“哟呵，竟然有人不怕死，这倒是稀奇了。”

    那领头的不再搭话，长剑一挥，竟然开始攻击突围。

    另外四人也没有畏惧，视死如归的发动了攻击，倒是几条硬汉。

    “想死？我成全你！”

    夜瑾亲自动手，想要抓捕一个。

    可惜，这些家伙就算被抓住也会在第一时间自杀，一个活口都没有抓到。

    无奈之下，夜瑾只能派人多方查探。

    回到城主府，刑豪正守在门口。

    “夜姑娘，暂时别进去了，城主没事，他有金姑娘照料，不会出什么问题的。”刑豪道。

    有钱奇星在，各种疗伤的珍贵丹药自然不会少。

    况且，秦冲现在的体魄可比武师那会儿强多了，恢复能力极强，不会再像上次那样濒临绝境。

    ;;最新章节k上~酷e匠网

    夜瑾道：“那就好，只要城主没事就行，这一次，我们太大意了。”

    她把追击敌人的事情劝说了一遍。

    刑豪皱了皱眉道：“自杀？哼，看来又是一股不寻常的杀手啊。”

    夜瑾道：“这群人是奔着金燕儿来的，而且能量很大，在那么短的时间内就能收买那么多人。要是我没猜错，肯定是血斧的薄仲秋所为！这家伙嗜血好色，手段十分狠辣。”

    实际上，这一次还是隆城运气好，正好调查内线的商人掌柜，把杀手给救了出来。

    否则，真的等他们计划完成，后果不堪设想刑豪道：“薄仲秋？这个人我早有耳闻，不是个好对付的主。他是个狂妄自大的人，只要认准了的事情，就会不死不休，除非达成目标。”

    而且薄仲秋实力很强，就算是田翼和刑豪自己都不是对手，就算是狮王也差了一截。

    若是吕关虎还在，此人不足为虑，可惜，他已经走了。

    雾国中部只有几个圣域武宗，薄仲秋就是其中一个。血斧的强大之处，在于除了薄仲秋，还有一位圣域武宗。

    圣域武宗可是雾国的高端战力，随便走到哪都是强横至极的存在，可血斧却有两位，谁都不愿意去招惹他们。

    “两位圣域武宗？”

    夜瑾到吸口冷气，震惊的道：“看来，暴风雨就要到来了啊，我们的压力会非常大。”

章节目录 第五百四十章 合纵连横

    两人在门外交谈，屋内，秦冲正浸泡在瑶池之中。

    尽管大衍天机功逆天，可为了阻挡敌人攻入天台，他受伤太重，还是需要正经的治疗。

    不过，以一己之力抵挡那么多强手，对于他来说也是好处颇多，实力在隐隐间提升。

    “冲哥，对不起，是我冲动了，我不该让你那么早就宣布我和你的关系。”

    金燕儿就守在房间中。

    此刻，她脸上的泪痕仍在，极为自责。

    她也看出来了，那些敌人一定是麻雀所派来的。

    要不是她任性的要求秦冲那么早公开宣布保护她，秦冲和段鹏绝对不会受那么重的伤。

    就算要宣布，那也要等隆城真正的站稳脚跟，底蕴厚实了再公开。

    如此的话，宵小之辈就不可能有机可乘，百多人的杀手投入隆城，分分钟就会被察觉。、秦冲道：“没事，该来的总归要来，躲也躲不过。虽然我们有不小的损失，但也把隆城内的敌对势力给清了一空，以后相信会安静一段时间。”

    “况且，这不是没事嘛。我有一张极为强大的底牌你是清楚的，这段时间我们一直在沟通，秘密的布置着力量。我想，我隐忍的时间应该是快要结束了，只要它一发动，绝对是毁天灭地的。到时候，那群跳梁小丑不足为虑，就让他们再蹦达几天吧。”

    秦冲所说，金燕儿自然清楚。

    这是前者最大的秘密，金燕儿也是因为它才臣服于秦冲。

    聪明的她，虽然明白秦冲说的是什么，但她闭口没有提天灾虫，而是下到药池来给秦冲用药擦拭伤口。

    不过，由于药池中不能有异物进入，以免损坏药性，她只能红着脸脱了个精光。

    加之秦冲也是赤身裸体，未过多久，两人都清晰的听到了对方难以自持的急促呼吸。

    “燕儿……”秦冲转过身，捧着金燕儿的脸庞。

    “冲哥……”

    到了这种情况，秦冲要是还没有作为，那就不是能忍，而是太监了。

    干柴烈火，这时候他也顾不得伤势了，直接把金燕儿扑到。

    一时间，让人浮想联翩的娇喘在房间中响起。

    ……

    “什么？你说有杀手突袭城主府，段鹏和城主身受重伤？”

    鳌亥等人满载而归，还想庆祝一番，可得知了城中的情况，脸色阴沉，难看至极。

    “哎呀，我真是猪脑子，白活了那么多年了！上次谷魔雄和容星就是这样，如今敌人故技重施，我竟然没有看透，真是该死！”

    自责之下，鳌亥狠狠的用头撞了下墙壁。

    刑豪拉着他坐下道：“狮王何必如此，这也不是你一个人的错，我们不也没有意识到吗？薄仲秋此人的凶残你又不是第一次体验到，急也没用。其实这一次的事情也提醒了我们，以后我们每走一步，都必须要考虑后果，以免被敌人钻空子。”

    当然，此次隆城的行动还是带来了一些好消息。

    经过此战，加上自爆魔纹装备的出世，那些流窜的势力和劫匪都收到了风声，纷纷约束手下，以后只要是秦氏商铺的东西都不会再动手。

    而且，还有人公开承认了秦冲隆城之主的地位。

    有一就有二，这

    是个很好的讯号。

    一旦隆城被人认可，那今后的发展就会顺利很多。

    田翼道：“薄仲秋此人我很是了解，别看他傻大黑粗，性格暴躁而乖张，可并不是一味的莽夫，是个难缠的对手。不提他的背景，单单是血斧的实力，就要比我们强太多。若是想要和他抗衡，我建议，可以和奥城的黑龙王联手。”

    他说此话，自然有自己的道理。

    黑龙王与薄仲秋有过很大的过节，甚至可以说是大仇。

    曾经，黑龙王也是如日中天，但却被血斧生生的压了下去，从业火城退了出来。

    那时候，黑龙王执掌两城，势力横跨中部，哪怕是比之庞靖、西门朽木也不差，是最有希望一统中部的豪雄。

    与血斧的争斗失败之后，黑龙王变得老实起来，就守着奥城那一亩三分地。

    不知道他这是在卧薪尝胆，还是真的收敛起来了，总之变得极为安静。

    他有一个十分致命的软肋，乃是他的义女。

    薄仲秋的好色整个雾国都知道，他看上了黑龙王的义女，竟想强上。

    就是因为这个，当时还盘踞在业火城的黑龙王与血斧血拼了一次，杀的山河失色，中部震动。

    实际上，单单是一个薄仲秋，黑龙王还没有什么好怕的，可前者身后有人帮忙，最终黑龙王不敌，饮恨败北。

    他的义女，是一个出色的魔纹炼器师与炼丹师，都有四星四品，算是不可多得的天才。

    上一次黑龙王在秦冲这里买龙威号角，就给专门买给她研究的。

    田翼的意思，可以从黑龙王的义女下手。

    秦冲细想了下道：“魔纹炼器师？我想起来了！”

    上一次，黑龙王专门派人来与秦冲沟通，想让他收个徒弟，不过由于一直在忙，他没有顾及此事。

    现在，机会正好。

    “让人去奥城一趟，就说我同意了。不过我选人也有条件，若是他答应的话，就她义女吧！我记得那人叫什么来着？秦紫萱？”

    田翼道：“是叫秦紫萱。”

    秦冲笑道：“放心吧，若是其他人我还没有办法，但黑龙王的话，我会乖乖的让他跟我合作。”

    金燕儿警惕的看了秦冲一眼，冷声道：“你又想干什么？心瑶妹妹才走，难道你又想……”

    她这话似有所指，秦冲刚刚进口的茶水噗的一下喷出，尴尬的道：“燕儿你想到哪里去了，我是那种人吗？”

    “你就是那种人！”

    众人面面相觑，几乎是异口同声的道。

    “我……”

    被那么多人鄙夷，秦冲真是有苦说不出，索性不再反抗，郁闷的说不出话。

    事情差不多定下，孙阎却走了进来。

    “城主，我带来了一个人，他说要亲自见来。”

    如今他可是隆城所有商铺的管事，整天忙的不可开交，可现在却专门带人来，那来人的身份必定不简单。

    “有人见我？”

    秦冲皱了皱眉。

    自从全面掌管隆城之后，他的身份就不一样了，并不是谁想见就能见的。

    但孙阎并非无的放矢之人，他这样做一定有他的道理，秦冲点了点头道：“让他来吧。”

章节目录 第五百四十一章 西部来人

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:34:24 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:34:24 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“季天成”

    孙阎把那人带进来，刑豪和鳌亥面面相觑，同时惊呼出声。

    来者后面跟着两个护卫，穿着非常华贵，一看就不是平常人士。

    由于是在议事，隆城多数的高层都在大厅之中，几乎全是武宗，气场之强可想而知。

    但来人走的很稳健，一点也没有因为气场有丝毫变化，脸上波澜不惊，不卑不亢。

    他，赫然是西门朽木手下的一位商人头头，季天成

    雷狮王和刑豪以前都在西门朽木手下做过事，对于季天成自然是十分熟悉。

    两人都离开了西门朽木，而且还闹的非常不愉快，但季天成和他们的关系还是很不错的，那时候三人并没有敌对，算是不错的朋友。

    “是他”

    秦冲在庞靖手下的时候，自然对西门朽木进行过一番调查和研究，季天成此人他听说过，是个精明能干的大将，和孙阎很像。

    “季天成见过秦城主，冒昧前来，还请见谅。”

    不愧是商人，没有因为秦冲以前是庞靖手下的喽而有丝毫轻视，连说话都带着尊称。

    就算中部，多数人都没有认可秦冲的身份，可他一见面就称呼秦冲为城主，话语之间的拿捏恰到好处。

    秦冲笑道：“无妨。季兄远道而来，我未来得及迎接已是罪过，岂敢怪罪。”

    季天成年龄尽管比他大，但他已是城主，称呼其一声季兄倒无不可。

    刑豪道：“季兄倒是稀客，西门城主如今和庞靖杀的不可开交，竟然还有心情到中部来走动，令人费解啊。”

    他和西门朽木之间有太多过节，但伸手不打笑脸人，季天成跟他没有什么仇怨，没必要占些言语间的便宜。

    季天成道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，别说中部，要是城主有需要，我哪怕是去风驹国又有何妨狮王和刑兄不也跟了秦城主吗”

    “哈哈哈”

    鳌亥哈哈大笑道：“说的好良禽择木而栖，良驹择事而主，没有什么走不到一块的。我们城主豪情万丈，我和刑兄走到他这里，也算是找了个好归宿。”

    季天成的意思，无非是说他和刑豪屈尊才到秦冲这里，是为利益。

    说者无意，听者有心，尽管他知道秦冲不是这样的人，却要在人前表个态度，免得引起谣言。

    他跟秦冲，是长期观察的结果，而刑豪，如今也被秦冲的才能所吸引，与利益没什么关系。

    表明这一点，是要避免给有心人可乘之机。

    对此，季天成自然也是做过一番调查，并没有否认。

    田翼道：“无事不登三宝殿，季兄还是直言吧，你千里迢迢来我隆城，到底有何贵干。”

    季天成道：“这位，应该就是太叔衍曾经的得力干将田翼田兄了，既然你都那么说，我就开门见山，不打弯弯绕。”

    “我此来，是代表西门城主，想和隆城做个交易。”

    西门朽木和庞靖的战争已经到白热化，西部几乎是打翻了天。

    两人都是枭雄之辈，战争不可能在几天内结束，已持续了很久。

    从浮游城开始到现在，双方展开了反复争夺，损耗都

    很大。

    季天成来，为的是秦冲，因为后者乃是十分有名的魔纹炼器师。西门朽木急缺魔纹装备，尤其是师级和宗级，很是匮乏。

    “哦”

    秦冲问道：“西门朽木还没有和庞靖分出胜负吗”

    实际上季天成一进来他就隐约间猜到了其目的，但并没有妄下断言。

    自从来到中部后，他就没有了西部的消息，不知道那边发生了什么。

    一直以来，他都忙着隆城的争夺，没有时间去建立深入的消息渠道，两眼一抹黑。

    现在又面对血斧这个强大的势力，可谓是焦头烂额，哪有心思去关注其他地方。

    季天成并没有隐瞒，如实说道：“我也不欺瞒各位，西门城主如今的处境很不妙，所以我才来找到你们这些老朋友。”

    他确实是带着诚意来的，因为西门朽木被庞靖打的节节败退，已经丢失了一城一镇。

    庞靖有荀禄这个老牌魔纹炼器师，装备近乎源源不断。

    这个老家伙平时不显山不露水，可真的拿出看家本事，简直就是庞靖的杀手锏。

    各种强大的魔纹装备一出，浮游城很快就被庞靖打下来。

    而且，雄心勃勃的庞城主已攻入了西门朽木的地界，将其打的抬不起头。

    秦冲沉默了片刻道：“季兄，以刑兄和狮王与你的关系，我理应给帮你。但你也知道，我怎么说曾经也是庞靖手下的人，尽管后来相处不是太愉快，但他毕竟保过我的命。荀禄大师，也是我的授业恩师，你让我反过来对付他们，只怕有些不妥吧。再说，西门城主以前还派人追杀过我，险些将我埋葬在深山中。”

    蓝犁的追杀，让秦冲狮王确实差点命陨。

    季天成摇了摇头道：“秦城主又何必这样过去的就让他过去吧，你若不是怀才不遇，又何必远走西部到中部谋生况且，要是我的消息没错，隆城现在的处境也很不妙吧”

    隆城紧张的局势，季天成稍微留心既可探知。

    他清楚秦冲如今是缺钱又缺人，只有利益在，有什么不可以交易的

    西门朽木只要装备，秦冲要钱给钱，要人他也可以给人。

    “秦城主，你已不是庞靖的人，还有必要讲究这些吗大家打开天窗说亮话，我可以给你一批订单，作价超过三千万金币”

    “三千万”

    大厅中瞬间响起一片吸冷气的声音。

    不愧是西部枭雄，不亏是西门朽木，仅能如此大手笔，出手就是三千万

    这可不是个小数目。

    当初为了战胜谷魔雄，秦冲砸锅卖铁，加上天灾虫的帮助也不过才赚到九百万。

    纵然隆城的钱财还算周转的过，可钱谁都不会嫌多。

    以前穷疯了的丁宣、田翼等人更是两眼放光，呼吸急促。

    “这”

    这个数目秦冲一下子就动心了，但他并没有立即应允，而是道：“季兄的诚意果然不假，但我还要征求下刑兄和狮王的意见。”

    两人与西门朽木可以算是有大仇，虽然他是城主，可也要征询两人的意思，充分考虑大家的感受。

    x酷。匠网永久免cz费看t小3d说

    “城主，这有什么意见我鳌亥第一个答应。”

    “我也是”

    刑豪和鳌亥都是见过大风浪的，哪能不清楚有这笔钱隆城会有更大的空间，立即暂时放下了个人恩怨。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十二章 天盟令牌

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:43:40 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:43:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　刑豪和鳌亥如此识大体，秦冲心中感激，对他们微微一笑。

    “狮王和刑兄都能放下，我又有何不可不过交易是可以，但必须要议定价格。此次是我们第一次合作，我可以给西门城主一些优惠，但下一次的话，价格就必须要翻一倍了。”

    秦氏商铺的龙威号角装备不是吹的，完全是供不应求，不愁没销路。

    况且，宗级觉醒装备并不是谁都可以炼制，这是隆城的资本。

    “这”

    季天成犹豫了好久，最后还是咬着牙替西门朽木答应了下来。

    “如此，就希望秦城主能遵守诺言，不要影响以后的合作。”

    那么大的物资，价格翻倍可谓是天文数字，哪怕是西门朽木财大气粗，也要犹豫再三。

    不过，看的出来，季天成敢一手拍板，一定是西门朽木给了他莫大的权利。

    其实他也没有大多的选择了。

    西门朽木那里不好过，若是再没有装备来支撑，恐怕真会被庞靖干掉。

    到那时，再多的钱财都是虚无。

    秦冲狮子大开口，季天成却也不得不接受。

    随即，他拿出了订单的明细。

    上面包含了方方面面的东西，主要还是装备。

    为了争取时间，西门朽木把所有的参数都定格下来了，主要还是武师阶层的套装比较多。

    除此之外，武宗的觉醒装备，如武器、护甲等也有十几件，而且图纸竟已提供好

    魔纹装备图纸可是十分宝贵的，西门朽木这样做，无疑是送给了秦冲一份大礼。若非是到了生死关头，单单这些图纸都能值不少钱。

    “相信各位已能看到我们城主的诚意，那边确实比较急，我只能给秦城主一个月的期限。”

    季天成郑重其事的道。

    “一个月”

    秦冲苦笑道：“季兄以为炼制装备是吃饭喝水那么简单吗我接手隆城才不久，工坊还有其他的订单要完成。”

    季天成道：“还请秦城主多担待，我也是没办法。”

    想了想，秦冲道：“这样的话，我就要对一些老主顾失言了，这对我们的声誉来说是巨大的打击。半个月后季兄派人来，我给你支付一半的装备，你先给八百万订金。”

    那么大的数量，西门朽木自然不会傻到一次性给清所有的钱。

    “不”

    此时，鳌亥突然站起来，反对道：“城主，可否把金额改一改，换成其他的交易”

    秦冲疑惑道：“狮王有什么想法吗”

    鳌亥道：“所有的装备，我们可以只要一千万金币，而剩下的，可以换成要人。”

    魔纹装备本来就是一本万利的事情，哪怕是一千万金币隆城都不会亏。

    “要人”

    ga酷匠网正版&首3v发f

    季天成面色大变，表情不太好看。

    刚刚进来的时候，他为了让秦冲放心，说是要人给人要钱给钱，这只是个大话，没想鳌亥还当真了。

    挖人墙角的事情，一般人不会做。

    因为挖来的人都是不情不愿的，不但没有太大的帮助，反而可能是一颗定时炸弹。

    “狮王想要什么人”季天成要问个清楚。

    鳌亥道：“季兄不用担心，我要的那些人都是以前的老兄弟。”

    他被西门朽木当作棋子之前，也曾执掌一城，手段通天。

    为了提防他闹事，西门朽木在利用他之后，把那些兄弟分到了别处。

    龙门镇一事过后，鳌亥的兄弟们要么下了牢狱，要么闲散被监控，要么就是被杀害。

    能够凭借着这些人霸临一城，自然都不是等闲之辈。

    将他们换回来，短时间内绝对可以增强隆城的实力。

    听了鳌亥的叙述，季天成松了口气道：“原来是这样，狮王要这些人，我自己都可以给你答复，绝对行得通”

    那些人放在西门朽木那里没有丝毫帮助，现在能拿来换取利益，何乐而不为。

    鳌亥激动的站起来道：“好我就先多谢季兄了铁男，到时候你就跟季兄过去一趟吧。”

    铁男道：“太好了，我正想念他们呢。”

    他以前也是跟狮王的，亲自去要人再好不过。

    随后，铁男点了几个得力助手，与季天成一起离开。

    大事敲定，大家分外高兴。

    除了被血斧偷袭之外，隆城的发展倒是很顺利，比预期的还要好。

    为了挖掘金燕儿神隐师的潜力，秦冲把她带到了工坊那边。

    她也没有闲着，设计了一套武宗套装，专门给武宗巅峰的强者使用，如狮王这些人。

    武宗可以使用宗级觉醒装备，但觉醒套装，却只有武宗巅峰以上的才能穿戴了。

    金燕儿设计的套装，光是设计图纸就有四十二张，纷繁复杂，方案和材料需求已全部敲定，命名为“伏龙”。

    “燕儿，你真能干”秦冲由衷的赞叹。

    这可是好东西啊

    魔纹设计图纸的宝贵不用多说，而觉醒套装就更加稀罕了。

    研究了下“伏龙”图纸，秦冲发现各种设计搭配都很完美，若是炼制出来，狮王刑豪这等高手绝对有很大的提升。

    事不宜迟，秦冲立即安排下面的人去收集采购材料，争取尽快炼制出来。

    如今的隆城可是某些人的眼中钉，必须抓紧每一刻的时间来提升力量。

    另外，金燕儿还拿出了另外一件东西。

    “冲哥，对不起，以前我都没有把它拿出来，是顾及太多。可现在麻雀的人已经和你对上，我必需要和你说清楚。”

    她保存的物件，赫然是一块令牌

    一直以来，她都把它看的比生命还要重要。

    它，赫然就是天盟三柱臣的标志，意味着无尽的权势。

    这一块，是金燕儿的爷爷执掌的，也是麻雀一直渴求的东西，比什么金钱装备的宝贵多了。

    “天盟令牌”

    看着手中并不是太起眼的牌子，秦冲努力压下心中的震惊。

    怪不得麻雀会千里追杀金燕儿，怪不得血斧会派人潜入隆城，一切，都是为了这件东西。

    有了它，秦冲就可以去天盟面见盟主。

    只要得到天盟盟主的承认，那东部的城池资源就会自动继承。

    东部啊

    那么广阔的地盘，曾经引起过多少人的垂涎

    幸亏，此事还未传出，知道令牌在金燕儿这里的人不是很多，若不然，隆城必定会成为众矢之的，天天被人围攻。

    当然，现在东部被麻雀所占据，就算有令牌，想要到手也不是那么容易的。

    但，这毕竟是有了敲门砖，名正言顺。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十三章 自不量力？

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  20:55:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  20:55:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　拿着令牌去见天盟盟主，并不是一帆风顺的事，会发生什么谁都无法预料。

    也许人家根本就不承认你一个外来者，随便找个借口就能把你赶走或者拿下。

    最好的结果，是盟主只认令牌不认人，立即就认可了秦冲的身份。

    有金燕儿在侧帮助，这个可能性还是很大的。

    然后，盟主有派人帮助秦冲把那些城池夺回来的可能，也可能会让秦冲凭自己的能力去拿。

    若是拿不回来，秦冲就会被麻雀反咬一口。

    天盟毕竟不同于家族产业，看的是谁的实力强，谁的拳头大。

    麻雀经营了那么久，必定把各方面的因素都考虑了进去，以秦冲目前的实力，基本上是飞蛾扑火，自取灭亡。

    隆城还太嫩太需要时间去发展了，可敌人会给秦冲时间吗

    只要不是傻瓜，都会立即把他掐灭在最原始的状态。

    哪怕是强如庞靖，也四面楚歌，更不要说秦冲了。

    “冲哥，我建议你还是可以去天盟大本营一趟，若是你继承了爷爷的身份和地位，也许能找到强大的盟友。在雾国，麻雀也不是只手遮天。”

    金燕儿把令牌给秦冲，有担心也有期待。

    她希望秦冲能尽快成长起来，但也害怕会发生意外。

    秦冲点头道：“确实有必要去，尽管我已经和麻雀对上了，但名不正言不顺，显得很是突兀。有了令牌，我可以说是师出有名，也许会有意想不到的收获。”

    不管怎么说，他也是个外来户，以前是遮云国的人，到雾国来发展总会招人猜疑。

    他需要一个身份来站稳脚跟，免得给人诟病。

    金燕儿道：“你自己考虑吧，这其中肯定有巨大的风险。我们也可以暂时不声张，等你实力了再去挑战麻雀。”

    u酷z匠网首发

    金燕儿如此信任自己，把那么重要的东西都给了他，秦冲心中有些感动。

    天盟令牌啊

    这东西随便给任何人都会有巨大的利益。

    不过这是机遇，也伴随着风险，其实是个烫手的山芋。

    秦冲让人把狮王、刑豪、师姐等人叫到了屋子里商议。

    “天盟令牌”

    田翼大惊失色，小小的令牌在他这个武宗手里恍若千斤，差点拿捏不住飞出去。

    也难怪他那么惊讶。

    以前他可是太叔衍手下的大力干将，什么东西没见过

    太叔衍就是天盟三柱臣之一，手里也有一块。

    可即便如此，能见到就是万幸，现在秦冲却随意的就甩给了他，让他有种不真实的感觉。

    随即，他心里涌出一抹感激，对秦冲分外佩服。

    他来隆城的时间并不长，可那么重要的物件秦冲没有任何表示就给他查看，这其中包含了怎样的信任

    若是他手持令牌，马上杀出去，绝对有不少把握。到时候只要把令牌随便往一个大势力那里一丢，荣华富贵肯定跑不掉。

    但观秦冲的表情，根本就没有这个担心。

    他在太叔衍手下时，也是最核心的成员，但

    太叔衍绝不会那么信任他。

    不止是田翼，其他人看秦冲的目光都变了。

    毫无疑问，如此相信手下的城主，绝对会一飞冲天。

    秦冲丝毫没有在意这点，而是道：“机遇与风险并存，大家有什么建议”

    轻吸口气，压下激动的心情，田翼道：“我不同意现在就去天盟大本营，那里可是狼窝，一个不小心就会被吃的骨头都不剩。别看令牌诱人，可也要看在谁的手中。隆城太弱了，经不起那么大的风浪，还请城主慎重。”

    刑豪也道：“我和田兄的意思是一样的。有多大锅下多少米，我们的火还太小，何不等旺盛了再去，到时候水到渠成，就算麻雀想要阻拦，我隆城也不怕他”

    令牌在手，隆城好像一个抱着金砖的孩子，太让人惦记了。

    这东西不管怎么用，都会引发巨大的波澜，还不如先低调。

    现今他们只需要面对血斧的袭击，可一旦公开，只怕谁都想咬上一口。

    连狮王这种老练的人也拿不定注意了，叹声道：“哎，我知道你有想法，可现在的局势确实不明朗，有太多人想要我们的命了。”

    他何尝不知道这是千载难逢的机遇。

    先不说在天盟大本营会有怎样的待遇，就是这一路上都不会太平。

    那盟主可不是三岁小孩，是怎么个态度还是未知数。

    最好的时机，自然是掌控了中部，可以和麻雀分庭抗礼的时候。

    只要不是脑子有问题，谁都不会现在就去用它。

    沈南燕忧心忡忡的道：“师弟，先缓一缓吧。现在隆城蒸蒸日上，相信能让人刮目相看的一天并不会远。”

    丁宣道：“确实要郑重考虑，这太他娘的危险了。”

    几乎所有人都想把令牌先雪藏，静待时机。

    但，秦冲确实猛地的一拍桌子，道：“大家的意思我懂，可这一趟，我还就非去不可了。”

    并不是他任性妄为。

    他的理由很简单，那就是他要一个身份，让别人认可他。

    再说，他来雾国那么久，也是时候让雾国的大人物知道他的存在了。

    还有风暴公爵那边，若知道他混的风生水起，大概也会坐立不安吧。

    谈起眼下的局势，秦冲更是恼怒：“隐忍是必须的，但我隐忍到现在，还不是一直受欺凌我有惹薄仲秋吗人家还不是说杀就杀过来了。”

    他认为，一直隐忍不动，别人都把他当成了软柿子，三番两次的袭击，烦不胜烦。

    一味退让，什么没得到。

    都认为现在去天盟太过仓促，可他却认为，已经到了反击的时候

    “我不但要去天盟，而且我还要过业火城然后直接踏平那里，昂首北进，一路上如果有不开眼的敢阻挡我，那就全部铲除，一个不留”

    这话说的霸气，让闫霸段鹏等人浑身一震，恨不得立马就杀出去。

    田翼立即道：“城主三思，我们现在实力还差得远，别说铲平业火城了，就是出隆城地盘都困难。”

    血斧能屹立那里，可不是什么闲散的劫匪。

    秦冲笑道：“田兄的担心我知道，我也不是莽撞之人，不会拿鸡蛋碰石头。人手方面你们不用担心，你们要做的，就是等铁男回来，然后把过来的兄弟安顿好。这些天炼制的所有装备暂时不要出售，全部留作自用。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十四章 帮助

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:15:02 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:15:02 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“难道你所说的”

    狮王知道秦冲不是无的放矢之人。

    后者如此说，肯定有自己的把握。隆城显然不可能，那就只有那神秘的生物了。

    秦冲笑道：“狮王的猜测没错，你跟我去吧，绝对会让你大吃一惊”

    “嘿嘿，我无所谓，别说城主有后备力量，就是现在就杀过去那又如何脑袋掉了碗大一个疤，老子正想会会他们”

    刑豪是各种不在意，悠哉游哉的走了。

    以他狂妄的脾气，能跟着秦冲并不是冲动的结果，而是充分相信其能带着他走的更远。

    尽管他还不清楚秦冲到底有何后手，却直接就信了，万分期待。

    田翼无奈，只能去加紧训练，等待这一天的到来。

    几人刚走，秦冲就出了门，夜姬早就等在那里。

    “造物主已经知道了主人的意思，它说它愿意放弃一次进化所积蓄的力量，帮助你在雾国站稳脚跟。”

    她现在就是天灾虫和秦冲连接的桥梁，有什么话会第一时间传回来。

    最新k章节.上酷匠网:v

    秦冲道：“我就知道他不会让我失望”

    夜姬道：“由于涉及到的事情太多，它想和你面对面谈谈。而且，它说给你准备了惊喜，要你亲自前去。”

    鳌亥眼前一亮道：“真的是它”

    蓝犁追杀他们时，他亲眼目睹了那只生物的恐怖能量，有它在，秦冲的确不需要担心业火城。

    秦冲道：“当然，既然师姐和狮王都在，我们就一起过去吧，我也好久没见他了。”

    这两人都是知道天灾虫存在的，没必要保密。

    几人出城之后，立即加速飞行。

    也不知道飞了多远，进入了一片大雾笼罩的荒原，而后，是一望无际的森林。

    走在森林中，四周寂静的吓人。

    除了偶尔有一两只鸟虫蚁兽鸣叫，根本就看不到路。

    还好，几人是都实力强大的武者，对这一切都没有什么不适。

    咻咻咻

    “小心”

    突然，林中突起一串异响，狮王出声提醒。

    那异响，赫然是密密麻麻的弓箭，还好没对秦冲等人造成什么麻烦。

    “我来”夜姬脸色一变道。

    话必，她急忙发出一道很奇怪的波纹，向着四周扩散而去。

    箭雨立即停止，林中再次响起了声音。

    不过这一次，出现的并不是弓箭，而是有人形生物走出。

    首先出现的，是成片的骨弓，在林中影影绰绰，很是诡异。

    随后，还有刀锋战士和骨剑士，以及蜘蛛战士，狼人等形态各异的生物。甚至，在其中还夹杂着拥有羽翼的龙蛇。

    饶是鳌亥见多识广，也未曾看到过这等壮观的景象，目瞪口呆。

    他注意到，哪怕是同一种类的人型生物，也有些许的差异。

    十几个生物中，会夹杂一两个颜色不同的，好像是精英。

    夜瑾表明了身份，它们全部都扑扑在地，似乎是在跪拜秦冲。

    “走吧，没有危险了。”夜瑾带着大家穿过了

    森林。

    映入眼帘的，是许多好似血肉组成的生物建筑，恐怖而惊悚。就算是秦冲，也没有预料到会是这样，惊诧的说不出话。

    建筑中，不断有佝偻的生物从入口爬出。

    甚至，还有一些家伙在制作特殊的武器，如同工坊一般。

    “我靠这到底是什么这才多久啊，它怎么搞出了那么大的阵仗”

    鳌亥被彻底震撼到了，怒骂一声，想说点什么却又说不出来。

    沈南燕也道：“难以想象，它以前居然是师弟的一个魔宠。”

    秦冲无辜的摊了摊手道：“别问我，我也不知道是怎么回事。”

    这话不假，他尽管和天灾虫时时都在保持联系，可对方干了什么他一点都不清楚。

    每一次分别后再见面，这家伙都会给他带来惊喜。

    这时候，一个三只眼，有两米多高的狼人走了过来，对着秦冲道：“主人，造物主已经恭候多时了，它请你进去。至于其他人，请在这里等待。”

    “圣域武宗”

    鳌亥惊叫出声。

    这个狼人刚刚出现，他就感觉到了如山般的压力，连血液都被禁锢的停止了流动。

    那恐怖的气息，绝对是圣域武宗无疑

    “我终于知道师弟的底气是什么了。”沈南燕惊叹道。

    连圣域武宗都出现了，踏平业火城，也许真的不是大话。

    无奈，秦冲只能一个人进入了前面的巨大地穴之中。

    那里，天灾虫正蛰伏着，时不时的发出一声嘶吼，看样子有些痛苦。

    “你来了。”熟悉的声音响起。

    秦冲道：“你搞出了那么大的动静，我要是再不来，还认识你么”

    天灾虫道：“嘿嘿，很惊讶吧我本来是可以进化一次的，可你太不安分，只能使用宝贵的进化点来帮助你了。”

    那进化点，被它用来生成了血肉工坊，也就是外面那些生产生物的建筑。

    要不是秦冲太过特殊，它可舍不得这样做。

    这个进化点，还是它用一个月时间吞噬掉一个低等级智慧生物，再加上之前的雾沼毒林搏杀才积累起来的。

    天灾虫现在不像以往那么脆弱了，它的攻防实力，已经和人类武者中的圣域武宗相仿。

    除非是顶级武宗，才能给它带来一丝威胁。

    秦冲叹道：“我原以为我进步已经够快，可和你相比，简直就是孩童与巨人，太打击人了。”

    天灾虫道：“和我比什么我的不就是你的我可是从夜姬那里听说了，为了占领隆城，你差点挂掉。也怪我太过大意，一直单独行动，没有给你太多的支持，这一次牺牲进化点，就算是我对你的补偿吧。”

    “哈哈，这还差不多。”秦冲大笑道。

    他和天灾虫严格意义上已经不是主人和魔宠的关系，更像是一个同盟，只不过这个同盟无比牢固。

    天灾虫给秦冲的惊喜，就是提供生物战士。

    其中，有一千名是刀锋主宰。

    就是刀锋烈手的进化版，平均等级都有武师三重。

    在隆城，武师并不是稀罕的强者，可一千人绝对是令人惊骇的力量。

    除此之外，还有一千名弓箭手，也相当于武师三重

    再加上两千左右相当于武师巅峰，如熊那样的熊战士和刚那样的骑士，简直就是一个强横无比的生物军团

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十五章 秦紫萱

    <img '本章由 忆流年待花开 在  23:36:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 忆流年待花开 在  23:36:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">忆流年待花开<em>n "">解封者n>　　然而，这还不是最终的作战力量。

    尽管秦冲已经震惊的说不出话，脸红脖子粗，早就瘫软在地了，可天灾虫还在继续说着它的计划。

    “考虑到你现在的敌人太过强大，连圣域武宗都出现了，这些作战单位，我全部都给你配备了精英。”

    一千个作战生物中，至少有五十个精英，它们会自发的领导其他成员作战，还是很讲究战术纪律的。

    所谓的精英，其实就是相当于人类武者中的武宗

    也就是说，四千个作战单位，至少有两百个武宗

    “还还有吗”秦冲麻木了。

    两百个武宗，这等力量，只要一出现，不知道会引起怎样的恐慌。

    就算只是普通的武宗，那也足以让绝大多数人颤抖。

    之前他还说自己太过低调，不被人认可。

    几千大军一出，恐怕想别人不认识他都不可能咯。

    “除此之外，还有两千左右的虫形小兵辅助。所有的作战单位加起来，超过六千，应该可以帮助你拿下中部了。”

    最后那两千左右的虫形小兵，实力为武徒、武士到武师不等，并没有起先那四千那么强横。

    “够了够了”

    其他城市有多少力量，秦冲这段时间也做了探查。

    说实话，这批战士是很强，但也有缺陷。

    一是数量不是太多，尽管大多都是精英，可如果使用不当，可能会陷入千军万马的包围。

    二者，顶级强者也不多，若是遇上圣域武宗，很容易吃亏。

    况且，奥城和业火城这种经营许久的城市，武师和武宗的数量也不少，底蕴非常深厚。

    “考虑到你那边的顶级强者差了些，我给你制造了几个有用的帮手，分别是武宗巅峰四个，圣域武宗一个。有了它们的帮助，以后你就不用再受伤啦。”

    天灾虫害怕秦冲又像上次一样，被杀的差点挂掉。

    这一次，它算是搬空了所有的家当，想要助秦冲一飞冲天。

    “我靠你这样还要不要人活让我安静一会儿，我实在消化不过来。”

    秦冲倒吸口冷气，已经有点语无伦次。

    那么多武宗和武师，他有点不真实的感觉。

    天灾虫道：“防范于未然，雾国还是有很多强者的，我们的时间不多了。”

    秦冲道：“那好吧，有了这批战士，我会让整个中部都在我的铁蹄下颤抖。”

    至于夜瑾，她现在比较特殊。

    在跟随了秦冲那么久之后，她已有自己的意识，行事作风和真正的人类无异。

    她被天灾虫亲自单独接见，然后赐予了一件特殊的武器。

    那是一把生物的邪刀，乃是血肉工坊的杰作，专门制造出来给她。

    它的名字，叫做黑暗指引者。

    虽然是武器，可它却有着生命的特征。

    它可以不断的吸食能量来完善自身，也就是进化。而其中一部分，则可以被夜姬所吸收，提升实力。

    “吾，将用生命守护造物主和主人的利益”

    得到此刀，夜姬难掩激动，跪了下来。

    秦冲道：“有了你给的这批人马，再加上

    隆城的武者，要踏平中部倒不是什么难事。不过，你把所有的能量都给了我，你怎么办”

    兵强马壮的他，却有一丝担忧。

    天灾虫一直在进化，这次却耗费那么大的代价来帮助他，肯定会有其他的魔兽或者生物能威胁到它。

    果不其然，天灾虫道：“你努力提升实力才是王道，其他不用顾忌。东面那个庞然大物已经感知到了我的存在，肯定不会容忍我这样下去的。也许，它的进攻就要开始，不过是以怎样的方式，暂时还不清楚。”

    连它都忌惮无比，那未知的生物，必定恐怖异常。

    因此，它要秦冲在未知生物发动进攻之前，快速的发展，要形成规模，壮大自身。

    别看秦冲现在是武宗，可面对那生物，绝对会被瞬间秒杀。

    单单一个隆城，在其面前不值一提。

    “连你都无法应对加上这批战士也不行么”秦冲忧心忡忡。

    他实在无法想象，那么多的武宗和武师都无法抵抗，会是怎样的灾难。

    莫非是圣域武宗之上的超强魔兽

    天灾虫道：“现在给你说这些没什么用，你还是先管好你自己吧。”

    秦冲无奈，只能走出地穴，带着狮王等人离开。

    xc酷;w匠网永t久免费z看小说

    到时候，天灾虫会给这些人生物战士做出完美的人形伪装，不让有心人发现。

    一旦全部集结到隆城，就是秦冲北进，横扫中部的开始。

    “走吧要不了多久，我就会让薄仲秋这个屠夫尝到痛苦的滋味。”

    回头看了下影影绰绰的森林，秦冲狠狠的紧了紧拳头。

    回到隆城，屁股还没坐热，孙阎就找上门来了。

    “城主，黑龙王的义女过来了，她刚刚去工坊参观了下，想要见你。”孙阎道。

    “哦”

    秦冲笑道：“她那么积极，只怕还有其他的事情吧。”

    孙阎摇了摇头道：“我也不清楚，要不要先调查下再见她”

    秦冲道：“不用，你让她进来就好，我还应付的过来。”

    未久，一个身批紫发，身材娇好，散发着孤傲气息的大美人被带了进来。

    “秦紫萱见过秦城主。”

    尽管她是黑龙王的义女，可还是很给秦冲面子。

    “不必客气，秦姑娘请坐。”招呼她坐下，秦冲让人上茶。

    打量了下秦冲，秦紫萱抿嘴一笑道：“果然和传闻一样，秦城主年轻的可怕，当真是人中之龙”

    秦冲不但年轻，还是武宗强者，又是四星魔纹炼器师，的确让她惊讶。

    秦冲轻咳了两声，道：“秦姑娘此来，只怕不是夸耀我一番那么简单吧。”

    “当然不是。”

    秦紫萱柳眉一挑，正色道：“秦城主炼制的龙威系列套装，我一直在研究，确实精妙。但，最难的龙威号角已被我所掌握，在我看来，其实也不过如此。”

    “额”

    一看就知道这女人是个刺头，秦冲有些头疼的揉了揉额头道：“确实是即兴之作，难等大雅之堂，倒是让秦姑娘费心了。”

    秦紫萱道：“这么说吧，秦城主，我此来是来拜师的，但你要拿出让我心甘情愿甘拜下风的手段。否则的话，此事还是作罢的好。”

    常年生活在黑龙的羽翼下，养成了她孤傲的性格，说话毫不客气，根本不会考虑别人的感受。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十六章 添点彩头

    <img '本章由 忆流年待花开 在  23:39:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 忆流年待花开 在  23:39:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">忆流年待花开<em>n "">解封者n>　　论年龄，秦紫萱和秦冲差不多。

    论身份，秦冲是隆城之主，而她则是黑龙王的义女，身份高贵。

    论炼器，她也是四星魔纹炼器师，和秦冲同一个等级。

    尽管她的实力比秦冲可能要弱一些，但她又是四品炼丹师，这点秦冲并不具备。

    之前她要拜师，无非是想研究龙威号角，可一旦研究透，心中就有了疙瘩。

    她不愿意，也不想拜一个无用的师父。

    说罢了，她很不服气，觉得秦冲有名无实。

    其能崛起，能有偌大的名声，完全是运气所致。长平镇是借助了庞靖，隆城，则是借助了狮王等人。

    觉醒魔纹装备她也能炼制，而且还是奥城首席魔纹炼器师。

    一个女人能有如此成就，绝对令人惊叹。

    可惜的是，也不知道为什么，她也出了许多装备，可就是在中部没什么名气。

    若非她是黑龙王的义女，恐怕走出去别人更多看的是她倾国倾城的容貌。

    思付了许久，她认为自己没能像秦冲一样声名鹊起，完全是因为女儿身天生的弱势。

    就算她再强，别人也不过是把她当成花瓶。

    来隆城，一是想和秦冲较量下证明自己，二则是要借机上位。

    一介女流能够踩着一城之主上去，想想都令人兴奋。

    看秦紫萱跃跃欲试的表情，秦冲哪能不知道她的想法。

    这世上多数人都看重名声，这女人的想法她能理解。

    而且，这些天他没太多的事，只要等天灾虫那边准备好就行。至于赶制装备，倒是可以放放，让手下的人多锻炼下。

    闲来无事，索性就陪她玩玩又如何

    酷z匠{＊网3首发"

    “看来秦姑娘是相当自信啊。”秦冲呵呵一笑。

    秦紫萱道：“自信说不上，但我要证明女人不比你们男人差况且，你我年龄相当，要做我师父实在别扭，在我心中，我师父至少也得是个中年大叔吧。”

    她从进来开始就有些狂妄，秦冲倒也不气恼，道：“既然如此，那就只能满足秦姑娘的心愿了。”

    随后，秦冲将她带到了工坊那边。

    “冲哥”

    见到秦冲过来，金燕儿欣喜无比，可当看到他身边还有个娇滴滴的大美女之后，表情便是变得有些捉摸不透。

    “这位姑娘是”

    秦冲道：“她是黑龙王的义女，来我隆城是拜师学艺的。”

    “拜师学艺”金燕儿打量了下此女，发现她有种异于常人的自傲。

    “当然啦，这其中还有一点事情。”

    随即，秦冲把秦紫萱的目的给说了下。

    如此，金燕儿便是不太高兴了，嘟囔道：“想要学就好好学，还想挑战师父姑娘可是准备好了”

    她如今是体会到了当初何心瑶的内心，就怕秦冲红杏出墙。

    这男人实在太优秀，优秀到任何一个女人出现都会引起她的警觉。

    秦紫萱看金燕儿的气质并不弱于她，淡笑道：“他如今还不是我的师父，我会视情况而定。”

    金燕

    儿在这边一是帮助工坊炼制装备，二则是帮忙收集材料和设计魔纹装备的图纸。

    其中最重要的伏龙套装，材料已全部准备完毕，就等开工。

    “燕儿果然能干，才那么点时间就搞定。”秦冲夸赞道。

    金燕儿似有挑衅的看了某人一眼，道：“那当然伏龙套装的材料可不好收集，要完成一套，差不多需要一千万金币的材料，这还是假设一次性就成功的前提下。”

    “什么一千万”

    秦紫萱当时就吓傻了，吱吱唔唔的道：“这这位姑娘，你你不会是在说笑吧”

    金燕儿对她有莫名的敌意她当然感觉出来了，以为对方是在吓唬她。

    金燕儿冷哼道：“我骗你有钱赚爱信不信”

    人家都这样说了，而且当着城主的面，秦紫萱就算有怀疑也信了九分。

    这套装一看就全部都是觉醒装备组成，那就是说，这是觉醒套装

    任何一个魔纹炼器师都知道，套装的炼制绝对比同级装备要难的多。

    而觉醒套装，几乎是四星里面最顶尖的魔纹炼器师才敢接触的。

    毕竟，觉醒装备所需要的材料太过昂贵，一般人可不敢轻易尝试。

    而套装的话，小势力根本不可能挥霍的起。

    哪怕秦紫萱是黑龙王义女，如掌上明珠一般，可她玩过最多也不过三四百万那种。

    现在与秦冲一比，立马就泪奔了。

    一千万不带这样的

    高富帅瞬间变吊丝，这个落差实在太大。

    “怎么秦姑娘怕输了赔不起材料么”秦冲暗暗好笑，但脸上却不动声色，有些疑惑。

    一千万这个数目太过庞大，隆城自然不能给秦紫萱随便挥霍。

    “哼谁说我赔不起”

    秦紫萱咬了咬皓齿，冷冷的道：“一千万虽然不少，但在我眼里也不算什么还请这位姑娘给我也准备一套伏龙套装的材料，还要一套和秦城主一模一样的炼制工具”

    激将法虽然是个老套的手段，但对她太管用了。

    “算了吧。”

    秦冲笑道：“秦姑娘远来是客，我怎能给你挖坑呢，燕儿，你去取另外一份材料来吧。”

    现在隆城是准备和奥城合作，可不能把对方给惹毛了。

    他让金燕儿拿的材料，是武师穿的套装所需。

    性能较之龙威系列，更加统一和齐全，材料也低了一等，一套装备下来，价格大概在五十万左右。

    因为和伏龙套装有些相似，命名为伪伏龙。

    秦紫萱大怒，不满的注视着秦冲，道：“秦城主，你这是什么意思难道是怕我付不起那一千万的材料要不要我先交钱”

    “额”

    秦冲苦笑道：“秦姑娘误会了，我并不是怕你付不起钱。黑龙王屹立多年，怎么会在乎一千万呢我是想，若是你能按照伪伏龙的图纸，把套装做出来，那么这个图纸就送给你了。”

    “哦这是赌注”秦紫萱道。

    秦冲道：“可以这么说。既然要比个高低，总不能空口白话吧，还是添点彩头的好，你说呢。”

    秦紫萱爽快的道：“就这么定啦我就喜欢赌。”

    双方约定，若是秦冲输掉，不但要送上图纸，还要拜秦紫萱为师。

    但若是秦冲赢下来，那秦紫萱就要买三百套伪伏龙套装，十五天内交货。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十七章 宗级套装出世

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:38:25 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:38:25 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“别说三百套伪伏龙套装，若是你赢了，我还可以让我义父的工坊这些天给你服务”

    秦冲说要添彩头，却是激起了秦紫萱那不服输的性格。

    三百套伪伏龙套装，至少也需要一亿多金币，这个数字，只怕谁都不会那么轻易就答应。

    可秦紫萱几乎没有犹豫。

    这一点，让秦冲暗暗乍舌，看到了自己和这些老牌势力的差距。

    可以想象，黑龙王、薄仲秋这些人到底有多么深厚的底蕴。

    当然，伪伏龙套装卖五十万金币那是市场价，成本价肯定要低的多。

    不过那么下来，隆城也可以赚个盆满钵满，也算不错了。

    至于赢下这个小丫头么，秦冲还是很有把握的。

    若是输了，他也就不用混了。

    秦冲笑道：“秦姑娘可要说话算话哦，别到时候黑龙王说我诱骗你，派人追杀我，我可就有苦说不出了。”

    秦紫萱哼道：“哼，我义父可不是那种人。若你说是伏龙套装，我可能还没什么把握，伪伏龙的话，我可不怕你”

    在她看来，秦冲之所以出名，是因为做出了顶尖的觉醒魔纹装备。

    伪伏龙不过是武师套装，在这个阶段她和秦冲是一个层次的，不相信会被压制。

    炼制开始。

    看的出来，秦紫萱不愧是奥城的首席魔纹炼器师，的确有几把刷子。

    锻造、熔炼、镌刻什么的，对他来说简直就是小儿科，简单至极。

    而且，她的手法也比较老道，并不是第一天接触炼器，并非逞能之下的冲动。

    很快，她就炼制出了铠甲、头盔，而且成色不错。

    但，没等她高兴太久，就遇到了不小的问题。

    由于伪伏龙是师级套装，和普通的师级装备区别较大，不但魔纹属性需要精心打造，而且还要注重统一度和契合度。若不然，最终就算勉强成型，也只是徒有其表。

    到底是心高气傲之人，在失败了几次之后，秦紫萱的心情难免有些浮躁，嘴里碎碎念念，也不知道在骂着什么。

    反复尝试，总是达不到理想状态，有时候倒是成了，可属性数据十分普通。

    无论她使用何种方法，怎样尝试，似乎材料是要和她作对一般，老是拿不准结构。

    急了，秦紫萱开始乱来。

    换材料，换炼器工具，甚至是换个地方。

    最终的结果都没有太大的变化，就是不行

    “不玩了，这是什么装备嘛介绍不清楚，材料也说的模糊，怎么能让人炼制本小姐不行，我就不信秦冲能行”

    气急败坏，秦紫萱把炼制好的装备一丢，狠狠的跺了跺脚。

    发现旁边有些魔纹炼器师正掩嘴偷笑，她更是恼怒，恨不得找个地缝钻进去。

    口口声声说要挑战隆城之主，可她连师级套装都做不出来，简直太丢脸了。

    最让她感觉到脸红的是，秦冲根本就没跟她一起炼制伪伏龙套装，人家上手的可是宗级套装

    只要不是傻子，两者之间的难易程度都能轻易的分辨出来。

    炼制伏龙套装，秦冲仿佛深陷其中，根本就未注意到秦紫萱的动作。

    由于宗级魔纹装备比较麻烦，套装中的一个散件要炼制成型也需要两个多小时。

    专注的秦冲，一下子就扎入了炼制中。

    自从他的银瞳进化之后，不但实力提升，而且还能很清晰的看穿魔纹之中的问题，找出相应的配套。

    与秦紫萱犹犹豫豫捉摸不定不同，秦冲的动作行云流水。

    连秦紫萱内心都承认，看秦冲炼制魔纹装备，简直就是一种享受，甚至是一种艺术。

    慢慢的，她也被秦冲带了进去，不知不觉被秦冲的每一个步骤，每一次镌刻所吸引。

    n酷r匠y网p首发

    “嗡轰”

    一声龙吟咆哮，伏龙套装正式成型。

    宗级套装需要的材料和魔纹炼器师水平高，其出世自然也不简单。

    这一声厉啸，恍若有巨龙出世，引得四周空气都被凝固了一瞬。

    哪怕不能穿戴它，所有在场的人都能感觉到它的威力。

    由于所有的部件都是出自秦冲，伏龙套装整体呈红白相间，霸气而绚丽。

    身为黑龙王的义女，秦紫萱自然见过不少好装备，可此刻她也是美眸忽闪，有些激动。

    “呼”

    材料太贵，秦冲炼制起来也小心翼翼，就怕失败。

    看到装备成型出世，他松了口气道：“还好，没有出大的差错”

    高下立判，秦紫萱心里认输，但嘴上却没有妥协，咬了咬牙道：“秦城主不愧是远近闻名的大师，就是不知道这属性如何了。”

    尽管她知道能够引起周围共鸣的装备，绝对不会差，可还是抱了一丝侥幸。

    秦冲道：“那就劳烦秦姑娘亲自测试了。”

    秦紫萱也不客气，拿起仪器就开始测试。

    自身就是四星魔纹炼器师，秦紫萱很清楚宗级套装统一性和契合度的要求是有多变态，把各种数据都测试了一遍。

    “这这不可能”

    测试完毕，她愣在当场，仿佛着了魔一般，连测试仪器掉在地上也没有去理会。

    嘴上不停念叨着，她的脸色一阵红一阵白，也不知道在说些什么。

    秦冲疑惑的问道：“怎么了难道装备有什么问题吗”

    他也吓了一跳。

    这可是一千万的材料啊，要是出了问题，那就太浪费了。

    虽然他的感觉不错，可也不敢说自己炼制出来就一定是合格的。

    秦紫萱粉拳紧了又松，松了又紧，吞吞吐吐的道：“没没有”

    岂止是没有问题，是太没有问题了

    她之所以震惊颤抖，是这套装太完美了，分厘不差，已经达到了最顶尖的属性。

    若是武宗巅峰穿上它，恐怕就是圣域武宗都能抗衡一二。

    有幸见识到顶级装备出世，本应该庆幸。但这样一来，秦冲的强势就凸显了她的无能，让她难以自容。

    秦冲拍了拍胸口道：“那就好，那就好。”

    人家连宗级套装都炼制的那么好，可自己却连师级的都搞不好，毫无疑问，这一次打赌，秦紫萱败的彻彻底底。

    “秦姑娘，既然这样，那就是我赢了。那三百套伪伏龙套装我这边要的很急，还请你尽快交代下去。”

    赢了一个小姑娘，秦冲倒没有多少得意。

    他在意的是那些装备。

    黑龙王此人到底是什么性格他还摸不透，就怕奥城反悔。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十八章 左驹的担忧

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:45:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:45:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“放心，我愿赌服输，不是言而无信之人。”

    秦紫萱虽然为人自傲，但也并没有反悔。

    但，她很是疑惑。

    为什么自己明明是四星魔纹炼器师，却是连三星级别就可以炼制的装备都无法完成。

    “本姑娘的本事可不是吹出来的，那伪伏龙套装我明明已经看懂了，但就是不能成功。”

    秦紫萱是一个争强好胜的人，她猜测会不会是秦冲在某个环节给她下了套。

    秦冲笑道：“秦姑娘，其实你很不错了，之所以没能成功，和炼制手法有关。”

    他解释，秦紫萱的炼制手法，用的是比较通用的一体炼制法。

    而秦冲，则是用的经络炼制法。

    这是从荀禄那里学到的绝学，非常珍贵。

    经络炼制法，就是能够将装备上的魔纹看成一排排线管，如同人体的血管一样。

    这些线管串联紧密，排列有序，用特殊的手法，可以提高稳定性和统一性。

    当然，这个经络必须要提前排列设计好，才能不出差错。

    而秦紫萱的一体炼制法，乃是一种发散的手法，是靠着魔纹炼器师的感知在操纵。

    感觉固然灵敏，但人的感知难免会出错，一旦陷入其中，就难以走出来。

    另外，炼器，也涉及到水平问题。

    无论何种级别的魔纹炼器师，都必须要了解结构。炼制套装，也要讲究先后顺序，不能随便就上手。

    “先后顺序炼制手法”

    秦冲在讲解，秦紫萱就在脑海中自行脑补。

    渐渐的，她像是悟出了什么，有种豁然开朗的感觉。而后，她看秦冲的眼神有了变化，不再是蔑视，有了敬佩。

    三百套伏龙套装到手，秦冲心中高兴，在略作休息之后，又带着秦紫萱在工坊中转悠。

    由于大战即将来临，隆城被战争的阴云笼罩，工坊也不例外。

    这里，正在加班加点的加紧赶制装备。

    一将终成万骨枯。

    哪怕秦冲最终登顶，可跟随他的人绝对会有不少会倒在路上。

    如此，他便是想尽快给他们都搞一套好的装备，尽量保住性命。

    工坊是流水线作业，自然难免有失败或者不完整的装备，这些全部都被放在一个固定的地方，等待修复。

    “没办法，隆城不比你们奥城，时间太短，不敢浪费啊。哪怕是我，也要花时间到这里来修复装备。”秦冲拿起一件失败的魔纹装备道。

    秦紫萱来了兴趣，道：“修复装备啊这个可是我擅长的哦”

    之前炼制输了，她很想找回场子，听秦冲这么一说，顿时觉得机会来了。

    要是能在修复装备上挽回一点面子也不错，至少不那么那堪。

    于是，尽管两人没有明说，可无意间又开始了较量。

    然而这一次，秦紫萱更加沮丧，差点哭出声。

    以一个小时作限定，她是修复的装备成功率仅有百分之八十，甚至其中，还有因为修复不成，把装备彻底损坏的。

    看正版d章节上q酷匠5网y

    反观秦冲，不但修复的数量是她

    的三倍还多，成功率十成十，没有一件次品。

    之前说魔纹装备的炼制是手法问题，可这一次，她是什么借口都找不到了。

    最让她脸红的是，秦冲并没有讥讽他，连提都没提。

    输到这份上，已经不是运气问题，完全是两人的水平差距太大。

    可笑她开始还质疑秦冲的名声，现在却连话都说不出来。

    “秦城主名不虚传，我先回去休息了。”

    无地自容，秦紫萱丢下一句话，转身就走。

    第一次见面就丢那么大的脸，以后只怕在秦冲面前她都抬不起头。

    另一边，业火城内。

    这是血斧的议事大厅，业火城中几乎所有的重要人物都在。

    左驹此时表情阴沉，面色不善，茶杯在他手中捏的死死的。

    他心情不好的来源，自然是隆城一事的失败。

    自从加入血斧之后，其安排的事情很少会出岔子。本以为搞定一个新来的小子手到擒来，没想却阴沟翻船，他难以容忍。

    此事说起来简单，但血斧却砸进了五千万金币，顺便还赔上了上百人的精英。

    最终，除了杀掉几个小虾米，一事无成。

    而且左驹还打听到，隆城的工坊并没有受到影响，很快便是运作起来，疯狂的出产装备。

    另外，秦紫萱也去了隆城，这让他很是担忧。

    他本想再玩一手，可有她在，却是立马作罢。

    那个女人在隆城，万一没有安排好，引来黑龙王，可是不太妙。

    血斧和黑龙王之间的仇恨不是一天两天了，要是隆城和奥城联合，只怕整个中部都会颤抖。

    尤其是情报上所说的，隆城的工坊一直在超负荷运转，其背后的用意太让人捉摸不透。

    就算为了赚钱，那也用不着那么拼命吧。

    除非，隆城有什么不可告人的目的。

    左驹想了想道：“秦冲此人，我们已经调查的七七八八。根据资料显示，他简直就是个妖孽，短短几个月的时间，就从一穷二白成长到了今天的地步，其对我们来说绝对个大威胁。”

    前不久的失利，左驹认真分析了下，认为不能再小打小闹。

    金燕儿要抢，隆城也要灭。

    不过，派出上百个精英这样的行为要停止。不动则以，要动，则必须倾尽全力，一举将隆城剿灭。

    如今的秦冲羽翼未丰，装备也没有成形，是最好的时机。

    一旦等他疯狂起来，恐怕业火城也挡不住。

    “哈哈哈”

    薄仲秋不以为然的哈哈大笑道：“你太高看那个小子了吧我薄仲秋经历了多少腥风血雨，会怕他一个毛都没长齐的小毛贼隆城想和我业火城比还差得远，我就算给他十年，也能用一根小指头轻易灭了他”

    有麻雀做后盾，又有广泛的人脉，薄仲秋孤傲狂妄已不是一天两天。

    “既然你都这么说了，那我就等我倒要看看他有几斤几两，老子还就不信了，这乌鸦嘈杂了几天，还能变成凤凰”

    薄仲秋冷冷的道。

    左驹想不到自己的话直接被老大否认，连忙道：“兔子急了还咬人，还是限制一下的好，若是等他”

    不等他话说完，薄仲秋便是摆了摆手，打断了他的话：“兔子就算要咬人，那在我眼里也跟挠痒痒差不多想咬我的兔子太多了，老子不在乎多他一个”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十九章 私议

    <img '本章由  在  21:29:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  21:29:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“可隆城那边”

    左驹本就不好看的脸色现在变得更加阴郁。

    他想不到平时对他很是信任的薄仲秋会当面驳斥他，而且毫不留情。

    若他是故意夸大来掩盖自己的失误也就罢了，可这些都是事实。

    事实上，越是调查，他就对隆城和秦冲此人越是心惊。

    遮云国他暂时倒没有去追究太多，可秦冲进入雾国之后的事迹却是清清楚楚。

    连庞靖那么雄才大略的人物都未留下他，他的野心到底在哪

    隆城的发展也让他恐惧。

    龙威系列的魔纹装备闻名整个雾国，哪怕业火城，也在购买和存储。

    一个四星级别的魔纹炼器师，还是一城之主，那等威胁，太过可怕。

    左驹喋喋不休，薄仲秋变得有些不高兴了，不耐烦的道：“也许秦冲那小子的确有些本事，但那是对别人，对我血斧，我想碾压他不费事。不用担心了，惊才艳艳的天才我见过太多，最后还不是黯然收场，屁都不是。”

    他感兴趣的是金燕儿，而不是秦冲。

    左驹此次失败，无疑会让隆城严加防范，这让他很是失望。

    况且，只要拿到天盟认可的席位，一个小小的隆城算什么，就连奥城，他都要一口吞下，做中部霸主

    “左军师，你他娘的也太嗦了吧我们老大是什么人物那姓秦的又是哪根葱能比吗要我看啊，给我三十个精英我都能灭了他”

    “嘿嘿，想必是十拿九稳的事情没有得手，左军师有些恼怒。其实也不必，胜败乃兵家常事，下次让我去好了，老子保证把那啥秦冲的脑袋拧下来当夜壶”

    “隆城我不是没去过，荒凉不说，基本上没什么赚钱的行当，这样的城市根本起不来。”

    “左军师，要不要我们打个赌，我只需要三百人就可以把隆城给拿下不过这样太费功夫了，老子还不如等守株待兔，等着他上门”

    左驹一直强调秦冲如何如何厉害，一下就触动了在座之人的神经。

    物以类聚人以群分，薄仲秋狂妄自大，他的手下自然也是狂傲之辈，一般人很难被他们看的起。

    尤其是黑龙王都被打跑之后，这群人是更加的骄狂。

    “我”

    被其他人一阵冷嘲热讽，左驹气的直发抖，却又难以反驳，干脆不在发言。

    回到自己府上，左驹脸色铁青，恨不得把整个房间全部给拆掉。

    “我原以为薄仲秋是枭雄，可以让我一展所长，却万万没想到，他鼠目寸光，根本就看不到秦冲的可怕”

    若是他无中生有也就罢了，可隆城工坊的动作，完全就是薄仲秋自己手下人传来的情报。

    攻打业火城

    这个可能左驹自己也否定了。

    他想的是，隆城接下来肯定会有什么不为人知的动作。

    也许是自保，也许是向其他地方扩张。

    但无论哪种猜测都不该掉以轻心。

    隆城越是固若金汤，金燕儿就越是难以被抓回来。万一哪天秦冲

    胆子大了直接去天盟，势必将引起雾国的动荡，到时候，别说血斧，就是麻雀也会陷入不利。

    左驹有一个女人，是个绝世美女，名叫耿文瑶。

    其蕙质兰心，智慧完全不输给男人，左驹一有什么不顺，就会回来向她大吐苦水。

    耿文瑶懂事的走上前来，轻柔的捶着左驹的肩膀，给他缓解情绪。

    “我早跟你说过，薄仲秋此人狂暴嗜杀，是不折不扣的杀人狂魔，不要跟他为伍，可是你不听。”

    她对血斧的人一直有意见，常常劝说左驹要慎言慎行。

    左驹道：“你说的我何尝不知道，可他对我怎么说也有知遇之恩，在他这里，我好歹还算有些权利。”

    耿文瑶道：“不，那是你没看到其他人的恶习而已。奴家奴家有些话，奴家本来不想告诉你，却又不吐不快。好几次，他那些粗鲁的手下，竟然想对我动手动脚，要不是我机警，只怕只怕”

    说到这里，她开始轻微的抽泣，泪珠顺着美艳的脸庞滑下，显得是楚楚可怜。

    “嘭”

    左驹大怒，一拳将座椅踢开，心疼的搂着耿文瑶道：“什么那些垃圾竟敢打你的注意那你为什么不告诉我啊我左驹就算再没有本事，难道连女人都保护不了么”

    眼前的女人是他此时最大的禁脔，他深知耿文瑶的美艳，会引起他人的觊觎。

    因此，他一直在避免这个事情发生，没想，还是无法阻止。

    耿文瑶呜咽道：“奴家奴家也是怕影响你的前程，不愿意你多分心。人在矮檐下，不得不低头，若是惹急了他们，你该怎么办”

    “狗屁前程”

    左驹道：“连女人都保护不了，要前程有什么用更何况，就薄仲秋这个匹夫样，能有什么前程”

    他依附薄仲秋，全是无奈之举。

    当时时局大乱，他身边却带着个倾国倾城的美人，而自身实力又不行，无奈之下才投靠了血斧。

    薄仲秋的残暴他早有耳闻，一直都在与虎谋皮。

    幸亏，与黑龙王的大战，他献上良策，地位才一下子水涨船高。

    但即便如此，也是如履薄冰，提防着薄仲秋和他那骄奢淫逸的手下。

    酷7r匠网；唯，一正`：版t＃，其他都4是盗版

    饶是他现在是血斧的二号人物，可仍然有不少人不买他的账。

    血斧的人，个个都是匹夫之辈，只看重武力。

    这也就罢了，可现在他们居然打起了自己妻子的主意

    有道是秀才遇见兵，有理说不清。

    左驹有了权势，明面上也仅次于薄仲秋，可面对那些凶恶的手下，他还是惹不起。

    耿文瑶见左驹如此震怒，于是吱吱唔唔，把轻薄她的人说了出来。

    “这些东西，奴家也知道，可血斧太过霸道，我也只能忍气吞声。那个人，就是薄仲秋的侄子，薄大坤。”

    如果说薄仲秋是残暴嗜血，那薄大坤就完全是个不学无术的混混，业火城不少女子都遭到了他的毒手。

    可业火城是薄仲秋当家，吃了亏的人或者势力尽管怒火冲天，却也只能把苦水吞下。

    若不然，到时候打蛇不死，被反咬一口，就是家破人亡的下场。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百五十章 老兄弟回归

    <img '本章由  在  21:32:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  21:32:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“这个垃圾我迟早有一天要亲手宰了他”

    左驹怒气冲天，额头上青筋暴跳，有种立马杀过去将薄大坤干掉的冲动。

    但，也只是冲动而已。

    作为薄仲秋的侄子，薄大坤身边岂能没有强人保护到时候强杀不成，恐怕还会连累妻子。

    这时候，他只能忍，忍下这耻辱。

    就算薄仲秋对他赏识，可他去告状也只能不了了之。

    耿文瑶道：“夫君，要不，我们走吧离开这里，随便去哪都行，我早就不想受这种气了。”

    “走”

    左驹颓然的坐了下来，摇了摇头道：“我倒是想走，可走的掉吗以薄仲秋的性格，绝对是当场劈杀了我，他不会让我走的。”

    别说走，哪怕是他敢头颅出这个念头，恐怕不出半刻就会被干掉。

    薄仲秋的霸道，他领教不是一天两天了。

    耿文瑶担忧的道：“如此的话，只怕夫君以后会受更多的委屈。我倒是没什么，可你经常与他们为伍，势必会被人轻看。”

    谈及到左驹的烦心事，耿文瑶扯到了秦冲。

    “他真的有那么可怕吗血斧的强大你比我还清楚，连黑龙王都栽了，他一个愣头青，又能如何”

    “他比所有人想象中的还要可怕”

    kg更新最快y上酷a匠f网f

    左驹对秦冲的评价很高，尤其是得知他一人挡住了上百武师武宗之后，对其忌惮无比。

    这里面，又有一丝赞叹。

    两人都是年轻人，可他现在处处受气，而秦冲却是权倾一方，霸临隆城，两人不可同日而语。

    “薄仲秋目前并不想去招惹太多是非，他想要的，无非是金燕儿，把天盟令牌拿到手。可惜那女子现在是秦冲的女人，要抓捕她，秦冲是越不过的大山。”

    耿文瑶突然道：“那你为何不投奔他呢薄仲秋对你猜忌防范，简直就是个屠夫。但秦冲不一样，他连金燕儿这样烫手的山芋都敢光明正大的出身保护，绝对比薄仲秋强百倍不止”

    女人的心思和男人不一样，她们多数都是这个世界的弱者和受欺凌的对象。

    所渴望的，无非是有个男人能保护她们。

    秦冲的做法，无疑是非常符合英雄的定位，让耿文瑶对他很有好感。

    “闭嘴”

    此话一出，左驹吓了一跳，连忙捂住耿文瑶的红唇往外面观察了半天。

    良久，他才舒了一口气，惊心胆战的道：“瑶儿，此话慎言啊别以为这里是我的府邸，到处都是薄仲秋的眼线。”

    耿文瑶道：“我那我不说了，反正你自己考虑吧。”

    左驹没反对，说明其不是没有其他的想法。

    但业火城完全是血斧的天下，若是暴露出去，后果不堪设想。

    当然，耿文瑶的话也提醒了左驹，让他的心思快速的活络了起来。

    业火城暂时放下了对隆城的压制，这让秦冲得到了喘息的机会。

    几天后，鳌亥已彻底适应了伏龙套装。

    他以前就是圣域武宗，可暗伤太多，实力下跌的厉害，目前维持在

    武宗巅峰。

    在装备了武宗套装之后，若是全力施展，就算圣域武宗也不是没有抗衡的可能。

    唯一的遗憾，是他的暗伤是累赘，要持续最强状态的时间并不长。

    伏龙套装的出世，让其他人看到了与业火城对抗的希望。尤其是刑豪夜瑾等人，也在武宗巅峰这个层次，若是都穿上伏龙套装，绝对能提升隆城的实力。

    另一边，秦紫萱暂时并没有拜师。

    这倒不是她耍赖，自从输给秦冲之后，她对秦冲的确很是敬佩。

    不拜师，完全是她自己在作祟。

    她自己定义的师父，除了魔纹炼器造诣要高之外，还要有巨大的名气和极高的成就。

    秦冲目前所取得的成绩是很让人惊叹，却与秦紫萱的理想之选有一定的差距。

    小姑娘心目中那种所谓的英雄形象就是那么莫名其妙，弄的秦冲哭笑不得。

    不过她是黑龙王之女，秦冲也不敢强迫她，只能苦笑着应对她的挑剔。

    这些天，秦紫萱都留在了隆城的工坊内，给秦冲充当免费的劳动力。

    这个，算是她对秦冲的补偿吧。

    有一个顶尖的四星魔纹炼器师帮忙，工坊的效率自然提高不少，失败率也减少了很多。

    伪伏龙套装，在这样的情况下源源不断的生产出来。

    这些装备，优先供给的是刑豪手下最强的屠夫营，因为他们将会是以后攻坚的主要力量之一。

    其次就是田翼的豹营。

    装备一件件成型，隆城将士的实力在不断提高，可金钱也像流水一样花啦呼啦的花出去。

    为了踏平业火城，去天盟大本营取得认可，秦冲这次算是孤注一掷了。

    若是不能达到理想的预期，最终的结果就是一败涂地，死无葬身之地。

    “成败在此一举，必须要全力以赴”

    丁宣等人也在努力的修炼，提升实力。

    从龙门镇出来，他看到了傲立雾国的希望，可不想竹篮打水一场空。

    秦冲这个城主的能力有目共睹，他感觉比当年在狮王手下还有是舒心一些。

    还有一个好消息，那就是铁男回来了。

    季天成没有失言，让铁男带回了一百多人，都是之前的老兄弟。

    西门朽木何尝想看到鳌亥再次崛起，可形势不由人，他只能用人来换取金钱。

    这些人的回归，立即让包括狮王在内的所有人欢呼雀跃。

    在此重要的关头，有一百多精英加入，去天盟大本营又多了一分本钱。

    这里面，有三个比较惹人注意。

    安如意，一个四品女炼丹师，是以前狮王手下最好的治疗师，保住了不少人的性命。

    高加索，武宗四重的强者，力量恐怖。他长着铁塔般的身躯，平常手持巨斧，不怒自威。哪怕是铁男，面对他也亚历山大，败下阵来。

    叶寻，武宗三重的弓箭手，但她还有一个身份是驭兽师。通常，她都是骑在一头巨型烈焰蝙蝠上作战，射杀敌人。

    铁男、狮王、刑豪这帮原来同一阵营的人聚集在一起，免不了要吹嘘一番。

    尤其是铁男，热泪盈眶叙述着往事，不停的向秦冲敬酒。

    能在乱世和老兄弟重逢，一起杀敌，他无比激动。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百五十一章 北进宏图！

    <img '本章由 马华泽 在  22:14:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马华泽 在  22:14:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">马华泽<em>n "">解封者n>　　“狮王”

    再次见到鳌亥那熟悉的面容，曾经的老兄弟热泪盈眶，激动的浑身发抖。

    经历了那么多变故，还愿意集结到狮王身边，都是无比忠诚的死忠。

    当然，得知鳌亥不是东山再起，反而跟了一个乳臭未干的小子之后，他们心中还是不怎么舒服。

    在他们眼里，也只有鳌亥这样的强人才能领导他们。

    甚至，有在在半路上就质问铁男，为何不帮助狮王干掉秦冲，让狮王登顶。

    这一点，铁男只能耐心解释。

    他自然也希望隆城之主是狮王，可渐渐的，秦冲独特的魅力和能力已经征服了包括他在内的所有人，尤其是狮王。

    关键有一点，秦冲还年轻。

    年轻就是资本

    这句话是鳌亥告诉他的。

    年轻人有冲劲，有拼搏的本钱，铁男很愿意跟着秦冲踏步向前。

    他有种感觉，也许，与秦冲同行，他们的脚步不会止步于中部或者雾国，外面广阔的世界才是他们的舞台。

    连狮王都心甘情愿，足以说明秦冲有着怎样可怕的实力。

    这些东西，安如意等人自然嗤之以鼻，说铁男是妄我之人。

    他们打算，只要一见面，就私下和狮王商讨，把城主之位夺过来，重新当年只雄威。

    高加索他们常年在西门朽木手下，而且多数被打压的厉害，对外面的消息一无所知，可谓是两眼一抹黑。

    “兄弟们，我们终于再次重逢了”

    看到昔日之手下在聚首，鳌亥也是不胜唏嘘，激动的流下了老泪。

    但片刻之后，他立即愤怒了。

    “此事休要再提多少年了，难道你们还没有吸取自大的教训年轻城主是年轻，但谁再年轻时能闯下他那么大一片基业我可以肯定的告诉你们，你们眼睛看到的，不过是冰山一角”

    鳌亥怒气冲天的斥责他们，甚至有翻脸的冲动。

    刚刚跟随秦冲的时候他也有这个想法，可现在，他无比庆幸自己做了正确的决定。

    尤其是天灾虫，鳌亥有种深深的畏惧。

    刑豪才来了那么短的时间，都心甘情愿的跟随秦冲，他相信要不了多久，这些人就会改变看法。

    “铁男，带叶寻他们转转，尤其是秦氏商铺。”

    老兄弟们有这样的思想很危险，鳌亥不允许他们破坏秦冲接下来的计划，必须要拧成一股绳。

    要高加索等人接受隆城并不困难，因为工坊中的装备就足以让他们震撼。

    如今天灾虫那边的进展很快，在隆城储备了足够的装备之后，就是踏平中部之时。

    很快，人型生物兵团就出现了。

    数千大军的出现，包括鳌亥在内的知情人松了口气。

    这些，将是争霸雾国的本钱，也许，也会是一条不归路。

    尽管这些人型生物都伪装成了人类的模样，可为了不引起城中的骚动，不让有心人探知到隆城的变化，只有少部分高智慧的入了城。

    万事俱备，只欠东风。

    秦冲立即把城中有头

    有脸的人全部召集在一起，痛斥薄仲秋的残暴狠毒。

    “众位，血斧的行径想必大家都很清楚。现在大家和我合作，隆城是高速发展，风头几乎盖过了业火城，这样的成绩，薄仲秋那个暴徒是不会允许的，他一定会对隆城下手。”

    目光冰冷的扫视了一拳，秦冲继续道：“先下手为强，后下手遭殃。既然血斧不会给我们时间，我们又何必坐以待毙我实话告诉大家，这些天工坊努力的赶制装备提升实力，就是为了踏平中部薄仲秋想打，那我们就成全他，让他感受到隆城大军的恐怖”

    说到关键处，秦冲言辞震天，声音在城主府议事大厅中久久回响。

    经过两次清扫，隆城中的家族都是支持他的，至少不会捅娄子。

    近段时间，隆城的发展的确很快，他们也实实在在的拿到了好处。

    谁想破坏，他们都不会答应。

    f最&新3s章节oq上h酷匠g6网

    但

    面对的可是有屠夫之称的薄仲秋啊

    “秦城主，我沈家肯定是支持你的，但这样是否太过仓促”

    一个看起来老城之中的人道：“隆城新生，我觉得可以再稳定一下，到那时，就算血斧打上门，我们也足以自保。况且，师出无名，隆城贸然北上，也许会引起非议。”

    “哈哈哈”

    秦冲大笑道：“沈家主多虑了，我秦冲既然敢杀上门，就有自己的底牌，薄仲秋就算再强，我也不怕他至于师出无名天盟令牌够不够”

    他已放出风声，他从金燕儿的金家继承了天盟令牌，北进并非找事，而是要去天盟继承席位

    有金燕儿在，这个名已经够大了。

    “如此，我们便是支撑城主霸临天盟”

    沈家主不再言语，抱了抱手坐下。

    他们之中也许有不同意见的，但此时根本不敢提出来。

    隆城在秦冲的治理下已经是铁板一块，三两个人无法掀起风浪。

    为了表示决心，秦冲明目张胆的画出了一条北进的路线，然后发布了征讨薄仲秋的严厉U文。

    他放出狠话，有敢挡在前路上的势力，通通踏平

    现今，西部庞靖和西门朽木大战正酣，无暇顾及中部。

    秦冲霸气的檄文，很难有独霸一方的势力来搀和。

    尤其是天盟令牌在手，让他增添了无形的气势。

    跟随出征的，有刑豪的屠夫营，田翼的豹营，夜瑾的暗营，狮王整合了老兄弟加上招募的人手新成立的狮营。

    再加上城中各种家族势力自发联合的隆城兵团，超过两万人的铁血大军滚滚北上，气壮山河。

    暗地里，还有数千的人型生物兵团，他们是秦冲最坚强的后盾。

    这里面有超过两百位的武宗，恐怖的阵容只要一出现，小城市基本上就是被碾压的结局。

    当然，人型生物兵团本身就善于隐匿，有心人的探子、眼线根本就探查不到，让一些实力对秦冲的评价产生了偏差。

    “此去，隆城几成空城，孙兄，一切就摆脱你了”

    倾力一搏，秦冲近乎是舍弃了隆城这个大本营，把绝大部分的力量都带走了，只留下了孙阎。

    他嘱咐后者，若是真有不怕死的趁机偷袭，其可以带重要的人直接撤走，不必犹豫。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百五十二章 井城

    <img '本章由 消失的色彩 在  22:19:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  22:19:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　反正隆城已没有太多的力量，留下来，也不过是等死。

    只要秦冲在天盟中成功上位，侵占隆城的人绝对会被献媚的人干掉。

    而且，他也有意的把秦紫萱留了下来。

    有她在，就等于是一面盾牌，暗示着隆城暂时是受到黑龙王保护的，可以免去诸多不必要的烦恼。

    “死秦冲臭秦冲敢让本姑娘给你当挡箭牌，就怕你没那么好的牙口”

    秦紫萱聪明伶俐，如何会不懂秦冲这样安排的意思，但她毫不犹豫的就应承了下来。

    隆城声势浩大，她却一点都不看好。

    那些人没有一个顶尖的战力，遇到薄仲秋败北的几率更大。

    只要秦冲失败，那隆城可就是她的私有财产了。

    能够不废力气就帮义父抢下一座大城，这个买卖怎么都划算。

    这样的小算盘，她早就在打。

    酷kq匠e网永l久免费看小p说i

    隆城征讨檄文一出，中部震动，雾国不少人也震惊无比。

    秦冲是什么样的人物很多人不知道，可薄仲秋的强悍却是人人皆知。

    但最让他们震惊的，是天盟令牌竟然在一个楞头小子手中

    那东西只要到手，就意味着无尽的权势和财富，太过诱人

    一时间，不少人心中打起了小九九，寻思着要怎样才能让隆城和业火城两败俱伤。

    “哈哈哈想不到一个乳臭未干的小子，还敢挑战我，有趣，实在有趣”

    隆城的檄文搞的中部动荡，可薄仲秋听了却是不屑一顾。

    “老子纵横半生，还没见过如此不知天高地厚的家伙，老子倒要看看，他那几个小鱼小虾怎么讨伐我”

    隆城到底有多少底牌，他探查的清清楚楚，根本不太在乎。

    尽管他知道田翼刑豪狮王等几个人有点分量，但与血斧相比却是萤火之光和皓月相较，不自量力。

    而且，隆城的精英人物也少，他没必要一惊一乍的。

    孤傲的他，干脆不做任何阻拦，就在业火城等着秦冲到来。

    另一边，井城。

    隆城要北上，井城里面有些人不安分了。

    这座城市和之前隆城的格局有些差别，有两股实力分割南北。

    秦冲摆出了和薄仲秋决一死战的架势，城中发展最好的北区首领方荆心思活络了起来。

    他挑唆死敌万三，让其和他阻挡秦冲的兵锋，把隆城掐死在路上。

    “万兄，我们两虽然意见不合，但终究都是井城的一份子。如今隆城北进，必定不会容忍我们继续存在下去，必须要做出应对。”

    他许下承诺，若是万三和他团结一致，打败秦冲之后，他会放弃井城的基业去隆城落脚。

    也就是把幸苦经营了大半辈子的北区拱手相让。

    毕竟，井城是镇子扩建出来的，与真正的大城市相比还有一段距离。

    万三对于方荆的话肯定有怀疑，把手下全部召集起来商量对策。

    “打吧老大，秦冲是有点本事，但根基太浅，与其便宜薄仲秋

    那个老混蛋，还不如我们来解决他。”

    “是啊，那小子最大的依仗大概就是雷狮王了，可后者已经老迈不堪，对我们来说毫无威胁。”

    “此事可信井城比不上隆城，方荆看上那块地盘也在情理之中，到时候我们钻心经营井城，未必不能超过他。”

    “秦氏商铺的厉害大家都清楚，我想方荆也明白，与其在这里跟我们死耗，还不如另起炉灶。”

    在众多手下一致的支持下，万三直接同意了方荆的方案。

    一家独大，总比被压制好些。

    两人一拍即合，立即各自召集起精兵强将，出动了城中四分之三的兵力。

    到底是一座大城，双方加起来，加上一些小喽喽和充门面的，人数也超过两万，颇有些气势。

    其中武宗就有二十多个。

    那么多武宗出现，方荆和万三的胆气壮多了，堵在了隆城北进的路上，迎击秦冲。

    未久，隆城大部队抵达井城外围，与井城的兵马列阵对峙。

    “看来，不怕死的人还是很多啊。”

    看着井城旌旗蔽日，雷狮王并没有太多担忧。

    刑豪冷面如冰，目光中寒光闪烁，冷声道：“既然不怕死，那就送他上路吧。”

    若是薄仲秋他还会有些忧虑，可单单一个井城，单凭隆城现在的实力也能直接吃掉。

    “方荆万三，识时务者为俊杰，你竟敢阻挡我去天盟大本营，难道不怕我灭你九族”

    秦冲站在最前，声震长空。

    “哈哈哈”

    方荆狂笑道：“秦冲啊秦冲，你以为有天盟令牌，再发个不知所谓的檄文就可以令天下臣服了做梦想跟薄仲秋叫板，你算哪根葱就算是我井城，也要比你强数倍你一个毛都没长齐的小娃娃，还是滚回去安安心心在家呆着吧。”

    “就你老子强势的时候你还不知道在哪里讨饭，一个垃圾，竟也大言不惭。”

    见方荆欺负秦冲资历浅，鳌亥站出来嘲讽。

    方荆道：“嘿嘿，狮王啊狮王，你已不是当初那个霸主了，还是服服老吧。至于秦冲，你识相的，就归降于我，有我的帮助，就算薄仲秋，也不敢拿你怎样。”

    他天真的想要劝降秦冲，兵不血刃的拿下隆城。

    毕竟，秦冲身后那一彪人还是有些实力的，尤其是四星级魔纹炼器师的身份更是让他垂涎欲滴。

    那个秦氏商铺，方荆就是觊觎很久了。

    “为什么总是有自以为是的人呢方荆，我说你是猪都是在抬高你的身份，你难道就不想想，黑龙王为什么没有冲动”

    隆城与奥城相邻，若是隆城孱弱，最有机会的自然是黑龙王。

    可隆城一直相安无事，黑龙王根本就没有任何举动。

    万三道：“黑龙王被薄仲秋打怕啦，他已不是人人畏惧的枭雄”

    “是么既然你死心想和我过过手，那过了今天，也没必要存在了。”

    秦冲四象剑斜举，杀气凛然。

    “说的没错，既然人家给我们送一份大礼，为何不接受这座城，就是我隆城北进的第一份收成”

    鳌亥震声道。

    方荆完全无视秦冲的杀意，哈哈大笑道：“可笑你等老的老，小的小，都猪到看不清楚自己有几两重想要井城老子会让你们后悔莫及”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百五十三章 碾压！

    <img '本章由 真?岁如光华 在  18:38:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 真?岁如光华 在  18:38:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">真?岁如光华<em>n "">解封者n>　　方荆一点都不急。

    隆城的部队是千里跋涉，远道而来，属于疲兵。

    而他呢，以逸待劳，早就养精蓄锐，又经过多方的推演。

    可以说今天这一战，他必赢

    酷匠网s正版c7首s:发wp

    然而，他正猖狂的大笑着，万三那边却有仓皇的跑来，神色惊慌。

    “老大，不好了，北面有一队兵马杀到，有数千人，而且气势很足，并不是散兵游勇。”

    “北面”

    万三一愣，恍然大悟道：“难怪隆城虽然势小，却一副胸有成竹的样子，原来还想两面夹击，但我不得不说秦冲太过年轻。在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳，若是隆城正面战场有力量和我们抗衡还好，没有力量抵挡，分兵反而成了兵家大忌，简直就是自掘坟墓”

    看到前方，隆城旌旗招展，隐隐间杀气弥漫，更是证实了万三的猜测。

    秦冲这样做，分明是想迷惑井城。

    可惜，万三方荆都自认为是老辣之辈，如何会被欺骗到，隆城的做法无疑是掩耳盗铃。

    “报南面出现数千人的兵团，其间有武宗气息涌动，而且人数不下数十，请求支援”

    万三一番分析，方荆很是赞同。

    可未等两人嘲讽出声，又有坏消息传来。

    接着，又一个探子惊慌失措前来。

    “大事不好，我后方出现大量人马，煞气冲天，兵锋正劲，来者不善”

    “放屁”

    方荆大怒，一把将最后报信的人踢开，喝斥道：“隆城东拼西凑才两万多人，他们哪里来的兵马”

    对隆城觊觎已久，他自然打探了很久。

    隆城出征满打满算也只有两万多人，武宗不过十数，其他的人马从何而来

    难道，正面的全都是些水货，用来充门面的。

    这个猜测很快就被万三肯定。

    “不会的，我的人不会乱报消息，那些兵团中都有数量不少的武宗”

    方荆惊惧的道：“那他们到底是谁的人又是哪里冒出来的我不信小小一个隆城，能有那么都武宗精英。”

    “开始吧，既然有人不识相，那就拿他开刀好了”

    方荆和万三的面露惊恐，秦冲可不会有什么同情之心，挥手发动攻击。

    “我说过，谁想挡我的路，谁就得死今日，谁取下方荆的首级，谁就是隆城之主”

    运足力量，秦冲的声音传遍四方，在每个人的耳中回荡。

    “威武”

    城主如此慷慨和自信，隆城将士士气大震，轰然发动了冲锋。

    反观进井城这边，早已被四周的敌人吓得心惊胆战，未战先怯，士气低落，实力完全发挥不出来。

    还有一个弊端，那就是井城的兵马，都是拼凑而来。

    与之不同的是，隆城分为了数个兵团，分工明确，而且负责每个兵团的将领都有很强的指挥能力，互相之间配合比较默契。

    攻击刚刚发动，数支锥形的攻击箭头便是插入了井城的心脏，打的敌人鬼哭狼嚎，惨叫不断。

    井城

    不过是小小的拦路石，真正的困难在业火城，在天盟大本营。

    为了应对可能的战斗，秦冲这边的武师要么装备了伪伏龙套装，要么装备了龙威套装，个个装备精良。

    可以说，每一个武师，在装备了魔纹装备之后，在同等级中绝对是最顶尖的武者。

    这些还不算，人型生物兵团还拥有几十位武宗和上千武师。

    这等力量攻击起来，就像山洪爆发一般，一下子就将井城精心准备的阵营掀了个底朝天。

    而与此同时，刑豪、狮王、夜瑾这些武宗巅峰的强者不断收割对方武宗的性命。

    如狮王，本就是圣域武宗，比之一般的武宗巅峰就要强上一截。

    现在有了伏龙套装的帮助更是如虎添翼，大杀四方。

    几十个武宗好似泰山压顶，黑压压的一下子就笼罩了整片天空，让方荆和万三心中震颤，恐惧不已。

    面对那么多强者，刚才还信心满满的他，发现自己已然变成一只小鸡子一样脆弱，经不起如狼似虎的隆城将士的摧残。

    “方兄，大事不妙”

    惊骇中，万三努力和方荆汇合一处，想要在暴风雨中找到一处可以安身保命的角落。

    “我们的情报简直就是吃屎的，隆城哪里只有十多个武宗，就我看到，已经是上百位”

    四面八方都是敌军，万三彻底慌神了，已谋生逃跑的打断。

    方荆也是脸色阴沉，脚下发虚，没好气的大吼道：“老子知道大事不妙，这还用你说”

    面对铺天盖地的武师和武宗，他已经丧失了抵抗的心念，更不用说占领隆城了。

    “圣域武宗他们有圣域武宗”

    突然，方荆的北区兵团有人仓皇的惊叫起来，到处抱头鼠窜。

    视野及处，一个高大而雄壮的身躯正在大杀四方，无情收割着一个个生命。

    那显眼的魂力属性，一下子吸引了大部分人的目光。

    圣域武宗的出现，成为了彻底压倒井城信心的致命稻草。

    “苦也”

    隆城连圣域武宗都有，方荆和万三顿时绝了反击的念头，干脆带头逃跑。

    这一刻，他们才知道秦冲并没有说大话。

    就隆城展现出来的力量，和薄仲秋碰上，谁输谁赢还是两说。

    但是，方荆和万三尽管都是武宗巅峰的强者，可秦冲早就做了预防，防止他们逃跑。

    在他们左侧，都是熊那样的肉盾型战士，皮糙肉厚，简直就是一堵铁墙，阻断了方荆万三逃跑的去路。

    而冲击右面，那里又有刚那样的骑士兵团严阵以待，教人寸步难行。

    至于后方，那圣域武宗正虎视眈眈。

    无奈之下，两人只能正面突破，选择与狮王他们硬碰。

    虽然是统领，可秦冲也在利用战场磨练自己。

    他的表现非常抢眼。

    在开启了银瞳之后，力量速度暴涨，以武宗一重的等级追着井城的武宗三重打，嚣张至极。

    不过一个时辰，井城就彻底崩溃，被打得狼狈逃窜。

    隆城将士一个个凶狠悍勇，将敌方的重要人物杀的杀，擒的擒。

    万三碰上刑豪，被直接斩杀，而方荆则是被活捉。

    至此，作为中部大城之一的井城土崩瓦解，所有的势力都被清洗了一遍。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百五十四章 左驹献计

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:10:02 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:10:02 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　隆城如洪荒猛兽般将井城两大势力灭掉的消息很快就传开。

    一如之前所料，传言中隆城有上百位武宗压阵，而且还有圣域武宗。

    这是秦冲第一次把所有的力量全部呈现在世人眼前，所造成的轰动不亚于十二级大地震

    上百位武宗是什么概念就算西部那两大巨头都没有这个数目。

    隆城可是一个新生的城市啊，到底哪里来的力量

    由于秦冲的封锁很到位，传出去的消息不是很真实，有人说百位武宗，有人说是两百，而有人更是谣言有一千个

    各种渠道出来的消息都不一样，让人们有些质疑。

    一千位武宗肯定是假的。

    真有那么多，秦冲何必那么费事，直接上一路碾压就行，檄文发出来搞笑的

    就是一百位，也让冷静之人不屑一笑。

    也许秦冲真用什么方法培养出了不少的武宗，但绝对不会超过五十。

    而用极端的手段短时间内造就的话，根本就不足为惧。

    同一等级，底蕴不同，功法差异，突破方式不同，实力都有很大差距。

    也就是说，隆城那些突然出现的武宗，最多就比武师巅峰强上一线。

    那样的话，倒也说的过去。

    这样的先例不是没有，为了完成霸业或者抵御入侵，用特殊的方法提升实力早已不是什么新鲜事。

    当然，这并不代表其他人就不震惊，尤其是业火城。

    就算隆城的武宗水分大，可大量的优质装备不会作假。

    若是武师可以抵挡住武宗的攻击，那庞大的数量，足以引起恐惧。

    一夜之间，业火城、离城等不少人人人自危，小势力纷纷抱团取暖。

    就连薄仲秋也吓了一跳，变得寝食难安，急忙把左驹请了过来。

    别看他在议事大厅驳斥了左驹的建议，可对此人的能力还是很信任的。

    “我承认，我的确是小看了那个小子，之前我们的情报严重失误，必须要重新估算。”

    把左驹请来，薄仲秋当场承认了自己有些失误，但并没有对左驹道歉，只是简单的一句话就盖过去了。

    可惜，这样的话要是以前说，左驹还会感动，认为这是个明主。

    但现在，他已经有了自己的打算。

    于是，他虚以委蛇的道：“数千武师一千武宗呵呵，这个谁信不说多的，我业火城经营了那么久，有数千武师吗隆城才统一多久，之前的谷魔雄容星等人不过是一群废物，有二十个武宗就不错了。”

    左驹分析着，说那数字明显是虚假的。

    别说一千武宗，就是有四十个武宗也够呛，而且还都是水货，凑数来的。

    就算有，十有八九都是秦冲从西部西门朽木那里借来的，一旦拼杀起来，人家根本不会跟他卖命。

    西门朽木手下季天成来隆城，早就在业火城的监控之中。

    或许，是秦冲和西门朽木之间因为利益的关系达成了什么协议。

    像血斧这样的大势力，时时刻刻都在关注着全国

    的局势，知道西门朽木目前被庞靖打的有些吃不消。

    “井城方荆等人的惨败，完全在预料之中。”

    左驹道：“秦冲虽然是个愣头青，可阵中有田翼狮王等人，要灭掉一个井城还是有可能的。以方荆手下那些有名无实的废物，输了不稀奇，赢了才是奇迹。那些从井城逃出来的，为了保住颜面，夸大事实也很正常。”

    相比业火城，井城和隆城没有太大的区别，根本不用放在眼里。

    话到这里，左驹还很真诚的承认了自己的问题，说他太看重秦冲那个小子。

    若是其真的选择与血斧，与业火城硬碰硬，无异于拿鸡蛋碰石头，不堪一击。

    “真的难道真是我杞人忧天了”

    左驹一番话下来，薄仲秋又在开始怀疑自己的了，绞尽脑汁，用他拿本就不高的智商回溯着左驹的剖析。

    “当然是真的老大，我就说嘛，隆城不足为惧，我们就等着金燕儿拿着令牌上门好了。”

    “嘿嘿，我早就对那个娘们垂涎欲滴了，真想尝尝那细皮嫩肉的感觉啊”

    “哈哈，好极好极想不到坐在家中都有天仙送上门，人生如此，简直快哉”

    左驹的话很符合血斧这些粗俗大汉的心思，一个个又开始了吹牛。

    三两句话，他们就把秦冲描述成了毛毛虫，而业火城，却是张开血嘴的猛兽。

    u最新g章y节f上酷s匠w网6

    薄仲秋狂笑道：“看来是我多虑了，真他娘的自己吓自己，差点吓死啊”

    忧虑过后，他立即让人摆上大鱼大肉，选出几个娇滴滴的美人在旁伺候。

    想到金燕儿就要上门，再加上美人在旁有意无意的撩拨，欲火焚身的薄仲秋，竟然当着手下的面就将美人扑到，弄的整个议事大厅一片淫靡。

    粗重的喘息和欲拒还迎的惨叫，让多数人面露淫光，眼珠子瞪得都快凸出眼眶。

    对这一切，左驹已经习惯，忍着不看正在上演的活春宫，建议道：“我有一计，可以先让秦冲吃个苦头。”

    离城和井城相距不远，而秦冲来势汹汹，离城的势力肯定惶恐不安。

    如此的话，可以让弓凌渡大人出面，然后薄仲秋来挑头。

    “把本来不属于我们的井城许诺给离城的首领，来个他山之石，让秦冲尝尝苦头，到时候我们更省事。”

    恰好，弓凌渡此人在场，乃是一个圣域武宗强者。

    但他也是个典型的大老粗，不过是血斧中唯一能和薄仲秋相提并论，而且可以对其不敬的的人。

    薄仲秋最讨厌的就是这些阴谋诡计，道：“行了，左军师说什么就是什么，提前试探下深浅也好。”

    说完，他竟把正在呻吟的美人分给弓凌渡。

    弓凌渡也不嫌弃，狂笑着扑了上去，在美人的求饶声中开始了粗暴的蹂躏。

    “放心，有我在，没什么办不成的。你们就瞧好吧，我去，会直接把天盟令牌，秦冲的脑袋和金燕儿带回来”

    物以类聚，人以群分。

    薄仲秋狂妄无边，而弓凌渡也是目空一切的人。

    随后，左驹又推荐了一个人。

    他，正是薄仲秋的侄子薄大坤

    左驹嘴皮子逆天，直把薄大坤夸耀成了英明神武，百年不出的绝世天才。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百五十五章 虚以委蛇

    <img '本章由 消失的色彩 在  22:02:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  22:02:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　薄仲秋对薄大坤的溺爱毋庸置疑。

    他很早就想将薄大坤扶上位了，可顾忌很多。

    不但手下的大将在反对，就连城中不少依附于血斧的势力都很抵触。

    第一，说他年轻，没有战功，冒然提升让大家不服。

    论实力，薄大坤确实在血斧不突出，而且什么功劳都没捞到过。

    第二，自然就是说他骄奢淫逸，什么都不会，只知道祸害别人家的姑娘。

    这两点薄仲秋清楚的很，也无法反驳。所以他尽管有心给薄大坤更高的位置，却一直找不到理由。

    左驹，就抓住了他这一点心理。

    “薄兄虽天地奇才，但奈何生不逢时，一直都在没有太大的功勋，难免让人诟病。此次秦冲不自量力挑战业火城，却是梦寐以求的机会。只要他把握住，立下威严，凑足军功，到那时，我看谁还会对他有意见”

    之前的分析，无一不是在说秦冲不足为虑。

    那薄大坤的出击，就变得毫无威胁起来，纯粹就是去赚经验的。

    薄仲秋大笑道：“哈哈，好左军师不愧是经天纬地之才，此话深得我心”

    为了自己那惹是生非的侄子，他算是伤透了脑筋，如今总算瞄到一丝曙光，十分高兴。

    左驹谦逊的道：“哪里，大人夸赞了，与你相比，我还有太多的路要走。”

    满意之下，薄仲秋也没询问具体的细节，把所有的计划都交给了左驹去思考。

    只是所有人都没有注意到，在离开议事大厅的那一刻，左驹脸上所闪过的一抹冷笑。

    “薄大坤，你来干什么快走，我们左家不欢迎你”

    “咳咳，耿小美人，左军师正在开会，而我善解人意，知道你在家中空虚寂寞，特来抚慰。”

    “谁要你这个臭流氓抚慰赶紧滚若是不滚，我可要叫人了”

    “嘿嘿，耿小美人怎能说我是流氓呢，我薄大坤英俊潇洒风流倜傥可是在业火城出了名的。你放心，哥哥我抚慰女人的本事可强了，绝对比左军师粗壮的多，包你满意到食髓知味”

    “放开我你干什么救命救命啊”

    左府中，一个长相丑陋的男子正骚扰着耿文瑶。

    那男子，正是薄仲秋的侄子薄大坤。

    他对耿文瑶这个超级美人觊觎已久，今天得知左驹去城主府开会，顿时起了心思，直接闯了进来。

    左驹尽管贵为血斧的二号人物，但家中不过是一些下人，如何能阻拦凶神恶煞的薄大坤。

    可怜耿文瑶倾国倾城，根本不是薄大坤的对手，在言语上反抗了不久，后者就上来动手动脚。

    耿文瑶怀中藏有利器，可她却不敢太过得罪薄大坤，以免给夫君带来麻烦。

    “住手”

    此时，左驹终于赶了回来，正要看到薄大坤动手动脚，惊怒交加。

    “哟呵，是左军师啊”

    见到左驹赶回，薄大坤丝毫没有惊慌，只是有些遗憾的看了眼耿文瑶，不咸不淡的道：“左军师不是去开会了么，怎么那么快就回来了”

    自家夫人一脸狼狈，而且还是在家中，左驹恨不得立即砍了这个垃圾。

    但出奇的，那喷涌将出的怒火只是在眉宇间一晃而过，随即消失的无影无踪。

    不但如此，他竟率先放下了身段，让下人准备好好酒好菜，主动要和解。

    “左军师，你这是几个意思”

    薄大坤那低到可怜的智商十分迷糊，讪讪的道。

    想要对别人的妻子下手被撞见，他虽然不太在乎，可也有些怕此事被捅到薄仲秋那里。

    毕竟，左驹的身份不同寻常。

    左驹强忍愤怒，假装笑道：“薄兄，此次议事，我给你找了个好差事。”

    接着，他把推荐薄大坤去离城的事情说了出来，还说这是自己的意见。

    薄大坤轰的站了起来，激动的道：“这是真的”

    他虽然是个废物，可也知道一直难以服众，早就想找个机会上去了。

    左驹道：“当然，不但有你，连弓凌渡大人都要去，相信这次回来，薄兄就要高升了。”

    “哈哈哈，如此，那就多谢左军师了”

    大笑着，薄大坤已然忘记了刚才的事情。

    然而，狗改不了吃屎，像他这样的恶棍，怎么会放弃耿文瑶这样的美人。

    酒喝高了，加上左驹“人赃并获”都没拿他如何，他胆子肥实不少，竟悄悄跟左驹相谈，让左驹把耿文瑶让给他。

    “左军师，我知道耿小美人天生丽质，一般人难以入你的眼。这样，只要你答应，业火城你想要谁家的女人，我帮你抢过来而且，以后在业火城，你的事就是我的事，甚至结拜为异性兄弟也无不可”

    e最e#新y章节e上酷匠04网

    薄大坤霸气的道。

    出乎他意料，左驹虽然面露难色，而且犹豫了很久，可竟允诺了此事。

    而且，还是当着耿文瑶的面，气的耿小美人摔酒杯离去。

    当然，好事想成，必须要等薄大坤立功归来，才不惹人非议。

    “哈哈哈，还是左军师懂我，从今往后，左军师这个兄弟我认了”

    收获颇丰，薄大坤得意洋洋，醉醺醺的出了左府。

    他前脚刚走，才被气得脸色发青的耿文瑶就从屏风后面走了出来。

    “夫君，你这样与虎谋皮，臣妾真是提心吊胆。你不知道，刚刚刚刚要是你晚来一步，就见不到臣妾了。”

    左驹怜爱的把耿文瑶拥在怀中，阴恻恻的道：“放心吧，我有把握。要想灭掉薄仲秋，必须要先剪除其羽翼，既然他不仁，就不要怪我不义了至于薄大坤，他绝对不可能活着回来”

    进驻井城，秦冲的手段非常铁血。

    他先是直接当着所有井城本土人的面斩首方荆，还当面放话，要选一个新城主来管理井城。

    而这个城主，将会是他的代理人。

    隆城没有防御力量，这里也不可能是他停留的地方，他要继续北上，井城，只是一个意外的收获。

    “我知道，有些人正想着我一走，怎么把新城主做掉。这没关系，既然有人想要跟我斗一斗，我正好有兴趣。等我回来，那些偷鸡摸狗之辈，必定会染血井城”

    井城两大势力覆灭，可还有一些小的势力，还有不少城外流窜的劫匪。

    若是秦冲前脚走，他们后脚就把井城改旗易帜，那就不妙了。

    但，让他喜出望外的是，闫霸竟请愿要留下来。

    因为，他就是土生土长的井城人

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百五十六章 主动出击

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:40:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:40:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　井城原来叫井镇，后来才慢慢扩建起来的。

    在追随狮王闯荡之前，闫霸就在井城中混迹过，对这里的一砖一瓦都非常熟悉，再合适不过。

    “当然，如果就是我一个人，难免力有不逮，还请大人给我点帮手。”

    闫霸想要的帮手，就是很对他胃口的段鹏。

    “段兄，你可愿意留下来帮助闫霸”秦冲询问段鹏。

    尽管他现在的身份不一样，可对段鹏，他一直都当兄弟看待。

    若是段鹏不愿意，他也不会强求。

    段鹏犹豫了片刻，道：“可以，和闫兄共事应该是愉快的选择。不过以后我就不能再帮你了，一路上一定要小心。”

    秦冲道：“我会注意的，当我们兄弟再次相聚之时，必定要在雾国占据一席之地”

    单单只有闫霸和段鹏还不够，秦冲又留下了几个能力极强的人帮衬。而且，方荆和万三留下的钱财和资源，全部都给了闫霸。

    有了这些，初始的基础便是有了。

    “除了这些，我就不再给你一兵一卒，让你自己发展，不知道够不够”闫霸也是个勇猛有余，容易上头的人，秦冲有些担心。

    闫霸哈哈大笑道：“够了大人你就看好吧，我只要一个月的时间。要是一个月我还整治不了那么小一块地方，我把脑袋砍下来给你当夜壶”

    秦冲脸色一黑，厌恶的道：“你还是留着你那脑袋吧，我可不要那么恶心的夜壶。”

    “哈哈哈”

    周围的人一阵哄笑，让闫霸好不尴尬。

    在秦冲稍作休整的同时，弓凌渡带着薄大坤去了离城。

    除此之外，还有两百来个他自己养的打手，以武师居多，武宗也有十余个，是一股很强的力量。

    离城有三个首领，但相对于井城，并没有优势。

    提前，左驹就把薄仲秋的联营打算跟他们三个谈妥了。

    弓凌渡是圣域武宗，这三个首领根本就不敢招惹，非常热情的去迎接。

    “弓凌渡大人，我们愿意跟着你拦住秦冲”

    其中一人，名叫阿勇，虽然实力不错，但在弓凌渡面前有些战战兢兢。

    三人现在是同穿一条裤子，一条绳上的蚂蚱。

    i酷匠网首发q

    离城和井城的距离并不远，无论他们是否和薄仲秋合作，看样子秦冲都不会放过这里。

    有血斧的人来牵头，事情就大有可为。

    像弓凌渡这样的圣域武宗，简直就是救命稻草，他们不死死抓住才怪。

    不过，这其中还涉及了一个问题，那就是离城、隆城甚至还有井城的归属。

    三人貌合神离，都有自己的打算。

    这三座城市如今首选是隆城，其次才是离城和井城。

    谁都不想吃亏，分歧很大。

    “三位不用纠结，来之前，我姑父就有了安排。”

    薄大坤道：“秦冲残暴凶狠，并不是好招惹的对手，所以，谁杀了他，隆城就是谁的。”

    这一点倒没疑问，因为目前的隆城还是在秦冲麾下，也是他的大本营。

    干掉秦冲

    ，说明功劳最大，隆城当然会落入囊中。

    “你们三人，一人一个地方，斩杀秦冲的先选，抓到金燕儿的后选，最后一个，只能呆在离城。”

    所有的的分配都是左驹给薄大坤先言明，他就按照左驹的话来说。

    这三个人手底下人其实都很多，加起来人数超过三万，可高手很少。

    相对来说，阿勇会强上一丝，但也有限。

    弓凌渡的到来，弥补了他们的短板，给了离城莫大的底气和保障。

    对那些谣言，三人显然不信。

    薄仲秋的恐怖他们清楚至极，知道秦冲就算再能蹦达也不可能和业火城相提并论。

    “是，既然薄大人早有分配，我们没有任何异议。”阿勇和另外两人对视了一眼，道。

    随即，他们立刻派人去动员离城的所有势力。

    随着业火城的力量加入，离火城变得热闹起来，工坊、丹药铺人满为患。

    除了三家势力，其他的小势力也想捞上一分利益，所以到处购买装备和保命的东西。

    “太好了，有业火城那边来的人，这下离城固若金汤”

    “岂止难道你没听说吗，业火城来了有十多位武宗，连薄仲秋大人的侄子都派来了，甚至还有圣域武宗”

    “圣域武宗我的乖乖，这下热闹了。”

    惶惶不可终日的离城土著兴奋到了极点，到处都是乐观的言语。

    而后，离城开始放话，让秦冲自缚投降，并且交上金燕儿，否则鸡犬不留。

    离城最大的优势就是人多，消息传的快。

    几万人的队伍集结，倒有种翻江倒海的味道，让阿勇等人信心倍增。

    但，这里面除了业火城带来的力量，其实还比不过井城。

    其中一些武师，甚至还是靠着吃丹药或借助外力才突破，只能充充门面。

    “既然我们占据优势，我看也没必要藏着掖着了，主动出击吧”

    声势浩大，薄大坤丑脸通红，有种天下我有的错觉，直接命令大军出发，没有选择依城而守，想给秦冲以迎头痛击。

    这里面，他还有自己的小算盘。

    根据左驹给他的建议，一旦两军交战，秦冲的后方必定会空虚。

    到那时，薄大坤自带一队，绕过正面战场，到后面偷袭。

    秦冲一旦溃败，护送金燕儿的队伍很容易混乱，那才是头功

    “哈哈，左军师啊左军师，老子真要谢谢你的慷慨了等到凯旋的时候，老子一定会好好的照顾你那娇小不堪的美人儿”

    意气风发，薄大坤仰天长笑。

    另一头，秦冲也带着来到。

    两军相隔数十丈对峙，旌旗招展，烈风滚滚。

    因为左驹说秦冲是虚张声势，所以看到隆城那边气息冲天，离城一侧也没有丝毫惊慌，反倒是有些轻敌。

    阿勇三人信心的来源是业火城援军，而薄大坤弓凌渡等人信心的来源则是左驹的话。

    可笑两军血战，薄大坤他们所依仗的，竟是虚无的分析。

    “杀”

    弓凌渡是圣域武宗，气势很盛，一声怒斥，作为先锋率先杀出。

    他并没有看到隆城那边传言中的圣域武宗，打算直接凿穿秦冲的阵列，然而分割歼灭。

    第一个和他撞在一起的，赫然是仿造熊打造的人型生物兵团

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百五十七章 大战

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  20:09:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  20:09:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　虽然这支兵团也有武宗，但弓凌渡完全没有放在眼里，横冲直撞。

    然而，让他惊骇的是，眼前的兵团实在太过诡异，哪怕是兵器刺穿了他们的身体，他们都还能爬起来作战。

    这还不算，恐怖的是他们的战斗力没有丝毫减弱，简直就像杀不死的地狱死神，让他的手下惊慌失措。

    死，并不可怕，可怕的是敌人竟能死而复生

    “什么鬼东西”

    深吸口气，弓凌渡开始瞄准印象中人类最薄弱的位置，头部。

    在圣域武宗强大的力量下，生物兵团的脑袋一个个爆开，终于倒下再也没有反应。

    看到此，他才知道生物兵团的要害就是头部，只要击中脑袋，必死无疑。

    这一点，他马上传达给了其他人。

    可是，生物兵团并非是死板不动的，他们也清楚自己的薄弱环节，在尽力避免。

    在他们拼死抵挡下，弓凌渡这支最恐怖的利矛被堪堪挡住了脚步。

    “跟着弓凌渡大人杀呀”

    离城三个势力的首领见业火城的强者都上了，也是奋不顾身的杀过去。

    几万人的人马一下子蜂拥过来还是很有威势，杀的隆城暂时转入了防御状态。

    田翼主要是保护侧面，不让其他的队伍来冲散隆城兵团的阵形。

    至于那莫名冒出来的生物兵团，他丝毫不担心。

    尽管他也不知道那是什么东西，可看样子完全效忠于秦冲。而且，他们的纪律性比隆城兵团要强多了，步伐近乎一致。

    夜瑾的暗营，则在井城大军的周围游荡和偷袭，伺机切入战场，先击杀对方的高级将领，尤其是武宗。

    别看弓凌渡声势浩大，但隆城最担心的还是井城。

    几万武者一起冲锋，所形成的效应太过恐怖，必须要时刻小心。

    只要打垮了井城大军，剩下的业火城强者并不算什么顽疾。人多的话，就是用人命去堆都堆死了。

    雷狮王的狮营不仅经验老道，而且每个人的实力都很强，抗住了正面的战场。

    “龙战于野”

    有了伏龙套装的加成，鳌亥战力节节攀升，实力堪比圣域武宗。

    他一个人，就抗住了敌方最主要的战力，两个武宗巅峰

    这两人，可都是弓凌渡从业火城带出来的，目的就是要抢金燕儿。

    可金燕儿没看到，他们却被鳌亥打的节节败退，叫苦不迭。

    龙吟咆哮，烈风呼啸，鳌亥的每一次攻击，都隐隐与天地共鸣，引动周围的气息，俨然成为了战场的焦点。

    有了觉醒套装的附加属性，对他来说简直是如虎添翼，在纠缠了半天之后，终于将两位武宗巅峰斩杀。

    而高加索，铁男，沈南燕等人，都碰上了实力相当的武宗高手，打的十分激烈。

    业火城与离城的联合，并不能小视。

    首轮冲击，竟然将隆城大部队给压制的退后了一些，士气也非常高昂。

    “我就知道薄仲秋这个老家伙不会甘心等着我们上门的”

    将一个敌人劈杀，秦冲杀红了眼，观察起战场上的局势。

    他是这批人的核心，

    身边自然有精锐的城主护卫队保护，暂时还没有危险。

    对方几十个武宗投入战场，再加上无数的虾兵蟹将，让他们陷入了苦战。

    当然，这只是暂时的。

    一旦撑过了最开始的困难时期，生物兵团不知疲惫，打不死的优势就会体现出来。

    而离城一侧，薄大坤的心思快速的转动着。

    他看到了秦冲，却按下了激动的心情。

    尽管他一直都听从左驹的吩咐，可也不想去冒险。秦冲身边有几个人散发的气息非常可怕，他没有把握斩杀。

    “就是现在”

    突然，他双眼一亮，露出了些许炙热。

    因为，他看到了预想中最希望出现的情况，隆城兵马节节败退

    “记住，你一定要抓住稍纵即逝的机会，从后方切入去偷袭，抓到金燕儿。”

    左驹这句话，薄大坤时刻都不敢忘。

    只要把金燕儿搞到手，哪怕今天失败，哪怕离城被占，甚至是弓凌渡战死也完全值得

    圣域武宗对别人来说重要无比，但对他来说却是无关痛痒，哪里比上的捞功劳重要。

    “兄弟们，跟我冲”

    带着业火城一起出来的武者，再加上在离城选出的部分高手，薄大坤瞧准一个空档，呼啦一下如风一般出去。

    “金燕儿”

    由于未进入正面战场，他没有受到太多阻碍，从外围一下子就绕道了隆城的后方。

    在那里，他看到了一个骑在马上的绝美女人

    金燕儿他也见过，一下子就认出了其身份，激动的难以自持，长啸而出。

    “哈哈，小妹妹，哥哥来疼你了”

    一往无前的薄大坤，几乎是眨眼功夫就冲到了离金燕儿不远的地方。

    但是

    “哪里来的垃圾，连城主夫人都敢调息”

    一声炮响，斜地里杀出一彪人马，为首者面容彪悍，手持长刀，如战神下凡，不怒自威。

    酷匠xl网7正；版m首发

    赫然是刑豪

    薄仲秋最主要的目标就是金燕儿，秦冲怎能不防备，把刑豪放在了后面。

    从龙门镇出来加入秦冲麾下，刑豪为的就是热血战斗，有人杀来，他喜不胜喜，红发鬼劈开一条可怖的裂痕，竟将挡在刀前敌人分成两半

    “不好，是武宗巅峰”

    薄大坤虽然是个草包，可也知道避其锋芒的道理，见刑豪以及屠夫营弥漫着令人作呕的血腥气息，就知道这是一群常年在刀口舔血的汉子，吓得转身就逃。

    “想走问过老子手下的刀没”

    为了便于隐蔽，薄大坤带的人马并不多，被刑豪杀的鬼哭狼嚎，毫无还手之力。

    而这个花花大少，也被刑豪斩杀，连惨叫都没来得及发出。

    渐渐的，隆城精锐力量的优势体现了出来，不再后退。

    不过，跟随秦冲出征的隆城兵团被消耗的很厉害，数量在不断减少。

    相对于生物兵团，他们配合要差些，这些缺口来是被抓住。

    弓凌渡为人粗犷，却很会找机会。

    他的人，就像一把尖刀，不断的深入隆城的阵列。

    生物兵团、田翼、狮王虽然能够堪堪挡住，可却只能让他改变方向，而不能拦截或者狙杀。

    这把尖刀就像绞肉机一样反复穿插，造成了一定的真空，战果辉煌。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百五十八章 自爆敢死队！

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:30:32 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:30:32 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“幸亏薄仲秋没有来”

    站到秦冲身边，鳌亥倒吸一口冷气，觉得应该庆幸。

    不愧是血斧中最强的战力，弓凌渡的实力令人窒息。

    有他带队，他身边的人就是那收割生命的镰刀，不断的像四周扩散。

    除了生物兵团，纪律言明的隆城兵团都不敢掠起锋芒，只能暂时退却。

    “必须要想个办法干掉那些人，让弓凌渡落单，若不然，战局很可能被逆转。”丁宣担忧的道。

    “既然这样，那就让他们上吧”

    看着弓凌渡不可一世，秦冲冷笑一声，挥了挥手。

    呼啦

    顿时，生物兵团中涌出不少士兵，出人意料的不再保持阵形，而是自不量力的朝着弓凌渡冲杀。

    这样的出击，让人莫名奇妙。

    但他们都有一个共同特点，那就是实力并不强。

    等级，介于武徒和武师之间，大多数都是武士，而且表情疯狂，眼睛一片血红。

    他们就像不要命一样，疯狂的扑杀向弓凌渡的兵团。

    “哈哈哈，看来隆城当真是花架子，竟然穷到让武士冲锋了。”大笑着，弓凌渡指挥手下无情杀戮着这些小兵。

    由于实力不强，他们很多还未靠近就被轰杀，甚至是尸骨无存。

    对于武师来说，武士就是蚂蚱，毫无威胁性。

    然，一个两个没有什么用，可数百甚至上千的武士同时冲锋呢

    不知不觉中，还是有小兵靠近了弓凌渡的兵团。

    “痴心妄想”

    s酷匠网正qv版e首r发9g

    弓凌渡连眉头都没皱一下，让手下腾出手尽情斩杀，掀起一地血腥。

    “轰轰轰”

    不过下一刻，刚刚靠近的小兵竟然双眼一凸，发出震天的巨响。

    “他们会爆炸”

    一个精英刚刚惊骇出声，随即就被巨大的爆炸炎浪给淹没，飞上了天空，变成了残肢断体。

    这些，当然不是小兵特有的属性，而是秦冲把他们当作了炮灰兵团。

    他们都是人型生物战士，和人类不一样，穿上自保魔纹装备之后，出其不意再好不过。

    由于这些都是比较低级的，没有太大的战斗力，与其在拼杀中损耗，还不如让他们来个奇袭。

    一阵阵的爆炸，恍如平地惊雷，将敌人炸的狼狈逃窜，也吸引了许多人的目光。

    “我的乖乖，这下够弓凌渡那老狗喝一壶的了，哈哈哈”

    鳌亥想不到秦冲还有这一手，同样惊的目瞪口呆。

    他以前就是中部的，对于这个圣域武宗自然是万分防备，尤其他身边还有一票非常强力的帮手。

    炮灰兵团完全就是敢死队，前赴后继，不计代价，无意识的无差别攻击。

    因为弓凌渡的兵团冲击得隆城方面不断后退，拉开了空隙，反而给予了秦冲便利，根本不怕误伤自己人。

    “躲开攻击把那些该死的玩意儿给我轰杀在十丈外”

    这一下，弓凌渡也慌神了，手忙脚乱，放弃了前进，飞上天空躲避带了自爆装备的小兵。

    可是，他能来去自如，其他人就不行了。

    一旦他的人飞上去

    ，地面上就会冒出一片片箭雨，笼罩一方天空。

    若是只有十个几十个还好，可上百个同时爆炸，完全形成了规模，让人想躲避都毫无办法。

    偶尔有漏鱼的，只要一出去就会被盯上，然后无数人扑杀上来。

    即便这样，每个人的选择都是逃命。

    连死都不怕的敌人，最能制造恐惧，刚才还耀武扬威的弓凌渡兵团，顷刻间土崩瓦解，阵形散乱。

    “滚开滚开”

    “该死的，不要靠近我”

    叫骂声，哭喊声，拼杀声响作一团，效果比秦冲想象中还要好。

    他发现，人型生物给敌人造成的恐惧，比刑豪、狮王等高手还要强大的多。

    离城方面本就是以弓凌渡为箭头推进，现在箭头散乱，很快也出现了断层。

    局势，慢慢向着隆城有利的方向发展。

    更贱的是，离城这边自己人偶尔也会自爆

    那些，是秦冲提前搞的。

    就是让人形生物穿上离城士兵的衣服，混迹其中，来个混淆视听。

    一不小心身边的人就会爆炸，数量庞大的部队不到小半个时辰就分崩离析，人人自危。

    “不对，这些东西绝对不是人，或者是被打造成了不怕死的战士。”

    身边的人散开的散开，死的死，到处都是残肢器官，弓凌渡感觉到了不对劲。

    没有了人追随，他虽然实力强劲，却不能凭一己之力去挑战整个隆城大军。

    危险

    放眼望去，离城兵团溃不成军，而身侧，竟全是敌人

    这样的阵势，让弓凌渡产生了危机感，不再冲杀，而是想退却。

    “想走你以为这是你家自留地”

    突然，一个身材高达，穿着流光溢彩魔纹装备的中年人挡住了他的去路。

    “雷狮王”

    弓凌渡双眼一眯，死死的盯着对方。

    作为同一时代的枭雄，两人打过不止一次照面。

    “鳌亥啊鳌亥，你以为你还是那个让人畏惧的狮王要是你实力没有跌落，我还有些忌惮，可现在，我要杀你只需要一根指头”

    鳌亥以前是圣域武宗，可现在不是。

    武宗巅峰尽管离圣域武宗只有一步，可这一步，就是天差地别

    “迷幻掌”

    时间紧迫，弓凌渡不再嗦，掌劲吞吐，抬手间翻雨覆云，掌控天地气势，将一方天地笼罩，空气为之一凝，地面也在震颤。

    “那就试试看”

    一声呼啸，鳌亥身化巨龙，在乌云间翱翔。

    下一刻，他身躯凝实，好似蛟龙出世，发出隆隆声响。

    每一次聚力，伏龙套装便是要发出惊啸的龙吟，实力低微者，不知不觉心神就会被影响。

    “嘭轰”

    两大强者轰然撞在一起，将四周砸出无数大坑，入眼处，尽皆苍夷

    觉醒套装果然不凡，让实力差了一个等级的鳌亥，堪堪拦住了弓凌渡。

    现在离城的军队几乎是溃败，不但帮助不了弓凌渡，还会捣乱，而隆城却是乘胜追击，鳌亥根本不用分心。

    他依仗的，是装备，而弓凌渡，却是实打实的圣域武宗。

    两者交手，鳌亥还是有些勉强，渐渐落入下风，不过暂时还撑得住。

    “不好，弓凌渡大人被挡住了”

    弓凌渡的兵团死伤惨重，离城的三位首领也吓破了胆，心生退意。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百五十九章 夜姬的突破

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:09:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:09:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　这三个家伙就是典型的墙头草，哪边吹风往哪边倒。

    要不是弓凌渡赶来，他们原本的计划是稍作抵抗就投降，至少要保存实力。

    能做首领的人都不是草包，他们看的很透彻。

    秦冲敢雄赳赳气昂昂的北上，肯定有所依仗。

    只要他与薄仲秋打个两败俱伤，剩下的残局就该他们收拾了。到时候，不止是离城保住，井城、隆城都是他们的囊中之物。

    可现在，连不可一世的圣域武宗都被拦截，还有什么依仗

    “撤”

    手下的人不断被隆城兵团蚕食，而最强的弓凌渡兵团也死伤惨重，三大首领不约而同的下达了保存实力的命令。

    “你们三个混蛋”

    弓凌渡占据上风，却无法摆脱。

    鳌亥尽管是凭借装备才能与他抗衡，但想要缠住他却是一点问题都没有，简直跟疯狗一样。

    最要命的，在这种关键时候离城兵团竟然打起了逃跑的注意，让他是又惊又怒，恨不得把阿勇三人碎尸万段。

    “哈哈，弓凌渡，你还是关心下你自己吧。”

    离城兵团一撤，弓凌渡自然也是心生退意，但鳌亥根本不给他这个机会，紫雷锤轰然砸出，切断了他的退路。

    三个首领各自逃命，却并没有扰乱隆城这边的阵形。

    兵败如山倒，两军交战，靠的就是勇气和意志。

    离城有人退却，其他人顿时慌神了，也是一股脑的撒开脚丫子逃跑。

    阿勇比较倒霉，遇到了田翼。

    在太叔衍手下时，田翼最擅长的就是关门打狗，豹营呼啦一下就将阿勇围住，十来个武宗轮番上阵。

    最后，这位离城的首领悲剧的被围殴致死，惨叫声传出数里远。

    首领被杀，离城一方更加混乱，只恨爹娘少生了两条腿，一个跑的比一个快。

    秦冲身边，天灾虫派来的圣域武宗几乎形影不离，时刻保护着他。

    他叫天灾，任务就是护卫。

    秦冲到哪里他就到哪里，若是有不开眼的想要偷袭，绝对会第一时间被绞杀。

    在这样的保护下，秦冲几乎是毫无顾忌的战斗，尽情的厮杀。

    他永远也不用担心后背，只需要不停的挥动四象剑，用一道道剑芒去劈杀敌人。

    另一侧，叶寻骑着一头巨型烈焰蝙蝠，不断的开弓拉箭，箭无虚发，箭箭封喉。

    夜姬瞄上了一位武宗四重的强者。

    此人身材高大，粗壮如牛，一柄巨大的板斧在人群中不停劈砍，嗜血至极。

    碰到他，哪怕是武师巅峰也难以躲过，肠肚都会被劈的流出来，场面血腥。

    这样恐怖强者，必须要遏制。

    夜姬盯上他很久了。

    一者，可以扼杀强者，力挫敌人的锐气。二者，她感觉到自己的实力有不少提高，应该是要突破了。

    黑暗指引者需要饮血，需要能量。

    这样的强者，足够她提升一个等级。

    看到不少隆城将士倒在血泊中，铁男和沈南燕冲杀上来，勉强挡住了他。

    这家伙一直袒胸露乳，胸口长着浓密的黑毛，让人看了就心生畏惧。

    而且他那大板斧笨重无比，配合着天生的巨力，

    每一次劈下，哪怕是被挡住，也会直接连人带兵器给劈碎。

    “噗”

    沈南燕一直靠着灵活的脚步去骚扰他，不敢正面交锋。

    可马有失蹄，这家伙不知道怎么的突然转身，一斧头就劈了过来。

    利刃未到，那席卷的风劲就将自己脸颊割的生疼，沈南燕避无可避，只能咬着牙挡了下。

    这一挡，她立即被劈退数米，五脏六腑仿佛都移了位。

    酷匠,网正版首&＊发

    “就是现在”

    一斧头劈退沈南燕，巨型大汉得势不饶人，丝毫没有理会铁男的攻击，一招力劈华山，将空气都生生划成两半

    “哧”

    然则，他这一冲动，就造成了致命的破绽。

    对于夜姬这样的刺客来说，哪怕有丝毫的缝隙，都可以无限扩大。

    如幽灵般，她瞬间出现在巨型大汉身边，黑暗指引者轻易就划破了其粗糙抗打的皮肤。

    刚刺穿大汉的防御，黑暗指引者片刻间便是变得腥红，疯狂吸食大汉的能量

    “啊啊啊啊”

    连声惨叫，大汉无论如何都摆脱不了夜瑾，不过半分钟，力量就被抽空，如同气球干瘪了一般。

    夜姬的出现让沈南燕喜出望外，剑芒忽闪，将大汉的手臂砍下，巨斧落在地上砸出一个大坑。

    可怜一个堂堂的武宗高手，竟死的这般窝囊。

    吸食了武宗四重体内的能量，黑暗指引者直接就达到了饱和状态，红的发紫，里面仿佛灌满了鲜血。

    “呲”

    透过黑暗指引者，夜姬感觉到大量的能量流入她的体内，不断充实经脉。

    数分钟后，她双眸中射出骇人的寒芒。

    实力，赫然已突破到武宗二重，整个人焕发出奇异的光彩。

    “太好了”

    尝到了甜头，她再次潜行起来，寻找下一位倒霉的武宗。

    “嘭”

    弓凌渡再此把狮王击退，连带着赶来支援的夜瑾，也喷出一口鲜血，气血翻涌。

    “哈哈哈，雷狮王，我早说了，你已经日薄西山，不是我的对手哼，既然老了，就该安享晚年，何必出来找死”

    看着挣扎从地上爬起的鳌亥，弓凌渡得意的狂笑着。

    他也的确有狂妄的资本。

    隆城两大武宗巅峰，还有觉醒套装帮助都不是他的对手。

    “弓凌渡，你以为你无敌了吗”

    突然，一声冷笑从前方传出，秦冲赶了过来。

    “你就是秦冲哈哈哈，原以为你是三头六臂的人物，没想到却是个白痴，竟敢出现在我面前”

    弓凌渡大喜，一掌拍出，山河俱颤。

    今天这场战斗他原以为已经输了，已做好了逃走的打算，没想到秦冲居然不自量力的出现在他眼前。

    只要击杀了这个领头人，隆城绝对会土崩瓦解，不战自溃

    “轰嘭”

    然而，他的笑容才持续了一息便是阴沉了下来。

    连鳌亥都挡不住的攻击，竟没有奏效，被侧面一个男子当下。

    “圣域武宗”

    脸色难看的吐出这几个字，弓凌渡凝神戒备。

    他没想到传言竟是真的。

    隆城，真的有圣域武宗

    如果说雷狮王和夜瑾只是让他稍感吃力的话，那圣域武宗的出现，就让他感觉到了不妙。

    再强的高手，面对无数强者围困，最终也只有死亡一途。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百六十章 圣域武宗陨落

    <img '本章由 消失的色彩 在  22:03:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  22:03:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　“狮王，你已经够累了，带着狮营去围剿其他人吧，这里交给我就好。”

    将被打的吐血的鳌亥扶到一旁，秦冲道。

    拦截弓凌渡，对于鳌亥来说的确是有些勉强，若不是旁边还有别人帮衬，只怕还有陨落的风险。

    拼尽全力去留住弓凌渡，他的力量流失太快，已经不适合再战斗。

    现在离城方面是狼狈逃窜，正需要人组织追击。

    “小心些。”

    看了眼秦冲身边的圣域武宗，鳌亥点了点头。

    他虽然当心秦冲的安危，可有圣域武宗在，自保应该没有问题。

    “嘿嘿，圣域武宗啊好强的对手，我喜欢。”

    在击杀了薄大坤之后，刑豪也加入了战场，不知不觉杀到这里。

    “哈哈，有刑兄帮忙，再好不过”

    秦冲大喜。

    这里只有他和天灾，加一个夜瑾，想要击杀弓凌渡明显差了些。

    也不知道是什么鬼，血斧中两大圣域武宗竟然分开。

    这样千载难逢的机会必须抓住，否则，若是弓凌渡逃回去，业火城就难啃了。

    “哼，你以为凭你们这四个小虾米就能留住我痴人说梦”

    跟随自己而来的手下全部被挡在外围，腾出了中央这一大片空地，弓凌渡冷静下来。

    既然对方想要干掉他，他又何尝不是抱了这样的心思。

    面前这几个，都是隆城的重要人物。

    只要他们一死，一切问题都会迎刃而解。

    四大高手围杀圣域武宗，顿时乌云蔽日，尘屑滚滚，山河震颤。

    哪怕是隔着很远，不少实力稍低者也被震的胸中翻滚，甚至站都站不稳。

    骇然中，他们只能一退再退，给几大强者留下宽阔的战斗场地，以免被殃及池鱼。

    打着打着，弓凌渡反而是松了口气。

    保护秦冲的圣域武宗显得有些华而不实，实力比他要差。

    而且，他看的出来，此人的招式偏向防御，处处都在维护着秦冲，害怕他受伤。

    这样的局面，让圣域武宗的恐怖实力无形就下降了不少。

    天灾毕竟是造出来的强者，灵活度比人类要差一些。

    不但是他，其他多数的武师武宗生物战士，和人类武者一比，实力都要弱不少。

    不过他们的优势就是人多，而且纪律性很强，进退如一。

    “吃我一刀”

    四人力战弓凌渡，却只能打个势均力敌，刑豪觉得面子有些挂不住，红发鬼划过凄厉的刀芒，将弓凌渡笼罩在内。

    而夜瑾，也潜入了黑暗中，隐匿起来，打算来个致命一击。

    正面战斗不是她的强项，只有潜行起来，才能给敌人最大的威胁。

    至于秦冲，四象剑当空飞舞，四色剑气恍若致命长虹，形成恐怖剑阵，笼罩一方天空。

    d最新章节上酷ci匠网、，

    “嘭噗嘭嘭”

    四人连番冲击，不断蚕食弓凌渡的领域，压迫他的生存空间。

    刀芒，剑气，拳影，掌劲，不断轰击而出，撕裂天地。

    哪怕是远隔数百丈，双方人马都会被震的人仰马翻，嘶吼连连。

    “死”

    气息不断被压制，弓凌渡有种

    被囚困在牢笼中的错觉。

    这样的气息，让他感觉到了前所未有的危机，大怒之下，力量攀至顶峰，以一敌四，拳脚并用，在地面上轰出一个有一个的天坑。

    从地上打到天空，五道身影厉喝狂吼，恨不得把所有的力气都用上。

    “噗噗噗”

    几声闷哼，三道身影从空中落下，身形狼狈。

    到底不是一个层次的强者，有了觉醒武器的刑豪还是受了伤，哪怕只是被掌风刮到，他脸上被划出几道血痕，冰冷的气劲渗入身体，疼的他龇牙咧嘴，仿佛被毒蛇咬了一口。

    要是这气劲再偏半分，只怕他的脑袋会被当空穿爆。

    而夜瑾赖以生存的黑暗领域，则是被轻易破解，本身有伤的她差点站不起来。

    奇怪的是，几人中实力最差的秦冲，竟然受伤最轻。

    有四象剑的治疗能力，有大衍天机功的快速恢复，再加上多数致命招式都被天灾挡住，他倒跟个没事人一样。

    与他们相比，弓凌渡就惨了。

    四象剑和红发鬼都不是普通武器，剑气刀芒笼罩之下，他浑身被割的破破烂烂，宛如乞丐。

    站在天空中，有鲜血不停的留下。

    失血过多，弓凌渡的脸色变得苍白起来。

    “可恶”

    逃也逃不掉，杀又杀不死，弓凌渡感觉自己被牛皮糖黏上了，难受至极。

    “死亡之影”

    血液流逝太快，又有几只苍蝇在旁烦不胜烦，弓凌渡越来越愤怒，感官也不再那么敏锐。

    就在此时，一道寒光在空中凄啸而过，插进了他的肋下

    “哧哧”

    是夜姬

    偷袭得手，可以清晰的看见弓凌渡的经脉显现了出来，力量顺着经脉不断的被黑暗指引者吸食。

    “混账”

    力量一下子就被抽走小半，弓凌渡震怒，拳头好似巨锤，狠狠的锤砸在夜姬的胸口。

    可怜夜姬那苗条诱人的身材，在这一拳的轰击下几乎变了形，被打的飞出数十丈，惨叫着砸在地上。

    若非她不是正常的人类，这一下只怕会死的不能再死。

    即便如此，她也七窍流血，面容扭曲，吐出一滩鲜血。

    “风雷助我，剑诀换天”

    尽管担忧夜姬的伤势，可秦冲无暇顾及，趁着这拼着命创造的机会，荡出无数剑气，仿若蛟龙咆哮，从四面八方绞杀过来。

    夜瑾、刑豪也强忍住痛楚，使出最强力量把弓凌渡所有的退路都封死。

    那圣域武宗，更是冲上去与弓凌渡近身搏斗，让其不能分心。

    “轰噗噗”

    一连串的巨响之后，秦冲几人再次狼狈退却，脸色苍白如纸，各自喷出几道血箭。

    而弓凌渡，则是由于力量被抽取不少，无法抵挡几人的联合攻击，眼珠子被生生打爆。他的身上，被剑气和刀芒刺出无数血洞，鲜血如流水般淌出，眼看不活。

    “大人”

    “啊啊啊啊啊该死你们都该死”

    “杀杀了秦冲，为大人报仇”

    眼睁睁看着自家老大被围殴致死却无能为力，弓凌渡那些个手下两眼血红，直接就拼命了，不断冲击着隆城的防线。

    奈何，有狮王、铁男、沈南燕这样高手，还有上百人型生物武宗，他们哪怕是拼死，也无法给予一分支援。

    悲叹

    一代圣域武宗，本该是驰骋天下的巅峰人物，却走错了路，踏错了道，落了个身死道消的下场。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百六十一章 怪异的决策

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:47:24 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:47:24 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“弓凌渡大人死了”

    这个消息对于离城一方来说太过致命。

    一些心存侥幸的本来还想抵抗，可弓凌渡的死直接让他们崩溃，加入了逃跑的大军。

    兵败如山倒。

    本就在逃跑之中的离城另外两个首领，听到那惊天动地的悲恸，顿时吓尿，哪怕是自己人挡在面前也照杀不误。

    不过，能够像他们这样逃命的毕竟是少数，多数人都被隆城兵团围困着，只能投降。

    先是几十人，然后是几百人，成片成片的放下武器。

    他们一个个隆拉着脑袋，恍如斗败的公鸡，没有了出城时的嚣张和气势。

    离城的三人，除了阿勇被田翼的豹营击杀之外，另一个也被鳌亥碰上。

    酷f匠网、正v版首xe发

    让弓凌渡打的毫无还手之力，狮王是相当憋屈，好不容易捡到个软柿子，拼命的往里揍。

    结果，堂堂一方势力的老大，被他的紫雷锤活活砸死，红白之物流了一地。

    最后那个比较幸运。

    他见事情不妙，外面还有夜瑾的暗营在游弋，吓得立马投降，一秒都没有迟疑。

    不得不说，弓凌渡的那帮手下才是真正的硬茬子。

    遭受生物兵团阻击围剿，又有自爆敢死队的冲击，他们还有不少人活了下来。

    这些，全都是弓凌渡真正的心腹。

    看到弓凌渡惨死，他们不但不没有退缩，反而是豁出命去，疯子一样的朝里面冲击。

    “他们要抢弓凌渡的尸体”

    夜瑾站在空中，能够清晰的看见敌人的意图。

    面对这群悍不畏死的武者，秦冲日渐铁血的内心产生了动摇。

    有朝一日，若是他也马革裹尸，会有兄弟像这样抢他的尸体吗

    本来那群人就剩的不多，好不容易抢回弓凌渡的尸体，还搭上了最后的几个武宗。

    逃出生天的，只有不到十来个武师。

    而仅剩的这些武师，也浑身是伤，甚至有人在半路上就死去。

    “跑你以为老子这里是茶馆酒店啊想来就来想走就走给我追”

    铁男一直盯着他们，可还是让他们逃了出去，有些恼羞成怒，命令狮营的人开始追击。

    “算了铁男，就让他们回去报个信吧，就当是我给薄仲秋的礼物”秦冲望着那蹒跚而去的身影，内心有些复杂。

    弓凌渡虽死，可他却有愿意卖命的兄弟。

    哪怕是死，他们也死的悲烈。

    “都是好汉子啊可惜啊，各为其主，我们难以招揽。”

    鳌亥自然是看出了秦冲的感慨，拍着后者的肩膀道：“不用羡慕，你也有一群生死相依的兄弟。若是真有那么一天，我鳌亥哪怕是只剩下一口气，也要完成你的心愿”

    秦冲转过头一笑：“没错，我秦冲什么都缺，就是不缺兄弟”

    哈哈大笑着，两人开始忙碌战后的事宜。

    这一战虽然打的艰苦，但结局还算圆满。

    离城兵团死的死，降的降，这座城市彻底归于秦冲。

    他高调进驻离城，却没有认命新的城主，而是把俘获的首领卢冬扶植

    起来。

    这家伙很识时务，有问必答，恨不得把心窝子都掏出来。

    考虑到必须要有一个本地人才能熟悉离城的环境，在商议之后，卢冬正式宣布加入秦冲的阵营。

    “连番恶战，兄弟们都很疲倦，我们需要休息下再北进。所以啊，能不能保住你城主的位置，就看你的表现了。”

    卢冬是个中年人，第一眼就给人以油滑的感觉。

    虽说阿勇之前才是离城第一人，可要论为人处事，卢冬绝对要强的多。

    卢冬赶忙道：“大人放心，我已经命令城中的商铺运作起来，全力为大人的北上服务。工坊，丹药铺，武器店等全部无偿为大人效命。”

    他是实在人，知道自己活下来并不是秦冲心慈手软，而是不得已而为之。

    一旦让秦冲不满意了，说不定哪天醒来就已脑袋搬家。

    秦冲道：“你也不用紧张，我不是那嗜杀的人，既然接纳了你，就不会反悔。不过，你要跟着我们北进，若是我事成，你就是真正的离城城主。而且，我绝对不在你的一亩三分地上安插一兵一卒，你看如何”

    “多谢大人”

    卢冬大喜，差点跪了下来。

    他对离城城主这个位置是垂涎已久，可有另外两人制衡，根本看不到希望。

    阴差阳错，一次惨败却意外上位，他着实有写激动。

    在了解了秦冲之后，他也对北上之事十分看好，倒没觉得秦冲让他跟着是想卸磨杀驴。

    得到明确的准信，卢冬立即开始整合城中可以调动的武者。

    恶战两场，隆城兵团、生物兵团都死伤不少，必须要补充兵源。

    而离城唯一的优势就是人多。

    尽管临时招募的武者配合和忠诚方面会有些问题，可总比没有好。

    业火城可是难啃的骨头，必须要准备充分。

    为了保命，卢冬是豁出去了，把自己的存底都给拿了出来，非常卖力。

    修复装备，招募人手，筹集物资。

    这些活计，他干的比谁都好，让鳌亥等人暗暗称赞。

    “狮王，你怎么来了”

    秦冲正在修炼大衍天机功，鳌亥却过来拜访。

    鳌亥笑道：“别紧张，物资筹备的很顺利，我不过是来看看。”

    秦冲道：“从隆城开始，虽然事情还算顺利，可我这心里却像吊桶大水，七上八下，就怕出点差错。”

    鳌亥道：“我也有这样的担忧，还好这次运气好，只来了弓凌渡一个人。若是薄仲秋那老家伙也在的话，我想我们最多就打退对手，想要取胜绝无可能。并且，损失只怕要大的多。”

    薄仲秋和弓凌渡一向都是一起行动的，可此次却罕见的单干，让他极为疑惑。

    更离谱的是，弓凌渡带出来的人都是自己的亲信，真正依靠的还是离城兵团。

    事实上，这一次战斗，阿勇三人不但没有带来太大的帮助，反而帮了倒忙。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    弓凌渡好歹是混迹了几十年的人物，怎么会犯这种错误

    “薄仲秋这个老家伙就算再蠢，可也错的太奇怪了。他手下可是有左驹这样的军师，怎么会容忍他乱来呢我不信他想不到这一点。”

    鳌亥对血斧的人员构成十分清楚。

    “我也纳闷着。”

    秦冲也是百思不得其解。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百六十二章 震动

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:53:19 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:53:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　正在两人万般猜测之时，卢冬前来报告。

    在离城停留的时间不能太长，就怕迟则生变，所以秦冲很是担忧后勤的保障情况。

    由于不是什么机密的事情，鳌亥和秦冲就像寻常聊天一样。

    恰好，卢冬听到了两人的谈话。

    “狮王，大人，你们的疑惑，我或许知道一二。”卢冬道。

    鳌亥道：“说来听听。”

    卢冬道：“在此前，薄大坤在离城的时候，和我的关系还算可以。从他嘴里，我知道了一些比较有趣的东西。此人和薄仲秋一样，也是个好色无比家伙，他最喜欢搞别人的老婆，而且完事了还要到处炫耀。”

    秦冲问道：“这和薄仲秋乱出牌有什么关系”

    卢冬继续道：“当然有关系。血斧每一次行动，都是由他们的军师左驹出谋划策，而无巧不巧的，左驹有一位倾国倾城的旗子，被薄大坤看上了。不但如此，我还隐约听出来，左驹虽然表面风光，可其实在血斧有权无势，很受排挤。”

    “原来是这样那么说，薄大坤出来送死，弓凌渡单枪匹马出战，有可能是左驹搞的鬼”

    秦冲恍然大悟，一下子就把反常的情况和左驹联系起来。

    鳌亥道：“这么说，业火城其实是在内讧之中”

    “内讧”

    秦冲正要否定，心想一个左驹能内讧出个啥名堂，但转眼他就是眼前一亮，有些兴奋的道：“这样说，左驹的处境很不好，而且有可能在另谋出路”

    鳌亥道：“肯定是，要是我没猜错，弓凌渡和薄大坤也许都是被他阴了”

    秦冲立马站起来道：“不行，此人很有才华，而且一旦他离开，薄仲秋就等于左膀右臂全部废掉，必须要保住他”

    随即，他把所有的心腹都叫了过来。

    “兄弟们，情况有些变化，血斧的军师出了问题，必须要把他带回来。”

    把前因后果略微分析了下，秦冲道：“要攻破业火城，把薄仲秋那老匹夫干掉，办法就在左驹闹脑中。所以，我不关他是不是还衷心于薄仲秋，都必须给带回，哪怕是绑，也要绑到”

    “终于有活干了，这事交给我吧”

    夜瑾毛遂自荐。

    她本想擅长暗杀，绑架勒索这些事情，此事交给她是再好不过。

    另外，夜姬在突破之后，也十分适合去业火城。

    “这种好事，怎么少的了我算我一个”铁男也站了出来。

    而后，沈南燕也想跟着去见识下，就连刑豪也想凑凑热闹。

    如此，人选算是定了下来。

    他们几个，都是目前秦冲阵营中的关键力量，去业火城应该没有太大问题。

    但不好的是，他们走后，秦冲手下就几无人可用。

    离城被秦冲占领，弓凌渡身亡的消息传入了业火城。

    连圣域武宗都陨落了，业火城是满城震动，纷纷感觉到暴风雨即将来临。

    不止是弓凌渡，连薄仲秋那最疼爱的侄子都被干掉，人们纷纷猜测薄仲秋会如何暴怒。

    这一切，都在左驹的算

    计之中。

    从出计策开始，他就预料到了这一天。

    现在大功告成，最危险的时期也到来，耿文瑶心急无比，日不能使夜不能寐。

    虽然此事并不是明目张胆，很是隐蔽，两人的死完全是估计不足的原因，但毕竟是左驹出的主意。

    现在只回来几个虾兵蟹将，离城也落入秦冲之中，他绝对脱不了干系。

    “别担心，我敢走这一步，就有办法洗脱嫌疑。越是到了这种时候，越是不能慌，你听起哦的安排就好。”

    左驹并没有太过担心，安慰着耿文瑶。

    “可是夫君，薄仲秋嗜血残忍，若是他不讲理怎么办”耿文瑶还是担心。

    左驹道：“不会的，除非他不想要业火城，不想抓金燕儿了。”

    整理下衣服，他一脸淡定的出了门，径直向着城主府走去。

    此刻，得知离城大败，城主府里已聚集了薄仲秋所有的心腹。

    “混账老子纵横半生，何曾吃过这种亏”

    薄仲秋如大家所料，已是怒火冲天，双眼血红，浑身发抖。

    门口，有一具没有了脑袋的尸体横陈在那里，到处都是脑浆之类的血沫残渣。

    这具尸体，乃是送信之人，不过还未念完，他就被暴怒的薄仲秋一拳轰爆脑袋。

    大厅中央，弓凌渡的棺材摆放在那里，格外阴森。

    “弓大哥和我是拜把子的兄弟，可现在他却惨遭敌人毒手，兄弟们，你说我这个小弟该怎么办”

    别看两人都是圣域武宗，而且都在一个势力，可并没有矛盾，关系非常好。

    “办个屁弓大人惨死，必须要血债血偿，报仇”

    &更新最快上酷&z匠网\9

    “杀杀上门去，杀他个天翻地覆，血流成河，不杀秦冲这贼子誓不罢休”

    “没错另弓大人都死了，我等还有什么留念的我看业火城也不要了，直接倾巢而出吧，和秦冲决一死战这次老子要不血洗隆城，名字倒着写”

    下面这些人和弓凌渡的关系也很不错，个个叫嚣着要杀上门去干掉秦冲。

    “兄弟们，仇是要报的，但业火城也不能丢”

    他虽然是个莽夫，可也知道业火城这个家不能抛弃，否则一旦出点问题，那就成了流窜的劫匪了。

    秦冲先灭井城，再踏离城，连弓凌渡那强横的兵团都被消灭，薄大坤更是尸骨无存。

    都到了这地步，若是薄仲秋还轻视秦冲，那就不是莽夫，而是没智商了。

    这一次，弓凌渡活下来的部下带回的消息非常精确。

    秦冲有几个兵团，有哪些防御措施，武宗的大体数量，还有自爆兵团等，都被探知的十分清楚。

    这样强横的力量，弓凌渡的死其实并不意外。

    自爆敢死队，听到这个名字就让人发怵。

    其实，若是真的和秦冲在荒野上摆开阵势打一次，薄仲秋还是有不少信心。

    但他怕。

    他不敢倾巢而出，还有一个原因，那就是曾经被他赶出业火城的黑龙王。

    要是他真离开了乌龟壳，到时候黑龙王乘虚而入，给他来个前后夹击，那他哭都没地方哭。

    天知道为了赶走黑龙王他费了多少心血。

    黑龙王跟他，那可是不共戴天的仇恨

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百六十三章 搬救兵

    <img '本章由 撕夜f7d0 在  21:44:01 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 撕夜f7d0 在  21:44:01 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">撕夜f7d0<em>n "">解封者n>　　若是黑龙王乘虚而入，直接来捅他屁股，那才是乐子大了。

    兄弟

    他薄仲秋当然不想兄弟死，可还没到为了兄弟不顾一切的地步。

    到了他这个层次，考虑的东西更多，顾忌也就更多。

    “弓大人，你死的好惨啊”

    这时候，左驹终于走了进来。

    一进门，他就看到了那副棺材，顿时嚎啕大哭，宛如死了爹娘。

    “可恨，可恶，都是秦冲那个贼子，他竟然敢杀你，难道他不知道你是城主的兄弟么离城那三人，我本以为是可靠之士，没想却是窝囊废，竟然中途逃跑，该杀该杀啊”

    弓凌渡和薄大坤惨死，左驹心知不妙。

    尽管薄仲秋赏识他，但这种时候心情绝对糟糕，不能轻易揽责任。

    当然，他也不能一味的推卸，要做做样子。

    “怪我，都怪我，我轻易相信了谣言，以为那秦冲真的颓废不堪。早知如此，我该跟随你而去，哪怕共赴黄泉，也能搭个伴啊”

    左驹先是破口大骂离城三人背信弃义，不堪大用，坑害死弓凌渡和薄大坤。

    然后，把自己出计的责任巧妙的推掉，给人造成他无辜的假象。

    如此，他才能在众人面前脱身。

    不过，薄仲秋手下虽然都是莽夫之辈，却也有人有头脑，王医就是其中一个。

    “放屁左驹啊左驹，你以为你巧舌如簧就能把一切推给离城的人了吗当初消息传来，都说秦冲的力量比较强，可你怎么说的说人家不足为虑如今弓大人身死，你还有脸进来”

    王医颇有些小聪明，他看穿了左驹的心思。

    左驹哭的眼睛都肿了，抬头看着王医道：“王医，你这样说是何居心难道我还想害死弓大人，将城主陷于不利不成天地日月可鉴，我对城主衷心不二，若不然，我干嘛要设计赶走黑龙王”

    rr更d新最快上酷d匠网h

    若论口才，十个王医都赶不上左驹，这一下，他有些招架不住，憋了半天才道：“此一时彼一时，谁知道你安的是什么心”

    “可笑”

    左驹严词驳斥道：“开始我曾断言，秦冲此人是心腹大患，不能久留，可你们怎么说的就在这里，在座的各位哈哈大笑不以为意，对我百般嘲讽，莫非今日还想将过去的话推翻不成”

    当初最先起哄的就是王医，左驹直接抓住了他的小辫子。

    凭借着犀利的言辞，缜密的思维，左驹从罪人变成了功臣，而且别人根本就找不到破绽。

    出谋划策，也不过是被人苦苦相逼。

    “这话也不是我一个人说的”

    王医无言以对，咬了咬牙，看向薄仲秋。

    “行了，如今大敌当前，你们吵吵闹闹成何体统”

    薄仲秋一拍桌子，怒斥道：“左军师，明人不说暗话，这几次行动，我都是依据你的计划而来，结果却是损兵折将。现在连老兄弟都搭进去了，按说，我该直接活剐了你”

    左驹的话，隐隐间也把薄仲秋带了进去。

    因为当初最先蔑视秦冲的

    就是他，左驹反复进言都没有用。

    每一次计划，都要他拍板才能成型，真要说起来，弓凌渡的人还真怪不到左驹的头上。

    计划再好，也要看执行的人是谁。

    以弓凌渡和薄大坤的脾气，要听左驹的话才是怪事。

    薄仲秋的意思，是要他马上拿出个万全之策来。

    “就算错不完全在你，可我兄弟和侄子的死与你干系甚大，你必须给我个反败为胜的策略。否则，我难以服众。”

    左驹道：“城主，我知你赏罚分明，可如今隆城方面势力已成，想要马上剿灭恐怕损失颇大，除非，请出麻雀大人”

    血斧曾接受过麻雀的帮助，哪怕是抓捕金燕儿，也是为麻雀办事。

    金燕儿尽管就在秦冲手里，可要去绑回来是个难事。

    既然都是跟麻雀做事，当前就需要麻雀拉他们一把。

    根据幸存的人带回来的消息，秦冲身边的武宗足以用堆积如山来形容。

    就算那些武宗都是水货，可也是武宗，总比武师巅峰要强吧

    之前就是麻雀扶持，薄仲秋才有了今天。

    尽管已经身居高位，可薄仲秋对麻雀，还真有点仆人见主子的味道。

    薄仲秋道：“这一点我也想到了，他那边虽是接管了金家的家产，可并不顺利。金家屹立多年，家大业大，并不是那么好清理的。况且，依附于金燕儿的人还有，他有什么心思来顾及我就算我去了，也是热脸贴个冷屁股，找不自在。”

    以前对付黑龙王，就是有麻雀的帮忙，可现在，薄仲秋不好开口。

    比起金家的产业，中部算什么

    左驹道：“城主，不去试试怎么知道我愿意亲自去寻找支援，秦冲步步紧逼，我们再也耗不起了，必须马上动身。”

    隆城兵团正在离城休整，那是即将发起攻击的信号。

    估计过不了几天，秦冲就会兵临城下，到时候想找援军也出不去。

    然而，左驹的话却引起了他人的怀疑。

    左侧一个一脸络腮胡的大汉质疑道：“左军师，只怕你去拉援军是假，伺机溜走才是真的吧”

    几天前业火城也屹立不倒，可随着弓凌渡的死，颇有几分风雨飘摇的味道。

    在这样的情况下，左驹的行为实在让他怀疑。

    左驹正声道：“我左驹效忠城主那么久，从未有过混账的想法。既然有人怀疑，那就请城主安排几个武宗强者监视跟随，反正我手无缚鸡之力，就算有企图也跑不掉。”

    薄仲秋犹豫了好久，才缓缓的道：“也好，敌人来势汹汹，的确要增强实力才行。”

    离开左驹，其实他也没什么主意，只能答应。

    事不宜迟，他让左驹明天就走。

    “请城主放心，我必不会让失望。”

    心中大喜，左驹脸上却是没有变化，毕恭毕敬的道。

    然而，事情往往不是想象中那么顺利，只要一刻没有出城，就不算逃出生天。

    议事结束，王医立即回去找到了他的师父，吴鞅。

    此人以前乃是血斧的军师，地位颇高。

    可左驹来了之后，他直接变成了饭桶，薄仲秋对他不理不睬。

    其实薄仲秋也并没有赶他走，只是他和左驹下过赌局，他输了，觉得脸上无光，自动退隐。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十四章 阻挠

    <img '本章由 小许同志 在  22:54:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  22:54:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　“什么你说左驹想要出城”

    吴鞅可不是真正的淡泊名利之人，他一直关注着局势，无时无刻不想着复出。

    得知左驹要去东区找麻雀，他的心思活络了起来。

    “哼，找麻雀你以为人家是什么人，是你想找来就找来的他帮助薄仲秋，不过是想在中部找一个支点，方便以后行事。现在他也焦头烂额，有什么心思来理你，只怕去也是白费功夫。业火城已是烂船，我看左驹不是去搬救兵，而是想要逃跑”

    结合左驹给薄仲秋的建议，吴鞅分析了下，猜出了左驹的意图。

    左驹在业火城不受待见的事情他很清楚，再加上薄大坤此次离奇出城，死在战场上，左驹今天所说的话，恐怕是布局已久。

    两人本来就是死敌。

    自从赌约输了之后，吴鞅恨不得找个机会弄死左驹。

    如今，正是他重新出山的好机会

    王医道：“师父，那我们怎么办”

    吴鞅冷笑道：“怎么办当然是立即去见薄仲秋，揭穿左驹的阴谋左驹啊左驹，既然你想死，那可就怪不得我了”

    激动之下，他立即换了套衣服，精神抖擞的去见薄仲秋。

    而此时，夜瑾几人已在路上，预计明日，就可以抵达业火城。

    可他们不知道，左驹已陷入万分危急的境地。

    “城主，我的话绝对可信。”

    重新见到薄仲秋，吴鞅万分小心。

    “左驹此人，一直都是阴险至极，从去隆城抓捕金燕儿失败开始，他就有写心虚，害怕城主你惩罚他。虽然你没有，但我听说薄大坤之前有去骚扰过他的妻子，怨恨之下，把弓凌渡大人和薄大坤害死才是他的目的。”

    薄大坤那里是他猜测的，但薄仲秋也是个疑心病很重的人，将信将疑的话，反而更有效果。

    薄仲秋皱了皱眉道：“你这些话，怕都是猜测吧，左军师一直尽心尽力，要不然，黑龙王也不可能被我赶出业火城。”

    吴鞅道：“虽是猜测，但八九不离十。城主你想想，去搬救兵，随便一个身份高的人就行，为什么左驹要毛遂自荐。他现在可是军师啊，在这样的关键时候更需要他，可他怎能出城呢我不信他想不到这一点，只有一个可能，那就是他心有鬼”

    最近烦心事太多。

    先是在隆城损兵折将，然后离城一战连圣域武宗都陨落，薄仲秋也是疑神疑鬼。

    对于左驹，他当然是信任的。

    一者，此人没有实力，很好控制。

    二来，左驹的脑子太好用了，从血斧崛起开始就帮助他做了不少事，而且每一次都很圆满。

    哪怕最近接二连三的失败，他也丝毫没有惩罚的意思。

    血斧需要一个军师，而且是左驹这样的军师。

    但现在

    “那你说怎么办左军师为我立下汗马功劳，不可能因为你一句话就抹杀掉。”

    薄仲秋虽然信了吴鞅的话，可一口一个左军师，显然还有些犹疑。

    吴鞅道：“很简单，城主也不用为难，只要不让他出城即可。他

    本是个书生，只要出不了城，就什么都干不了。”

    别看左驹表面风光，可他却知道，其在业火城是处处受气。

    只要出不了城，其就只能任由他吴鞅搓圆捏扁。

    疑心病一毛出就很难治愈，薄仲秋认可了吴鞅的建议，下命令不再让左驹出城。

    不过，吴鞅和左驹的矛盾他是知道的，也没有完全就听前者的一面之词。

    左驹虽有瑕疵，但论智慧要比吴鞅强太多。

    吴鞅此人，比较自傲，阴险。

    他大半夜跑城主府，就显现出了他迫不及待的心理。

    “什么吴鞅那老匹夫竟然去城主府进谗言不让我出城”

    到底是一个军师，左驹还是有自己的心腹的。

    他在城主府安插了自己的眼线。

    由于就要逃出生天，他还松了口气，没想去横生变故，让他措手不及。

    听闻薄仲秋不再让自己出城，他大惊失色，心知不妙。

    “吴鞅，你这个阴险小人，他日若有机会，我必杀你”

    改变命令，不仅是否定了建议那么简单，这里面透露出，薄仲秋已不再信任左驹。

    若不然，搬救兵的事肯定不会被否决。

    而且，吴鞅憎恨他也不是一天两天，肯定还有别的手段来对付他，不能掉以轻心。

    “夫君，那我们怎么办明明已经计划好了，现在吴鞅出现，他肯定不会放过你。”

    耿文瑶也是急的团团转。

    “不能等了，薄仲秋迟早会对我下手的，我们明天天黑就走”

    左驹当即决定，明天天黑就离开，到时候乔装出去，应该行得通。

    业火城有一位城守和他关系不错，那个人的位置也是他推荐才上去的，只有花点钱，城门倒是可以打开。

    可惜，计划赶不上变化，第二天一早，左驹得到消息，那个城守已然被撤换

    “吴鞅，你这个阴险狡诈的老家伙，我悔恨当初怎么没有杀了你”

    左驹怒极攻心，知道所有的退路都被截断了。

    不但是那个城守，其他和左驹走的近的人，全部都离开了原来的岗位。

    这一切，很明显都是吴鞅的可以安排。

    “事到如今，只能冒险一试。”

    看e正版i章节n上n酷“6匠＊网t

    无奈之下，左驹之中能兵行险招，散尽家财雇佣了几个高手为他卖命。

    天黑之后，由这些人保护伪装出城，若是被发现，那就强闯。

    行军谋划，吴鞅比左驹差得远，可要说阴谋诡计却也点都不含糊。

    正当左驹准备走的时候，吴鞅直接调动了薄仲秋的手下，杀上门来，把左驹堵在了家中。

    这些人，全都是薄仲秋的亲信，早就对左驹不满了。

    “站住这里是左府，不是茶馆，你能岂能随意闯进”

    大队人马进府，左驹疲惫的闭了闭眼，知道万事皆休。

    他步步谋划，却是每一步都落入了吴鞅的掌控，成为瓮中之鳖。

    千算万算，他没算到吴鞅无耻到了这种地步，竟把薄仲秋的亲信都蛊惑了过来。

    吴鞅冷笑道：“左驹，到了这个时候你还色厉内茬，你以为我不知道你是什么心思嘿嘿，想走，你得问问我答不答应”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十五章 救援

    <img '本章由 萧姚丶 在  21:06:21 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 萧姚丶 在  21:06:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">萧姚丶<em>n "">解封者n>　　“荒谬”

    左驹驳斥道：“可笑你吴鞅废物一个，根本得不到城主大人赏识，却想用些阴谋诡计来坑害作某，卑鄙无耻去东部搬救兵，乃是城主一手拍板，我在业火城呆的好好的，为何要走莫非，你有胆子去东部找人”

    “哈哈哈哈，左驹，任你巧舌如簧，百般辩解也无法改变事实。你以为我不知道你想做什么告诉你，有我在，你休想”

    吴鞅当然不敢去东部。

    先不说路途遥远，危险重重，就说业火城，如今也是风雨飘摇，谁知道会来还是不是薄仲秋的天下。

    左驹此人太过可怕，他必须要抓住机会往死里整

    “你”

    左驹怒极，讥讽道：“吴鞅，我知你在输给我之后一直不服气，既然如此，我就再给你一次机会，你，敢去东部否”

    “我为何要去”

    吴鞅冷笑道：“现在城主正是用人之际，我等手下不为他解忧，反而要远涉千里，你是何居心”

    两人针锋相对，寸步不让。

    左驹心里有鬼，但是理直气壮，说吴鞅胆小，公报私仇，置大义于不顾。

    而吴鞅，则是抓住了左驹急切离开的心理，就是不让路。

    虽然他之前输给了左驹，但论在业火城的关系，十个左驹也敢不上。

    要论口才，他不如左驹，可阴谋诡计却是极为擅长。

    血斧这些人，只要他几句话一煽，左驹休想出城。

    “断凡修大人，你可要守好这里了，左驹，已经被城主列为危险人物，不能有任何闪失。把他堵在家中，半步也不能让他离开，到时候城主自有发落。”

    吴鞅得意一笑，对旁边的人道。

    断凡修，乃是薄仲秋非常信任的兄弟，为人暴躁好色，监视左驹再好不过。

    “嘿嘿，吴军师放心，有我在，他走不了”

    断凡修五大三粗，让人搬来个凳子，直接一屁股坐在了左府门前。

    交代了一番，吴鞅才满意的回去。

    他一走，断凡修的目光突然扫向了左驹身旁的耿文瑶。

    血斧的人，多数都对左驹的妻子有想法，可就是无从下手。

    现在左驹失势，对于断凡修顿时起了歪心思。

    他以前就是跟着吴鞅混的，对左驹很不顺眼。

    而且，弓凌渡和他关系也很要好，被吴鞅忽悠，得知左驹是杀弓凌渡的元凶，他主动请求来监视。

    这里，全都是他的亲信手下，他无论做什么都不会有人阻拦。

    “嘭”

    吴鞅刚走，断凡修便是狰狞的面孔，一拳将左驹轰飞。

    左驹不过是个普通人，遭此重拳，被轰砸在墙上，口吐鲜血，差点没断气。

    “大胆我夫君到现在还是血斧的军师，你们竟敢这样对他”

    x酷"匠网7{唯c6一正,版5，其r他,都e是ls盗版o

    耿文瑶连忙过去扶起左驹，怒斥众人。

    断凡修哈哈哈大笑道：“嘻嘻，小美人，他已经失宠了，就算杀了他也没事。不过我给你个机会，只要你从了我，乖乖听话，若

    是把我伺候他了，我就放他一马。”

    “你你无耻”如此赤裸裸的话，让耿文瑶面红耳赤，羞的难以自容。

    “是么那我就自己来”

    无耻什么的对于断凡修来说毫无营养，他直接就扑了上去。

    不止薄大坤，他对这个绝世美人也觊觎已久，只是没表现的那么急色而已。

    如今左驹失势，正是好机会。

    “放开我放开我救命救命啊”

    当着左驹和众兄弟的面，断凡修把左驹踢开，直接一把把耿文瑶抱过来，撕拉一下就把后者的群衫撕下一块。

    “哈哈，喊吧，你就喊破轰隆也没人救你”

    望着那裸露出来欺霜赛雪的肌肤，断凡修狞笑不止。

    “老大，我也想上上这个女人”

    “业火城第一美女，想不到竟光天化日被强上，想想都令人兴奋哪”

    断凡修那群手下不但没有羞愧，反而一个个面露邪光，兴奋至极。

    “不要慌，老子上了都有你们的份，哈哈哈”

    “畜生，畜生你放开他，有本事冲我来”左驹怒急，爬起来想要阻止，却被人拉到一边，只能眼睁睁看着断凡修的暴行。

    “你算什么垃圾瞧你那土不拉几的软蛋样，有资格享有这等美女给老子好好看着，老子是如何满足你女人的”

    断凡修蔑视的看了左驹一眼，一手向耿文瑶文胸抓去。

    可怜一个倾国倾城的美女，面对饿狼的施暴，毫无反抗之力，无论如何挣扎也毫无作用。

    “轰”

    正在此时，房顶上一声暴喝，无数寒光凝聚，如山岳崩塌，轰然射向断凡修。

    “恶贼受死”

    赫然是夜瑾几人赶到了。

    他们本来早已进城，可业火城加强了戒备，好不容易才找到左驹的府上。

    眼见一桩惨剧就要发生，夜瑾怒不可歇，率先杀出。

    这些人中，仅有断凡修是武宗，其他的不过是武师巅峰，怎么能挡住刑豪等人凶残的冲击，不过片刻就被宰杀一空。

    方才不可一世的断凡修，被刑豪一刀劈成两半，死的不能再死。

    “让我来”

    对此人恨极，受伤的左驹从地上捡起一把刀，不解气的连连挥，几乎把尸体砍成了碎肉。

    刚才的一幕沈南燕等人看在眼里，默不作声的站在一旁。

    过了好久，左驹才过去将将耿文瑶扶起。

    好在夜瑾几人来的及时，倒也没有让耿文瑶春光乍现。

    然而，左驹这才想到了什么，转过身对着几人道：“众位，大恩不言谢，今日之事，左驹没齿难忘”

    他并不认识对方，可从刚才的行为来看，人家显然没有恶意。

    夜瑾道：“不用谢我，他这样的人渣，本姑娘任何时候见到都不会手下留情”

    别看她平时有些大大咧咧，可正义感很强，嫉恶如仇。

    沈南燕道：“哼，我生平最厌恶的就是这些欺负女人的男人”

    这话说出，铁男刑豪两人显得有些尴尬，连连咳嗽。

    “对了，左驹刚刚心中慌乱，还没来得及询问几位的身份。”连断凡修这样的凶神都被击杀，左驹很是好奇对方的来历。

    夜瑾道：“不用猜了，我们都来自隆城，也就是你的对手秦冲的手下。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十六章 声东击西

    <img '本章由 小许同志 在  22:04:25 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  22:04:25 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　“秦冲”

    左驹下意识的后退了一步。

    但随即，他又反应过来，苦笑着道：“想不到最终救我的，不是薄仲秋，反而是我的敌人。”

    是啊，若不是这帮人，只怕此时此刻发生的事情，足以让他羞愤自尽。

    刑豪道：“别婆婆妈妈了，赶紧收拾东西跟我们走吧，这里不是久呆之地。”

    虽然他们下手快，一个人都没跑掉，但就怕夜长梦多。

    万一有人闯进来，那就都走不了。

    “对对对，赶紧走”

    左驹知道，吴鞅现在得势，绝对会再来，必须要抓紧时间行动。

    然而，进来容易，出去却难。

    左府被吴鞅盯上，周围的眼线肯定很多，哪怕是冲天空中飞走，也会被探查到。

    “薄仲秋那个老家伙虽然好色，但狗腿子不少，我们该如何走”

    夜瑾有些担忧。

    若是只有他们，其实还好，伪装下，靠近城墙的时候翻墙而走很容易，但带上左驹和耿文瑶就不一定了。

    dk最r新章1节上酷匠s网y

    带着两个累赘，一旦被追上，绝对是噩梦。

    “简单，我们就来个声东击西。”

    有强者相助，离开业火城的希望大增，左驹的头脑清晰无比。

    到底是薄仲秋的军师，没有几分刷子，怎么可能在凶人众多的业火城生存。

    他让铁男几人扮作他的下人，然后他大摇大摆走出左府。

    血斧的变化，只有少数人清楚，业火城其他人可不知道。

    人家是堂堂的军师，别看在血斧中不强势，可业火城的人却不敢得罪他。

    走在大街上，左驹心中紧张，但表面上却是不露声色，来到了城中的一处工坊中。

    “左军师”

    在那些粗人眼中左驹是个软柿子，可其在普通士兵勉强却很有微信，每个人都恭敬的叫声左军师。

    左驹瞥了眼里面道：“离城大败，城主大怒，要反攻秦冲，但装备需要立即武装上，所以他让我来提货。”

    这里是业火城的工坊，也是守卫最严格的地方。

    可面对左驹，这些人没有任何怀疑，遵照吩咐，被左驹支开。

    人数一少，左驹目光中变得森寒起来。

    “薄仲秋，我为你卖命那么久，没有功劳也有苦劳，你却纵容手下羞辱于我，今天，我就要连本带利的找回来人敬我一尺，我敬人一丈，既然你不仁，那就不要怪我不义了”

    冷笑着，左驹把多数重要的装备破坏殆尽，然后举起火把。

    火光映在他狰狞的面庞上，显得更为诡异。

    “从今之后，再无瓜葛”

    把火把一丢，左驹出了仓库。

    “刚刚我来的时候，看到荣春楼那边似乎有什么事情。如今可是多事之秋，切莫让敌人乘虚而入，你们都去看看。”

    火虽烧起，但要是现在就被发现，瞬间就能被灭掉。

    是故，左驹将门口最后的护卫都叫了出去。

    然后，他也钻入了人群，望着空中出现的烟雾狞笑了下。

    “不好，库

    房起火了”

    火势一大，外面的人都发现了，惊恐的往里面扑。

    这下动静够大，连大街上都开始慌乱起来，左驹赶紧趁乱离开。

    “不好，我看东边杀出一队人马，只怕是发现了左府的异常情况。”

    此时刑豪他们和左驹汇合，可吴鞅却折回了左府，发现左驹已逃。

    “左驹贼子，老子就知道你不安好心，好不快快束手就擒不”相处，响起了吴鞅那略显阴柔的怒吼。

    仇人就在眼前，左驹却不是估计寡人，阴冷的道：“吴鞅，当初我饶你一条狗命，你却恩将仇报，小人一个，今天，我要你死无葬身之地”

    秦冲敢派人到业火城来救他，实力肯定都不弱，区区一个吴鞅，他已不放在眼里。

    “杀”

    铁男懒得听他们嗦，如炮弹一般射了出去，带起一连串的惨叫。

    而夜瑾和夜姬两人，则是潜行起来，在敌人中穿梭。

    每一刻，都能看到血斧的武者莫名其妙的倒下，诡异至极。

    “这些是哪里来的人”

    左驹用钱买了些打手，这个吴鞅知道，但眼前这些人也太过可怕了。

    尤其那是脸上有疤痕的男子，提着一柄火红的战刀，简直就像杀神，每一刀下去都能将地面劈出深深的裂痕。

    “不要念战，赶快走”

    沈南燕有些焦急。

    这里可不是自家地盘，随时都可能有高手增援。若是引起薄仲秋的注意，那玩笑可就开大，圣域武宗绝对不是他们能抗衡的存在。

    “朋友，我恳请你把瑶瑶带走，我还有事要耽搁一下”

    左驹看到吴鞅被吓走，顿时起了心思。

    “你要干什么”夜瑾有些不满的道。

    这都什么时候了，还有去做事，难道有事情比性命重要

    刑豪却道：“没事，去吧，只要耽搁时间不多还可以接受。”

    左驹道：“那好，请这位兄弟跟我来下。”他点到了铁男。

    跟着他，拐过几个街口，铁男并未看见想象中的敌人。

    看来，那边的战斗并没有传开，还无人知道发生了什么。

    “嘭”

    一脚把吴鞅的家门踢开，果然如左驹所料一样，这个老狗并没有去城主府报信，而是在收拾东西。

    这并不奇怪。

    从来业火城的第一天开始，他就知道这是个贪生怕死的家伙。

    其看到刑豪等人实力超强，害怕是有强者打上门，第一时间想的不是去通风报信，而是收拾钱财，好早早跑路。

    吴鞅的做法，正中左驹的下怀。

    而更巧的是，王医竟然也在

    “大胆左驹，你一个罪人，竟敢擅闯名宅，我看你是活腻味了”吴鞅心中惧怕，但嘴上却是一声喝斥。

    左驹冷声道：“行了老家伙，别给我来这一套，我已经给了你机会，你却不把握，那就怪不得我了给我杀了他”

    噗通

    王医好歹是个武宗，见左驹上门，想要反抗，却被铁男一下制住，跪趴在地上。

    “他怎么办”铁男问。

    左驹道：“这对师徒都是作恶多端之辈，全杀了，一个不留”

    “不，不要杀我，左军师，不要杀我”王医和吴鞅一样是个软骨头，在铁男强大的气势面前屈服，求饶道：“只要你放过我，我立马带你出城”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十七章 逃离

    <img '本章由 小许同志 在  21:32:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  21:32:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　“出城”

    左驹一脸不屑的道：“我现在出城还要你帮忙王医，别以为我不知道你想的什么，要不是你在薄仲秋面前处处掣肘，我也不至于到今天。”

    吴鞅师徒在他眼里都是蛇鼠一窝，每一个好东西。

    当初他心软了一下，没有把吴鞅往死里逼迫，结果就做了东郭先生，被反咬一口。

    而王医更是可恶。

    每次他在薄仲秋面前建言，他必定会第一个跳出来反对。

    “左军师，我知道，我王医以前是对不起你，我混蛋，我垃圾，现在我跟你道歉。你要是不信，我就证明给你看，我绝对改过自新，以后就是你的一条狗”

    铁男那狂暴的气息就在头顶盘旋，吓得王医差点瘫痪过去。

    与死亡如此接近，什么尊严之类的全部被他抛弃。

    他只想活命，只想活下来。

    左驹诧异的道：“哦你想怎么证明自断一臂，还是爬下学两声狗叫”

    “嘭轰”

    王医用实际行动来证明了他的话。

    他竟然一拳轰出，直接将吴鞅胸膛给轰的凹了进去

    “噗”

    万万想不到自己徒弟会以这样的方式来苟延残喘，吴鞅没有任何准备，顿时喷出一口，生命迅速流失。

    “孽孽畜”

    难以置信的艰难吐出几个字，吴鞅倒了下去。

    哪怕是死，他的目光中都极其惊骇和恐惧，显然是死不瞑目。

    “左军师，你看，这老狗已经死了我亲自杀了他，薄仲秋一定不会放过我，这下可以证明了吧”

    一拳轰死自家师父，王医竟连眼皮都不眨一下，反而是贱笑着。

    “杀了他”

    可惜，他越是这样，左驹就越不可能留下他。

    连自己师父都敢下手，说明此人绝对是心狠手辣之辈。今天他能杀师父，他日就可以杀天下人，这样的货色，左驹怎能留他。

    左驹话音刚出，王医便是如闪电一般窜了出去，速度极快。

    但他面对的是铁男。

    他的左脚刚刚踏出房门，庆幸还在脸上，就被铁男抓住，直接将脖子扭断。

    q酷匠i网唯b一p正版，其他都；h是盗版

    “在我面前你都想跑你以为老子是吃干饭的”

    一声冷哼，铁男将他仍在地上。

    杀掉吴鞅和王医，左驹算是报了一箭之仇，和铁男去找刑豪他们汇合。

    由于事发突然，很多人都不知道怎么回事，更不知道左驹就是罪魁祸首。

    大街上，碰到很多增援而来的人，还纷纷跟左驹打招呼。

    “快，不要墨迹，赶紧去支援工坊，那里不容有失”大声喝斥着，左驹不断将朝这边而来的血斧武者引开。

    “嘭”

    左驹逃走，吴鞅被杀，薄仲秋勃然大怒，一掌将桌子拍了个稀烂。

    “废物一帮废物那么多人围剿，竟然让左驹那个混蛋给跑了，你们还有脸回来”

    他气啊。

    本想用吴鞅来

    敲打一下左驹，没想到在他的逼迫之下，军师死的死，跑的跑，完全出乎了他的意料。

    他最欣赏的，自然还是左驹。

    无论是黑龙王时代还是现在，他都很清楚，左驹的能力绝对要比吴鞅要强。

    如果是吴鞅是狗头军师的话，那左驹就是真正的智囊，乃是安邦定国的谋士。

    但他为了平衡，并没有把吴鞅彻底逼上死路，也就埋下了隐患。

    吴鞅来告状，他尽管有所怀疑，可只想给左驹敲个警钟。

    只是没想到，这个警钟敲过头了，导致了难以挽回的结果。

    现在工坊被烧，狗头军师被杀，他有种孤家寡人的感觉。

    别看血斧还有无数中心他的兄弟，但那些人，打打杀杀还好，要出谋划策，恐怕跟逼他们绣花差不多。

    而且，左驹竟然是被秦冲救走的

    也就是说，他的一切布置，业火城的所有情况，已经敞开大门显现在了秦冲眼前。

    “左驹，你千万别落在老子手中”

    一想到自家军师跟着敌人跑了，薄仲秋就感觉有一股吝气在胸中难以散去。

    但愤怒归愤怒，他也没办法让时间倒流。

    目前最重要的，是如何抵挡接下来秦冲的凶猛攻击。

    本来敌人就势大，现在还有左驹相助，简直是如虎添翼，他不敢再有丝毫大意。

    他也不是没派人追击过，可人家出了城就不见踪影，能追到哪里去

    “都给老子说说看，我现在该怎么办”

    看着下面一个个五大三粗的手下，薄仲秋气的直发抖。

    “说啊你们平时不是一个个喊打喊杀的吗，怎么现在不坑声了你你前几天还是强行把钱家的千金掳了过来，那时候不是要翻天吗”

    手下在业火城搞的天怒人怨，薄仲秋不是不知道。

    但他以为业火城固若金汤，在中部没人是他的对手，一直都采取了放纵的姿态。

    可现在，大敌当前，他却发现他无人可用。

    “城主，如今只有一个办法了，那就赶紧去向麻雀大人求援。我想，金燕儿在这里，他应该还是很重视的。”

    左侧一个长相丑陋的大喊硬着头皮道。

    薄仲秋冷声道：“这还用你说都到了这地步，不去搬救兵你以为我是傻子吗哼，现在业火城风雨飘摇，是到了他出手的地步了。若是他不来，那我就豁出命去和秦冲拼，我就不信，一个乳臭未干的小子能把我经营了那么久的基业毁掉”

    随即，业火城进入了全面戒严的状态，只许进不许出。

    薄仲秋也把自己的底牌一股脑的给搬了出来。

    各种巨型的守城器械拉上城墙，或是进入攻击位置。

    城墙上，二十四小时都有士兵不间断巡逻，防止敌人偷袭。

    除了防御装置，业火城甚至还有侦测潜行刺客的功能，堪称是固若金汤。

    而左驹虽然烧毁了业火城一处工坊，可薄仲秋的底子很是深厚，又把其他的工坊给运行了起来。

    各大商铺、店面，所有的材料、装备分发下去，让每一个将士都穿上。

    而业火城剩下的四十八位武宗，全部就位，严阵以待。

    出了这些武宗，业火城还有数万人的武师、武师、武徒，守城足够。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十八章 叫城

    <img '本章由 小许同志 在  22:41:01 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  22:41:01 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　“左驹秦冲一个叛徒，一个遮云国的逃兵，想要攻破我业火城，简直是做梦”

    站在城门楼上，望着旌旗招展，严阵以待的将士，薄仲秋的信心又回来了，豪气千云。

    业火城本就是大城，城墙高大不说，防御设施非常完善。

    只要他想守，绝对是一块难以下咽的骨头，会让秦冲撞个头破血流。

    “左兄，秦某已等候多时”

    左驹安全逃离，在路上就发出了信息，秦冲亲自站在城门口接。

    “想必，这位就是秦城主了”

    远远的，左驹就看最前面站着一个英气逼人，散发着首领气息的年轻人。

    若不爽他，左驹恐怕已遭到吴鞅的毒手。而耿文瑶，也会遭受无尽的羞辱。

    “秦城主，此次还要对亏你，若不然，左驹只怕已身在黄泉。”

    秦冲笑道：“左兄客气。薄仲秋荒淫无道，纵容手下胡作非为不说，还到处指手画脚，我实在难以容忍。听说左兄处境不妙，所以派人救援，唐突之处还请左兄见谅。”

    两人年龄相当，而且都是难得的俊杰，颇有写一见如故的味道。

    左驹才逃出魔窟，有些狼狈，可秦冲贵为三城之主，并没有摆身段，反而亲自迎接，足见他对左驹的重视。

    客气了一番，左驹由于身体虚弱，需要修养，秦冲便是吩咐卢冬给他安排好的住所。

    至于业火城那边的动静，秦冲自然是得到了消息。

    可两城相隔有些距离，他也无力去阻止。

    现在薄仲秋是众叛亲离，已经到了苟延残喘的地步。

    只是这乌龟壳实在太过霸道，想要强攻，即便是胜了，秦冲也要付出不小的代价。

    这样做，风险太高。

    别到时候两人鹬蚌相争，他人来个渔翁得利，那就远离了初衷。

    几日后，左驹终于修养的差不多，来见秦冲。

    “左兄看来是彻底休息好了。”

    见左驹面色红润，一扫几天前的颓废，秦冲微微一笑。

    左驹道：“还要多亏了秦城主的帮忙，若不然，左驹真的是不知道该怎么办才好。”

    其实他最佩服的，还是秦冲这种豁达的胸怀。

    无论敌人还是朋友，都能为他所用。

    要知道，前不久，他还策划去抓取金燕儿。

    那一次，他知道，隆城那边损失很大，就连秦冲也差点挂掉。

    按理说，两人应该是有不共戴天之仇，可秦冲非但没有计较，竟然还派人不远千里去救援，让他心生感慨。

    与之相比，薄仲秋就差了太多。

    秦冲道：“左兄天纵之资，怎能埋没在业火城那等地方，如此的话，就太可惜了。”

    秦冲的话左驹明白，就是问他是否愿意跟着隆城混。

    左驹也没有犹豫，直接表明了态度。

    人家派手下大将深入敌营救人，自然不是惜才那么简单。

    随即，他跟秦冲了解了下这边的力量构成、武宗数量、精英人数等信息。

    “城主，我也不瞒你，薄仲秋虽然在这段时间损失惨重，但瘦死的骆驼比马大，还是有些底牌的。尤其是他被你吓怕之后，绝对不会出城作战，肯定会死守乌龟壳。以你现在的力量，若是强攻，胜负在五五之数。”

    秦冲手下武宗虽然多，但大多不算太强，比同一级别的武宗质量要差，这是个隐患。

    鳌亥皱眉道：“那你的意思，业火城不能打”

    救左驹，就是想要用他来灭掉薄仲秋，否则，业火城就是卡在喉咙的一根刺，秦冲休想顺利的去天盟大本营。

    左驹摇了摇头道：“狮王，若是其他人，自然没有计策，可我不同，我有一个一击致命的妙计。”

    早年他献策赶走黑龙王的时候，黑龙王被杀的七零八落，心腹都死了大半。

    那一次，黑龙王也是处于重重包围之中，但他却逃出升天了。

    所有人都认为，黑龙王能逃走，一是找了替身，迷糊了薄仲秋的视野。二则是手下护主，加上实力超强，才从层层围堵中逃的一命。

    可左驹没有信这一点。

    事后，他亲自抄家，经过反复排查，发现了黑龙王的府邸有一条秘密通道。

    黑龙王，真是从这里才离开的。

    这条密道秘密建造多年，隆城极少有人知道。不过左驹并没有告知薄仲秋，而是把这个秘密可以隐瞒了起来。

    要不是吴鞅把他堵在了府中，他就想从这里逃出业火城。

    如今，黑龙王的府邸被弓凌渡把持。

    wy更:新i最e快上d酷匠p~网

    只是弓凌渡死在了离城，那府邸暂时由他的表亲控制，守备并不强。

    要攻破业火城，那条密道就成了关键。

    若是能内部开花，薄仲秋绝对会阵脚大乱。

    左驹的计划很充分，显然是考虑已久。看来，这几天他也不全然是休息，而是在考虑投名状。

    “好有左军师的计策，业火城算得了什么”

    听闻能有密道进入业火城，秦冲十分激动，哈哈大笑。

    就连刚才质疑的鳌亥，也认可了左驹。

    左驹道：“这还不够，我建议可以声东击西，出其不意，麻痹薄仲秋的神经。他只是个匹夫，有勇无谋，手下皆是一群莽汉，根本就不足为虑。”

    后院起火，业火城看似过若金汤的乌龟壳，到时候就会不战自溃。

    左驹侃侃而谈，把一切都想的很走到，不愧是血斧的军师。

    不止秦冲，刑豪等人也很是佩服。

    采纳了他的意见，第二天秦冲就选了几匹好的坐骑，然后带着几个人在天黑不久就到了业火城城外。

    “薄仲秋老匹夫，秦冲在此，给我滚出来”

    站在城下，秦冲破口大骂。

    “什么秦冲打过来了戒备戒备”

    这段时间，秦冲的名字已响遍整个中部，尤其是打败了弓凌渡之后，业火城不少人也很惧怕。

    听说他打上门，城墙上一片慌乱，各种守城器械纷纷打开。

    而薄仲秋，也是赶了过来。

    “左驹，你这个叛徒，你还敢回来”

    第一次见到秦冲，薄仲秋心惊他的年轻。

    但他刚要出声，却看见了一个让他震怒的身影，顿时气的浑身发抖。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十九章 豪言

    <img '本章由 小许同志 在  17:00:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  17:00:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　他最痛恨背叛，左驹不仅背叛了他。

    临走之前毁掉了一处重要的工坊，顺带着把吴鞅也给杀了，害的他想找个出主意的人都难，身旁竟是跟自己一样只会喊打喊杀的粗汉。

    左驹冷笑道：“我为什么不敢回来薄仲秋，我帮你打理实务，一向勤勤恳恳，帮你驱赶走强敌，你就这般待我”

    “忘恩负义的东西，我薄某哪里有一点对不住你的”薄吼道。

    “何止是一点啊，你放任侄儿对我夫妻无礼，手下那帮人又有几人服我，一个个都想站到我的头上拉屎，你一直都没有把我当做是自己人，也就只是一个工具罢了”

    薄扫视着城楼下面的几人，他动了心思要不要趁这个机会击杀掉秦冲一行人，可略微一看，同行的全都是硬茬子。

    酷匠网唯2一x正zb版，，其hi他x都y是盗o版

    秦冲可一点不杀，狮王已然在列，夜瑾和夜姬就像是一对姐妹花一样站在两侧，刑豪拿着红发鬼站着，还有圣域武宗天灾在前。

    “我因为早点听吴鞅的，一拳砸烂你的脑袋，看你还有没有这么多的废话。不过你别以为投靠了别人就能安全的，不过多活几天而已。”

    薄仲秋居高临下道：“睁大你们的眼睛看看，业火城城墙稳固，我手下皆是虎狼之兵，装备也一点不输给一个毛头小子搞出来的东西，不是我说大话，让你们再发展半年时间，依然只是一只长得肥大点的蚂蚁”

    秦冲笑笑，没说话。

    狮王过去和薄仲秋打过交道，那个时候他在中部横行无忌，薄仲秋还是个风头正劲的后辈，既然来了还是要叙叙旧。

    “薄老弟，你还是当年的老样子一点都没变。一个人站的高需要不少心血和时间，但倒下去只需要几秒钟，当年我也说过类似的话，你心里似乎并没有那么足的底气。”

    薄仲秋哈哈大笑，“狮王啊狮王，你这把老骨头怎么还活着呢，跟在一个小娃娃的屁股后面我都快认不出你来了，怎么，来这儿是跟我说教来啦是不是还要劝我开城投降呐”

    秦冲看到薄仲秋当面羞辱狮王，把话头接了过来，“既然你这么自信，敢不敢给我展示一下，让我看看自己到底有几斤几两”

    薄仲秋猜不出秦冲过来到底要干什么，他手上有很多武器，藏有什么底牌，左驹都清清楚楚，他不介意让秦冲看看，他花费不少钱才搞出来的巨大武器，当攻击到人身上会是怎样的威力。

    薄啪啪啪地拍了拍手掌，几架箭弩车被推了出来，上面装着粗大的银色金属剑枝，同时需要两个人操作才能发射，嗖嗖嗖的一阵巨响，数道银光直接窜上了天，轰的一声直接缠绕成了一个爆炸网。

    “这是狙龙箭弩。”左驹介绍说，“专门对抗空中来犯的敌人，据称即便是龙也能射下来，无法瞄准地面，不然的话，量产就太可怕了。”

    话音刚落，哗啦啦一声，城墙上被抛落下来数跟铁链，铁链的一头带着钩子，那些链条垂倒半个城

    墙的高度，仿佛活了过来，如同一根根章鱼的触手，震荡、怕打起来，简直就等于是给城墙上安了一个巨大的活手。

    “想不到薄仲秋搞到了这个玩意。”狮王有感而发，“这东西叫章鱼手，是对付兽潮的大杀器，造价不菲，我当年就搞到这么一套，好东西啊”

    “不用眼馋，反正很快就会是我的了。”秦冲回应道。

    “怎么样，这只是我手上一点点的力量，秦冲，听说你手上有一支刺客兵团，老子的城防除了防御之外，还能探测力量波动。对了对了，你不是还养着一支敢死队吗你觉得我还会再给你机会，让那些死士轻易近身吗让咱们的对手好好看看，老子的猎羽团是不是吃干饭的”

    薄仲秋的话音一落，啪啪啪啪机械响动的声音，很多大炮对着城下秦冲一行人射出了黑珠。

    左驹知晓这些巨大的武器，那些黑珠拥有很强的毒素，一旦爆炸扩散性很快，看着成片的黑珠冲天而降，看抛出的高度这里还是很危险的，他刚想出声提醒后撤。

    城墙上很多射手纷纷动力，他们大多都是武师等级，穿着统一的装备，手上是一件模型较大的弓，数道箭矢飞了出去，空中轰轰轰轰地显线连续发出爆炸，毒烟弥漫开来。

    秦冲不得不承认，薄仲秋练兵还是挺有一手，天上除了看得到毒烟之外，没有一颗黑珠落下来。

    箭无虚发，若是在战场上，这些射手将会是很强的战力，也是克制自爆兵团的利器。

    大风起落，毒烟扩散的快，褪去的也快。

    薄仲秋说道：“我在这里等着，左驹，好好帮你的新主子想想办法吧，老子看你怎么跟我玩”

    秦冲对同伴说道：“热闹也看的差不多了，咱们回去吧。”

    他抬头顶着薄仲秋，忽然道：“我今日起誓，是来正式通知你，三日后，太阳落山之前，正面破城”

    秦冲这句话如同狂风扫过一般，声音不大，但传到薄仲秋一行人的耳中，如同巨锤在耳朵边敲击一般

    三日后，太阳落山之前，破城还是最难打的正面，这怎么可能

    薄仲秋愣了片刻，哈哈大笑，“笑死老子啦，灰溜溜地滚回去之前不忘说句狠话，但吹牛也要有个度才是，真当老子是三岁小儿，被你一句屁话吓唬住了”

    一旁的手下也附和道：“老大别当回事，三天后他要是真敢来，给我一支人马，我愿意第一个冲在前头”

    “就是，吹牛谁不会还起誓，谁把他当一回事，他是个什么东西他这明显是在虚张声势，虽然左驹聪明，但就给他们三天，能干翻上天去”

    “城中不会有什么隐患吧，左驹那小子还是挺阴的，总是喜欢出其不意，老大还是小心为好。”也有把这句豪言壮语当回事的人。

    秦冲一行人很快消失在视线了。

    薄刚刚还不当回事，但转念一想，心里还是有点怪怪的，秦冲无缘无故跑过来一趟，到底想要干吗

    他扭头吩咐手下，“从现在起，城中所有人都不准私自出去，给我派出人去排查，一旦发现可疑之人立即抓起来，敢反抗的给我杀还有，城门给我增派人手，加大人力，就三天，都给我卖点力气，这一回，不是他死，就是我亡”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百七十章 前奏

    <img '本章由 小许同志 在  21:42:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  21:42:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　左驹这一手不得不说精妙绝伦，开战之前先来了个心理战，无形地让薄仲秋把兵力朝着城门处挤压，而城内人手必然空虚。

    返回离城之后，按照计划秦冲留在这里坐镇，入城内部作战的重任则落到了田翼和狮王头上，重要的心腹都在场，有一些必要的事情需要再交代一下。

    左驹看着铁男说道，“安排给你的事情处理的如何了”

    “密道入口已经挖开，里面的路径保存的还算完整，个别区域有些问题，需要一点时间处理，我已经让兄弟们卖力干了，明天必须全部打通”

    左驹点点头说道：“黑龙王花费了很大的力气和心血挖掘出的这条道，我就猜到他逃走之前没有在内部造成多少破坏，他在奥城盘踞一直隐忍着，就是在等一个机会，想不到这下便宜了我们。”

    这次进入内城的任务除了秦冲、狮王之外，全部出动。

    bl酷hm匠网2d唯i一正j版，k其他g8都是盗版d

    秦冲自知他的压力不小，内部开花，也得由他负责外部的人给敌人造成很大的压力，这样才能起到很大的效果。

    秦一路上心里就打好了算盘，那些大型机械，只能让人型生物兵团去冲了，好在这些可以再生。

    左驹把一份业火城内部的详细分布图摊开，一个一个交代潜入内部之后如何行动，首先对付哪里，破坏哪些东西，他在薄仲秋手底下就是统筹这些事儿，没有人比他更清楚。

    描述清楚后，他一个一个送别这些核心成员，屋内很快就没剩下几个人了。

    秦冲随后也把卢冬叫了进来，他毕竟是之前离城的首领之一，辜负秦冲以后影响力依旧存在，豹营、屠夫营、狮营纷纷离开，敏感的人自然会发现，离城说不准就有薄仲秋安插的眼线，毕竟他在中部混迹多年，一直抱着一统的野心，不清楚周边城中的变动怎么行。

    秦冲相信他，自然也就不把他当外人，说道：“去挑一千名左右的武者，实力高低无所谓，必须要知根知底，值得信任，他们的任务就是穿上豹营、狮营那些人的服饰和装备，如果有人问，就说为了攻城，不被敌人针对，人员阵列之间会有一个大的互换，你明白我的意思吧”

    离城内部有什么动静，都瞒不过他的眼睛，他已经听身边人悄悄说了，狮营、暗营、豹营都离开了一些人，人数未知，一直都未返回。

    他可不敢揣测秦冲的用意，更不敢多问，只能装傻充愣。

    “城主放一百个心，我会安排的拖拖的。左先生，咱们也是好久不见了，恭喜恭喜，跟了明主，相信你我都会有一个锦绣前程，很是期待呐。”

    “卢老大客气啦，尽心尽力千万别有二心，城主绝对不会亏待你的，而且你还会获得一份意想不到的回馈。”

    “哈哈，今日不同往昔，可别在叫我卢老大了，叫我冬子吧，我这就去办事去了。”卢冬一拱手转身出去了。

    卢冬和左驹认识的挺早，左驹和秦冲一样都是外来户，当时左驹带着美妻一路辗转，两人曾共识过，他肠子都悔青了放走这么一个人才，不然的话离城早就一统了。

    离城的工坊昼夜不停地运转着，阿棠都快忙疯了，狮王回来之后交代下去，让他弄几个攻城机械，这玩意虽然笨重，但必不可少。

    好在他需要什么都有人提供，不管是材料还是人手，屠夫营还特地跑过来几个人帮忙，屠夫营里的人比较多面手，各有所长，夜色已深，有几道人影快速地从某个营地里溜出去，朝着城外而去。

    “这么快就有猎物上门了。”夜姬接到命令，早就在营地外潜藏很久了。

    秦冲继续修炼功法，大衍天机功的第一阶段是练身，他修炼的火候不短了，血阎罗一直都未曾接近，最大的困难就是难以稳定血修罗之像。

    气血不稳，心魂不稳，最最基本的还是身体不稳。

    他反复试验过多次，血修罗是百里渊的绝技，堪比武宗套装的防御，当时的百里渊若不是被自己的剑武魂反噬，力量的复原也不至于只获得了三分之一。

    百里渊根据秦冲的推断，顶峰时期应该是圣域武宗。

    他站在一处空旷的练功房，顶篷大开着，月色洒下。他运转大衍天机功，体内一道道气流快速转动，血阎罗随着他力量和意志的凝聚慢慢发生着变化。

    血气狂暴就如同血修罗的血液，疯狂释放已经达到了临界值，而功法给秦冲带来的好处，是强大的承受能力，不管是皮骨还是体内的经脉。

    本来他需要再提升一级才可以完成，但现在就可以了。

    他能清楚地感觉到经脉被反复挤压，膨胀，他额头的青筋暴现，力量几乎呈现出爆炸式的外放，血修罗之像终于形成。

    这一次，陈封只感觉仿佛肩上扛着一座山，差点被压垮，脚下的石板承受不住压力纷纷碎裂，碎裂声一直朝着几米的范围内扩散。

    轰

    陈封双腿都在打颤，险些站不住了，咬紧牙关放声吼叫起来。

    耳边响起一声轰鸣，空气传来很强的震荡，随即很快身上的压力仿佛一瞬间蒸发了一样。陈封抬头看去，血修罗凝聚而成，秦冲抬起右手握拳，身后的红色虚影也抬起巨大的手臂握紧拳头。

    “杀”秦冲用力轰出一拳。

    轰隆一声，练功房四米多高的金属板打造的墙壁直接被砸塌，碎石乱飞，一位暗营巡逻的人听到动静，一脸紧张地过来查看，发现是秦冲在练功，咋着舌灰溜溜地跑开了。

    我地乖乖，这一拳的力量堪比武宗巅峰的一拳。

    秦冲也下了一大跳，目前他还无法把血修罗像是百里渊那样缩成迷你型，犹如身上套了一件甲衣那样，不过就凭现在秦冲有多了几分战力和胜算。

    这段时间以来，不是炼器就是管理上的实务，感觉上修炼有所耽误上，秦冲好好地梳理了一下，银瞳还有待开发。

    薄仲秋还是派人去麻雀那边求援了，不知怎么回事，秦冲那句话就像是死神预言一样，他已经有很多年没有体验过什么叫紧张了，还有那么一丝丝的恐惧。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百七十一章 攻城战开始

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  19:18:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  19:18:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　这几天薄仲秋有度日如年的感觉，已经两天了，秦冲的三日期限即将到来，难道他妄想只用一天时间攻入业火城吗

    他穿着一身漆黑的铠甲坐在城楼一处太师椅上，目光望着南面，这套铠甲名为穿山甲，是武宗套装，它的几位前任主人都死了，都说这是一件克主的装备，拥有者往往活不过五年。

    现在算算正好是第五个年头，安插在离城的旗子只活着回来两位，秦冲除了把离城武者扩充到几个主力兵营之外，还玩了个换衣服迷惑敌人的小把戏，也没玩过什么新花样。

    这让他放心不少，一个驾着飞兽的人疾驰而来，看清楚了是自己人，城防打开了一个缺口，一人一兽降落到地面。

    来者跑到薄仲秋面前，表情有点难看，“禀报城主，属下未见到麻雀大人，接见的人是个独眼，他说暂时抽不出多余的人手出来，让让大人再坚持些时日。”

    “放屁”薄仲秋一拍椅子吼道，“不打算帮忙就直接说，跟老子玩这套，等我活捉金燕儿，杀了秦冲拿到天盟令牌，他麻雀得亲自上门来找我谈，老子非得让他大出血不成，不止他，西门老儿和庞蛮子哪个不想要，价高者得”

    “城主，麻雀大人那边的问题确实不小，最东边的一座城被攻占了，守城的是索岚，死伤不下三万人，十五位武宗全灭”

    薄仲秋脸色狂变，一把抓住了男人的领口，几乎是狂吼着出声，不怪他大惊失色，索蓝是武力在他之上的圣域武宗啊，麻雀手底下的最重要的三个人之一。

    攻占一座城，索蓝被杀了，逼的麻雀亲自带人过去，谁干的在他的认知里，除了天盟里像太叔衍那样的巨头，就只有王室了吧。

    王室和天盟闹掰了正式开战了这么大的动静肯定风一般地传出来了，不可能一点风声都听不到。

    “谁干的到底谁有这么大的胆子”

    “没有谁，是兽潮。”男人回道。

    兽潮东边林地居多，而且是毒沼雾林的源头，兽潮隔三差五时有发生，但规模没有这么大的，更何况东面那座城就是专门为此而兴建的，防御力堪比要塞啊。

    这时候又有一只飞兽飞来，骑在上面的武者一跃而下，急声道，“秦冲一行人已经向北行军，队伍很长，人数无法统计，正倾全力杀来”

    薄仲秋眼睛里射出渗人的寒芒，站起身吼道，“兄弟们，一锤子买卖，全部就位，我再说最后一遍，临阵脱逃者，无故后退者，不听命令者，杀杀杀”

    其他人也跟着咆哮起来。

    当夜，密道的一头被彻底打通，位置是在一个废弃的大仓库内。这里被弓凌渡的表亲接管，根本就没几个人，这么大一片地方薄仲秋的手下，早就有人虎视眈眈着。

    一个接着一个人走出来，夜瑾隐藏在夜色里，多位刺客立刻分散来，一个巡夜的光头男正站着一棵树底下放水，脖子忽然一冷，瞬间被放倒。

    其他各处暗杀正在不断上演着。

    随后是铁男、高加索、沈南燕等人出来，当屠夫营的人出

    来后，邢豪跟着去了主屋，地上摆放着十几具尸体，弓府已经被清空。

    女人们被扣押起来，屠夫营那帮人都不是什么安分的主，眼睛炙热地盯着她们看，有的忍不住动手动脚撕了一个女人的裙子，这件小事夜瑾还差点翻脸。

    邢豪当众发了话，“今晚都给老子玩命，打下了业火城，一人赏一个娘们爽爽。”

    潜入顺利，他们的任务已经开始了。

    业火城近在眼前，秦冲骑着一匹高头大马，身后跟着成片的阵列，多位身形魁梧的武徒推着巨大的器械，移动的时候后面扬起阵阵狼烟。

    天刚刚破晓，秦冲一走近，薄仲秋站在醒目的位置，哈哈大笑道：“没想到啊没想到，你真有种敢来吸收了离城里的那些废物，说话那么有底气，还以为你藏着什么杀手锏，说真的，我心里真的挺失望呐。”

    “话别说的太早，我带着这些人灭掉你是绰绰有余了，我前几日说过，破城我从南面来，就从南门进入。”秦冲也懒得打嘴炮，缓缓抬起了一只手。

    业火城的城防早就已经启动，城内各处有运转的法阵，通常可以运行十二个小时，能量耗尽还可以及时补充。

    所以要破城，第一步就是破坏掉城防。

    “左驹，你怎么也跟来了，没有继续跑路啊，不错不错是条汉子。我决定了，把你的头挂在城门楼上，把你的女人丢到军营去给男人玩弄，听起来是不是很刺激”

    左驹笑道：“听起来不错，不过是你而不是我”

    “进攻”秦冲把手朝前虚空地一斩。

    首先是双方的大型器械先开火。

    阿棠弄出来的武器投射出巨大的铁球，铁球内含有大量的爆炸物，对金属具有很强的腐蚀性，还有一种是需要五六个巨汉才能拉得动的朝天弓，对着城防中打开的火力口猛射。

    火力助攻之下，人形生物兵团大头针，一个个朝城下重逢。

    卢冬把上衣都脱了，光着膀子，大吼一声就带着人冲。

    城墙之上，射手们纷纷设计，还有一颗颗装满毒素的黑炮疯狂地开火，落地开火，惨叫声不断，城下的一片区域不超过十分钟就变得一片毒烟滚滚。

    “空气净化”阿棠指挥着人，把很多鼓风机器推上来，制造强风驱散，也有一大堆法师释放狂风术，双方交火中，不断有人从城上跌落下来，或者是机械被轰中炸成了一片片金属零件，地面上秦冲这边，地上的尸体越来越多。

    侧面还杀出一对人来，是空中部队，越有一千人，箭矢、法术如同雨点一般降落下来。地面上也集结了一队人马，人数不多，主要作用是骚扰。

    “迎敌”秦冲直接升空，狮王紧随其后，一个腾挪一拳砸爆了一头飞兽的脑袋，连通着上面坐着的人一起垂直地砸在地上。

    骨弓在后方，纷纷对着天上射击，战场很快就呈现出白热化。

    更、新g最"快d上jt酷匠网h

    丁宣统帅着少部分狮营的人，阻击地面上的部队，阎霸也来了，虽然接管井城没多久，也拉了一支五百人的队伍，段鹏跟在一侧大砍大杀。

    城防若是不快速攻破，打消耗战的话，秦冲显然必败无疑。

    薄仲秋活动着筋骨，一声狂吼，如猛虎出柙，窜了出去

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百七十二章 胶着

    <img '本章由 小许同志 在  21:09:40 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  21:09:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　薄仲秋如同出膛的炮弹降临在战场上，掀起一片腥风血雨。

    狮王见状立即应了上去，正面架住薄仲秋，两人武器交错粗暴地对撞在一起，鳌亥被巨力震得手心发麻，双腿朝后面滑行了几米才收住。

    “狮王，你真是老啦，给西门老儿做狗几年把心智都磨砺的不堪了，想当年我看着你杀人，即便远远看着都会觉得恐惧，再看看你现在，杀你我都感觉不到一点点兴奋了。”

    薄仲秋手持一把锯齿大刀，每一下都有开山之威，每拼一下，狮王就朝后面退几步。

    鳌亥听多了别人嘲笑他老了的话，他何曾服老过，伏龙套装仿佛吸入了皮肉里，那是他在拼命压榨体内的力量，甚至已经有些超过负荷，他忽然仰面大笑，表情疯狂，紫雷锤带起一片闪亮的电花。

    “小崽子，老子即便不再巅峰，也不是你这种莽汉能杀得了的”狮王一锤把薄仲秋震的弹飞起来。

    “好好好，这才够味”薄仲秋借力飞到了天上，“再来让我砍下你这头老狮子的头”

    e最4新章节上酷d匠cj网sk

    鳌亥一跃而起，两人越打越快。

    一位武宗四重天的拳师奔袭而来，陈封银瞳大开，一剑劈杀了一位武宗刺客。

    即便有丁宣、阎霸等人的堵截，还是有部分敌人冲了过来，金燕儿和左驹在一处，树大招风，秦冲让天灾去保护这二人，所以他的周围没有任何的保护。

    以往神出鬼没的夜姬不在场，忠心耿耿尽职尽责的师姐也不再，阵列里精英调走了不少，所以这一下还真有点手忙脚乱。

    除了四重天拳师，身后还有一位武宗剑修，秦冲被左右包夹，他站在原地没动，对方还以为他被吓傻了。

    “哈哈哈，杀了你，就能搞个城主当当啦，还以为你有多大能耐，原来不过如此”拳师武宗先发制人，迫不及待地一拳轰来。

    他所用的是武技穿刺拳，专门破防杀敌的绝招，把力量压的扁平，一拳打出去犹如刺出一把利剑。

    秦冲快速地运转功法，深深地呼吸，血修罗在身后耸立，他回忆着前几日在练功房的场景，即便是第一次实战，丝毫没有生涩停滞之感。

    “死”

    “啊啊啊啊”擦啪一声，拳师武宗的小臂呈现出了不规则的扭曲，他的手骨直接被碾碎了，吐血抛飞出去，直接飞出了六七米远。

    从背后贴上的剑修怔了一下，一道剑光直接劈砍在秦冲背后的虚影上，被攻击的位置伤害被减弱，秦冲的后腰撕开一道血口，流了不到十秒钟伤口处便冒起白气，瞬时凝固了。

    这么什么变态的防御力和修复力

    这位武宗三重的剑修完全看傻眼了，剑修一行通常都是练速度和绝技，体魄并不会太强，像薄仲秋这种的战士才会如此，不是说姓秦这小子是个只会炼器的花架子吗

    他一路走来，靠的是狮王的

    协助，还有手下收拢了一帮比较强势的打手，并没有多少人提到秦的战斗能力如何，很多人在意他的魔纹炼器水平，自然而然就忽略掉了。

    血修罗的威力果然不同凡响，不过刚刚那一拳力量消耗不少，秦冲目光扫向一侧，金燕儿那边还算安全。

    攻城战打的异常艰难，也不知道师姐那边进度到哪里了，现在正面战场仪仗的只有人型生物兵团，他们有的身上插着箭矢仍旧不会倒下，胜在持久和强大的生命力，卢冬的人已经从缺口处落到城墙上，密密麻麻全都是对方的人，几十米长的城墙，有城防能够登陆的地方只有那么大，不管怎么冲都没办法站住脚跟。

    攻城机械只有那么几架，还是阿棠没日没夜赶制出来的，薄仲秋经营这座城很长时间了，作为守城的一方，他们的优势太大了。

    再坚持半个小时，如果师姐那边还没有完成任务，秦冲负责的这边顶着的压力太大，恐怕难以支撑了。

    秦冲心里盘算着，四象剑刺出，有了血修罗的加持，剑气变得粗大速度更快，移动中带着刺耳的破风声。

    三重天剑修正面吃下了连续的三道攻击，秦冲操控银瞳猛地扩张，地面弹出数道尖刺，剑修反应很快瞬间躲开了数下攻击，不过还是没有撤出攻击范围，被一道尖刺从下而上刺穿，一命呜呼。

    两位武宗惨死，秦冲顶着血修罗之像的虚影，如同一个醒目的灯塔一般，吸引着敌人们的主意。

    这一刻，仿佛他真的化身成为从地狱走出来的修罗。

    秦冲不再想其他，直接奔着下一个敌人冲去。

    业火城内，南城区中枢控制塔，入口、过道上铺满了尸体。

    刑豪从地上拖着红发鬼，刀身上渗透了鲜血发出耀眼的血光，南门城防的阵法控制室就在此处，薄仲秋派了重兵把守，武宗巅峰三位，全都是他手底下的心腹，武宗七人，武师三十位，这些人已经变成了一具具冰冷的尸体。

    前面就是中心控制室，站在刑豪前面的只剩下最后一人了。

    刑豪旁边的夜瑾一条手臂还在滴血，被两位暗营的人搀扶着，所受伤势不轻。屠夫营的兄弟也有不少倒在了通往这里的路上。

    “就剩下你自己了，也没什么意思，下去陪你的兄弟们吧”刑豪拖着刀忽然冲了过来，空中亮起一道鲜红的血光，鲜血呈十字状飙射洒在了房顶、墙上。

    一招秒杀

    刑豪心里憋了一肚子闷气，就攻打这么一个小破地方，竟然死了这么多兄弟。这时候田翼正带人在城内发火大搞破坏，沈南燕去攻击西门，本以为他挑的这个活最轻松，谁料这么难啃，屠夫营好不容易筹建起来，一下子死了一大半把他心疼的厉害。

    “迅速破坏掉法阵，我们要赶紧离开这里，秦老大那边顶着的压力不小，我们已经耽搁不少时间了。”夜瑾催促道。

    刑豪把尸体一脚踢开，打开门走进了中心控制室，面前是很庞大的机械，有几个法阵在不停地消耗能量运转着。

    这么复杂的东西他也搞不懂，反正是搞破坏了，刑豪一点也不客气，这里面只要是有力量波动的东西，他全都砸了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百七十三章 局势逆转

    <img '本章由 消失的色彩 在  15:45:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  15:45:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　紫雷锤远远地抛飞出去，狮王贴着地面滑行了数米，闷哼一声骂起来，呸地吐掉了嘴里的泥沙。

    xx酷匠2网唯,一kq正7版，r其他u都＊`是u盗版6

    伏龙套装几乎快压榨干了体内的力量，他仅靠一人之力拖住薄仲秋将近十分钟，已经超常发挥。

    实力的差距是无法避难的，狮王只有借助魔纹装备实力才能蹿升到圣域武宗的水准，维持不了太长的时间。

    目前也只有他才能拖住这个杀神，不然的话让他在战场上穿行随意破坏，秦冲会成为第一个目标。

    “你这把老骨头也该歇歇了，狮王，死在我手上你完全可以安息了”薄仲秋衣服破烂，不过身上受到的都是轻伤，一直压制着这头老狮子，这回他是没任何扎挣了。

    薄仲秋一个腾挪，锯齿大刀朝着地面批出一刀。

    裂地斩

    攻击之强，刀斩一落地便把土里的泥沙震得飞到了天上，一道沟超前夸张，狮王挣扎着站直身体，他想躲避都已经没有力气。

    一道红色的影子忽地降落在狮王身前，秦冲调动所有的力量，朝前劈出一剑，一道巨大的剑芒直接对上了裂地的刀斩。

    轰的一声，碰撞的力量在原地爆炸，血修罗之像直接破碎，秦冲受到冲击吐血倒飞出去，圣域武宗的一击竟被他顶住了。

    “那边难道失手了吗”鳌亥看着城墙上方，城防依然存在，攻击已经被打退了三轮。

    秦冲咬着牙爬起来，跑到狮王身旁扶起他，心里也一样忐忑不安着。

    薄仲秋冷哼一声，抽身打算再进，秦冲最后的一个底牌也使用上了，大批的自曝小兵朝着薄仲秋扑了上去。

    弓凌渡的兵团就是被这些敢死队给磨死的，薄仲秋面对群蚁一样的围攻，丝毫不敢放松，每次攻击都打飞多人，人形生物纷纷自曝。

    借着这个空挡，秦冲带着狮王朝后方狂奔，这个时候了如果再不走，那就都走不了了。

    “快看城防消失了”

    “天龋怎么回事难道是我眼睛花啦”

    还在攻城的离城武者一个个惊得大喊大叫，垂在城体上的凶器章鱼手轰地一声掉下来，城墙上的一层光壁震动了一下消失了。

    卢东直接飞上了城墙，一拳打爆了一名射手的脑袋，狂吼道：“兄弟们，给我冲”

    阿棠激动地直跳脚，拉着几个人，亲自操纵着一架机械，哗啦一声巨大的铁球弹射出去，城楼直接砸塌了，连带着站在上面被砸飞的敌人。

    “杀杀杀”

    城内多处火光冲天，城内乱成了一团。

    田翼带着一队人杀到了南城门，刑豪正带着一帮人猛冲，可惜了猎羽团那些射手，根本没有反抗之力，被砍瓜切菜地横扫。

    那些巨大的器械纷纷被砸烂，城防忽然消失，城内不知怎么冒出一大群人，业火城的武者瞬间就被打懵了。

    薄仲秋也彻底傻眼了，怎么回事城里出了内奸不可

    能啊，这几天他让人反复排查，一些不太效忠他的本土家族胆子再大，也不敢联手造反。

    秦冲已经消失在眼前不知去向，他直接飞到了高空，放眼望去，城门已经不翼而飞，守城势力已经开始出现逃跑的乱象。

    “废物一群废物”薄仲秋很快就冲到了街上，拦住了一支上百人逃跑的队伍，为首的还是他的死忠之一。

    “陈瑜，你好大的胆子带头逃跑，临阵脱逃者，死你把我的命令当放屁了吗”薄仲秋暴跳如雷。

    “大人，上阵杀敌我不含糊，可我家里着火了，我的老母亲是生是死我老婆怎么办我们把敌人挡在城外，可她们却无人保护，我不去救她们，难道要我就这么死在这里吗”陈瑜也是怒了，罕见地对着薄仲秋大吼。

    堂堂男儿连家中的妻小都保护不了，活着还有什么意义，薄仲秋信誓旦旦地说，有城防阻挡，只要打退敌人城内不会死伤一人，祸不及家小，可现在呢

    “你想死了是吧，都给我回去战斗打不退秦冲，别说你的一家老小，还有你们的，秦冲不杀她们，老子也要杀她们”薄仲秋也是气极了，什么胡话都出来了。

    “我去你妈的这就是当老大的，禽兽才会说出这种话来，那老子就反了”陈瑜一点脸都不给，他要见老母亲，谁在前面挡着就杀谁，哪怕是自己的兄弟。

    跟着他的这些人都是他一手培养起来的，听到首领发话了，也不管薄仲秋是不是圣域武宗，是不是嗜血霸道的城主，家人的安危是他们目前最关心的。

    “让开”

    “我要见我儿子”

    “醒醒吧，大人，输了，我们被釜底抽薪，继续顽抗下去也是自寻死路”

    陈瑜带头造反，其他人也都亮出了武器，薄仲秋气的火冒三丈，脚下的石板纷纷被踩的碎裂，“好啊，好好一个个都把家伙对着我了，怎么，想杀了我去跟秦冲投诚吗敢于背叛我的人，全部得死”

    薄仲秋疯狂地前冲，陈瑜是武宗巅峰，是在场唯一打到两招的人，一百多人很快被屠杀一空。

    可他只有一个人，分身乏术，这种事在城中各处在频繁上演着。

    这得多亏了左驹的功劳，他清楚城中每一位有头有脸的人物的住处，田翼潜入进来后的主要人物就是依次照顾好了这些强敌的家庭。

    他还是比较有原则的，不杀女人、老人和孩子，只是造成恐慌和混乱，在前面打仗的人看到自己家里着火，谁还有心思继续打下去。

    不得不说，薄仲秋还是有一些死忠的，豹营和暗营遭到了抵挡。

    狮王在后方修养，左驹看着城内腾起的黑烟露出胜利的微笑，胜负已分，这种攻城战除非其中一方强者居多，局势不利依然能够逆转，不然的话，要上下一心，意志坚定士气不减，秦冲这边攻城战前期不利，现在局势大逆转，士气如虹。

    秦冲敬佩地看了左驹一眼，对满脸沧桑的狮王行礼，“狮王，这次多亏了你，好好养伤，我要陪着兄弟们去战斗了。”

    “去吧，到了明天业火城就是我们的了。”狮王哈哈大笑，还在咳血，这回他伤的不轻。

    阎霸和段鹏坐镇后方负责保护他们的安全，夜姬不知何时已经回到了秦冲的身边，她手上的黑暗指引者不停蠕动着，很显然一路上吸收了大量的血液，它没有喝饱，正呼唤着主人去寻找更美味的猎物。

章节目录 第五百七十四章 心眼，开！

    <img '本章由 小许同志 在  21:58:46 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  21:58:46 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　街上到处都是人影，随处可见战斗的场面，沈南燕带着人正冲击着城主府，这里的防御非常空虚。

    城主府的地理位置其实并不太重要，意义最大，起的是个士气和心理的作用。

    还在负隅顽抗的业火城武者发现城主府沦陷，会逃散的更快，人心也会更散，城主府就如同最后一道防线一样，一旦被突破，信心和斗志会遭到巨大的打击。

    “给我死守这里，不能放一兵一卒进去”一位彪形大汉站在街道中央，他一身发达的肌肉几乎快要把铠甲撑破了，长相也如同一头健壮的灰熊。

    武宗颠峰

    在他身后还站着两个大个子，实力也在四重上下，一身装备齐全，品阶看上去不凡。

    沈南燕瞳孔微微收缩，脚下移动飞快，高声喝道：“速战速决我们的最终任务就是拿下城主府，协助秦老大掌控全局”

    “左面那个傻大个交给我”叶寻骑在巨型蝙蝠上，快速地给弓搭上箭。

    暗营的刺客、豹营的战士以及屠夫营各种职业的武者组建的攻坚队，战力不可小视，跟着大姐头沈南燕吼叫着冲杀上去。

    移动中提气术已经完成，沈南燕的身形灵动无比，藏剑术强在速度和变化上，剑气几乎贴着对方的面颊逼上来。

    “找死”武宗巅峰强者速度上被完全压制，但防御力极为强横，他粗暴地用手臂扛住这一剑，剑刃切割在金属护臂上溅起一串火花。

    一击得手之后，沈南燕沾之即走，幸亏她退的快，如熊一样的男子身体一个大轮转，拳头挥了个空，打在了身侧的柱子上，四米多高的石柱直接粉碎。

    他的爆发力很是惊人，这次唤作他先攻击，完全就是一架粉碎机，沈南燕只能躲避，别说被打中了，就是被稍微擦一下估计她都得在床上修养十天半个月。

    等级之间存在差距，若不是仗着速度快，沈南燕三重的实力单挑武宗巅峰强者，估计走上三四个回合就得败下阵来。

    沈南燕有好几次攻击命中，冒着被击中的风险，不过和预期的结果不同的是，男人身上那身铠甲太坚硬了，估计是一件觉醒装备。

    因为她发现，这个熊一般的男子每隔大概两分钟就能突然释放一次变态的爆发力。

    城主府驻扎的这些武者算是薄仲秋最忠诚的一批部下了，人数比沈南燕这边少一半，但战斗力个顶个的强，而且异常团结，有的甚至不惜同归于尽。

    “猫抓老鼠的游戏到此结束了”武宗巅峰男子洞察力不凡，已经摸出了沈南燕躲闪的路数，提前一步改变移动方位，他的拳头闪烁出大片的雷花，如出膛的炮弹甩出去一拳。

    没错，就是甩出去的拳头，拳芒幻化成一头野牛的模样，体型巨大，狂奔向前，笼罩住了沈南燕周围可以活动的所有空间。

    犀牛炮拳

    沈南燕面色狂变，已经闻到了死亡的味道，她自己疏忽了，提气术刚刚结束，她的速度陡然降了下来，对方很绝妙地洞察了这一点，两人的速度已经完成持平。

    她拼命朝后飞退，可那头狂暴的犀牛冲击的速度更快，眼看就要被

    追上。

    “我来”

    一道人影从侧面闪过来，大斧被高高举起用力地朝着犀牛砍下，救援的人是高加索，他惨叫一声斧头直接被震碎，整个人如同沙包一样抛飞出去，在墙上砸出了一个人形的大坑。

    拳芒消散掉了，沈南燕捡了一条命，背上满是冷汗。

    “你怎么样是死是活”沈南燕对着墙头后面喊叫。

    “蝼蚁就凭你们还妄想指染城主的府邸，他很快就会回来了，别以为你们攻入了内城就赢了，城主大人的恐怖不是你们可以抗衡的”男人冷笑着，一个挪步逼了过来，距离沈南燕不过三米之遥。

    沈南燕不打算再闪避了，主动进攻，一拳斜着刺入男人的心脏部位，这一剑精妙无比，美中不足的是胸口的铠甲破了一个口，也刺进去了，但没来得及深入，被对方巨大的手掌狠狠地抓住。

    “这下你逃不了了吧”男人冷笑着，一拳轰在沈南燕的身上，她及时伸手挡住要害，连人带剑一起飞了出去，挣扎着站起来，鲜血顺着半边脸就躺了下来，她的双眼几乎看不清了，一片血影朦胧。

    “不错不错，吃了我一拳还没死，像你这样的漂亮女人杀了可惜，就这点本事还是乖乖躺在穿上伺候男人吧，女人玩剑再玩也只是个花架子而已。”

    男人哈哈大笑着，有暗营的人冲上来搭救，被男人几下杀死，轰隆一声，从墙头后面跳出一个人来，高加索的突然偷袭一击得手，一拳打的男人吐了一口血，但他变态的体魄硬是挨了这一下，转身一脚把高加索踢晕过去。

    越是人拼命想救下这个女人，他越是要残暴地将那张漂亮的脸蛋撕碎，那种快感是无法形容的。

    沈南燕是最核心的成员之一，是秦冲的师姐，传统上的地位比刑豪、田翼这些强力伙伴都重要，估计除了狮王之外，可以排在第二位，她不能死，除了几个营的首领私下嘱托以外，还有她天然的亲和力，一直都很有人缘，甚至有不少男儿把她当做梦中情人。

    一些悍不畏死的武师冲出来，挡在沈南燕的身前，吼叫着不要命地冲上去，然后变成一具具冰冷冷的尸体。

    沈南燕看着这一切，感觉着这一切，她觉得自己快要疯掉了。

    是她的自大害死了这些人，城主府怎么会没有武宗巅峰的强者呢，她一直觉得自己是秦冲的师姐要做的比其他人都要好，所以她选择了这个任务，她这队人最大的劣势就是没有像夜瑾、刑豪那样的强者。

    “都是我的错，如果我足够强大的话力量，我需要更强的力量”

    “够了都别过来，啊啊啊啊”沈南燕仰头吼叫起来。

    她一直都是个理智的人，从未有过现在这一刻的疯狂，她要和这个熊一样的敌人同归于尽，可是她的眼睛一片血红什么也看不清，她只能拼命地睁大眼，用力睁大，她感觉自己的身体都在燃烧沸腾着。

    一股冰冷如同寒泉的力量从眼睛里冒起来，视线里的东西又变得十分清楚了，沈南燕甚至看到了对方调动力量体内经脉运行的全景。

    这是剑典的绝技之一，心眼

    男人忽然原地站定居高临下地看着沈南燕，“我要把你打成一团飞灰，让你尸骨无存”

    犀牛炮拳再次成形。

    \酷匠f＊网正版l首＊发

    沈南燕仿佛一瞬活了过来，抓起脚边的长剑，朝着对方冲来，在在场所有人眼中，她只是一只扑火的飞蛾，脆弱不堪，已然逃脱不了死亡的命运。

章节目录 第五百七十五章 最后的对决

    <img '本章由 消失的色彩 在  20:06:37 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  20:06:37 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　f看i正q版章b节y上酷匠mw网`\

    犀牛狂奔着，化作择人而噬的猛兽，在它面前，沈南燕弱小的身躯显得娇弱不堪。

    “给我去死”

    沈南燕看穿了这个武技的破绽，用心眼去看的话，这头犀牛只是一个巨大的气团，里面有不同的小气团组成，而气团中有一个小洞，就如同龙卷风里的风眼一样，她迎着上去，一剑贯穿。

    噗噗

    熊一样强壮的男人难以置信地瞪大眼睛，他的心脏被一剑刺穿，犀牛已经装在女人的身上，却突然化作片片的电火花。

    沈南燕只是受到了一点雷电的麻痹攻击，犀牛炮拳就这样悄无声息地消失了。

    这怎么可能她是怎么做到的

    沈南燕跳起一脚揣在男人的肚子上，长剑用力地抽出，连续地刺出多下，男人开始大量地喷血，不甘地发出呜呜声，喉咙已经被血污彻底堵塞住了，仰面而倒。

    他到底都不敢相信，他会被一个武宗三重的女剑修杀了，还是正面对上自己引以为傲的拳技。

    拳技很显然被破了，沈南燕看到男人毙命后，露出一丝欣慰的笑容，举剑指向城主府的大门，“就算死也要给我，拿下它”

    她想要带头冲，可身体完全脱了力，双眼一黑摔倒在地上，人事不醒。

    沈南燕给众人带来的鼓舞无疑是巨大的，城主府的守卫接连战死，再也没有什么强援，首领的倒下，也宣告着最后一道保护锁被解除。

    众人冲入了城主府，点着了写着薄的一杆大旗，挂上了姓氏为秦的旗帜。

    城中不少人都远远看到了城主府内升旗的旗帜，薄仲秋正在朝老巢赶，直接呆在原地，老家都被抄了，他的人是死的死逃的逃。

    一些本土的家族常年被薄仲秋压榨，这次业火城易主，这些人也纷纷跳出来帮助秦冲打架，局势已经恶化到了难以预估的地步。

    “大人，我们跑吧，留得青山在不愁没柴烧我们去东面投靠麻雀大人，带人再把业火城夺回来”一位死忠进言。

    “放屁”薄仲秋一把掐住劝说者的脖子，瞪着牛眼，“老子把业火城都给丢了，麻雀会怎么看我在他眼里我就是一只咬人的狗，没有用处了你知道下场是什么吗就是被炖了吃狗肉，麻雀那个家伙吃完了连骨头都不吐”

    “那、那我们去西面，去投奔西门朽木我们和他总归是没有什么矛盾的”

    “西门老儿被庞蛮子打的都快抬不起头来，我要是过去了，也是被当做炮灰推到前面去，老子这辈子最讨厌被人当枪使，我哪儿都不去，业火城是我的，他秦冲别想夺走别想”

    薄仲秋这时候身边也只剩下六七个人了，其他人已经音信全无。

    “大人，就我们几个人，现在城内到处都是敌人”有人胆怯了。

    “废物老子不需要贪生怕死的孬种，怕死的自己滚，剩下的跟着我去冲城主府”

    虽然有人心里不情愿，恨不得多生两条腿逃命，可一旦真的落跑立即就会被这个杀人魔头给宰了，所以他们愿不愿怕不怕都得冲一把。

    反正横竖是个死，这些

    人吼叫着跟着薄仲秋一起加速。

    秦冲已经进入城主府内了，正等待着对方的到来，左驹断言他不会苟且偷生逃命去，所以等待他自己主动送上门来即可。

    反正要围堵杀死一位圣域武宗，薄仲秋一心抱着逃命的决心，没有人能挡得住。

    田翼、铁男、刑豪、天灾、夜姬也都在这儿，秦冲远远就看到几道人影一路突破到这儿，无人能挡。

    “哎哟，这不是薄兄吗我说过今日太阳落山之前破城，看起来时间也快差不多了，你现在可有什么想说的”秦冲笑着说道。

    薄仲秋看着城主府街道上那些躺着的尸体，一股血气直冲上脑门，这些人都是他最忠心的部下，死得一干二净一个逃跑或者投降的都没有。

    “秦冲小儿，我要活剐了你”薄仲秋吼道。

    “别动气，这么大的人了，你都已经见惯了血也该有点心理承受能力，弓凌读刚去没多久，我听说你们是拜把子的兄弟，你也去地下陪他吧。”

    秦冲一挥手，“全部做掉”

    刷刷刷刷，铁男、刑豪、天灾、夜姬只要拿得出手的人全部围了上来，秦冲作为首领可不是干看着，提剑也杀了上去。

    薄仲秋超强的势力打退了多人的围攻，还重创了几个，但跟着他一路杀来的手下们就惨了，不到十分钟就变成了尸体。

    有的看着身旁人一个个倒下，彻底崩溃了，跪地投降声泪俱下，什么尊严脸面全不要了，没等秦冲动手，薄仲秋就追着一刀砍掉了男人的脑袋。

    看着周围一片人，还有不远处像叶寻这样的射手蹲伏，外圈还有暗营的刺客不停游弋，薄仲秋心如死灰。

    他全部的家当，多年经营才拉出的一大帮兄弟都在这里了，可以说他无路可退，他心里高傲的自尊也不允许他逃跑。

    他的眼里就只有秦冲，那是一种决死的眼神。

    “当心，保护秦老大”铁男紧忙提醒。

    “不要让他靠过来，给我上”刑豪带头打头阵。

    “封锁住空间”

    薄仲秋的武力在弓凌渡之上，他朝着秦冲直接杀来，被生生地压得向后退，不断地有人被打飞出包围圈。

    力战群雄，勇武如虎，不得不说薄仲秋适合做一员大将，却不是当老大的材料。

    那身套装穿山甲坚硬无比，挡住了叶寻好几手暗箭，就连红发鬼劈砍在上面也只是露出一道深的刀痕，只有夜姬的偷袭奏效了，黑暗指引者无视金属的隔断，连同金属也一起吃下钻入了背脊。

    “啊啊”

    薄仲秋大叫一声，一刀扫向身后，夜姬被冲击直接撞飞出去，黑暗指引者卸掉了部分力道，即便如此，这一下也让她全身无力，短时间内再也站不起来。

    “大十字斩”刑豪跃起大鹰一般扑落，对时机的把握简直无人能比，十字剑气被缩的很小，顺着夜姬切开的后背缺口灌入，剑气一路乱窜破坏着体内的血肉和经脉。

    薄仲秋直接跌飞出去，他发疯地跳起来，锯齿刀劈砍在地面，冲击直接朝着四周溅射，速度又快又猛。

    砰砰砰

    铁男被击中吐血倒飞出去，天灾硬接下被打飞数米远，冲击不减，秦冲急忙撑起护罩，血修罗之像伸展双臂如同将他拥抱住，发红的防御罩直接出现龟裂，秦冲连退了数步才站稳。

    有的人直接被震死，有的瞬间晕厥。

    薄仲秋披头散发，气息虚弱，身体更是摇摇晃晃，血从后背汩汩地往外流。

章节目录 第五百七十六章 覆灭

    <img '本章由 小许同志 在  21:39:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  21:39:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　薄仲秋双眼发红，神情疯癫，难以想象受了这么重的伤，他还能站起来，锯齿大刀紧紧地攥着，圣域武宗最后的一口气是很可怕的。

    临死的反扑，爆发出的破坏力难以预估。

    “秦冲，死吧”薄仲秋狞笑着，魔纹套装穿山甲寸裂，其中储存的力量一瞬间被吸收，他还有最后一击的机会。

    “危险”

    “放箭快放箭”

    “秦冲，快跑”

    薄仲秋朝着秦冲狂奔起来，游弋的刺客纷纷放出暗器，豹营的射手也一齐放箭，薄仲秋顶着枪林弹雨，圣域武宗的身体已经练就的铜皮铁骨，暗器、箭矢能射入他身体的只有少部分，更多的则是被直接弹开，只是在表面留下伤口。

    不过这种擦伤数量太多也是很致命了，他跑动中就开始身体各处开始流血，武宗的攻击还算有点成效，不过他突进的速度还是太快了。

    或许只有五个呼吸的时间，秦冲看着血牛一般的薄仲秋，他左右已经无缘，当着圣域武宗的面转身逃跑，存活的希望基本上为零。

    秦冲看着周围被薄仲秋打死打伤的兄弟，爬不起来的铁男、生死不知的夜姬，还有重伤尚在修养的夜瑾、狮王、师姐沈南燕，这些人生死相随帮下拿下这座城，而罪魁祸首就是眼前这个男人。

    f酷p匠网d永久a`免费ha看h小o9说

    秦冲也发了狠，不就是玩命嘛，自从他加入万剑宗开始，一开始是个受人唾弃的臭瘸子废物，偶得机缘，此后面对的每一个敌人，每一次挑战，这一路走到现在这一步都是刀里火里滚出来的，谁怕谁啊

    武宗三重正面冲向圣域武宗，这一刻周围所有人都忘记了呼吸，他一定是疯了，这根本就是毫无悬念的对决，男人们的热血一下子被点燃。

    秦冲明明是弱的一方，可为什么他迎击、奔跑、吼叫的气势反而压过了薄仲秋一头呢

    秦冲根本就没想着防御，就想把手里的剑砍在对方的脖子上

    锯齿大刀手起刀落，没入体内继续下斩，直到力气用尽，薄仲秋达到了高潮，脸上满是疯狂和满足，两人都是首领，你也死了，赢了我又怎么样呢

    “哈哈哈哈，秦冲，我们一起下地狱你不是很狂吗你再给我狂个啊”

    一双手死死地攥住了锯齿大刀，五脏六腑彻底被绞碎了，不过并没有发出任何痛苦的声音。

    薄仲秋脸色忽然大变，不是秦冲是另外一个人，那个时刻守护在他身边的圣域武宗男子

    天灾表情还是那样死板，说话也不温不火，“主人，我的任务完成了”

    秦冲顺势一剑刺进了薄仲秋的喉咙，四象剑直接挂在了上面，他的冲劲太大朝前又跑了几米扑倒在了地上。

    天灾生机全无，噗通一声倒下。

    薄仲秋额额呜呜地叫着，带着不甘和怨愤倒下了，血喷了一地。

    业火城以薄仲秋为首的势力，覆灭

    大战过后是整治城内的秩序，从新制定规矩，包括秦冲在内，手底下重要的人都得修养些时日，一整天

    都有人在负责清理城内外的尸体，估计要忙活几天。

    左驹帮了很大的忙，他打理内务是个能手，以前就在业火城生活，和里面的人打交道也方便得多。

    阎霸和段鹏待了两日就带人回去了，卢东这次攻城表现出色，秦冲决定把他吸纳进来作为班底中的一位成员，当然离城已经赐给了他，只是修养些时日过后还要继续北进，他领导的离城兵马还有用途。

    卢冬听到左驹的建议，把他的小表弟任命为了离城代理城主，调走了一批心腹让表弟回去打理。

    刑豪则兑现了承诺，从城中掳走了一批女人，让手底下仅存的兄弟们快活一下，屠夫营原本有二百人，现在只剩下七十三个。

    刑豪这种犯忌的行为根本就没打招呼，还是夜瑾多嘴把事情捅到左驹那里去的，她和刑豪不怎么对付，除了认为他品性有点问题歧视、侮辱女性之外，他的屠夫营里的人暗中搞了暗营的女兵，把她气的够呛。

    她的那些小姐妹怎么能跟屠夫营里那群人渣厮混呢，不过男欢女爱的事她也没办法，有句俗话说得好，男人不坏女人不爱，屠夫营那群臭男人看着其貌不扬，倒是还真挺有女人缘的。

    左驹把刑豪的事儿跟秦冲反应了，秦冲只是想了一下说那些女的要放了，不能杀，让他们快活一下是应该的，但也要适度，现在他霸占着业火城，不希望刚驻进来名声就被搞臭了。

    秦冲的伤势在受伤的人当中还算轻的，他的修复能力本来就强，很快就能下地了。

    秦冲把同伴安顿进了城内最好的疗养院，是城中比较有名的一个家族开的，即便是战乱中也被保护的很好，建筑只是受到小范围的波及和损毁。

    金燕儿亲自陪同着，秦冲特地去了一趟疗养院，先进了鳌亥的房间，铁男、高加索和狮王躺成一排。

    狮王身上插着十几支管子，呼吸有点微弱，内脏有些受损，脸色也有点苍白，看到秦冲进来，他哈哈大笑，“他娘的，老老实实躺在床上全身都躺得难受，以前在中部打拼的时候，胸口被刺穿一剑，抹上药膏缠上绷带马不停蹄继续打继续杀，我是不是真的老啦”

    “狮王真会说笑，您的雄姿不弱当年，一声狮吼，万夫莫开，要我说这儿攻下业火城的头功非您老儿莫属。”金燕儿嘴甜，笑魇如花地回答道。

    “哈哈哈哈，小妮子说话老夫爱听。”狮王扭头看着缠的跟个木乃伊的高加索，笑骂道：“你小子丢老子的脸，一个武宗巅峰就把你打成这狗样，关键时刻还是靠沈姑娘扭转战局救了你，是不是在西门朽木那里净混日子把时间都荒废了啊。”

    高加索挠了挠头，“他奶奶的，那个长得像头熊的武宗强者可不是一般的武宗巅峰”

    “狮王可别笑话高兄弟了，那个人可是薄仲秋手下的二把手，轮武力的话，在业火城排第四。”

    “难怪这么说，我的老脸还好看点。”高加索终于乐了。

    狮王又转头看着左侧的人，是铁男，他是脑袋包裹着一圈绷带，“我说铁子，你也太丢人了，不是被薄仲秋正面击中，只是被溅射到，就直接昏死过去了。”

    “他奶奶的”铁男破口大骂，“我所站的位置，正好在震荡带的中心，运气太背了这事儿你们可千万别传出去啊”

    屋内的几人哈哈大笑，场面十分温馨。

    薄仲秋的覆灭，秦冲的强势崛起，从这一刻起他已经开始走进了天盟的视野中。

章节目录 第五百七十七章 商议对策

    <img '本章由 消失的色彩 在  19:37:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  19:37:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　离开狮王三人修养的房间，秦冲沿着走廊走了一小段路，来到一间重护病房门前。

    “里面的人怎么样了醒过来了没有”秦冲问负责此处的医师。

    “禀报城主大人，病人已经苏醒，只是身体十分虚弱，收了一些内伤，特别是眼睛部位，精神也略微受损，问题倒是不大。”

    秦冲点点头说道：“现在方便进去吗我想跟师姐说说话。”

    “可以，但时间不要太长，病人现在最需要休息。”说完，医师主动退到了一边。

    秦冲独自进去了，何心瑶如今不知去向，身旁这么多人其实只有沈南燕是跟他同根同源的，两人出自同一个国家同一个宗门，自己落魄之时是因为有了师姐的救济才有了一个安身之所。

    两人的关系就如同同在屋檐下的一对姐弟一样，并没有外人所猜想的有异性相吸的那种吸引。

    一进去，秦冲看到沈南燕面部以上都缠着特质的纱布，沈南燕斩杀武宗巅峰扭转战局的事情他已经听说了，自然知晓剑典礼的秘密。

    按照常理来说心眼很消耗精神力，对武者的各项要求也非常高，至少要在四重天才能尝试着去开启，所以沈南燕提前开心眼，对神经会有不小的损伤，慢慢的就会好了。

    “师弟是你来了吧，狮王他们怎么样啦”沈南燕安静地躺在床上，像在假寐。

    酷'p匠网正c版e首发

    “师姐，你怎么知道是我刚去看过了，插科打诨，一个个生龙活虎，没啥大碍。”秦冲搬了把椅子坐过来，一把握住了师姐的小手。

    “你怕打扰我休息，肯定交代了不让闲杂人等过来打扰，照顾我起居生活的就有四五个人，就会小题大做。你这小子又淘气啦，如今都是大男人了，带着一帮兄弟征战不容易，我的小师弟身边又添了红颜，上来就抓女人的手，你小子是不是都抓习惯啦”

    沈南燕难得地开玩笑，大姐头的做派一直给人很英气的印象像个男儿，很少见到小女人温婉俏皮的一面。

    “看见就看见呗，师姐在宗门的时候就是有名的大美人，我这是近水楼台先得月，肥水不流外人田嘛。”

    “油嘴滑舌”沈南燕嗔道，“我很好，养养就好了，这次师姐托大仓促地带人去攻打城主府，差点把事情办砸，师姐做的”

    秦冲握了握她的手心，打断道：“师姐帮了我的大忙，不许再说别的了，咱们一路走来艰难险阻刀山火海都走过来了，我不会停步，要带着大伙一直向前走的更远。重振宗门，给死去的师父师兄师弟们报仇，让这个世界都知道我们的名字”

    几滴眼泪顺着纱布从眼角里流出来，一提到宗门沈南燕心里就隐隐作痛，她笑了说道：“好啊不管我的弟弟去哪里，姐姐一直都在你左右。好啦，我累了，你出去吧，你是这群人的首领，有很多正事要处理，特别是我们北进需要的损耗补充，都交给左

    驹一个人干不像话，这次我们拿下业火城，多方出了力，赏罚要分明，我相信你心里都有数，去吧。”

    从重护室出来，秦冲心里暖暖的，逐个去看望了剩下的其他人，回到城主府的时候，天色已经暗了下来。

    左驹就在这儿办公，文案工作居多，他提拔了一些人，钱财、资源的调配也很内行，他的爱妻耿文瑶充当副手，这对小夫妻出双入对羡煞旁人。

    左驹献策，帮助秦冲一日之内灭掉薄仲秋，这回名声是跟着秦冲一起传出去了。

    眼下最大的问题还是兵源，秦冲对此事专门找他商量，天灾虫提供的生物兵团不断损耗，眼下只剩下三分之一。

    自曝兵团无疑是损耗最大的。

    “中部流动的武者最大的地方其实在龙门镇。”左驹一针见血地指出，“各大城内的兵源也不少，但面临几个现实的问题，第一个就是跟着谁，第二个就是能得到什么好处，第三个就是去做什么事有什么影响、结果。眼下秦兄是北进天盟，必然会和霸占东部的麻雀有一战，所以招募工作进展的不是太顺利，滥竽充数，只是为了补充而补充，反而得不偿失。”

    左驹随后又道：“薄仲秋的积累还是很丰富的，如今都归我们了，这是优势，钱和资源都不是问题，而且我们眼下的运气也非常好，麻雀现在八成腾不出手来拦截我们，东部据称已经魔兽横行，恐怕是迄今为止百年以来遇到的最大的兽潮反扑。”

    秦冲暗松一口气。

    “眼下整个中部除了奥城以外，其他都尽入囊中，我们北进离开业火城之后，需要提防黑龙王从背后下手。所以离开之前，这个隐患必须要清除掉。”

    左驹最担心的还是这个问题，螳螂捕蝉黄雀在后，黑龙王能够一直隐忍到现在，他手上积蓄多少力量，藏有多少底牌谁也摸不透，这绝对是个棘手且危险的对手。

    当年业火城黑龙王势大，薄仲秋获得麻雀的强援才把其赶走，那时候金家的老爷子还在世，对于麻雀插手中部争斗的事儿大发雷霆，狠狠地责罚了这位家仆，这件事也是造成麻雀违逆的导火线之一。

    “左兄的意思是让我去奥城一趟，和黑龙王谈个结盟联营”

    “结盟估计不太可能。”左驹分析道，“中部就这么大，就只剩下两家了，和平相处是不可能的，最好的例子就是西部的庞靖和西门朽木。眼下，我们占据四地，基本上是呈包围之势，若是结盟也是我们日渐膨胀，此消彼长，这么发展下去灭掉黑龙王不费吹灰之力，他现在的让我们忌惮，是因为我们刚吞掉业火城，正处在空虚弱期，换做是你，恐怖你也不愿意结盟，哪怕给予的好处极大，谁都知道好处这东西都是暂时的。”

    “谈不和，那就战”秦冲心一横，薄仲秋一灭，原本中立的黑龙王就自动变成眼中钉肉中刺了。

    但他也知道，这时候再战，第一，黑龙王不好对付，要继续损耗下去，兵力如果无法及时补充，即便地盘大也是白搭。第二就是来自麻雀一方的威胁，一旦他平息东部的祸乱，腾出手来对付他，这两头的压力能把人给挤压死。

    左驹沉默了片刻，说出了一个让秦冲震惊的决断，“我的建议把隆城让给黑龙王。”

    “什么”秦冲惊得站了起来。

章节目录 第五百七十八章 金燕儿的能力

    <img '本章由 消失的色彩 在  22:24:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  22:24:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　不怪秦冲反应这么大，黑龙王没出一分力气，白送人一座城，这种事情简直闻所未闻。

    而且在外人眼中，这明显是向对方示弱的表现，秦冲把中部最难对付的薄仲秋都得干掉了，还会惧怕一个龟缩在奥城的黑龙王

    拿下隆城也是他费了一番心血才获得的，为此死了不少兄弟，即便秦冲想答应，可手底下那帮人肯定有很大的意见，指责左驹的人不会少，还会惹上不小的非议。

    左驹做什么事都是有目的的，耐心地解释道：“我这几天派人打探到的消息，西门朽木快吃不消了，已经被拿下了一半的地盘，庞靖的胜面很大，我问你，如果庞靖赢了，下一步会怎么办”

    秦冲一下就明白了，庞靖统一了西部，不管是和天盟公然开火，还是他继续扩展地盘，不论哪一个中部都会成为战场。

    眼下秦冲的力量最小，根本无法阻挡其兵锋。

    秦冲之前是庞靖的人，之后主动退出，在外人眼中是背叛了，如庞靖那样的枭雄怎么会容得下自己站着这么大的一块地盘呢。

    隆城的位置并不好，和西部接壤，如果划给了黑龙王，奥城和隆城基本上是掎角之势，由一方占据是比较有战略意义的，两股势力的话便无用，假设庞靖带人来攻隆城，隆城距离这边不近，增援、补给就是个大问题。

    隆城让给黑龙王还有一个天大的好处，那就是把黑龙王推到了前面，无形之中变成了秦冲的保护伞，若是真的到了那个时候，黑龙王就得上门求着找秦冲联营了。

    “好这个主意太好了，虽然有点肉痛，不过没关系，反正我继承了金家的天盟令牌，要帮燕儿把东部的麻雀灭掉，东部归属是我的，有了天盟的支持，东部的地盘和资源，我们才有资格和庞靖一争高下”

    秦冲拳头在桌子上一砸，没有怎么犹豫就答应了。

    左驹露出一丝赞赏和满意的笑容，心里只赞叹，眼前这个和自己相差无几的年轻人，有成为枭雄的潜质和条件，天时地利人和他全有，自己这回总算是跟对了人。

    这种建议若是唤作是薄仲秋，估计他立即就得被那些彪头大汉骂的狗血淋头，再没个好人缘，估计就直接拉下去砍了。

    在中部有多少人拼杀为了出头，尔虞我诈，就为了掌控一座城，龙门镇上那些成队的雇佣兵，许多都是从城中被逼出来的。

    “城可以让，但秦氏商铺里的很多东西都要转移，包括一些关系跟我们不错的本土家族、商人，此事重大，秦兄需要和黑龙王当面谈，不知何时可以启程我希望越快越好。”

    “把人手安排一下，就明天吧，我们先回隆城。”秦冲是个雷厉风行的个性，时不待我，重要的事情就得赶紧办。

    左驹离开了城主府，有护卫亲自保护着走了，他回在城中的那个家，据此并不是很远。

    秦冲穿过假山花园，还别说薄仲秋挺会享受的，城主府前院主事弄的气派严肃，后院风景宜人，是个金屋

    藏娇的好地方。

    屋内亮着光，秦冲进去的时候，金燕儿正认真地在桌案上画着图纸，案上防着一个秘制的箱子，里面装着一堆金属碎片。

    “在做什么呢”秦冲轻轻地走上去抱住了金燕儿的腰肢。

    “别闹，我在干正事。”金燕儿嗔道，拿起一块金属片在秦冲面前晃了晃，“你看看，这是什么”

    秦冲是四星魔纹炼器师，对金属、植被、液体了若指掌，这块碎裂的金属材质不一般，他从未见过，但是不妨碍他推断这是四级金属材料，甚至是五级，非常之高级。

    看了两眼总觉得非常眼熟，前几日就在哪里看见过，秦冲忽然机灵一下交道：“这不正是薄仲秋身上穿着的那件铠甲吗”

    “还算你有眼力，若是连这个都看不出来，你这个四星魔纹炼器师可有名无实了哟。”金燕儿顽皮地一笑，“这是暗炎乌金钢，整个雾国产量都非常小，我可一直都没闲着，分解、研究套装穿山甲的材质、构造原理，最难的就是铠甲的部位，就快被本姑娘拿下啦，怎么样我厉不厉害我有信心能够复原它，让你把它做出来”

    “真的”秦冲又惊又喜，金燕儿看着像个花瓶，一个富家大小姐柔柔弱弱的，似乎没什么用处，加入以来出力很少，但每次出手都不同凡响。

    比如金家的天盟令牌，比如狮王穿戴的那件套装伏龙，若是没有这套装备，鳌亥一对一对抗上圣域武宗，毙命的可能性很大。

    穿山甲的威力毋庸置疑，防御能力超强，制作出来后可以给刑豪，夜瑾是刺客，穿山甲的重量不利于刺客作战。

    金燕儿已经是秦冲的女人了，所以刚刚和左驹商议好的事情，先第一个和她说。

    秦冲还是比较在意手下众人的想法和感受的，他是头，做什么决定其他人自然无法反驳，但干一件事搞得多数人心里不爽也不好。

    金燕儿也是个聪明的丫头，听完秦冲的想法之后，完全赞同。

    她现在对秦冲越来越相信，这种信任已经掩盖住了她内心里的恐惧，她其实害怕秦冲去天盟总部，这么快就要和麻雀对面。

    可这一路经历的事情，看着秦冲身边的人越来越多，看上去不可一世的薄仲秋已经成为秦冲剑下的亡魂，麻雀似乎也变的没那么可怕了，其实她发现，是自己一直都太轻看了秦冲，或者说永远看不透他。

    当你觉得他的极限就在这儿的时候，他会用实际行动证明，你错的实在是太离谱了。

    .最am新\章wj节\上k

    “我已经不害怕了，我相信你，燕儿认识你是这辈子最大的幸运”金燕儿放下手上的工作，全身心地投入在秦冲的怀里。

    “不就是麻雀嘛，一只山鸟而已，就算他变成了孔雀，我也能把它身上的毛都给扒了你父亲、叔伯们的仇，你金家的一切，我都会帮你夺回来，很快，你再耐心等等。”秦冲温柔地抚摸着她的秀发。

    两人紧紧地抱在一起，金燕儿已经意乱情迷，阵阵诱人的体香钻入秦冲鼻孔中。

    秦冲感觉全身都热了起来，一双大手不安分地游走，两人的呼吸都在加重，嘴巴紧紧地贴在一起，相互索取着。

    秦冲再也忍不住，一把将金燕儿抱起来走到床头，屋内很快响起阵阵的呻吟声。

    满屋春色，月色醉人。

章节目录 第五百七十九章 重大礼物

    <img '本章由 萧姚丶 在  15:32:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 萧姚丶 在  15:32:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">萧姚丶<em>n "">解封者n>　　狮王等人需要休养，秦冲只是带了几十人返回隆城。

    夜瑾伤势未愈坚持要回去一趟，隆城要交到别人手上了，这些重要成员也都纷纷知晓了，出乎意料的是众人的反应。

    当时狮王不顾医师的反对，要了几瓶很冲的烈酒，在病房里斗酒，被铁男和高加索架起来了，喝得精光，鳌亥打着饱嗝说，这件事秦小弟干的不错，懂得割舍才能得到的更多，他比我年轻的时候强多啦。

    夜瑾闹了点小情绪，说要把她管辖的那个城区的人全都搬过来，甚至那些生长了百年的老树，那些百姓有不少是暗营姐妹们的家眷。

    刑豪还是一副无所谓的表情，深夜大院子里到处响起女人的呻吟声，一人赏赐了一个妞，这些饥渴的汉子就跟饿极了的猫见到了鱼一样。

    他倒是身边没有女人陪着，像是一匹草原的独狼，冰冷的月色下悠闲地坐在树下的井边，打起一桶水在反复擦洗红发鬼。

    田翼则是在房间里修改练兵计划，听到这个消息只是哦了一声，一点好奇心也没有，这么做问都没有多问一句。

    传讯的人回来传达，左驹都不禁摇头苦笑，这都是一群怪胎啊。

    秦冲一行人刚到隆城门口，孙阎带着本地一帮人出来迎接，黑龙王的义女秦紫萱已然在列，看秦冲的眼神都和过去有些不同了。

    他竟然真的攻下了业火城，现在中部硕果仅存的就只剩下她义父一人，基本上可以说秦冲掌控着中部地域，这才多久

    她大小就崇拜英雄，想找一个像义父那样的如意郎君，秦冲的成就，在这般年纪之时要远胜黑龙王太多。

    她随着眼光的改观，越看越顺眼，从内心多了一份尊敬。

    俗话说得好自古英雄出少年，秦冲太年轻了，放眼整过国家掌控这么大一块地域的，哪儿有这么年轻的首领啊。

    不过呢，她心底里又为义父捏了一把汗，秦冲会不会把兵锋立刻转向奥城呢她真不希望双方变成不死不休的敌人。

    “紫萱姑娘最近可好”秦冲笑呵呵的走上前伸出手孙阎碰了碰拳。

    “这里好吃好住，太平无事，我过的一直挺不错，就不知道这种日子还能维持多久”

    “紫萱姑娘这是话里有话啊。”秦冲一招手，“都别再这儿傻站着了，在自己家里，进去说。”

    不少人夹道欢迎，一进城就有种英雄凯旋归故里般的荣光，不管是做买卖的掌柜、本土的家族长等等对秦冲都是毕恭毕敬，先前还是多少有点迫于威慑，这回真的是发自肺腑了。

    孙阎已经接到了左驹送来的书信，在秦冲一行人启程的路上就在准备，秦氏商铺已经停产，机械、资源调动了城中所有的商队铺号，随时都可以启程。

    v最3"新章y节

    e`上s

    这么大的动静作为贵客的秦紫萱不可能不知道，不过孙阎的保密工作做的很到位，这些商队的运输人员都不知道具体要去哪儿，比较靠谱的说法是，秦冲的大本营从隆城转移至业火城。

    但这儿让秦紫萱感觉到强烈的不安，隆城的资源搬空，会不会是为了攻打奥城提前所做的准备呢

    夜瑾是隆城人，她直接带着手下去忙自己的事儿去了。

    秦冲单独把秦紫萱叫到屋中，省去了一堆废话，直入主题道：“劳烦紫萱姑娘回去一趟，就说我想跟黑龙王谈谈，我对你的义父打心底里敬仰，希望可以成为朋友而不是敌人。”

    “秦城主说笑了，现在你人多地盘也大，拳头大的不该问拳头小的。”秦紫萱不露声色道。

    “我这次攻下业火城也伤了元气，之后要继续北进，金燕儿是我的女人，金家的事情想必你也听说了一二，我和黑龙王并没有什么矛盾瓜葛，并无心思对奥城动兵。”

    “你说的是真的这未必吧。义父在你拿下隆城的时候就说过，你很有野心胆子也大，一句口头承诺，难道秦城主让我带这些话回去，让我义父安心颐养天年无需做任何防备啦”

    “紫萱姑娘打心底里是不信我啊，没关系，我会展现出我的诚意来，绝对会让你义父满意。”

    “口气别这么大，你知道我义父想要什么”秦紫萱小脸上满是敌意，这也没办法，现在双方的立场和之前大有不同。

    “我当然知道。”秦冲摆了摆手，“我带你出去看看吧，毕竟老话说得好，眼见为实”

    两人从庭院里出来，一路走到了秦氏商铺的大仓库门前，正有百十来人把里面的东西搬出来装卸在大车上，孙阎手上捧着一本厚厚的账本，看到装卸完了一批货，随手在上面标注上信息。

    “商队什么时候出发”秦冲走过来问道。

    “第一批今晚就走，东西分两批运送，这些生意人有一大半愿意迁移，离城、井城的商业还不算完善，城主又愿意拿出一些钱来扶持，这群老兔子，看到咱们把薄仲秋给拉下马之后，态度转变的真他奶奶的快。”

    秦冲又交代了几句，带着秦紫萱绕过一条街来到第二个大仓库门口，装卸货物的事情也在这里进行着。

    “你到底想让我看什么”秦紫萱还是没太搞明白，不耐烦地问道。

    “我要走了，这座城不再有我的势力驻扎，你回去跟黑龙王说，我把隆城给他，作为交朋友的诚意，这份礼物不知道够不够分量”

    “你、你你说什么”秦紫萱完全傻眼了。

    “没听清啊，无妨，反正明天这件事普通的百姓都会知道了。紫萱姑娘没有异议的话，赶紧返回奥城去跟你义父传达吧，我敢给，黑龙王未必敢要，而且我们见面之后免不了会有一些君子协议，这件事过时不候，我只在隆城停留五日。”

    秦冲微微颔首算作告别了，沿着长街飘然远去。

    秦紫萱仍旧是一副目瞪口呆的表情，这消息简直就等于是天上掉下来一个大馅饼啊，她回过神来狠狠地掐了自己一下，飞一般地朝着住处跑去。

章节目录 第五百八十章 黑龙王的评价

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:41:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:41:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　奥城是中部地域第二大城市，自从黑龙王占据这里之后，一直长治久安，商业发达，人心向武，城主极负威望，整座城的人都十分团结。

    街道上车水马龙，三道人影骑着高头大马从城门口一路直入，行人纷纷避开，城上空见不到一个武者飞行的身影，奥城有禁飞令，除非万分紧急或者遇到战斗，即便是跟在黑龙王身边的人，也都要遵守这一条规矩。

    一处大院里，参天大树下一个中年男人正在喝凉茶，脸上有几道醒目的伤疤，头发白的很快，粗布麻衣敞着衣襟，看上去就像是一个普通的平头百姓，但奥城的绝对统治权就掌握在这样一个男人掌中，谁也无法撼动。

    他就是鼎鼎大名的黑龙王，真名叫关渡。庞靖一直都非常赏识他，脱离天盟跑去西部的时候曾二度邀请他一起过去，皆被委婉拒绝。

    狮王鳌亥在中部地域横行的时候，少有能够与之匹敌之人，他绝对算一个。

    他勇武过人，同时又洞悉事理精于审时度势，不是薄仲秋那样没脑子的莽夫。

    一个像是管家一样的老头推开大院的门走了进来，“老爷，小姐回来了，有急事要见你。”

    关渡放下茶杯，起身进了里屋，扔下一句话，“这丫头火急火燎从隆城回来，据探报说，秦冲前日刚刚返回，萱儿给我带回来一个好消息还是坏消息呢”

    管家笑了笑，“那我就斗胆猜一下吧，应该是好消息，小姐就是个吉祥的命，总是能给老爷带来好运。”

    管家转身出去没过一会，秦紫萱就噔噔噔地跑进来了，直接拉门进了里屋叫道：“义父，我回来啦，我给你带了一份礼物来。”

    “你这丫头，都这么大了还这么冒冒失失的，有没有礼物无所谓，这次去隆城如你所愿见着秦冲本人了吧，跟我说说怎么样”黑龙王看着义女的目光充满了溺爱。

    “什么怎么样谁谁去隆城是为了看他啦。”

    “你不是不服气嘛，咱们奥城首席的四星魔纹炼器师、炼丹师，我听人说就在半个多月前啊，你征用了多出工坊的人力和资源，做了大概有三百套装备，这回是输得心服口服了吧”

    秦紫萱的俏脸都红了，当年跟秦冲打赌比炼器，输的一败涂地之后她兑现承诺，以她的名义急着赶做的，根本没跟义父甚至管家讲，以为瞒得住呢，原来早就知道啦。

    “怎么不吭声啦多出去走走接触一下其他人，开开眼界，奥城里每个人都捧着你，把你炼制的东西有瑕疵的也夸上了天，都把你给捧得太过自傲了。”

    秦紫萱撒娇道：“知道啦义父，秦冲是比我厉害很多，这几次接触过后，他这个人每次都让我觉得摸不透，深不可测他待人友善，很会区别对待身边的人，也很会收买人心，跟着他的那些人，义父也都给过很高的评价，这回连业火城都被他占了去，前途真的是不可限量。”

    “哎呦哎哟，难得，真难得啊。”黑

    龙王打趣道，“我的宝贝女儿，看同辈的小伙子一个入眼的都没有，这么高的评价算得上是破天荒了吧”

    “算、算是吧。不过啊，他也不是没有缺点，我早就发现了他一个最大的缺点。”秦紫萱面露不爽之色。

    “说来听听。”

    “他这个人太好色”秦紫萱也不知道自己在生什么气，反正很是不爽，“身边好几个女人，男人就是滥情”

    黑龙王哈哈大笑，“有魅力而且有本事的男人，自然会招很多女人喜欢，像他这样的年纪、经历、能力和地位，心里只爱一个女人那才奇怪，这小子很有故事啊。行了，谈谈正事，他让你回来转告我什么”

    说起来，秦紫萱还有点激动，“义父，他说把隆城给你和你只想为友，不愿为敌，这是诚意”

    黑龙王也跟着激动了一下，差点站了起来，不过他冷静的也很快，沉默者思索着什么，脸上的表情也越来越深沉。

    秦紫萱看出了不对劲，“义父，您怎么了难道难道这秦冲不是真心实意的，这背后另有阴谋”

    “不，他说送就是真的送，秦冲回到隆城的时候，你有没有见到一个叫左驹的人”

    如果没有业火城这一战，恐怕很多人还不知道左驹是谁，他虽然是薄仲秋的军师，号称业火城的二把手，但他的实际影响力和权力要远远地降低，薄仲秋的灭亡成了秦冲的垫脚石，也成了左驹善谋的能力的试金石。

    “见到啦，没想到会那么年轻，他的妻子确实漂亮。”秦紫萱对这个名字可是记忆深刻，义父被赶出业火城就是这个人献的计谋，但那时候人们关注的更多是薄仲秋的狠辣和疯狂，尽管那段时间同处在一城之中，但却始终没有机会见上一面。

    黑龙王叹息了一声，“如此人才跟了秦冲，真是与虎添翼啊这个秦冲，日后了不得啊，不敢想象。”

    “义父，你怎么平白无故这么夸奖他”秦紫萱丈二和尚摸不着头脑，这评价未免太高了吧。

    “日后你就会懂了。”黑龙王想了想说道，“就明天吧，你跟我去隆城一趟，这座城我就收下了。小丫头，你送义父一份礼物，明日我也同样送你一份大礼”

    秦冲没有等多久，五日之期只过了两天就收到了回复，他带着左驹、孙阎、夜瑾几人郑重其事地在城门口去迎接。

    &看正o版章z节上酷2匠网p

    秦冲上前和关渡来了个热情的拥抱，两人一见如故，关渡是狮王那一代的豪杰人物，所以两人走在一起真有点父子的感觉。

    “左先生，好久不见。”关渡用了先生这个称呼，可见对左驹这个后辈非常尊敬。

    辈分不在谁年龄高谁年纪轻，就好比说是习武之人，一个圣域武宗见到一个少年武王，口头上也得叫上一声前辈。

    “好久不见，关城主风采依旧，比之过去又多了几分沉稳和睿智。”左驹抱拳道。

    “今天可是个好日子啊，我愿意交朋友，秦小友，咱们俩一边喝茶一边好好聊聊。”

    “我也正有此意。”秦冲笑着回应。

    秦冲暗中观察过对方，果然所言不虚，黑龙王是一位圣域武宗，他的气息给人的感觉不同于薄仲秋，更偏向吕关虎，气息内敛，收发自如，不过这下好了，多了一个朋友少了一位劲敌。

章节目录 第五百八十一章 一语中的

    <img '本章由 金刚瀑 在  21:31:02 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 金刚瀑 在  21:31:02 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">金刚瀑<em>n "">解封者n>　　气氛一直都很融洽，黑龙王此行也没有带太多人，一行人进了城主府。

    “狮王怎么没有过来，这中部地域的老人们是越来越少啊，年轻人倍出这是好事，天盟总是那些老人霸占着，死气沉沉，你手上有金家的天盟令牌，如果你能够拿到那个席位的话，对上层是个不小的冲击。”

    黑龙王单独和秦冲聊天，先没有扯上正题，而是谈起了时局。

    “我资历太浅，初出茅庐能对天盟这么个巨无霸能有啥冲击，黑龙王说笑啦。”

    “你骗得了别人，可骗不了我。”黑龙王饮着茶，侃侃而谈，“在老夫看来能够给整个国家带来新时代和希望的有三个人，首推是庞靖，他的底子厚内外也都团结，没太明显的短板。第二个是王室的少帅易阳，而第三位是后来者居上，也是我目前最看好的，那就是你”

    “我”秦冲愣了一下，“天盟之下势力成百上千，为何偏偏是我”

    “用一句话来说，那就是气运”黑龙王为莫如深地笑道，“你把隆城让给我，看上去是好意，其实是让我来替你防守住西面，庞靖如果攻来，你需要一个强有力的缓冲带。”

    秦冲才不糊傻到当面去承认，“黑龙王多想了，我并无争霸之心，金家之事儿您也知道，我能够拿到金家的领地就完全知足了。”

    黑龙王也不拆穿，语重心长地说道：“咱们换个话题，王室看起来比你预料中的还有虚弱的多，这么多年天盟一直都在渗透，企图架空它。乱局即将开始，少帅易阳为何是能够改变这个国家的人之一呢是因为他已经大肆动手把天盟扶持渗透进来的势力一点点拔除，天盟不会让他这么干下去的，势必要强有力地反击，王城内周边这些天每日都在大清洗，砍头无数，其中还包括身居高位的大臣。

    “王室占据的宝地在南面，如果我是你，到了天盟总部之后，要想继承金家地位就要为天盟出力，拿出你的诚意和效忠之决心。暂时不用管麻雀，先取南面地域，你替天盟出战，盟主自然会保着你，而且会提供给你足够多的帮助，你会得到意想不到的好处，借助这个机会快速地发展壮大。”

    秦冲肃然起敬，黑龙王这是在给自己指路，这是一条自己根本就没设想的路，他为什么要说这些话

    关渡看了一眼秦冲的表情，“已经有些听得入耳了啊，那我就再多说两句。你是个外来户，是天盟盟主非常想要借用的刀，你有了天盟的协助去打王室，以你为首那叫做暴徒犯上作乱。天盟会借机启动那些渗透的人，片片剥离，帮你铺路。不然也是等着被易阳痛快地清洗，王室被毁灭之后，你的声望会如日中天，在天盟的地位不可预估的蹿升。至于你有没有更大的野心，转过头再干点什么更大的事情，我非常期待。”

    “如果我带兵去打王室，王室难道不会施压让天盟必须作为吗毕竟我这么一个外来户，搅动腥风血雨，还是会激怒本土的一些势力。”秦冲疑惑道。

    “哈

    哈哈哈。”黑龙王笑道，“你考虑的一点没错，但你忘了这个时局很有意思，赶得很巧，庞靖吃掉了西门朽木，天盟会以次为借口置之不理说腾不出手去。天盟要灭王室，几十年前就完全可以做到，那时顾及的就是怕触犯天怒，让本土的大批武者群情激愤，触了众怒，那就是行逆天之事难逃一劫。现在的机遇好，到处都在打仗，我已经隐约看到新时代的曙光了。”

    秦冲撂下茶，恭恭敬敬地敬了三杯酒，忍不住问道：“不知前辈为何掏心掏肺指教晚辈，缘由何在”

    “很简答啊，我对天盟不爽，对王室的无能也一直耿耿于怀，我想看一看这个国家新时代会是什么样子。本来这个计划我是打算，自己统一了中部地域，去天盟借一借东风，没办法，你这小子横空出世，抢在了我前头，我仔细估量过，你成事的机会比我大，我和你拼一拼也没有必要，希望还是留给你们年轻人的好。”

    “前辈有如此缜密的心思，不知为何当年败于薄仲秋那个匹夫莽汉之手，我觉得即便有人幕后支持，黑龙王你也未必会输的那么惨吧。”

    最0新{章n.节x6上酷匠m网；

    魅松税瘫暇故遣缓玫模但秦冲忍不住心里的好奇，这个黑龙王玩的局可真大啊，他走一路就已经想好了后面的三四步，这智商谋略完全不输左驹。

    别忘了，当时黑龙王在业火城是大头，就这智商，薄仲秋既然有威胁应该早就收拾掉了啊。

    提到此事，黑龙王黯然伤神，沉默了片刻才道：“不经历生死，难以大彻大悟，这条路的构成不是一朝一夕形成的，我花了无数个日日夜夜凝聚而成。我一直在等着东山再起，你若是不来中部地域，再过两个月，我就会拿下业火城了，我精心准备的那条潜入城内的暗道被左驹利用，反而成就了你，这就是气运。”

    “我输的那么惨，最最主要的原因，是我深爱的女人背叛了我，她是个卧底，那一战，我亲手杀了她，她安详地躺在我怀里，你一定想不到她是薄仲秋这个乡野匹夫的亲妹妹，萱儿就是因为跟她长得有几分相似，所以被我收为了义女。”

    难怪，自古英雄难过美人关，秦冲不禁感慨，黑龙王是跟庞靖一样的枭雄，但他的命运一直都不太如意，两人的发展和成就大相径庭。

    关渡端起一盏酒杯，“男人千金一诺，这西陲的界线我帮你守着，庞靖跟我也是老朋友啦。老夫只有一个不情之请。”

    “黑龙王，请说”

    “我的宝贝女儿就不要继续跟着我荒废日子了，跟着我这么一个老男人周围被人捧着不会有什么出息，就跟着你吧，她也是替我鉴证一下，我所说的那些话能不能在你身上一一实现。”

    秦冲毫不犹豫地答应了，秦紫萱是个炼器、炼丹的好手，同行的话也能做不少事，帮一些忙。

    “战场危险，有句话我可说在前面，我无法确保她会一直这么平安，因为我连自己今后是生是死也无法预测。”

    “这个自然，我相信你不会亏待我女儿的。”黑龙王站起来在桌上摆放的一份交接文件上签下大名，这份文件是要贴到大街小巷的。

    签了名，也就意味着秦冲和黑龙王关渡结为盟友。

    秦冲拿起笔，也快速写下了自己的名字。

    两人相视而笑。

章节目录 第五百八十二章 难兄难弟

    <img '本章由 萧姚丶 在  23:05:19 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 萧姚丶 在  23:05:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">萧姚丶<em>n "">解封者n>　　交接手续办完之后，黑龙王带着人离开了。

    秦紫萱则留了下来，眼圈还有些红，想必她要跟秦冲同行的事儿已然知道了，远离义父和奥城那些熟悉的朋友，作为一个年轻的女孩而言会很不舍。

    她不想让义父失望，也想让自己赶快成长起来，除了这两点以外，她对秦冲这个人有些好感和好奇心。

    越是好奇就越是想经常能见到面，能一起同行那多好啊，秦冲和黑龙王握手言和，最高兴的就是她啦，失落、不舍的情绪很快也就过去了。

    夜瑾先走一步，护送着上千的当地百姓，去了井城落户。

    左驹也提前回去了，手上的公文估计又堆了不少，像狮王这样能做主的在养伤，刑豪对除了打仗以外的事儿都不怎么关心，问也是白问，夜瑾是纯粹外行，倒是可以做主不过呢由于不懂，不随意指手画脚。

    这可苦了左驹，什么事都要让他给拿主意，这帮人一门心思都在打仗上面，好战分子居多。

    秦冲是陪伴着最后一批的商队回到业火城的，店铺经过休整秦氏商铺开起来了，因为秦冲和黑龙王成为了盟友，特地留下了一批货和资源，商铺、工坊里的机器扔保留着，算是送一份问候的小礼物。

    黑龙王的名声不错，奥城人尽皆知，隆城不少商客和奥城的来往很密切，耳濡目染。

    所以当他接管隆城之时大受欢迎，不少人跑来捧场，黑龙王的气场本来就有很强，圣域武宗的实力轻易便镇住了隆城那帮商人掌柜、大家族长们。

    金燕儿越发富有成熟女人的味道了，挽了个发髻，少了一分往日的清纯，多了一分妩媚，从她今日的穿着打扮上就看得出来。

    沈南燕一身素衣，她在一侧陪同是一身白裙，身材曲线凸显的一览无余，疗养院门口路过的人不少人偷瞄着，不敢表露的太明显。

    谁都知道这是业火城老大的女人，她的出身背景本来就不简单，东部金家的千金小姐，若不是金家早已经被家仆所占，凤凰从枝头上跌落被打回成了金丝雀，金燕儿跟了秦冲，估计会有不少人觉得秦冲是借着女人上位的。

    今日沈南燕正好出院，她眼睛上缠着的布带丝线也拆了，眼睛没大碍，气色也看上去好了不少。

    “沈姐姐，我最近在设计一款女性的护身衣，是专门给你设计的，战场上刀剑无眼，姐姐总是抢着冲在最前头，武宗巅峰那样的强者都被你斩于剑下，让那些大老爷们都自叹不如。我要是能练武就好了，咱们姐妹还能一起并肩作战。”

    沈南燕微笑着摸了摸金燕儿的头，“你已经出了不少力了，要说贡献，我可远远不如你。女人呐，各有所长，好马配好鞍，姐姐期待着你设计出来的东西，狮王那套伏龙，我可眼馋已久啦，哎，可惜我实力不济暂时还穿不上。”

    “不急不急，狮王都一大把年纪了，姐姐才多大，你的进步空间大得多。对了对了

    ，冲哥是今天回来吧”金燕儿最近有点腻人，恋爱的感觉越发深刻，晚上一个人躺在床上睡觉，旁边空着，总是睡得不太踏实。

    “秦兄弟已经回来了啊，刚才我还看到他跟着一个很大的运输车入的城。”高加索正巧经过这里，他从疗养院出来以后就立马变得生龙活虎起来。

    叶寻在一旁并肩而行，巨型蝙蝠四肢都垂落在地上，慢悠悠地走着，引起不少过路者的关注。

    叶寻跟道：“错不了，秦氏商铺提前就装修好了，明天开始正式营业，城主身边还跟着一个美女，老高，叫什么来着”

    高加索挠了挠头，“是黑龙王的那个义女，好像是叫秦紫萱，一开始我还以为那姑娘是金小姐您呢，城主和姑娘有说有笑的，就跟一对小夫妻似的”

    金燕儿明显吃醋了，急声问道：“他们在哪儿那个什么秦紫萱怎么过来啦谁让她来的”

    “这个这个我就不太清楚啦，说不准是城主的意思”高加索还没说完，叶寻急忙在他脑袋上敲了一下。

    高加索看到金燕儿整张脸都变黑了，自知说秃噜了嘴，赶紧打了个哈哈，“我肯定是眼花啦，不是秦老大，是别人别人我们哥俩还有事，先告辞了啊。”

    两人一溜烟就跑没影了。

    金燕儿可不肯善罢甘休，自己的男人一定要看牢了，秦紫萱不管是脸蛋还是个人本事也不弱，自动成为了她的潜在敌人。

    她迈开大步直接朝着秦氏商铺杀过去，沈南燕无奈地摇摇头，这种事还是少掺合的好。

    她独自走向了街道的另一边，心里也有点责怪，这个秦师弟女人缘实在是好，秦紫萱和金燕儿要是撕起来，那可就有热闹可瞧了。

    高加索一脸担心的表情，“我刚才是不是说错话了”

    叶寻哼哼道：“你就差说，秦城主是个花心大萝卜了，脚踩两只船，羡慕啊，我啥时候能有这样的好命。”

    “喂喂咱们是好兄弟，你就不帮我想想招，秦兄弟知道是我打的小报告，还不手撕了我”

    “不会不会，赶做就要敢认，有时间我一定得上门请教泡妞的本事，夜瑾看着就不错，就是有点扎手，我搭讪了几次都没成功，还碰了一鼻子灰。”

    “那个小辣椒，你去搭讪她，找死啊”高加索嘿嘿道，“铁男、你、我咱们都不行，刑豪那个看上去冷淡的家伙倒是很有机会。”

    “为啥”

    “笨啊，冷血遇上冷血，这才叫匹配。屠夫营的福利真不赖啊，要不咱们也征调一下，过去试试”

    叶寻忍不住翻了个白眼，“听他的命令凭什么瞧你那点出息，沈南燕就不赖，你胆子大点，主动追求试试”

    酷th匠e网lz首n发.

    “你是想害死老子吧老大的师姐都敢泡，如果真的泡上了，你还想让秦老大叫你姐夫啊，你敢答应吗不想活了”

    “怂蛋”

    “你骂谁呢”

    “就你这智商还问你说呢”

    “小叶子，你再说一遍”

    “我就说啦，你听好了”

    这一对患难兄弟一碰上就成了话痨，每次都吵个没完没了。

    秦冲回到业火城，整装待发，更大的挑战即将来临。

章节目录 第五百八十三章 整装待发

    <img '本章由 萧姚丶 在  21:13:11 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 萧姚丶 在  21:13:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">萧姚丶<em>n "">解封者n>　　秦紫萱被直接调到秦氏商铺当上了首席技师，秦冲那可真是一点资源都不浪费，白来的劳动力不用白不用。

    金燕儿直接推开门走进去，她在这儿的名头更大，叫首席武器设计师，设计东西的总比做东西的高端一些，在炼器这一行里，能做出图纸的，地位远在魔纹炼器师之上。

    “哎哟，真是稀客啊，秦姑娘怎么大老远跑业火城来啦”金燕儿昂首挺胸地说道。

    “我义父跟秦城主结盟专门提了个要求，非要求我来，说是学点东西长长见识，我还以为这业火城有水平在我之上的人，除了秦城主还真是一个都没瞧见，这不调过来帮帮忙，一过来就使唤人家，真是一点不懂怜香惜玉。”

    秦紫萱也是一副傲娇的模样，商铺里面这两个女人四目相对，脸上都挂着笑容，表面上看就像是一对亲姐妹一样，孙阎嘴里嘀咕一句“要命”，生怕被波及到，赶紧编了个借口跑出去。

    在过道忙活的工坊人员，也纷纷返回工作间忙碌去了，这连傻子都看得出来，已经撕上了。

    “哦，这么说我爱人根本就没提过，让你来业火城是吧”

    “他嘴上是没说，可心里怎么想的那我可就不知道啦，你爱人现在叫还太早了吧，心瑶姑娘才是他公认的爱人，所有人都人可，你只是他的保护人，保护人的含义燕儿姐姐一定很清楚吧，专属的称呼应该说是伴侣才对”

    伴侣这个词多少有点小妾的意思，不知道什么时候两个人就分开了。

    ,唯一u6正版，其他都是盗7b版

    金燕儿哼道：“你也别藏着掖着了，你喜欢我男人是不是”

    “反正不讨厌，一个男人喜欢谁，做女人的可管不住，燕儿姐姐这般漂亮魅力十足，对自己自信点，还有别胡思乱想。”秦紫萱一直被人宠着，个性上可一点都不受气，还酷爱挑战，走近了压低声音说道，“不瞒燕儿姐姐，我是过来偷师的，对了，我偷人的技术也不赖。”

    “你你这个狐狸精”

    “燕儿姐姐夸张啦，我确实是天生丽质。”

    “你不会得逞的，冲哥才不会喜欢上你这种女人，只要有我在，你一点机会都没有”金燕儿冷哼了声，转身就走，“日子还长，咱们走着瞧。”

    秦紫萱无奈地撇了撇嘴，被人误会她也不想解释，心里头不知怎么还有点欢喜，对于秦冲的感觉她心里暂时还拿不定主意。

    金燕儿离开商铺以后，直接去找了左驹，声明她不在哪里干啦，另起炉灶去了另外一家。

    伤势最重的狮王已经在康复期了，城中的各项实务逐渐变得平稳，招募工作并不是太顺利，不过大量撒钱还是会受到成效的。

    刑豪把强抢过来的那些女人都给放了，还每人给了一笔钱，他对手底下的人有一套自己的管理方式，沉迷女色的一

    概不要。

    屠夫营的福利比较充满诱惑，自由度更高，补充进来的人最快，已经恢复到了一百四十位。工坊运转起来之后，生产出来的武器不管是觉醒的武宗装备还是武师套装，也是优先屠夫营挑选。

    田翼提走了一批货，他要的装备统一制式化，这些天钱流水一样地消耗，好在薄仲秋的家底还是挺厚的。

    秦冲在等狮王完全恢复就出发，难得清闲下来，他时刻不落下练功，大衍天机功第一步先练身，纯粹炼身体的过程已经完成，现在冲刺第二道坎练力。

    秦冲看完训练方法直接傻眼了，剑修通常体质脆弱，强大的地方也不是在力量上，而这个武宗第一剑修功法，没想到是按照最不常规的方法来进行的。

    剑修讲究一剑破万法，灵动飘逸霸气十足。当然，秦冲苦练之后丝毫也没有违和感，不管是天台大战还是在在酒楼门口自己一人力战群雄，剑修再强杀五个十个几十个等级差距不大的人就开始体力不支，打不死的剑修其实才是最可怕的。

    秦冲甚至有时候常想，这种修炼方法为什么和万剑宗完全不同呢，理念上也不一样，不过比较尴尬的一点是，想朝着这个方向发展，却根本找不到适合的功法。

    大衍天机功的神奇之处在于，修炼之时自己的身体就如同一具剑胎，人成为剑，炼身就是练剑。

    这个剑胎在他的丹田处，一点点地生长着。修为每次提升一点，它的长度就会增加。

    万剑宗不是没有剑修侧重于炼体、炼力方面等，可结果就是此消彼长，身体结实了反应和精神力都变弱了，力量变强了，而速度却变慢了。

    功法上练力的方法十分苛刻、乃至变态，秦冲释放出血修罗疯狂地轰击，练功室里地动山摇，所有的训练都是要力量完全放空之后进行。

    他每天都是一副疲惫的模样，练功室就在疗养院的对面，秦冲进来没多久，就看见了狮王、铁男、师姐这些人的面孔，借助各种器材恢复状态的速度会更快。

    这几日如此反复看上去平平淡淡，秦冲时刻留意着西面的局势，左驹派出多人打探，黑龙王也会把最新的消息送打过来。

    西门朽木已经向天盟求援，甚至还派出人去跟黑龙王谈判，许诺了不少好处，黑龙王很干脆地拒绝了，同时也替秦冲拒绝。

    西门朽木也一直不怎么听从天盟的命令，占地自治，和庞靖分庭抗礼，他对天盟那边的援助所报的希望不大，所以他求的是太叔衍，天盟三柱臣的一位，和庞靖一直保有很深的矛盾。

    雾国流浪的武者很多，亡命之徒多，只要给钱总能够拉来一帮人，西门朽木不得不大出血玩命砸钱，这些人虽然不强，但也能解燃眉之急，用左驹的话就是还能再喘息两口气。

    西门朽木是活是死，现在就要看太叔衍的动作了。

    秦冲每晚回去，金燕儿都会来陪伴，比之前竟主动了不少，两人免不了要激情一夜，畅快淋漓。

    平缓的日子很快结束了，狮王康复如初，队伍按照指定日期集结完毕，夜瑾和她的暗营留守，以及师姐沈南燕也留下来主持全局。

    秦冲走在最前面，队伍出发，一路向北

章节目录 第五百八十四章 旧隙

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  00:02:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  00:02:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　豹营、狮营包括屠夫营都只带了精英，并没有把人全部带上，去天盟总部如果人数太多有示威之嫌，这根本就不是去效忠的态度。出城人数大概在两千人左右前面大半截的路，安全比较重要，但进入到了天盟总部的统治辖区，大半的人就要留守，能接续深入的只有四分之一。

    田翼对周围所有的一切都非常熟悉，几日下来风平浪静，麻雀果然没有出现，路程走完了一半，穿过月牙谷，巨大月牙形的拱门便是一道分界线，来朝贡效忠的新兴势力，随行的人穿过这道门就要减少啦。

    一大部分人留守，卢冬带队暂时分散生活在谷外面的古城内。

    进入月牙谷，秦冲一路上总能看到多则上百少则几十人的队伍，这些都是新兴起的，不管名字叫什么只要想混口饭吃，要么加入王室要么效忠天盟，有了天盟的认可，他们可以依附在天盟大人物的羽翼下，行事会方便得多。

    虽然是一份很简单的文书，但没有这东西，比如说一拨人想给某个城的商队护送活物都没人肯要，就跟找工作需要文凭一样，是完全可以不要的，也没问题，但有比没有要强不少。

    现在他们已经进入了太叔衍的地盘，天盟大本营在北边地势最高的山上，山上耸立着很多雄伟的建筑物。

    太叔衍可以随便带人在这里搞点动作，替天盟履行那条不成文的规定，这就是特权。

    一些势头发展很猛的新人进来了，要把大部分人丢在谷外，要是真和太叔衍不对付，很有可能就死在这里了。

    走这条路的，只要目的是要去天盟大本营的，几乎没有人敢得罪太叔衍，这基本就变成了一条准则一般。

    la酷匠k网永ax久、z免；费看y{小k＃说

    一座城近在眼前，行进多日也需要休息一下，然后再继续走。

    在云雀城外，田翼忽然踌躇不前，随行的人也纷纷停下来，一个个面露难色。

    这反常的举动很快引起了秦冲的注意，“田兄，你这是何意”

    田翼摸着左边这条冰冷的金属手臂，叹了口气说道：“我们这帮人还是绕过这里吧，这座城以前我是这里的城主，后来的事儿你也都知道了，回忆太伤，这城里有不少认识我的人，太叔衍把我像狗一样地赶走，我公然地跟了新主子回来，有的人肯定心里很不爽。”

    “这样啊，男人堂堂正正地活，人生在世就只活这一次，那更要顶天立地，一起进去吧，说句不知天高地厚的话，我虽然现在不是太叔衍的对手，但我根本不怕他”

    狮王抱着肩膀说道：“都到家门口了，不进去看看未免可惜。你们是灰头土脸、落魄的走，如一群丧家之犬，现在你们看看自己，意气风发斗志昂扬，我们不惧怕任何人，你们是回来拿回丢失的荣耀的，不是来让那些认识你们的杂碎来看笑话的”

    狮王的一嗓子振聋

    发聩，豹营里的不少年轻人叫起来。

    “狮王说的是，咱们辉煌过，落魄过，没有人瞧得起，但现在我们不一样了，有了新首领，有了新的同伴，一大帮好兄弟，我的家就在云雀城，进去看看怎么了，反正秦老大会带领着咱们把这北域也占了，天盟又算什么”

    “太叔衍那个忘恩负义的小人，老翼，你遭受过那么大的罪，就只剩下一口气了，好不容易活过来了，这次更应该大声宣布，你回来了的消息。”

    “进城进城咱们不给秦老大惹事，但要是有人不知好歹，老子第一个不饶他”

    田翼喉结动了动，心里很受感动，但凡知道他和太叔衍的关系，就应该很清楚带着他来到这片地域会有什么影响，那基本上就是等于在身上绑了一个随时可能爆炸的雷。

    田翼张了张嘴想说点什么，一时间无言，只是很用力地点了点头。

    秦冲在他肩膀上拍了拍，“放心，我一直也没觉得跟太叔衍是井水不犯河水的朋友，你是我的人，你的仇人就是我的仇人，我为了自己的女人不怕得罪一个麻雀，为了自己的兄弟，更不怕得罪一个太叔衍。”

    秦冲笑呵呵地走在前头，一帮人大摇大摆地进了城。

    进进出出形形色色的人多了，所以秦冲他们也没特别引起人的注意来。

    不过，在酒馆门口跟一个女人勾搭的黑面男子，目光无意中扫到了田翼，一双眼睛猛地瞪大了，那副表情仿佛活见了鬼。

    女人对他说什么一点都没听见，女人气的推搡了男人一把，抓着手臂撒着娇，可男人完全没有反应，一把将她狠狠地甩在地上，一溜烟跑远了。

    城主府中。

    现任的城主是满贵，细长的眼睛，儒生的长相，留着一撇小胡子，三十出头，正在房中大汗淋漓地动着，女人在他的胯下承欢发出阵阵的恩啊声，站在门外面都能清楚地听见床在剧烈地摇晃。

    “不好了满大人，大事不好了”

    被人搅了雅兴，满贵嘴上骂骂咧咧，动作越来越快，哦的长出一声体内的火全部发泄出来，一泻千里。

    他十分粗暴地一脚把床上的女人踢到地上，“穿上衣服赶快滚，他奶奶的，钟正，你真会挑时候，是不是上头派人视察啦”

    “没有，城内来了一拨人。”

    “来就来了呗，你慌慌张张什么，老子除了受了点贿赂，玩了几十个女人，也没干出什么出格的事来。”

    满桂擦了擦头上的汗，批了一件袍子坐在太师椅上，钟正进屋的时候，他还在咕呲咕呲喝着酒，连打了两个酒嗝。

    “是他和他那帮兄弟回来啦，胆子可真大，还真是不怕死，看上去好像是找到了新主子，一个生面孔的年轻人，也不知道是何方神圣。”钟正是满桂的心腹，负责这城中的治安问题，手上有不少探子，刚刚有一人跑来找他，说在大街上看到了那个人了绝不会错

    “你说的是谁”满桂忽然表情严肃起来，心里咯噔一下，“不要告诉我，是我的死对头田翼”

    “是、是他”

    咣当，酒坛直接掉在地上摔的粉碎，满贵一脸凶神恶煞地吼道：“他回来干什么快去叫人，这种叛徒，留着也是个后患，我要替首领清理门户”

章节目录 第五百八十五章 叫嚣

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  19:42:39 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  19:42:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　田翼毕竟在这座城市做过多年的城主，他这张脸虽然布满了风霜，还是被不少人一眼就认了出来。

    小到街头小贩，大到各大家族之长，他们住进了城中最高档的一家酒店，掌柜和田翼关系极好，把一些住客转移到了别住，这里就单独招待秦冲一干人等。

    “老盛，你这生意是越来越好了啊，在这儿还这么那个目张胆把我当朋友的没几个啦。”田翼在柜台边寒暄着。

    被称作老盛的酒店老板是个长相粗犷的中年男子，手上戴着一枚硕大的宝石戒指，“我这个人不喜欢玩虚的，也不会，有了新老板，不介绍一下”

    “秦冲。”秦冲淡淡地说道。

    “你就是秦冲”没料到听到这个名字，老板变了脸色。

    “怎么，我在这北域已经有点小名气了”秦冲看了狮王一眼，自我调侃道。

    :更'新s最3v快上，酷h匠3网

    “小名气”酒店老板无奈地笑道，“天盟的盟主亲自派人打听你的事儿，从你何时进入雾国的开始，到你横扫中域的每一个动作，最近新窜起来的势力你排在首位”

    “那还挺好，我就是想让那些老人们早点知道。”

    “这位就是鼎鼎大名的雷狮王了吧，久仰久仰”

    鳌亥摆了摆手，“当年风采不提也罢。”

    正聊着，夜姬无声地出现在门口，黑暗指引者出鞘被紧握在手上，这是她随时准备战斗的前兆。

    秦冲皱了皱眉，出声问道：“发生什么事了”

    “禀报主人，有大队人马正朝着这里而来，其中有一位圣域武宗”

    田翼说道：“是满贵的人，云雀城只有一位圣域武宗，他和我有过梁子，一定是知道了我回来的事情，带人来围堵我来了。”

    田翼既然进来了，既然之则安之，即便有点担心也迫使自己镇定下来，该怎么做首领会做出正确的指示。

    “来的真快，看来这位老兄十分想你啊。”狮王对着身后的铁男、高加索、叶寻等人说道，“走，出去会会他们。”

    秦冲也跟着大步朝外面走，说话冷冰冰的，“记住，咱们一切按照规矩来，如果有人不守规矩，那就给我放开了干”

    刑豪和夜瑾一左一右，再后面是金燕儿和秦紫萱，一大帮人在街上一站，路基本上都要堵住了。

    满桂扛着一把大刀走在最前面，刚从拐角走出来就看到对面一群人凶神恶煞地等着，距离越来越近，生面孔居多，田翼果然回来了，安静地站在一个年轻人的身侧。

    “小子，报上名来这里是太叔大人的辖区，不把来历目的说清楚，可别怪我把你们当作是不法分子来处理，毕竟不安分的人我已经看见了好几个。”

    秦冲丝毫也不生气，这个细眼睛小胡子的家伙虽然是对他说的，眼睛却一直在顶着田翼看。

    “在下秦

    冲，中域首领。我要去天盟总部面见盟主大人，天盟令牌在我手上，金家直系亲属唯一后人也是我的女人，所以金家的席位将由我来继承。”

    满桂心里微微一颤，最近秦冲的名字在北域被人提及的次数越来越多，连盟主大人都特地向人打听此人，太叔衍自然也格外关注。

    不管哪个地域，打打杀杀不稀罕，一旦有人冒头窜的太快，就会一下子声名鹊起。

    他还打算直接过来绑人，或是当街做掉就得了，虽然行事不规矩，但是杀太叔大人痛恨的人，怪罪下来也不会有什么，没准还能捞个奖赏，可谁知这拨人来头不小，这下可就棘手了。

    他这边有一位圣域武宗压阵，但你别忘了，业火城薄仲秋和弓凌渡那在圣域武宗里面都不是很好惹的人物，这两个人都被秦冲给宰了，更别提他们啦。

    “你说有就有据我说知，金家出现重大的变故之后，主家不是被麻雀杀害就是被囚禁起来，并无什么可以继承金家之位的人物。”钟正质疑道。

    “睁大你的狗眼好好看看，金擎天是我的爷爷，金元广是我的父亲，我叫金燕儿，我已将天盟令牌交予我夫君，他一旦得到盟主的承认，是和太叔衍平起平坐的人物，识相的话赶快滚开”

    秦冲在众人面前展示了天盟令牌，那位圣域武宗扫了两眼，点了点头，“是真的，满大人，按规矩来的话，可以回去了吧，只要他们没有主动犯事，我们无权干涉”

    这位圣域武宗感觉压力很大，狮王他认识，就这一个他都未必有把握打得赢。

    云雀城本来守备力量极强的，在太叔衍底下战斗力可以排前三，但上一任的城主田翼被清算以后，那些精英死的死惨的惨，他从不入流的圣域武宗变成了城内核心的战斗力。

    于私的话，他敬佩田翼，瞧不上靠溜须拍马、裙带关系上位的满桂，若不是他有个漂亮的妹妹成了太叔衍儿子的女人，他顶多就是个大队长的职位。

    武宗四重这个修为放在城主这个位置上，在太叔衍任命的那些城主里面，排在老末，是名副其实的吊车尾。

    自此，云雀城的地理位置和战略意义一落千丈，如今只是充当辖区的前哨战的作用。

    满贵的名声极差，好色贪财，在他眼里是个十足的人渣。

    可没办法，人家抱上了大首领公子的大腿，他就得听之任之，满桂是个草包，但那个钟正很有水平，一直充当着狗头军师的角色。

    满桂面子上不好看，气势汹汹地叫了一帮人过来，就这么走了，那他的老脸往哪里搁

    “天盟令牌确实是好东西，但这东西盟主大人承认，它是宝贝，不认，它就是一块破铜烂铁”满桂哼哼道，“麻雀如今占据着东域，起码盟主大人是认可了的，秦冲，我不挡着你的道，但你得交出几个人来，他是一位在逃的逃犯，是太叔大人点名要的人，我这么做是按照规矩来的，不要以为带了些人就底气足了，什么都不怕了，这么多年了，我还真没见过谁敢在太叔衍大人的辖区肆意非为的，难道说你想试试”

    玩这一手狐假虎威确实恶心，满桂脸上写着一副“你打我啊”的表情，田翼火气已经冒上来了，用力地吸了口气，强忍着。

    秦冲看着他那张贱兮兮的脸，忽地笑了起来。

章节目录 第五百八十六章 打狗

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:14:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:14:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“你笑什么”满桂很生气，威胁的话说出去了，这小子到底有没有认真在听

    “你说我的人里，有通缉犯”

    “当然”满桂手指着田翼和身后面的几个人，“就是这几个家伙，乖乖交出来，咱们井水不犯河水，若不然的话”

    秦冲看着田翼，“你在北域被通缉了”

    “太叔衍不准我再返回北域，我得罪了他的儿子太叔横，他只能在臣子和儿子之间选择一个，自然舍弃了我，至于通没通缉并不清楚，这种事他说有就可以有，这个满贵是太叔横的狗腿子，曾毒害过我的几个好兄弟”

    “田翼你功高震主，一直不把横公子当回事，你确确实实是被通缉了，当时你带人强行杀出去逃离北域。你可能还不知道吧，一个半月前，太叔衍大人年纪大了，已经把事务交由儿子来做，天盟令牌也已经传承给了他。横大人发布过抓捕你的通缉令，原文件还封存在我的文件包里，你可还有什么话说”

    钟正说话滴水不漏，如果双方真要干起来，他们得占理才行，有了理就等于有了支持，毕竟田翼在云雀城当城主的日子比满桂要长得多，他们太无理取闹公报私仇来压人，搞不好田翼振臂一呼，本土的武者纷纷响应，都站到了他那一边，到头来反倒是他们自吃恶果了。

    “没错没错”满桂叫嚷着，“秦冲，你可全都听见了，田翼你这个叛徒，可还有什么话说”

    “对你我不想做嘴，只想动拳头”田翼一双眼睛都红了，豹营的人一个个磨刀霍霍，喊打喊杀。

    “好吧，就算他是通缉犯，如果我不交人呢”秦冲也懒得废话了。

    满桂愣了一下，一抬手，周围人齐刷刷的兵器出鞘，“不交人那就是和太叔大人为敌，和天盟为敌，我借你十个胆子你也不敢”

    秦冲打断道：“不敢什么”

    “自然是不敢动我我告诉你们，路就一条，不把这几个通缉犯交给我，别想离开这儿云雀城半步，就算我死了，你们接下来的路要逐渐深入太叔大人的领地，你们一步都走不下去，因为前面已经是万丈悬崖”

    秦冲看向狮王，轻描淡写地说道：“那咱们接下来的路就不走太叔衍的地界了，既然我们都到这里来了，就要给我田兄弟出这口恶气”

    狮王哈哈大笑，紫雷锤滋啦滋啦地蹦跳着电火花，这是力量正源源不断地汇聚在上面。

    他的声音大的就跟打雷似的。

    “天盟又不是只有太叔衍一人，男人活在世上，就该快意恩仇有仇就报别他妈的婆婆妈妈的，老子早就想把这天给捅个窟窿了”

    狮王迈开大步，须发喷张，说不出的狂妄。

    h最新章节0j上e

    “干他娘的”铁男跟着叫道。

    满桂都看傻了，那是杀人的表情，这到底是怎么样的一帮人啊，怎么一个比一个疯狂，什么后果什么背景，早就一股脑地全抛到脑后了。

    难道他们不清楚这么做的后果吗

    “动手快动手”他跳着脚大吼。

    “杀”

    秦冲带头冲

    在前面，银瞳大开，四象剑带起两道风雷，剑气飙射，两名守卫直接暴毙

    狮王直接朝着那名圣域武宗贴了上去，地板纷纷被震得碎裂，两人电光火石之间已经打了多个回合，圣域武宗侧重防御，正面吃下了狮王的攻击。

    他的能力虽然不突出，但功法极为扎实。

    这下可热闹了，瞬间就引爆了整座城市。

    守卫正大批地朝着这里赶来，刑豪带着人堵住左面，暗营的姐妹们从阴影里频频发起攻击，西边也乱成了一锅粥。

    钟正这个耍嘴皮子十分厉害的军师人物，见势不妙撒腿就跑，他比谁都清楚云雀城的武者水平，有这么一个饭桶的城主，你还想指望手底下人战斗力凶悍，那是做梦

    自从太叔衍把权力转让给了儿子之后，太叔横早就遗忘了这个辖区外围的城市，城中原本有几位强悍的圣域武宗，因为这里没发展前景，早就走了，搞得就跟被发配的地方似的。

    噗呲

    一道黑影闪烁到了身后，钟正只觉得后辈一亮，他扭头看见一个冷面女人，握着一件蠕动有如生物的武器，他的呼吸忽然停止了，鲜血从胸口巨大的血口里喷溅出来。

    夜姬十分失望，还以为这位重要的人物是个硬茬子，没想到这么弱，她再次遁入暗影，继续寻找下一个目标。

    跟着秦冲过来的这帮人都是精英中的精英，前不久刚刚经过业火城的战斗，而满贵的这些人太平日子过的太久了，哪里见过这样的阵仗，没支撑多久就崩溃了。

    刑豪一剑把一名武宗巅峰连人带着武器，一分为二

    “来人来人啊”满贵被人保护着仓皇逃跑，他从来没觉得周围这群牛逼哄哄的家伙，一个比一个饭桶，他怎么会养了这么一大堆废物。

    田翼自从断臂之后就很少战斗了，只是充当指挥官的角色，但这回他手持武器，疯狂地叫着冲在前面，豹营的人簇拥在他周围。

    暗箭难防，豹营的战士无畏地用身体来挡，全力追击满贵。

    秦冲杀的太猛，把很多人都吓跑了，只得过来帮忙，合力对付这名圣域武宗。

    狮王正面抗衡，秦冲则策应，血修罗状态下所施展的全力一击，即便是圣域武宗吃了一下也得受伤，他变得无比狼狈，躲来躲去，已经在计划着逃命了。

    圣域武宗男子窜到了空中，瞬间放出上百道的风刃，秦冲立即防御，狮王则是一声震吼，紫雷锤射出多道紫色闪电，风刃装进闪电里直接被点燃，化成了片片的流火坠落到地面上，把附近的几栋建筑瞬间点燃。

    圣域武宗男子脸色虚弱，借这个空档，几个腾挪不知去向。

    叶寻一箭再杀一人，满桂回头发现最有就只剩下三个人了。

    城主府据此还有上百米远，来增援的人被堵在了外面，天空到处飞着人，不断有人被射杀，有的竟然是本土的武者动的手，落井下石，搞得很多人不敢再随便升空。

    田翼提着一把刀一步步逼近，“满贵，咱们之间该有一个了断了其他人都退下，这是我们两个之间的事儿”

    满贵发现自己跑不掉了，自己的人不是逃就是死，败得太快太惨。

    他看着那条金属手臂，忽然狞笑道：“好就咱们两个，谁也别来帮忙，田翼，你是圣域武宗的时候，我畏惧你，随便你如何蹂躏。可现在，你只是一个废人，你不是想杀我吗来啊”

    田翼罕见地露出了疯狂的表情，饿狼一般地扑了上来

章节目录 第五百八十七章 田翼的复仇

    <img '本章由 金刚瀑 在  19:26:00 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 金刚瀑 在  19:26:00 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">金刚瀑<em>n "">解封者n>　　满桂十分狡猾，看中了对方的软肋，专供左侧，田翼左臂装着的假肢显然没有人手那般灵活，一交手就被压制。

    满贵硬拼力量把田翼撞得后退，他贴上去刀不走空，一刀砍在了后腰上，田翼再退，差点没站稳摔在地上。

    “哈哈哈哈，田翼啊田翼，你当年多威风啊，要风得风要雨得雨，堂堂圣域武宗落得这般下场，连我你都打不过啊。你带着那帮傻老弟还混个什么劲，投靠的这个新主子也活不了太久啦，你就先走一步吧”

    满贵四重的修为要高于对方，田翼很多绝技都无法施展出来了，他是左撇子，左臂没了等于是没了半条命，重新振作起来改练的右手，交起手来，他即便意识跟上了，但动作根本赶不上反应。

    毕竟他的战斗经验非常丰富，很早就看出了对方的破绽，但他的刀总是劈偏，甚至他用自己的身体引诱对方上当，也没有获得预期的效果。

    他在后腰的血口上摸了一把，手心一片鲜红，刚刚的攻击慢了几秒，不然的话，自己受伤的同时，满贵也好不了哪里去，会瘸掉一条腿

    豹营一个叫阿龙的武宗四重天看到老大受伤，直接冲了过来，田翼重新站直身体对着手下怒吼：“谁让你过来的退下我说了，这是我们两个人的战斗”

    “翼哥，你就别逞强了，谁杀的不都是为豹营的兄弟们报仇。”

    酷uh匠网永:久免费看b'小说s

    “这个卑鄙无耻的龟孙子，专门朝着田老大的软肋下手，让老子先砍掉他的一条手臂，这样才公平”又一个豹营的武宗窜了过来。

    满贵心里害怕极了，强作镇定，“打不过我，玩车轮战是吧，田翼你现在都得靠小弟给你出头啦，真悲哀啊”

    “我最后说一次，退下我必杀他”田翼如同一头发怒的雄狮，一直给人的印象宽和沉稳，很少发脾气，但此时此刻强大的气场瞬间席卷四周。

    豹营众人不敢反抗甚至还嘴，两人警戒周围，以免有人躲在暗处放冷箭。

    “杀”

    田翼的攻击显得十分粗糙，可以说很笨重，很快肩膀又挨一刀。

    满桂心里兴奋极了，他能赢，他不敢想象，自己把田翼杀了那会有什么感觉估计会比跟女人欢好达到最顶端时的刺激还要爽一百倍

    他再次找准了机会，田翼的刀被直接打飞了出去。

    夜姬无声无息地来到了这里，猫着身子潜行到了满贵的后方不到三米远的位置。

    眼看就要得手，田翼抬起左臂架住了必杀的一击，金属假肢从大臂处直接别切断，他整个身体装进满桂的怀里。

    夜姬刚要爆发，已经从潜行的状态中破隐脱出，但一瞬间又收了手，表情带着些许惊讶。

    满桂身体忽然僵住了，刀没有落下去，咣当一声掉到地上。

    谁也没有料

    到田翼假肢里装着一把断刃，小臂部分并不是被一刀斩断的，而是田翼触发了某个机关自动脱落，露出了藏在里面的武器。

    这具假肢的设计者真是别具匠心，可以说是杀人于无形。

    短刃插进了满桂的胸口，刺穿了心脏，瞬间毙命。

    田翼看着满贵倒在自己脚下，仰起头放声吼叫。

    豹营的其他人被首领的战斗点燃斗志，纷纷扑向增援过来的守卫。

    秦冲赶了过来，田翼被阿龙扶着靠着墙坐着，暂时失去了战斗力，需要有人保护，反正城主都杀了，城主府也顺便砸了吧。

    要搞就把动静搞大，狮王早就带人往过冲了，转守为攻，这儿云雀城的势力跟业火城薄仲秋那些人一比，简直就是一帮垃圾。

    “秦兄弟，我田某会永远都记得今日我要手刃那些残害过我的仇人，满桂已经死了，之后会是太叔横，还有他那个老爹我跟他们不死不休”

    秦冲笑笑，“对，就是这么个意思，阿龙，你叫几个人保护他出城，我们随后就到，此地不宜久留。”

    刑豪也走了过来，随手点了十几个屠夫营的兄弟，跟着阿龙一起走，把人保护好了，除了田翼，还有金燕儿和秦紫萱。

    守卫被打的溃不成军，在城主府门前死守，两位武宗巅峰被强杀之后，终于是一哄而散。

    狮王带头进去一通打砸，搜走了金币，干了一伙劫匪的勾当，最后走之前放了一把大火。

    城中彻底乱了套，有闭门不出的，有跑出来看戏的，有借着混乱干坏事的，反正是没人管了。

    能够自保的都是有资本的，如家族、大商铺，火光冲天，相继又有多地燃起了大火。

    秦冲等人早就趁乱撤出了城，左驹一直都没怎么发表意见，其实这么做会惹上一大堆麻烦，他是不赞成的，但也知道，有些事遇到了不能避不能忍。

    “既然做都做了，那就别想别的了，现在咱们有两个选择，一个是退，回到业火城另谋出路。另一个是进，冒着被围追堵截的危险，有可能会全军覆没，除此之外，如果我们达到了天盟大本营，没有得到认可，盟主甚至把我们卖给了太叔衍，到时候就算每个人有两个脑袋也是死定了。

    秦冲在下决定之后就已经想好了，黑龙王指出的那条道路风险大但大有前途，左驹颇为赞同，可以说是现阶段最好的发展方向。

    “我可没有做缩头乌龟的习惯。”秦冲带头表态，“以最快的速度前进，咱们要突破敌人的封锁圈，至于盟主是什么态度会做什么，我想谁也说不出个必然的结果来，那就不妨赌一赌”

    “赌了人生就是一场赌注，既赌气运，也赌生死”狮王十分豪迈，跟着话音说道。

    “狮王都赌了，我们几个也没啥意见。”铁男指了指身边的高加索几个人。

    刑豪一脸的无所谓，“每次都玩的这么大，我只能说，很合我的胃口。”

    金燕儿手臂牢牢地抓着秦冲，“他在哪儿，我就在哪儿”

    重要的人表态完全一面倒，左驹知道问了也是白问，这帮人啊都是疯子，越是危险的时候似乎越是不着急不担心。

    这回是真的一点后手都没有。

章节目录 第五百八十八章 巨塔城

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  20:45:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  20:45:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　最后大伙的目光都落在了秦紫萱身上。

    她的身份比较特殊，跟着秦冲过来多少有点作为贵宾的意思，黑龙王作为重要盟友，把宝贝女儿托付于人，冒这么大的风险，她完全可以退到月牙谷外面去和接应的人汇合，观望谷内的情况。

    左驹建议道：“紫萱姑娘还是暂时离队吧。”

    “凭什么你们都这么看着我干嘛，不就是赌命嘛，我奉陪”秦紫萱气哼哼地说道。

    金燕儿接话道：“你还是听人家左军师的吧，你又不能战斗，跟着去还得多分出几个人来保护你，咱们女人不给添乱就等于是帮忙啦，人要有自知之明。”

    “你不也需要人保护吗为什么你可以去，我就不行”

    看着这二女又掐起来了，秦冲顿时一个头两个大，这帮哪一边都不太好，索性还是乖乖闭嘴吧。

    现在是晚上了，他们找到了一处岩洞落脚，走野路的话，晚上魔兽众多，还有不知来历的夜行者，再着急也得等明天。

    “我去睡了。”刑豪丢了句话就走了。

    狮王拍了拍秦冲的肩膀，笑容玩味，“老弟真是艳福不浅啊，年轻真好，提前恭喜啦。”

    秦冲丈二和尚摸不着头脑，恭喜什么

    开口问，狮王哈哈大笑背着手走了。铁男对着秦冲坏笑道：“还跟我装，这可就没意思了啊。”

    高加索则是小声嘀咕，“女人可真是红颜祸水，我多希望直接淹死在这儿祸水里。”

    左驹则是拉着田翼，聊聊这儿周围的地形，最好能搞个简易的地图，一起去研究研究。

    “我是天盟令牌的拥有者，见到了盟主，没有我随行，我夫君就不具备继承金家席位的资格，所以我是必不可少最重要的一环。我的重要性你是根本比不了的，都这个情况了，不是耍小性子的时候，他们嘴上谁都没说，但左军师已经代表了他们的心声。”

    秦紫萱想找左驹理论，转头一看这地方就她们两个人了，其他人跑的可真快。

    “你想赶我走，我就还偏不走除非秦冲亲自开口命令我离队，不管你说什么，我不听”秦紫萱哼道。

    金燕儿恨得牙根痒痒，这个狐狸精真是难缠，两人再吵下去也没什么结果，索性各自扭头，背对背走了。

    天亮之后，秦冲一行人立刻动身上路。

    北域，在平原之上有一座雄伟的城市，天空中飞着各种武者、走兽，城墙用金属浇筑泛起铁灰色，看上去便异常坚固，硕大的围墙四周还竖起了防御工事箭塔，城内最高的建筑当属一座高塔，高耸入云长度越有三十米，塔顶有一盏魔法灯，天黑之后亮起来，照射的很远，这里白天异常喧嚣，一派繁华的景象，这里便是太叔衍的大本营巨塔城。

    魔法塔是这座城最强大的武器，内部布置了许多的法阵，开

    启之后的塔防十分强大，太叔衍斥巨资建造了这座塔，足足耗时三年之久。

    塔内的空间很大，以前是当做防御工事，后来一直太平无事，很多层多余的空间经过装饰作为奢华的场所。

    房间内响着欢快的音乐，里面有不少人，女的大多样貌美艳，男的多为二十出头的年轻人，穿着打扮极具贵族气质，有说有笑，有美酒有美食，这是贵族上层很常见的聚会。

    但这种聚会能摆在这座魔法塔中举行，那可就不是一般人能够办得到的了。

    不少美丽女人主动凑上去，跟一个褐发男子敬酒搭上几句话，大抛媚眼，胸口大开春色尽览，但这个年轻男子只是翘着嘴不为所动，这些女人还没有一个能够入他眼的。

    “一群胭脂俗粉，真是无聊之极，邵管家，这种聚会以后还是少办吧，我接手老爹的班，掌控这儿巨塔城，人人都说这里是男人们梦想的天堂，这个国家漂亮的女人都愿意到这儿来淘金，可为什么是这些女人，跟在我的天蝎城见到的那些没什么区别。”

    邵管家是个老男人，眯缝着眼，穿着一件很简单的布衫，可别小巧这个人，他可是圣域武宗，气息全部隐藏了起来完全感觉不到，是太叔衍身旁最亲信的人之一。

    u看正版e章\节上酷匠~网

    “少主来到这里，就要和同辈那些地位显赫的年轻人搞好关系，你父亲把你扶上位，你的叔伯之中可是有人不服气的。”

    褐发男子的面部棱角分明，有一点点慵懒，他年纪轻轻就是武宗巅峰的修为，就凭这一点被扶上位，家族的其他大人物也不好说别的。

    “我知道叔伯当中有人不服气，我的几位表亲兄弟姐妹有的修为在我之上，有的为家族做出过不小的贡献，而我一直生活在父亲的蒙阴之下，并没有什么值得一提的作为。”

    “少主别急，你父亲在天盟的地位谁也无法撼动，盟主已经要对王室下手了，现在国家各处都在打仗，这是一个建功立业乱世出英雄的时代，做事情要有耐心，才刚上位就要做出像样的成绩来，这就有些强人所难啦。”

    咣当一门，房门被粗暴地撞开了，在云雀城的那位圣域武宗跌跌撞撞地跑进来，顿时引起了众人的主意。

    太叔横一抬手，乐手们停止了演奏，舞女也被迫停了下来。

    “博安，你怎么回来啦”太叔横不解地问道。

    博安是他的班底之一，他的战力并不算太强，虽然修为达到圣域武宗，他有一个叫满月心的伴侣。

    伴侣求了好久才给她那个没啥名气的哥哥讨个城主的职务，满贵在围剿田翼的事情上出了很大的力，田翼在云雀城很有名望，逃走之后说不定城内还有什么余党，所以满月心大刮枕头风，太叔横不厌其烦，就把手下博安给派过去了。

    “少主，出事了田翼回来了，有了新的追随者，是中域首领最近才窜起来的秦冲，他们已经抵达云雀城，和满城主起了冲突，城主被杀属下无能”

    哗啦

    整个屋内鸦雀无声，一位城主被人杀了自打太叔衍盘踞在这儿北域之后，还从未有过这样的事儿

    俗话说的好，打狗还要看主人呢，这是要把天给捅个窟窿啊

章节目录 第五百八十九章 博弈

    <img '本章由 金刚瀑 在  20:51:54 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 金刚瀑 在  20:51:54 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">金刚瀑<em>n "">解封者n>　　“你是说秦冲那个拥有金家那块天盟令牌的秦冲”太叔横忽然放声大笑，“好好好，来的太好了，竟然敢在太岁头上动土，我正愁没事干呢。”

    邵管家说道：“那个满桂虽然是个废物，但毕竟是城主，他代表的不仅仅是云雀城，更是代表了其背后太叔家的这杆大旗，这件事还是跟你父亲通报一下吧。”

    太叔横竖起一只手回绝道：“这么点的小事何必劳烦他老人家，邵管家，你这可真是小题大做了。叔伯们里有人不是不服气嘛，觉得我资质尚浅未必能成气候，同辈的家族成员也有不服的，正好，我立威的机会来啦。秦冲是这段时间最出风头的，中域混乱多年一直都未能有人一统，正好这样够分量的人物才配做我的垫脚石。”

    邵管家点了点头，少主太年轻正需历练，秦冲这帮人还是可控的，老主人说了不是非常严重的事情不要打扰他，灭杀薄仲秋算是让人眼前一亮，不过也仅仅是一亮而已，这帮人还翻不了天。

    一个穿着红色大袍的贵公子拍了拍手，“你们都别傻愣着了，聚会结束了，闲杂人等速速退下”

    城主被杀，这消息还是挺让人震惊的，受邀的客人们赶紧离去了，心里倒是好不担心，敢跟太叔家叫板的，这偌大的国家能活的好好的，也就只有屈指可数的那么几个人而已。

    “直弟，看你心痒难耐的样子，不会是想亲自前去吧”太叔横哈哈一笑。

    更新0；最快上酷匠y网g

    这个大男孩是四叔家的孩子，名叫太叔直，自小就跟在太叔横屁股后面，他是属于那种天赋异禀型，长相看着乖巧，其实是个典型的好战分子。

    “做弟弟的自然要为哥哥分忧，十天之内，只要秦冲一行人等没从北域逃离，不管躲藏在哪儿，十天之内必死”

    “让本家的直少爷亲自出马，会不会有些冒风险，万一有个三长两短”邵管家多了句嘴。

    “放心，我会让高手保护他的，这件事准了人手我会帮你安排好，就给你十天哟，如果抓不到人也别逞强，要平平安安的回来知道吗”

    “哥哥放心。”太叔直一脸自信，朝着外面走去，“那我去准备一下了，记得给弟弟准备好一场庆功宴。”

    太叔横亲自发了一个声明，让太叔家所管辖的辖区内那些混迹的势力去追捕秦冲一行人，奖励丰厚，引起了不小的风波。

    北域很大，太叔家的地盘只是其中一块，秦冲自然不会傻到主动送上门去，走野路跨越过去后，进入别人的领地就没必要躲躲藏藏的了，所以这几天是最需要小心谨慎的。

    所谓的野路确实不好走，地形地势复杂，不是山脉、就是雨林、有很多沼泽或是河流，这些地方还保持着古老的

    原生态，未曾被开垦过一路飞行自然轻松，但保不准这条野路上还有其他人，他们也不敢太明目张胆，有遭受过大群飞兽袭击的经历，死了几个人，后面为了安全起见只走陆地。

    一连两天了，行进的路程并不是很长。

    这片雨林总算是快要走到头了，不少人手臂或是腿上被藤蔓植物刮伤，这些植物有一些带着很强的毒素，队伍一停下来安营扎寨，钱奇星便忙着把制作好的药剂发放下去。

    好在林中灵植数量不少，只要看到就立马采集，随行的秦紫萱是四级炼丹师，这方面的能力比钱奇星还厉害许多，当中出了不少力。

    至于食物那就更不用发愁啦，魔兽有的是，生火烤肉，肉香在风中飘散开，一帮大老爷们猛吞口水。屠夫营还真是人才济济，有剖兽的高手，有厨子出身自称是美食家的，除了路不好走，其他的倒还没什么太大的问题。

    一帮人围坐在火边有说有笑，刑豪被狮王拉来入伙之前，经营着一家商铺当着一名屠夫，难得看到他活跃一次，在众人面前把一头体型肥大的魔兽肢解，效率极快，颇具观赏性，让不少人大开眼界，纷纷竖大拇指。

    “他奶奶的，走这条破路咱们要绕很大的一个圈，太叔衍这个地盘占据的是北域最核心的一快土地，不走还不行。”丁宣郁闷道，酒葫芦里已经空了，嘴里都快淡出个鸟味来，他戒了赌以后，嗜酒如命。

    原本很多人都带酒的，但为了饮酒过度误事，现在又是非常时期，狮王一句话就全倒溪水里了。

    “老丁，这你就不行了吧，咱可是风里来雨里去惯了，就算现在天下着雨，我也能躺下就着。就是，忽然心里空落落的，想女人啦，幻想一下男女在野外干柴烈火的，怎么也得干点开心的事儿。”

    “瞧你那点出息，这回咱们冒这么大的风险如果能活着回去，你就试着追追沈南燕，她或许真有可能喜欢你这种猛男。”叶寻叼着根草，懒洋洋地说道。

    “你小子好阴险，不遗余力把我往火坑里推啊，我看大姐头对咱们老大有那么点意思。”高加索转头望了一圈，“秦老大人呢不会偷偷拉着金姑娘，跑到某个无人的地方打野战呢吧”

    啪

    铁男一巴掌扇在他的后脑勺上，“闭嘴谁都跟你一样心里龌龊啊，老大在修炼，让别人不要打扰他。”

    “神神秘秘的，铁子，秦老大炼的是到底什么功法啊，剑修的肉身比咱们老丁都硬，真是变态”

    “不该问的别问，一会都早点睡，明天又要走一整天。”铁男说完就走了。

    秦冲离开了众人一些距离，独自坐在一个高坡之上，太衍天机功的力量训练，他每日都抽出一些时间刻苦进行着。

    闭目盘膝，神识空间里瞳武魂已经呈现出银色，和开启的银瞳一般无二，还有两颗蓝色和绿色的主子，分别代表着风属性和雷属性的本源之力。

    秦冲忽然有了一个大胆的主意，如果把这两颗珠子放入银瞳之中会发生什么呢

    既然冒出这么一个主意，他想了想，那就先试试看再说。

章节目录 第五百九十章 夜行者

    <img '本章由 小许同志 在  23:05:04 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  23:05:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　瞳武魂的特性是吞蚀，秦冲调动那两颗本源之力的珠子贴上去，和预想中的不同，瞳武魂并不是特别想吸收，所以没有多大的反应。

    秦冲暗想，如果这两种本源之力被吞掉了，是不是他也就失去了风和雷这两种属性有得也有失，好处自然就是瞳力会大大地提升，具体朝着哪一步发展他也毫不可知。

    现在他作为领袖自然是希望什么事自己都能站在前头，一路受到狮王的帮衬，他一直都在告诫自己要迎头赶上，有左驹这样的军师相助，事业上会起到很大的作用，有像铁男、师姐这样一帮人，也一样，但其最关键作用的，还是绝对的力量，尽管秦冲的提升速度已经很快了，但他还是觉得实力远远跟不上局势的发展。

    两者选择其一，还是银瞳对战斗力的直面提升更大，秦冲一狠心，瞳武魂这次不想吞也得给我吞

    银瞳开启之后，瞳武魂立刻就活泛了一些，秦冲调动体内的力量，施展四象风雷剑诀快速地把这两种力量聚在一起。

    识海当中，这两颗珠子亮了起来，显然是力量暴增得到了激活，秦冲调动瞳武魂缓慢地移动，贴在了第一颗珠子上，基本上是强迫它去吸收。

    秦冲体内的力量瞬间就紊乱起来，头开始胀痛，这么个反应想必应该是得停止放弃了，但在细微的观察之下，风属性的珠子有一点点变形。

    有门

    越是这种压迫就越痛苦，秦冲感觉脑袋都快要炸了，但与此同时，珠子在一点点变小，他开始全身出汗，身子摇晃势若颠疯。

    噗呲

    被不断拉扯挤压之下，风珠似乎终于承受不了妥协了，滋溜一下钻入了瞳武魂之中。

    秦冲趁热打铁，丝毫都没发觉他的银色瞳孔也遭受了一点损伤，开始流血，不过干的也非常快，直流到下巴处就已经变成了一条血痕。

    雷珠也是同样的下场，当钻入瞳武魂的一瞬间，轰的一声，外界是听不到的，这轰鸣声发生在灵魂深处，是一种意识当中的声波，震天动地，声势浩大，这世界一切的声音都被这轰鸣声盖住了。

    秦冲好像听到了一个声音，这声音在说，风从南来，雷从天降，风雷生火，风吹火长，紫火燃起，焚烬虚妄

    仿佛功法口诀一般，声音在意识之中回响，秦冲只觉得眼睛一下子恢复了清明，银瞳中看到了熊熊燃烧的烈焰，似乎只要一个意念，所视之物就会即刻化为灰烬。

    他睁开双眼，明月高挂，再次探查，识海当中风珠和雷珠已经不在。此刻精气神具佳，仿佛刚刚饱睡了两天两夜，肚子还开始饿了，想大量地进食。

    秦冲起身拍了拍身上的尘土，快步返回了营地。

    秦冲回来的时候，一部分人已经睡了，有一些人形生物是不需要睡眠的，被分派出去巡夜，晚上有时候会遇到魔兽的突然袭

    击。

    秦冲直接走到刑豪边上，拿起了一个大个烤好了的野猪蹄，一口咬下去直冒油，他就跟几天没吃饭似的，一阵狼吞虎咽。

    一根、两根、三根看着秦冲疯狂的消灭着烤肉，刑豪直接看傻了。

    这得多饿才能吃这么多这么快，刚刚秦冲不是已经吃过一顿了吗

    “这比咱们屠夫营的大胃王都能吃啊，秦老大，这是咋啦”钱奇星直咋舌。

    刑豪直接从别处又拿了几块烤肉过来，骨头已经在秦冲脚底下堆城了小山，再看他的肚子一点都没被撑大，难道说全都被吸收了

    “练功太刻苦，可能是需要补充吧。”刑豪挠了挠头，也是一头雾水。

    高加索凑了过来，压低声音说道：“吃这么多，体力消耗太大，真没准啊，秦老大走了半个多小时，拉上金姑娘做点开心的事儿，做首领的压力都大，需要适当发泄一下，算算时间其实也挺吻合”

    他话音刚落，脑袋又挨了一巴掌，叶寻真是形影不离，“你是精虫上脑了吧，说的就好像秦老大是个银辊似的，不正常啊不正常，你们有没有发现一件事”

    叶寻忽然声音都变了，脸上的表情像是真了鬼一样，嘴巴大张着。

    秦冲才不理会这些人在一旁嘀嘀咕咕，也不知道在说什么，他就是饿，又是一个猪排入肚之后，他才开始感觉好了一些。

    “你咋啦别咋咋呼呼的，发现什么啦，快说啊”高加索催促道。

    刑豪看了秦冲十几秒钟，眼睛忽然瞪大了，“他已经是四重天了”

    “什么”

    “不可能”

    “你逗我玩呢，秦老大是三重天才没多久呢，独自跑出去修炼也就半个来钟头，就从三重跨越到四重，你以为武宗修炼是小孩子过”高加索忽然说不下去了。

    探知秦冲，果然他的武宗气息比之前更浓烈了

    更wf新a最快}p上}

    鸦雀无声，还能说什么呢，这这种为所未闻，别说见到这种人了，就连听都没听过。

    这种事情拿出去吹牛都不会有人相信的，可无法相信的例子，活生生地出现在了他们眼前。

    “变态大变态”高加索也只能用这句话来表达一下心里的羡慕嫉妒恨。

    刑豪吓呆了，重新审视秦冲，不仅肃然起敬。

    他转眼已经不是那个在酒楼门口一身是血，力战群人的初阶武宗了，他的实力在飞速的提升，隐隐已经有了一点王者之气。

    秦冲被这一声惊呼吓了一跳，自己已经是四重天了他一直都没注意到，饥饿感把感知都给屏蔽掉了，面对这样一个结果，秦冲喜不自胜。

    夜色渐渐深了，众人相继睡下。

    月光照射在林中，一道道鬼影悄无声息地逼近宿营地，为首的一人不断逼近中，眼睛盯住了一个巡夜人，行进中忽然伏低身子像野兽那样两手着地行走，速度很快没有发生任何声响，巡夜人根本无法发现他。

    越来越近，他忽然跃起，从巡夜人身后闪过，一技割喉，干脆利索。

    他们是森林中的夜行者，黑夜之中的杀手，外围的巡夜人连续被杀，夜袭即将展开。

章节目录 第五百九十一章 一招秒杀

    <img '本章由 金刚瀑 在  15:46:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 金刚瀑 在  15:46:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">金刚瀑<em>n "">解封者n>　　夜姬作为特殊的生命，其实是不需要睡眠的，但随着灵智开启，实力的不断提升她越来越渴望变成一个真正的人类，下意识地便开始模仿。

    这是一种罕见的自我意识，天灾虫就拥有这样的本我意识和可怕的意志，可见她是被造物主倾心竭力创造出来最为特别的生命。

    她猛地睁开了眼睛，一把将阴暗指引者抓在手上，她在黑夜里的感知可是白天的三倍

    这是她实力提升后觉醒的第一个天赋能力黑夜洞察。

    黑暗指引者不安地蠕动起来，这是它闻到了血气的征兆。

    看着周围人睡着，夜姬翻身朝着营地外冲去，身形快速地模糊起来。

    她很快就发现了目标，一个黑衣人把巡夜人一刀隔喉，把尸体推到草丛里，林中不时地有影子在闪动。

    她立即回身撤退，她的行为准则还不像人类那样机智，高喊一声夜袭，脑中的念头是把这件事先告诉主人。

    营地近在眼前，夜行者三五成群聚集在一起，人数越有三百人上下。

    “听好了，这帮人是个硬茬子，下手一定要快这是太叔家点名要的人，干了这一票，咱们五年之内吃喝不愁”发话的是这群人的头领，脸上带着贪婪之色。

    “放心吧，老大咱们夜枭在这条野路上也是响当当的，圣域武宗又怎样，被偷袭也是个死”

    “这些人里有几个绝色，切记别杀了抓活的，让咱们兄弟轮番开开荤。”一个猥琐的汉子提醒道。

    一个人从营地的边缘退回来，“都处理干净啦，这些人睡的跟死猪似的，我还以为中域这位首领有多厉害，原来也不过如此。兄弟们，过了今晚，咱们夜枭在北域就算扬名了”

    “动手”首领大喜叫道。

    除了他们蹲守的这一面，其他三面都安排好了人手，直接把准备好的燃烧弹和酸雾弹朝着营地砸过去，跟着一轮又一轮的火箭，火焰顿时拔地而起。

    这些特殊的气体会造成身体虚弱，降低武者的力量，他们准备的东西量大，花了重金专门找人炼制，营地的区域内转瞬间化成了一片火海。

    出口只有一个，从这里跑自然就会落入夜枭一行人的网中，他们用这种卑鄙下三滥的招数连圣域武宗都杀掉过一位。

    驾轻就熟，首领哈哈大笑，弓箭手站在后排，在出口的外围游弋着擅长近战的武者。

    等了三分钟，入口处没有出来一个人，首领皱了皱眉，估计这群人也知道外面有埋伏，在这个火笼毒雾杀阵里强行挣扎，不过随着时间的推移，里面的生存空间会越来越小。

    燃烧的材料可是用了四级的火麟粉。

    又等了一分钟，有人坐不住了，“老大，怎么回事难道全都烧死在里面了”

    “奇怪啊，要不要派人进去探探底。”

    首领随手点了几个人，“进去瞧瞧”

    “不用瞧了，你们是不是在找我啊”秦冲从后方大摇大摆地走了出来

    ，两只手上各拖着一具尸体，是放哨的。

    “你你怎么会在这里你是怎么出来的”首领眼睛瞪得大大的，吃惊地吼道。

    “搞偷袭，我可是你的祖宗。”秦冲笑呵呵地拍了拍手，“大伙都出来吧，捉迷藏的游戏结束了。”

    狮王、铁男、刑豪等人一人手上都拖着一具尸体，夜枭最外围的那些人全都被宰杀一空，秦冲来了个反包围。

    “老大，不好咱们中埋伏了”

    “难道是有人出卖我们，是谁给老子站出来”

    ＊酷匠`网m正版ax首w发

    “营地里面是空的，里面的都是用法术制造的假人我们上当了”

    夜枭直接炸了锅，上得山多终遇虎，偷袭被发现是有的，火笼毒杀阵法被人力强行破掉是有的，但一人未伤就死了四分之一的人，还被人围了是有生以来头一次

    “都他妈闭嘴想活命的，跟我冲，只要冲出去就能活命”首领也不再废话了，他们在野路上生存这么久，绝对不是只靠下三滥的招数混迹，弓箭射出一箭之后随手就扔了，拔出武器来，手段全使完了之后就只能硬碰硬。

    差点被人伏击，后果不可预估，完败不一定死伤肯定不小。

    秦冲这帮人都在气头上，他们跟森林中的夜行者可没有直接的恩怨，一切都是为了利益。幸亏夜姬发现了敌人，秦冲被叫起来之后，没有立即组织反击杀溃敌人，那样夜行者失败之后还会卷土重来，为了一劳永逸故，便来了个将计就计。

    叶寻专门对付跑动中的射手，高加索这次扛着一面盾牌，另外一只手持巨斧，他的速度远没有夜行者灵敏，他带头化身野兽冲到敌人的阵列里去，丁宣紧跟在侧，双拳乱砸，正面很难有能够抗衡的。

    狮王还是一样的强横好战，他堪比圣域武宗的实力形成碾压之势，无人敢应战，一心只为了逃命。

    刑豪带领屠夫营就完全是一柄尖刀了，反复穿插，每一次冲击都斩杀数人。

    夜枭的首领直接奔着秦冲来了，他已经承认了失败，但逃命中贪念还想拼一把，只要杀了面前这个人，即便夜枭的人全死光了，只剩下他一个，去了巨塔城也能落得一个比现在好一百倍的前程。

    他是武宗巅峰，精通暗杀术，他撇下众人一心只为逃命，圣域武宗都未必能抓到他。

    “弧光闪影杀”夜枭首领瞬间力量爆发出来，身形扭曲成一团影子，速度更是在短短几秒钟里飞速地提升。

    一道影子从秦冲身侧擦过，秦冲在对方消失的一瞬间，同时动了，他并没有释放血修罗，防如果被一击贯穿，结果一样是死。面对实力强横的刺客，防御并不能太奏效，刺客的爆发会超乎人们的想象，所以他第一时间就选择了反击。

    秦冲前冲，速度也爆发到最大，四象剑锋利无比，剑上染满了鲜血，在旁人眼中，秦冲只是对着身侧的空气批了一剑，看似平常，但那一剑极快极稳。

    “不可能这不可能”夜枭首领缓缓低下头看着胸口，一个血窟窿裸露着血肉模糊，他的行进路线和攻击路线全部被看破了。

    银瞳吸收了风珠和雷珠之后，秦冲发现破隐的能力上升到了一个新的台阶，可以说圣域武宗之后的刺客他全都能看穿。

    一剑破招，击杀夜枭首领，其他的夜行人彻底被吓破了胆。

章节目录 第五百九十二章 古隧道

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  20:54:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  20:54:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“老大威武”

    “一个字就是干别让他们跑啦。”

    “这个留给我，你都杀了好几个了，让让我行不行”丁宣把高加索给扒拉到一边，几个踢跑跳追上一个人，一拳就把男人的脑袋凌空打爆。

    平时斩首敌人首领这种事都是狮王或者刑豪干的，这回换成了秦冲，还是秒杀

    士气嗷嗷地提升，夜枭这个在野路让人胆寒的暗杀者势力就这样消亡了，只跑了七八个人，还有直接扔掉武器跪下投降的，做什么都行只求不杀。

    尸体被聚在一起，屠夫营十分擅长处理这种事，把尸体上值钱的东西都搜走了，东西确实不错的会上交给刑豪，谁那得多谁拿的少看人头数。

    尸体搜刮一空之后，直接就往大火里一扔，算是毁尸灭迹了。

    投降的有七八个人，排成一排跪着，每个人身后都站着一个人，刀剑顶在后颈上，吓得他们动也不敢动一下。

    秦冲随口说道：“你们追踪到这儿，自然是知道了云雀城城主满贵是被我的人给宰了，我问几个问题，一定要说实话，谁能给我提供确切的信息，我就饶他不死。你们每个人都有机会，对了对了，如果有人说了假话，当面拆穿也算是真心实意地回答我的问题了。”

    看到他们点头，秦冲随手点了一个，“你们在为谁办事”

    “太叔家，确切的指的是太叔横，他给辖区混迹的各大势力发了话，谁能抓到你们，会得到一份丰厚的奖赏。”

    “这么说，我是被通缉了”秦冲毫不在意地笑了笑，对一旁的田翼说道，“瞧，我跟你一样啦，哈哈。”

    秦冲又问：“除了你们接了这个活，还有谁在四处寻找我们”

    被问的人摇摇头，秦冲只好把目光头像其他人，再问有没有人能够回答。

    有个大块头大着胆子说道：“想讨好巴结太叔家的有很多很多，在各大城市之间混迹的势力对野路的情况不是太了解，可能会慎重而行，但常年混迹在这条道上的就说不准了。”

    “哦，那你的意思是，有很多喽”秦冲挑了挑眉。

    被俘的几人纷纷点头。

    左驹走过来问道：“这条道上最强的是哪儿股势力”

    “是荆棘鸟”

    “对，没错，是他们”

    酷匠`网首发wg

    “荆棘鸟是一群出色的射手，他们神出鬼没，是这条道上的一霸，基本上无人敢惹。”

    田翼面露意外之色，急声道：“荆棘鸟的首领是不是绰号鸟王的洛天宗”

    “是，就是他”

    秦冲问道：“怎么，田兄认得此人”

    “打过一次交道，这个洛天宗是北域有名的通缉犯，大恶之人据说他暗杀了天盟一位地位显赫的老人，太叔家的人也被袭击过，我还是云雀城城主的时候，有一次遇上了，他是风属性的圣域武宗，可以在超远的距离狙击，很少打到他。他倒是不会听从太叔横的利诱，不过此人阴险邪恶，也不是没有可能对我们出手

    。”

    秦冲沉默了片刻对这些俘虏说道：“我不杀你们并不代表我仁慈，而是需要借你们的嘴跟这条道上的人带句话，告诉他们，我秦冲有仇报仇有怨抱怨，我和太叔家有矛盾无关他们，如果还有人利益熏心愿意给人做狗，那就做好被屠宰的准备，告诉他们夜枭是什么样的下场，听明白了没有”

    听到不用死了，这些人激动的点头如捣蒜，纷纷破口大骂太叔家店大欺客、赶紧坏事，恨不得把太叔家祖孙三代都骂一遍。

    “行了，口不对心，好好珍惜这次活命的机会，滚吧。”秦冲不耐烦地摆了摆手。

    左驹的建议是快速穿过野路，要调整路线，他们身后八成是有大批的人手在追捕，夜枭的偷袭只能算是预热。

    这些势力利益相同，力弱的情况下完全可以合作，一旦秦冲等人被强大的一股拖住，随后加入进来的，会把他们彻底拖入死亡的泥沼。

    “这个太叔衍的小儿子还是有几把刷子的，不是光派出自己的人追杀我们，那就是大海捞针啦。发动众人加入进来，反正奖励只是空头承诺，像夜枭这样的人都死光了，还能拿到什么呢，但人有时候，好处摆在那里，虽然有危险也想着去拼一把。”狮王赞叹道，“这小子不错，秦兄弟，这是你和他之间的博弈，我还是一如既往地押你赢。”

    “狮王你是押你自己吧，把对手捧高点，为了提高自己多一些。”秦紫萱直肠子，想到什么就说。

    狮王尴尬地干笑了两声，“这丫头，嘴快心直，也不知道给我这个老头留点面子。”

    左驹指的森林外围的一处山脉，“走捷径的话，只能走那里，可以甩开后面的追兵。”

    田翼脸色大变，“你是说，我们走尸坑”

    “尸坑”秦冲听到这个名字就不吉利。

    田翼解释道：“尸坑是这条道上的人起的别名，那是有一条古隧道，里面有非常可怕的东西，有千百条生命都葬在了里头。”

    “有没有其他更好的选择”秦冲扭头问左驹。

    “没有了，我们出了森林之后，要连爬几座大山，好走的路其他人也都会走，不好走的路，飞兽众多，还有沼泽和食人植物，有的时候越危险的地方就是越安全的地方。”

    “富贵险中求，各位，你们什么意思”秦冲看向众人。

    “你是老大，自然听你的啦。”

    “走吧，我可不想被包了饺子。”

    “全当是探险了，其实我对古隧道里面的可怕东西比较感兴趣。”高加索一如既往地没心没肺。

    田翼看大伙的态度，也只能点了点头，“我曾经进去过一次，这次就由我来带路吧。”

    夜枭幸存的几个人直接散伙了，分头走，有三个私交不错走在一起，死里求生的滋味让他们决心重新回到都市去，原来死亡所笼罩的荒野森林。

    他们相视而笑，越跑越快，只想到跑到夜枭的大本营把钱财分掉，有的人肯定提前一步回去了。

    噗噗

    两支漆黑的箭直接从林中射过来，两位武师在跑动中毫无反应，只是听到了锐利的风声，噗通几乎同时栽倒在地，气息全无。

    仅幸存一个人直接吓得站在了原地，全身剧烈地颤抖起来。

    在他的头顶上空，凌空站着一个人影，正居高临下地俯瞰着他，他的弓似乎是用一具魔兽的脊椎做成的，狰狞可怖。

章节目录 第五百九十三章 远程箭

    <img '本章由 金刚瀑 在  17:51:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 金刚瀑 在  17:51:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">金刚瀑<em>n "">解封者n>　　“我闻到了林中飘荡的血气，告诉我，发生什么事了”男人声音像是砂石刮在墙上，带着难听的沙哑。

    武师男子已经吓破了胆，他知道面前这个人是谁了，余光望去，一个个猎手从阴影走到月光底下，他们头上统一地罩着兜帽，黑披风。

    这帮人就是这条道上的地头蛇荆棘鸟，而自己所面对的这个人便是让人闻风丧胆的鸟王洛天宗。

    他丝毫不敢隐瞒把什么都说了，唰地一箭从背后飞来插进了脖颈，武师男人啊啊呜呜地两声无力地倒在地上。

    更f新最c快上酷&q匠v网

    “秦冲天盟令牌呵呵呵呵，有意思，越来越有意思啦。”洛天宗对周围人说道：“兄弟们，打起精神来，大买卖上门了。”

    “老大，咱们要对付谁”有人问道。

    “一个叫秦冲的后起之秀，有狮王、田翼等人追随，轻而易举就灭杀了夜枭，的确是有两把刷子。这个姓秦的小子杀了太叔家任命的一位城主，双方干起来啦，按道理说，咱们跟太叔家一直有矛盾，我怎么都不该为难他。但是呢，天盟令牌可是个好东西啊，被咱们抢到手，用它可以换装备、换很多美女、换大把的金钱甚至换一块封地”

    “什么这玩意连城都能换来，老大，还等什么，咱们赶紧行动吧。”

    “对对，我知道天盟令牌的来历，是金家的那块，金家的那位大佬病故，手底下的人叛变，据说只有金家大佬的孙女逃了出去。听说美艳无双，这个女人也抢来，给咱们老大陪床”

    “哈哈哈哈，甚好、甚好”洛天宗眼睛闪着邪欲，“金家虽然家族发生变故，差不多算是亡了，但毕竟是天盟巨柱之一，玩天盟大佬的孙女想想都能高潮，这就跟我玩了太叔衍那个老杂毛的美妾是一样的，给我搜但凡是敢跟咱们抢食的，一个不留”

    射手们振臂高呼，纷纷一跃而起，他们简直就是这片森林中的主宰，尽管荆棘鸟人数只有一百来人，但武宗高达三十多位。

    他们在野路上混迹拼杀，不断地吸纳其他势力的精英，也有很多通缉犯落难至此，为了求生存主动投靠。想想看，之前业火城如日中天的薄仲秋，经营多年砸重金招募才堪堪有这个数量，所以说，他们在野路横行无人能挡不是没有道理的。

    古隧道内，风缓慢流动着，一走进去里面就能闻到一股怪异的味道，很像是腐尸气，里面几乎不见光，所以照明设施是必备的。

    田翼的豹营走在前面，道路高低不平起起伏伏，据说这条古隧道在百年间是为了开采矿物而开通的，也有传闻说这儿埋着重宝，不然矿物不可能那么稀有，而且密集。

    走了一大段路一直相安无事，众人紧张的心情也渐渐放松下来。

    这条隧道按照这样的行进速度要走两到三天

    ，分岔路不少，通向哪儿田翼也不是很清楚，他曾经有过一次穿越古隧道的经历，豹营的五百个人只活下来一半。

    当田翼讲起当年的经历，不少人倒抽冷气。

    狮王都罕见地露出凝重的表情，“你可曾见到了攻击你们的是什么鬼东西”

    阿龙是当年经历者之一，扯开衣衫露出健壮的胸肌，不过上面赫然有一道二尺长的伤疤，“是一种说不上名字来的怪物约有一头成年黑熊那么大，长得像蜘蛛又像蝎子，它的毒非常厉害，当年翼哥还是圣域武宗，都无法抵抗那种毒，修养了两个多月才把毒排掉。”

    钱奇星补充道：“即便是吸入了少量的毒气，一样也会致命，我配了不下七八种的解毒剂，都无效，有受伤的兄弟回到城中情况一点点恶化，没过半个月就死了。”

    狮王直咋舌，光是毒气就几乎能灭杀圣域武宗的怪物这到底是什么东西，难怪秦冲一开始问，田翼隐瞒没说，这说出来简直就是给人带来恐慌的。

    “我地乖乖，怎么才能避开它”高加索直接怂了。

    田翼指着前面，“现在还是古隧道的上层，等到了下层区域，运气差的话就能遇到那个怪物，它的活动范围很大，火光、巨大的响声、甚至武器、法宝上的灵气都有可能会吸引到它。”

    一直不怎么说话的刑豪紧了紧手里的红发鬼，夜姬则是温柔地抚摸着黑暗指引者，安抚它最好能安静起来。

    “一旦遇上了，只能跑，不能打是不是这个理”秦冲直截了当地问。

    经田翼这么一说，他们把那头怪物吸引过来的可能性不低啊，觉醒装备就具有浑厚的灵气，他学习魔纹炼器，看过不少关于魔兽的讲解，有的高等魔兽能够吞蚀高等金属进化，这种魔兽十分可怕和罕见，因为自动生成的魔纹就带有极强的金属特性。

    能够吞噬金属的，目前秦冲见过的就只有天灾虫，不过它比书上所讲的高等魔兽还要高级得多。

    向前走地势越来越向沉，地面开始出现不规则的龟裂，看起来这地下曾发生过重大的地震或者其他事情，导致坑道直接断裂开了，从一个岔口走出来之后，横在前面竟然有一座桥。

    桥底下是个巨大的坑，地面漂浮着一层层灰色的死气，混杂着绿色的气体积蓄了很久，无法消散。

    田翼带头过桥，指着下面说：“这里就是尸坑了，太多的尸体都扔在了这儿，滋生了很多剧毒的植物，至于这座桥倒是不知是何人所造，秦兄弟，可认得这桥所用的材质”

    秦紫萱抢话道：“看起来像是一种钢，非常坚硬，据我看起码是三级金属材料，谁这么大手臂，这么奢侈。这些金属都能制作上百件武器啦。”

    秦冲刚要说话，忽然听到一声若有若无的尖啸，银瞳开启朝着声音响起的方位看去，是一支超远距离的箭，没有银瞳的超具视野根本无法洞察。

    箭再加速，他的眼睛只是看清了一瞬间，就丢失了目标。

    “当心”秦冲一把将站在桥头的田翼推开，箭砰地一声砸在田翼刚才所站的位置，力道强劲，直接装进桥面的金属板上，弹起了半米高，箭杆在半空中直接崩断。

章节目录 第五百九十四章 铤而走险

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:44:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:44:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　有人偷袭，在场的人除了秦冲，只有狮王、刑豪两位武宗巅峰有所反应，并且做出了拦截，挥动武器试图挡下这一箭，但因为是从远距离加速射出来的，皆没有打到。

    “敌袭”

    “快，列阵，我倒要看看是哪个不开眼的敢暗箭伤人”高加索把盾牌举起来，扯开嗓门吆喝道。

    &最w新章{节f上酷＃匠。9网＃

    田翼站起身，脑门上开始流汗，刚刚若不是秦冲救了他，其结果就是被一箭直接脑袋开花.那支箭的威力已经到了圣域武宗蓄力一击的水准。

    “不好，是荆棘鸟”田翼几乎瞬间就知道了，能射出那样恐怖的箭除了那位鸟王之外，很少能找到实力达到圣域武宗的射手了。

    而且，田翼曾经和洛天宗交过手，他的箭带起的声音不同于别人十分独特，听过一次就会记忆深刻。

    秦冲冷着脸看着一道影子几乎贴着岩顶在倒立着奔跑，如履平地，他落地之后几个腾挪，距离便瞬间拉近了十米左右，孤身站在一个凸起的石柱子顶上。

    “不得了，不愧是能够横扫中域的后起之秀，能够避过我的箭路，远距离毫无防备的情况之下，躲过强力击的人，放眼武宗颠峰，你都是第一个。”

    秦冲冷声道：“你就是鼎鼎大名的鸟王洛天宗了吧，我们是第一次见面，平生未有任何恩怨，你上来就要一箭杀了我的兄弟，敢问这是何意”

    “你又不是瞎子，眼睛看的很清楚了，又何必问我呢。”洛天宗看着尸坑，故作惊讶，“哇，这地方不错，很适合做墓地，不管死多少人都能装得下。”

    “我问这一句是敬你是前辈，你射我一箭，我没伤没死可以不计较，大路朝天咱们各走一边。如果荆棘鸟一路追踪我们到这里来，摆明了就是要吃肉，那可能要让你们失望了，小心肉没吃到还被崩掉了一嘴牙”秦冲悍然拔剑，剑指石柱顶上的洛天宗。

    “哈哈哈哈哈，你们听听，一个二十出头的小娃娃都敢吓唬老子啦，田翼，你虽然废了但能力还是不错的，跟着我混怎么样”

    田翼一字一顿道：“刚刚那一箭，我已和你不死不休”

    “嚣张个屁啊，老大，果然有几个绝色，嘿嘿，那个金家的大小姐给你暖床，其他的可否能赏给兄弟们”一个武宗颠峰的黑脸大汉笑道。

    “等下卖力点，谁的人头多谁就第一个玩，偷懒的、胆小怕死的找个没人的地方自己撸去”洛天宗讲话粗俗不堪，但就这么一句话让手底下人都疯狂了，嗷嗷嗷地狂叫着。

    搭弓瞄准，他们都是射手，但并不意味着没有人精通近战，道上的人都认为他们是纯粹的射手大队，其实是因为荆棘鸟只要展现出远程攻击就已经基本碾压了，根本无需近身肉搏。

    简单来说，距离来开，敌人

    冲过来第一轮箭射出去就得死不少人。

    这里是古隧道内部，可以施展的空间更小，躲避的几率也就跟着变小了。

    狮王脸色铁青，也是怒了，对秦冲说道：“都被人撵到屁股后头了，打吧，不好打也得打，这个狗东西嘴巴真臭，我要把他牙一颗颗给活拔了”

    金燕儿听着男人们口中污秽的话，尽管有秦冲这些人的保护，心里还是有些害怕。

    “打，必须打，但不能硬拼。”秦冲小声说道，“咱们必须留下一部分人挡住他们，让其他人顺利过桥。周围的遮挡物太少，太危险，如果没有人去吸引住这些射手，过桥的时候会受到巨大的打击，伤亡不可预估。”

    左驹赞同道：“敌强我弱，这也是对方没有急于攻击的原因，他们在等我们过桥，或者和他们正面对抗，不管是哪一种，我们都吃着亏。”

    狮王很快便冷静下来，仔细一瞧，那些射手里武宗一大片，能招募到这么一帮强力的手下，这个洛天宗的确算是一号人物了。

    公然敢跟天盟叫板，在野路上混的风生水起，兴风作乱多年那可是真真正正的本事，鳌亥想想自己在中域闯荡达到事业最高峰的时候，在强者数量这块，也远没有达到这样的规模。

    左驹帮助秦冲拿下业火城之后，秦冲便把天灾虫的秘密和盘托出，和身边重要的人交心坦诚相待，也让他亲眼见识了人形生物。

    进入月牙谷之后，同行的人数受限，左驹还是要了一批可以自爆的兵种。

    这一批可不同于之前的小兵，最低等级是武师巅峰，简单来说可以称之为高级爆破兵，为了预防强敌作为保命的一大底牌。

    左驹对秦冲使了个眼色，两人心领神会，顿时就能明白。

    “听好了，我们分头行动，田翼你负责保护燕儿他们，带着其余人快速过桥。”秦冲沉声命令道，“狮王，叫上几个狮营有自保能力的，咱们去给这群滚孙子弄出点血来”

    “嘿嘿，正合我意”狮王哈哈大笑，不用招呼，铁男、高加索、还有几个穿着重甲的大个子主动凑了过来。

    自保兵由秦冲用意念下达指令，很快也到位了。

    秦冲下达最后的命令，“你们的人物就是吸引火力，给这些人制造机会，让他们能够靠近那些人，多寻找遮挡物，不要恋战，坚持至少五分钟”

    狮王看着每一位手下的眼睛说：“记住不准丢我狮营的脸，五分钟不到，谁要是敢撤出来，敌人射不死你，我也会亲自砸烂他的脑浆”

    秦冲知道这样很残酷，多坚持一秒钟都多一份风险，但死伤是肯定会有的，他们如果不拼，那很有可能大家一起玩完

    狮营毕竟有一批新补充进来的血液，狮王这是当面立规矩，说完他站在了最前面，“小的们，跟着我，冲”

    “杀”

    秦冲几乎和狮王并肩而行，所有人全部飞起来，对着侧面的平台发起攻击，飞剑、雷电、能量球、投矛雨点一般砸落下来。

    洛天宗抱着肩膀不躲不避，大声说道：“这是要玩命啦，年轻人就是有血性，只可惜选错了对手。既然比火力，兄弟们，卖点力气，在半个小时之内结束”

章节目录 第五百九十五章 搏命

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  17:59:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  17:59:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　箭如雨下，双方的攻击直接在半空就碰撞在了一起。

    荆棘鸟的射手，有的施展爆裂箭，有的释放冰冻箭，有的是瘟疫箭，各种加持的伤害混杂在一起。

    秦冲这边轰出去的攻击被完全吃下，朝前冲了五米左右，已经开始有人死掉从空中栽落下去。

    wt首发c

    高加索表现比较抢眼，他的盾牌品级不凡，竖起来有一人多高，形成天然的遮挡，很多人躲到他的身后，释放远程打击。

    他的突进最快，盾牌承受着暴风骤雨般的轰击，叮叮当当响个不停，盾牌的表面连续爆炸，他整个人都跟着摇晃，心里只能祈祷着这玩意能多支撑一会。

    秦冲身后是血修罗之像，挥舞长剑不断劈砍，把箭矢纷纷拦腰斩断，但目标太大，有血修罗的保护，目前还没有受伤，不过前进的速度被压的缓慢。

    狮王周身全是迸射的雷电，这是他的护体绝技雷磁罩，箭矢一靠近就会受到雷电的牵引偏移开，或者直接点燃化成了一团团火焰。

    战场上最受人瞩目的就是这三股了，其余人则是以三人为旗，步步紧逼。

    不过，荆棘鸟的射手不断游弋，从各个角度攻击躲在三人后面的队员，提防左侧忽略右侧，狮营的几人不断惨叫着掉入尸抗当中。

    洛天宗开始蓄力，眼睛盯住了一个跑到前面充当肉盾的年轻武宗，身穿重甲，全身被包裹的严严实实，只有眼睛部位露出两个小孔。

    不得不说这身铠甲品阶不凡，是一件觉醒装备，觉醒的能力也是创造一个防护爆，这位武宗化身成远古战神，屹立不倒。

    距离拉近之后，他已经开始冲刺了，铠甲被数箭射的火星四溅，就是打不碎。

    秦冲一眼就认出了那件墨鱼重甲，是他一手打造，交给了狮王，由他赠予狮营出类拔萃的人才。

    这件墨鱼重甲的特点就是重量，甲片极厚，只适用于像薄仲秋那样健壮如熊天生神力的人。

    “双蛇炮”

    洛天宗出手了，一箭两发，转速飞快，把横过的空气都刺爆了，带着呜呜呜的尖啸。

    噗呲

    重甲武宗不仅是护罩，连同铠甲也被射穿，两箭射进同一个部位，观察力强的会发现，第一箭射穿了护罩，而杀人箭是紧随而来的第二箭，圣域武宗的全力一击，武宗四重天被瞬间秒杀

    第一轮算是抗住了，差不多一分半钟过去。

    雷磁罩被射穿，血修罗的保护到达极限，这时候就只能搏命了，秦冲直接加速，银瞳大张，超具视野的能力让射过来的箭，在眼中的速度不断放慢，他在箭雨中游走，已经逼近到射手的攻击区域以外。

    射手最怕就是敌人突进太快，那样弓箭就会失去效果。

    狮王则是蛮横地朝前冲，紫雷锤上下翻飞把箭矢全部打飞、击

    碎，这对力量的消耗极大，坚持不了太长时间。

    洛天宗一箭把高加索的盾牌射爆了，高加索若不是机警也是一箭毙命的下场，狼狈地滚落在地，跳到巨石后面，嘴里妈呀妈呀地念叨着，那模样要多怕死就有多怕死。

    “绞刺”

    挨了半天揍总算是能还上手了，这个距离已经可以用瞳技攻击，秦冲毫不犹豫双手向上虚脱地一托。

    噗噗噗

    阵列前面不断移动的射手完全没料到，攻击竟然会从脚下来，不下七八个人直接被锋利的尖刺洞穿。

    有反应快的，断了一条腿，或者被刺穿了手臂，哀嚎声不断。

    狮王则是放出一道奔腾的雷龙，声势浩大，朝着地面砸下来这一击抽走了一半的力量，狮王根本没给自己留逃命时候的那一份。

    都冲到这里了，先杀了这群龟孙子再说，他对逃跑这种事根本没概念。

    “当心、当心快闪开”

    “射破它不要让那条龙落下来”

    “听我的命令，齐射”

    这时候，一直都没有任何动静的叶寻从一开始行动，就悄悄地蹲在烈焰蝙蝠身上，下潜到尸坑内，他服下秦紫萱配好的解毒药，顶着毒气的侵蚀，冒着巨大的风险绕到了这群人的后方，蝙蝠一跃而出，他对着人群密集的地方连续地射出闪光弹。

    闪光弹凌空爆炸，这群射手眼睛基本上都看不见了，齐射大半的攻击都射歪了。

    洛天宗反应也快，一个法决直接将闪光驱散掉。

    但就是这么短短的几秒钟，雷龙落下来摧枯拉朽带起一连串的爆炸，武宗瞬间就被灭杀四五个，手脚被炸飞上天，这一下的打击可畏巨大。

    荆棘鸟有些乱了阵脚，叶寻见好就收，直接操控巨型蝙蝠又飞入尸坑中。

    箭全都射偏了，蝙蝠已经有些难以抵抗毒气，身体开始颤抖起来。

    荆棘鸟的武宗射手不会轻易放过他，纷纷飞入尸坑，一路追杀。

    双方在毒气的笼罩下你来我往，巨型蝙蝠挨了一下，差点一头扎下去，叶寻也无法承受侵蚀了，开始吐血浑身无力头晕眼花，直接瘫在了魔兽身上。

    已经不顾一切的两位武宗射手追到了尸坑中心，也开始发现不对劲了，力量在飞速的流失，拼命朝外面飞，忽然底下飞出几条诡异的触手，将双腿牢牢缠住，武宗啊啊发出惨叫，直接被拉入到尸坑的地底。

    这下面生长着很多吃人的植物，估计这也是人们第一次亲眼所见。

    诡异的食人植物已经瞄向了一人一兽，这无疑是世上最鲜嫩的食物，巨型蝙蝠忽然发出一声吱吱声，速度瞬间爆发，青云直上，触手纷纷落空，不甘心地缩回到毒雾中。

    巨型蝙蝠把主人直接抛到了桥上，它已经耗尽了最后的生命，最后满足地看了叶寻一眼，全身已经发黑僵直地掉入尸坑中。

    洛天宗怒了，打这么一小帮人，自己带了这么多武宗，竟然会有这般惨重的伤亡，每死一个武宗就等于是在他的脸上扇了一巴掌。

    秦冲这边的伤亡更大，但尽管如此，他也感觉到自己这张脸已经被打肿了。

    火力全开，疯狂的攻击直接瞄准了雷狮王鳌亥

章节目录 第五百九十六章 疯狂追击

    <img '本章由 艳阳天c28e 在  20:32:24 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天c28e 在  20:32:24 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天c28e<em>n "">解封者n>　　洛天宗的必杀技，射出去的箭会不断分裂，一化五，五化十，十化百，铺天盖地的箭支将狮王高大的身影笼罩住了。

    因为速度太快根本躲不开，狮王感觉到了死亡的威胁，刚刚的大招已经把力量消耗的差不多了，他积蓄最后的力量全力防御，把紫雷锤横挡在前面。

    秦冲见状，全力地朝着撞向狮王的箭雨射出一道剑气。

    剑气劈中了，不过只是斩断了部分箭枝，无法拦截。

    “就凭你，还想要杀我，痴心妄想，杂毛鸟”狮王吼叫起来。

    箭雨激起大片的沙尘，视线彻底看不清了，每一支箭就如同一柄钻具一样，地面崩碎，响声震天。

    周围人都忍不住望过去，高加索龟缩在岩石后面，目睹这一幕后，高喊“狮王”二话不说杀了出来。

    铁男眼睛都红了，一行泪流了下来，这一击狮王幸存的可能性不大，他心里很慌很慌，完全不敢想下去，自己一生都在追随的男人如果不在了会怎么样。

    夜姬刚刚都在等待，等两边打起来了，她才可以避开众人的视线潜行过去。

    趁着洛天宗全力攻击狮王的空档，一位躲在障碍物后面的射手武宗，注意力全被吸引了过去，脸上带着兴奋的狂喜，这头暴怒的狮子总算是死掉了，刚才那一下杀了他们多少兄弟。

    他的笑容忽然僵在了脸上，不敢相信背后竟然出现了一个人，武宗之血分外鲜美，黑暗指引者疯狂地吸食着，不一会整个人就变成了皮包骨头。

    “铁子，别他娘的哭哭啼啼的，大老远都能听见，像个娘们，老子还没死呢。”

    烟尘正在逐渐消散，一句并不高抗的话如同平地惊雷，铁男、高加索等人嗷嗷直叫，疯了一样地攻击面前的人。

    烟尘中半跪着一个高大的男人，鳌亥身上插着两支箭，鲜血从多处伤口里喷洒出来，他右手握着紫雷锤拄着地面不让自己倒下，非常艰难地一点点地站了起来。

    脸上的笑容依然狂傲霸气十足，伏龙套装被直接摧毁了，鳌亥站得笔直对着数米远的洛天宗竖起了大拇指，然后手指向下。

    荆棘鸟这边的人，很多都瞪大了眼睛不敢相信，在洛头领的超级必杀之下，他们还没见过任何活着的人。

    秦冲飞快地赶到，一把扶住狮王，一拖住他的身体才清楚这个强壮的男人有多么的虚弱，他只能站直身体，估计连走一步都做不到了。

    “狮王，你可真是乱来，不过我佩服。”秦冲带着他赶紧后撤。

    立即有人围上来替二人挡下攻击。

    “哈哈哈哈，过瘾啊，过瘾我年轻的时候就是这么一场又一场战斗打过来的，这点小伤就不行啦，不服老不行啊。”

    “你可不能再这么冒险拼命了，以后的路还长，如果你不再身边帮我了，我”

    “我什么我”鳌亥打断道：“记住啦，你是首领，任何人倒

    下你都不可以倒下，少了谁要去干的事儿还干不了啦再说啦，就这个鸟人还想杀我，他还不配”

    秦冲对着其他人大喊：“实际已经成熟了，按照计划行事。”

    双方的距离已经拉近的太多，射手们很多都收起了弓箭，更换了武器，那些被秦冲保护起来当做底牌的人形生物终于派上用场了。

    “想跑，快点追上去，给我全都杀了”洛天宗表情狰狞，看着周围自己人的尸体，目前已经损失这么惨重了，再拿不到天盟令牌的话，他感觉自己到时都会疯掉。

    秦冲这边已经没什么强者，而自己这边武宗还有不少，现在就是往前冲一路碾压过去。

    人形生物不顾一切地朝着站在各处的武宗扑去，铁男、高加索等人早就在掩护秦冲撤退之后，飞速地远离开这些朝前猛扑的人型生物。

    轰轰轰轰轰

    冲上来的人纷纷自爆了，即便是洛天宗都毫无防备，被波及到被气浪掀飞出去，鲜血顺着额头一侧流淌下来。

    洛天宗懵了，其他同伴也全都懵了。

    有一些武宗反应极快，立即抽身逃跑，一招把自爆兵轰爆。

    等爆炸结束之后，洛天宗浑身都在发抖，真是奇耻大辱，再看桥那一头，秦冲等人早已不知去向。

    伤亡结果很快被统计出来，武宗死了十六个，人数上死了近一半，还有十几个不是断手就是断脚，根本没有任何战斗力，只能成为累赘。

    一位武宗手提着刀，咬牙道：“老大，天盟令牌要不要已经无所谓了，兄弟们的意思，就是死，也要杀光了他们”

    “此仇不共戴天”

    “如果我们不杀光了他们，荆棘鸟在野路上只会成为一个笑话”

    “追，不管天涯海角都要追到底”

    众人纷纷表态，一个个杀气腾腾。

    洛天宗吸了一口气，双拳紧紧攥着，看着每一个兄弟的脸，“不用你们说，我也会这么干的，今天，不是我洛天宗的祭日就是他秦冲的祭日”

    洛天宗直接一跃而且，箭一般地朝着桥另一头掠去。

    有两位武宗留了下来，把这些重伤已经毫无价值的兄弟解决掉了，他们也毫无怨言，这就是荆棘鸟的规矩。

    他们嗜杀也讲纪律，在北域横行多年到处制造祸乱，但谁能想到，被初来北域的秦冲一行人直接给打残了。

    更e新最快上酷匠a网qe

    尸体被一具具扔到尸坑里，两位武宗立即追了上去。

    经过钢铁桥之后，秦冲等人加速逃亡，路就一条很快就达到了下层区域。

    在这个节骨眼上，也不管这层区域有没有什么怪物了，一旦被洛天宗给追上，被全灭的结果可以说是板上钉钉的。

    牺牲掉了人型生物，秦冲这边只剩下三十几个人了，主要的战斗力秦冲、狮王、叶寻、铁男、高加索都消耗太大了，需要一段时间的修养。

    刑豪现在成了顶梁柱，屠夫营断后，能够正面挡下洛天宗的也就只有他。

    但荆棘鸟的武宗虽然死掉了一些，还是有不少的，双方力量依旧悬殊。

    秦冲这帮人不少人身上都带着气，血气悄无声息在黑暗中弥漫开来，在隧道二层的深处，一双猩红的眼珠忽然在睡梦中睁开

章节目录 第五百九十七章 隧道中的怪物

    <img '本章由 小许同志 在  17:50:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  17:50:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　田翼虽然穿越过一次，但上次损兵折将是在仓惶逃跑中寻找出路，再加上相隔时间也有些久远，走着走着出现岔口，他一时间也有点蒙圈。

    这要是走错了路，搞不好会一头扎进那头未知怪物的巢穴里，这可不是闹着玩的。

    “阿龙，你记得是哪条路吗”田翼努力回忆着，但始终想不起来了。

    阿龙对这里有太深刻的记忆了，只差一点就葬身在此，事关重大，田翼这么一问，他心里都有些打鼓了，看着左右中三个进口，手也不知道该指哪一个啦。

    “翼哥，我这儿我记得是走中间，但我不知道记得准不准啊，兄弟们，你们谁记得清楚，快说”

    豹营的其他人心里头都有负担，现在后有追兵，不知哪里还有那头蛰伏着的强大怪物，有模糊记忆的也不敢随便张嘴说了。

    秦冲一眼就瞧出这个问题，看向田翼说道：“咱们杀了云雀城的城主满桂后，继续北进就是没有给自己留退路，我们这一路都在赌，那么大的赌注都下了，现在堵走哪条路算得了什么，就走中间吧”

    刑豪急匆匆地跑过来叫道：“洛天宗带人追上来了，来势汹汹，很快就到这里”

    秦冲心里咯噔一下，没想到追击的速度能这么快，荆棘鸟损失惨重应该有不少伤残，八成连治疗都省了，二话不说不顾一切地追过来，这显然是玩命的架势。

    “这样不行，我们有全军覆没的危险。”秦冲随机应变道，“我们得分开走，我把他们引开，咱们在隧道的出口回合”

    “不行，太危险了，引开洛天宗这个任务，让我来”田翼态度十分强硬。

    “少废话”秦冲罕见地对着同伴怒喝，“都什么时候了，我是首领，只要还认我这个老大，就得听我的”

    秦冲这一声吼叫已经隐隐有枭雄之姿，刚想张嘴的铁男也乖乖闭上嘴，田翼把话提到嗓子桑了又被迫咽了下去。

    看到没人吭声，秦冲注视着身边每一个人，“别一个个苦瓜脸的，我死不了，就像狮王说的那句话，一个杂毛鸟都想杀我，我让他变成死鸟”

    看正版w章节'上酷匠#网＃

    秦冲手指着刑豪，“你跟着我，屠夫营留下一半人，豹营出几个走过这条隧道的，你们走中间，我们走右面”

    已经没有空闲的时间废话，众人立即行动起来。

    既然是把敌人引走，那就得暴露在敌人眼前。

    故而，秦冲和刑豪站在这里没动，其余人则先一步离开。

    已经能够听到飞驰的脚步声，杀气扑面而来。

    刑豪个性比较沉默寡言，秦冲还没有机会和他深交过，难得这时候两个人并肩而立，为同伴们断后。

    “感觉怎么样心跳的快不快”秦冲也不知道该说点什么，随意地说道。

    “很好，这样才刺激。”刑豪一脸平静。

    秦冲看了他的反应，都觉得自己有点丢份，当小弟的没事人一样，而他只是故作镇定，其实呢腿肚子都在抖，也不知道是因为紧张还是兴奋。

    “这把刀使着还顺手吧”秦冲又道。

    “很合我的口味，不过我快突破圣域武宗了，一旦突破，这把刀的威力就显得有点弱。”

    “哦，没关系，我肯定会给你炼制一把威力更强的刀。对了，薄仲秋身上那套穿山甲图纸已经出来了，等咱们忙完了这一趟回去，我做出来给你。”

    刑豪嘿嘿笑道：“那一言为定”

    脚步声越来越近，秦冲看准时机，一个眼色过去，两人同时而动，冲在前头的是个武师，一个照面就被斩杀。

    “爷爷在这呢，龟孙子们，有本事就来追”秦冲转身就跑，一道剑气直接轰在岔口中间的岩壁上，过道直接被沙石堵塞住了。

    刑豪紧随其后从右面的入口冲进去之后，对着两侧的墙壁轰击，轰隆隆过道也被堵了，不过他们能听到外面的人在暴力开路，，清扫石块只是小儿科。

    两人全速奔跑，很快洛天宗就出现在了背后，只要是武宗都跟得上两人的速度。

    距离越来越近，双方在追逃中相互攻击，爆炸频繁，你来我往。

    从狭窄的过道钻出来，空间忽然开阔了不少，有很多高大的石柱拔地而起，先一步赶来的其他人也都在这里等着。

    “里面没路了，这条路是死胡同。”阿龙握着武器，“这地方适合打一仗。”

    秦冲选择诱敌也没指望，跑进来能直接甩掉他们，其实有没有路都不重要了。

    “迎战”秦冲下达指令，“拖住他们一段时间，我们分头突围，不要聚在一起，都分散开，兄弟们这时候我也不说别的了，生死有命富贵在天，杀”

    其余人也纷纷大喊，洛天宗带着人杀进来了，双方在这片地形较为复杂的地方碰撞。

    洛天宗死死地盯住秦冲，“我不得不称赞你的能力，你确实是把我打疼了，心里很得意吧，继续得意吧，趁着你现在还能活着的时候。”

    “能被鸟王给恨上，一般人是没有这样的荣幸吧，我早就说过了，你想吃肉，就别怕被崩掉一嘴牙”

    “把这个姓秦的小子，给我切碎了”洛天宗浑身使不完的劲，放声大吼，“杀”

    双方激战在一起，粗暴简单，再也没有任何花招后手可以用。

    刑豪当面挡住洛天宗，风属性的特点就是速度快，两人是以快打快，只见两道影子不断闪动，周围的石柱毫无征兆地爆开。

    秦冲是被重点照顾的对象，四名武宗粘上来，出手就是全力，秦冲连续中招，一头砸进岩壁上。

    愤怒到极致的荆棘鸟众人是非常恐怖的，秦冲这一方不断地有人被杀，双方力量本来就不均衡，一交锋之后很快就显露无遗。

    “死”

    秦冲被一个武宗放出的吸力给捆住了，背后一位四重天武宗一跃而起，正在蓄力，手掌出现了一个闪光的能量弹，即将完成。

    秦冲危急时刻急忙操控四象剑，几道剑气射向天空。

    砰砰

    剑气都被包围过来的一位武宗直接拦截下了。

    蓄力的武宗兴奋的大叫起来，刚要抛射，谁也没有发现在隧道顶上趴着一个猩红眼睛的生物，它一个扬尾，尾巴比刀锋还要锋利，直接刺穿了空中漂浮的武宗的身体，一拉将尸体送入了生物的口中。

    “什么东西”

    “快、快看头顶”

    “当心，有怪物”

    四重天的武宗毫无反应被一口给吞了，这一下，人人自危，空气之中血气已经越来越浓。

章节目录 第五百九十八章 临危突破

    <img '本章由 小许同志 在  22:21:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  22:21:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　趴在顶部的怪物直接扑杀下来，周围人都感觉到了窒息的压力，吸住秦冲的那名武宗急忙收手急退，结果他这么一先动反而引起未知生物的主意。

    它的口器忽然大张，从里面射出一根肉刺，肉刺上沾满了粘稠的液体，射出去速度不亚于洛天宗的射击。

    武宗避闪不及，立即撑起防御罩，同时对着身飞过来的肉刺轰了一击，攻击打在上面只是把更多的液体激荡出去，玄力一触碰那些湿乎乎的粘液，瞬间就被稀释掉了。

    秦冲用银瞳观察看的更仔细些，那些肉刺上的粘液快速地分泌出泡沫，这层泡沫具有恐怖的腐蚀性，对内部有着重要的保护作用。

    噗呲一声，急退的这名武宗口吐鲜血，难以置信地瞪大眼珠。

    防御罩一捅就破，他整个人被穿透，砰地一声，肉刺连通着尸体死死地钉在地上

    “畜生兄弟们，干死它”

    “还我兄弟的命来”

    刚才还在追击屠夫营的几个人，看到同伴接连死在这个跳出来的大家伙手上，被狠狠刺激到了，转身对着它杀过来，爆裂的攻击纷纷轰上去。

    刑豪被洛天宗一脚踢飞摔进墙壁里，他摸了摸后腰被砍了一刀，这个人实力不错，能感觉的出来距离圣域武宗只差一线了。

    已经摸到了门槛，一上手被压制，渐渐地竟然跟上了他的速度。

    洛天宗都有些嫉妒秦冲了，他手上那么多位武宗，资源也给了不少，但还没有一个能达到像他这样的程度。

    潜力有限，这也说明这个武宗巅峰留下就是个祸害。

    “你死在这里还真有点可惜，如果不是这次我损失太严重，我可能会留你一条命，只要你发誓今后跟着我。”

    刑豪擦了擦嘴角的血，刀不离手紧紧地攥着，嘿地一笑：“要出绝招了，来吧，我已经准备好了最后的一击。”

    刑豪是个好战分子，哪怕是死也会选择主动进攻，红发鬼感应到了主人的决心，血光暴涨，他全力批出一技深红十字剑气，剑气不断暴涨，飞速地向前推进

    “不错不错，真是太遗憾了你不是我的人，不过我在这儿世上最喜欢做的事情，那就是抹杀天才”

    洛天宗体内的力量奔涌，风压朝着四面八方蔓延开去，圣域武宗的力量是更高一级的魂力，从体质到功法到灵根全部一条线贯穿，对自身的一次完整的开发，风从心起，风足够快也足够韧。

    风属性的魂力呈现出来的是流动性线条，围绕着洛天宗转动，此刻他就如同龙卷中的风眼，把力量汇聚到拳头上。

    完成这一步之后，一个跨步朝前冲去，对着巨大的深红十字一拳轰出，拳头打出去的是一道风柱。

    十字剑气直接从中心被彻底摧毁了，刑豪身上被割开了数道肉眼难辨的伤口，每一道风都是一把刀子，已经能闻到死亡的味道，他孤傲地站在原地，痛的已经失去了知觉。

    结束了吗

    就这样结束了

    mb酷；匠，

    网“首b发

    他在心里这样问，虽然他很少说出来，但内心憧憬着和秦冲、狮王、夜瑾等人站在雾国的最顶峰，不，是站在这世界的最顶峰。

    虽然那是一个遥不可及的梦，但目标够大，人才有干劲啊，他所追求的就是让很多很多的人能够知道他的名字。

    风刃的攻击忽然停止了，刑豪呆呆地看着一道身影挡在身前，风刃切碎了保护罩，落到了秦冲的身上。

    “给老子挺住，你不能死在这儿”秦冲无法转头，只是扯着嗓子大吼。

    他远远就看到，刑豪和洛天宗拼命，武技被破了，他仿佛求死一般动也没动，鲜血不断飙射很快就染成了一个血人。

    风柱倾注的力量全部释放完了，秦冲大口喘息着，也不知道挨了多少下，好在挺了过来。

    “哟呵，当老大站出来保护自己的小弟啦，这一幕真是感人啊，秦冲，你又何必着急呢，我会割下你身上的每一片肉，让你痛不欲生哈哈哈哈哈”洛天宗再次积蓄力量，毁灭风柱正在不断成形。

    “他是我的同伴，他叫刑豪，不是我的小弟”秦冲更正道。

    “呵呵，不用跟我说的太明白，反正这么普通的名字我也记不住，也没必要记住。死在我手上有好几位城主了，但在我口中只配称作阿猫阿狗，我不会去记住被我杀掉的人的名字。”

    “你快走”刑豪吃力地说。

    “放屁我是你的老大，丢下你我一个人跑了，其他兄弟还怎么跟我混”

    “可是，即便这样”

    “闭嘴”

    “好好享受被粉碎的滋味吧”洛天宗把毁灭风柱缓缓地朝前推出去。

    这时候，夜姬忽然从暗处窜了过来，黑暗指引者瞄向洛天宗的脖子，对时机、距离的把握可以说绝技，她的爆发力也惊人。

    洛天宗几乎本能地朝一侧闪避，毁灭风柱稍稍放骗了，黑暗指引者擦着他后辈啄了一下，疼的他倒抽冷气。

    夜姬的暗杀失手了，再想要影遁，被洛天宗一脚踢在脸上，整个人如同沙包抛飞出去。

    看到夜姬失手，秦冲在心里叹了口气，刚刚是最后的机会了，他能够闪开，但身后的刑豪不能，如果自己躲了，他必死无疑

    真是让人纠结到死的选择，他不会傻到英勇就义，和夜姬配合赌的就是洛天宗释放完大招之后，会暂时间的松懈和虚弱。

    但他的求生本能太强大了，硬是躲开了必杀的一击。

    他没死，这下自己要玩完。

    秦冲知道自己思考的时间没有多长，这么多想法和念头只是在几秒钟内在脑海里闪过，他把心一横，拼了，再挡，如果挡不住的话

    他心里一点底气都没有，用脚指头算，圣域武宗的必杀一击，他这个武宗四重天挡的下来吗

    别忘了在钢铁桥那一战，洛天宗一个必杀差点把狮王打挂。

    秦冲大脑一片空白了，他只是尽全力地防御。

    他已经能够感觉到风刃刺入身体内的刺痛，完了，一切都结束了

    轰

    刺痛忽然呼啸一空，秦冲感觉到身后一股庞大的气势冲天而起，一道人影挡在了他的前面，是刑豪，他周身激荡的劲气带着金色的气团。

    一刀把红发鬼都劈碎了，巨大的刀影直接挡下了毁灭风柱。

    这是圣域武宗

章节目录 第五百九十九章 屠宰场

    <img '本章由 拥抱幸福的明天 在  16:34:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 拥抱幸福的明天 在  16:34:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">拥抱幸福的明天<em>n "">解封者n>　　“这种感觉真好”刑豪开怀大笑着，“我刚刚感觉自己已经死过一次，所以以后都不会再死了。”

    “都给我听好了，现在就做一件事，跑”秦冲一眼就看出刑豪非常虚弱，他临危突破直接将体内已经被摧毁的经脉筋骨全部修复，但伤势依然存在，这一刀是借着突破时暴涨的力量还击，现在已经彻底虚脱了。

    “该死真是岂有此理，给我堵住出口，不准放跑一个”洛天宗大量的消耗也有点顶不住，暴跳如雷，本来是要灭杀秦冲身边最强的一个手下，谁料这么一逼人没杀了，还起了反作用，帮敌人突破了瓶颈。

    那是金属性的圣域武宗，每一种属性天赋当中都有特色的能力，，他的天赋是风锥，纯粹性地加强魂力的攻击力。

    这才刚突破力量尚未稳固，一刀就把他的毁灭风柱给挡下了，这天赋想想都可怕。

    更新最快上；酷;匠db网，g

    今天如果杀不死他，放任他进步，洛天宗明显感觉到自己不是对手。

    他呆了一下，发布的命令竟然没有人回应，等到他扫视周围的时候，差点没被吓傻了。

    一个个熟悉的武宗变成了尸体，一头叫不出名字的怪物把人当做牲口一样猎杀，不管是他的人，还是秦冲那边的，都不能幸免。

    他太专注了对付刑豪了，根本就没注意远处的情况，听到周围越来越大的响动和爆炸，一直以为是双方拼的太猛，打的正白热化。

    人们围着石柱、大石块躲避，戏剧性的是有时候屠夫营的人会和荆棘鸟的人撞上，二话不说直接开打。

    怪物在外围区域吐出了大片的毒雾，正好和他所在的这一块间隔开，洛天宗一眼就看出来了，那头怪物是在玩弄人类，把场子先给圈起来不让他们逃跑，然后再一点点在圈子里头捕杀。

    毒雾很薄，没有想象中那么浓密，几乎就像是一面绿色的墙壁一样，能看到在绿墙的底下堆积着十几具尸体，必然是有不少人打算冲出去，但结果显而易见，一个成功的都没有。

    “畜生他妈的，把老子的兄弟当成猪狗，我要把你绞成碎片”

    洛天宗正看到，一个被怪物追上的武宗，走投无路直接飞了起来，被怪物口中射出的一根肉刺穿透，往回一拉直接进了口中。

    他正被这一幕被刺激到，洛天宗啊的一声大叫，把弓来开，啪啪啪啪啪，连珠炮一般地疯狂射击。

    绿墙的腐蚀性很惊人，箭穿透过去已经收到了腐蚀，换做是武宗巅峰的话很快力道就会减弱，然后偏离目标掉在地上，但暴走的洛天宗的风锥的能力加持下，箭上的力道受到了一些影响，依然精准地射进了怪物的身上。

    呜吼

    怪物吃痛地叫了起来，猩红的眼珠子盯上了相隔

    数米远的洛天宗。

    超远距离的射击，箭直直地插在双眼，这一击正是他之前施展出的双蛇炮，一击就击碎了高加索的盾牌，威力可想而知。

    怪物一个摆尾，啪啪啪的几声响，箭被打飞。

    洛天宗啊地大叫，朝前冲过来，一击把绿墙打塌，毒雾朝着四周震荡。

    他已经进入了暴走模式，整个人化做成一道无间不亏的风柱，径直朝着怪物身上撞过去

    “洛天宗是条汉子，对手下这帮兄弟没的说，如果是朋友就好啦，我似乎在他身上看到了狮王的影子。”

    “同样性情的人，只是这个人更极端一些，喜欢破坏规矩，骨子里就极不安分。”刑豪被秦冲扶着，步履蹒跚，“这一点上，就跟你一样。”

    “只是可惜了，要杀这个大家伙仅靠一个圣域武宗，还做不到。”秦冲停下来，洛天宗没追来选择去救困在里头的兄弟，他们暂时是脱离危险了，所以想看看其结果会怎么样。

    “你认得这头怪物”

    秦冲摇摇头，“不认得，但能看出一些四级魔兽的器官特种，可能是罕见的变异种，如果我没猜错的话，这个大家伙是六级魔兽”

    刑豪浑身一哆嗦，六级魔兽从常规意义上来讲相当于人类武王的水准，雾国局势混乱，打打杀杀不断，比较与遮云国长久的太平，混乱是对武道求索的一个源头，近些年武道发展迅猛，已经追上了风驹公国的文明，所以即便国家小，王室也不是一家独霸，邻国依然还是没人敢轻易带兵踏上这片争斗的土壤。

    刑豪迄今未见还没见过力量达到武王的人，天盟强横，但也没有人能达到这个造诣，这两个字说出来都觉得太遥远了。

    而这头魔兽达到六级之高，当然大多数魔兽要比人类的智慧、能力低一些，武王肯定能灭杀它，可以当做是顶级武宗的水准，但即便是这样，洛天宗也仅是个圣域武宗第一阶的水准，差距还是太大。

    秦冲更是没见过六级魔兽，之所以敢做出这样的判断，因为这头魔兽身上出现了很多种兽的器官，融合的非常巧妙，每一种器官就等于是一件武器，它的身上有变色龙的舌头、鳄鱼的尾巴、蜘蛛的四肢，混合的多种，每融合一回就是一次进化。

    洛天宗撞在了魔兽的身体上，那些保护体表的鳞片大片地翻飞起来，鲜血哗哗地往出流，魔兽疼的不行，直接倒在地上翻滚起来。

    但洛天宗被口中的肉钩一下刺穿，被一口吞掉了。

    首领这么一死，荆棘鸟的人有的不要命地往出跑，有的直接朝着魔兽冲上去拼命。

    魔兽很显然也遭到了重创，从体内疯狂地喷出毒气，武宗一近身也很快就吃不消，里面变成了一片绿色的海洋，这次的毒气密不透风，快速地充斥着每一寸空间。

    秦冲在开启银瞳的情况下，能稍稍看到跑到外围的人，因为吸入的毒气太多，无力地跪倒在地上，很快就没了动静。

    全都死了，一个活着的都没有。

    秦冲看看周围，除了他们几个，屠夫营还有三四个人，其他兄弟也都葬身在里头了。

    跑趁着这个机会赶紧跑

章节目录 第六百章 炽魂之焰

    <img '本章由 拥抱幸福的明天 在  20:50:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 拥抱幸福的明天 在  20:50:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">拥抱幸福的明天<em>n "">解封者n>　　阿龙表情苍白的已经没有人色，那头梦魇之中的食人魔鬼再次出现在面前，它近乎是无敌的，即便拥有圣域武宗的实力，对它也仅仅只是重创一下而已。

    阿龙在六级魔兽出现的一瞬间就失去了反抗的意识。

    疯了似的带着身旁的同伴朝外面冲，也幸好他的动作够快，没一会六级魔兽便放出了毒，把区域给圈起来作为它享乐的屠宰场。

    毒墙是一点点形成的，需要大概三四分钟的时间。

    荆棘鸟的人一开始都信心十足，围攻上前，所谓人多力量大，让它也确实吃了点亏，但随着六级魔兽野性大发，打崩了对面的人之后，那时候已经跑不出去了。

    阿龙上一次也遇到了同样的事儿，在六七年前，差点落得全军覆没。

    田翼称那道难以逾越的毒墙，名为瘟疫之环。

    是这头不知名魔兽对付群人的首选技能。

    阿龙来不及传达这一切，同行的大部分豹营的人多数是后招募进来的新人，没有这样的经历和认识，此刻已经变成了一具具的腐尸。

    “糟糕”阿龙看到他们来时的路被一张巨大的蜘蛛网给封住了，蜘蛛网上面分泌了很多粘稠的液体。

    “这是什么东西”秦冲急声问道。

    “翼哥叫它棺材盖，它一定是早就发现这里有不少人啦，所以悄悄跟进来的时候就把出口给封死，这蛛网上面的毒液不能碰，比毒雾的腐蚀性还要强。这网同时也很耐打，一般的武器切不断，要毁掉这层网，至少得五六分钟。”

    “五六分钟太长了，必须在两分钟之内毁掉它”秦冲也已经虚弱不堪，把剑直接递给了阿龙，“快想办法”

    阿龙还不敢挥剑使劲地劈砍，担心把上面的粘液溅到身上，只能把剑放上去慢慢地割，看着只是小拇指粗细的丝，割起来竟然这么的费力。

    其他几个人也都拿出武器去割，品阶不高的没弄几下连刀刃都腐蚀了，如果有五六个人都有宗级的觉醒武器，最多两分钟之内绝对能毁掉这层网。

    “老大，这不行，我们得另找出路。”有人把已经毁掉的武器扔在地上，一脸焦急道。

    “把这面岩壁炸穿怎么样”

    “笨蛋行是行，但打通逃出去不得半个小时到那时候咱们被那头怪物吃的连骨头都不剩了”

    “我来试试”夜姬挨了洛天宗的一脚也伤的不轻，走路的姿势都有点跛，但目前在这几个人当中算是战力最强的了。

    身后那片绿色海洋里传来了魔兽呜咽的声音，喘息声很大，忽高忽低，怪叫了那么几声。

    “不好”阿龙才刚刚割开巴掌大的一块网，手上的速度再次加快。

    “什么情况”秦冲忙问。

    “我在当年也听过它这样的叫声，估计是在疗伤，它的伤口很深被洛天宗伤得不轻，但恢复能力很恐怖，很快就会出来了。它可能常年都处在饥饿和黑暗状态下，对猎物的渴望近乎发狂。当年我们误入它的巢穴，好不容易逃出去，被它一路追杀它害怕光，也怕火，逃到有光渗透进来的地方，它自然就会退却。”

    “你说它怕火”秦冲一怔。

    “是的，但普通的火焰对它没什么效果。”

    夜姬把武器高举起来，用力地扎下去，她

    能感觉到黑暗指引者在强烈的抗拒着，不愿碰到蜘蛛网上面的粘液，反抗的力道让她举起来时差点脱手。

    她看到主人这样的情形，脑中的意识就是自我牺牲，必须打开一条通道，让主人活下来。

    夜姬强大的意念压制住了这柄凶器的反抗，黑暗指引者深深地插进网中，疯狂地催动它吸食毒液，那些六级魔兽分泌出来的液体一股脑地被吞噬掉了，但这件生化武器和夜姬是连在一起的，毒液有很大一部分直接转移到了她的体内。

    蜘蛛网没有了那些粘液的保护，就变得普普通通了，阿龙大喜，一剑把蛛网绞碎拍落在地上。

    通道出口被打通了，秦冲如释重负地喘了口气。

    刑豪已经意识不轻，处于半昏迷的状态，被一个屠夫营的大个子背在背上。

    “呜啊啊啊啊”夜姬立刻就感觉到不对劲了，痛的叫起来直挺挺地摔在地上，全身抖的厉害。

    “夜姬”秦冲一把抱起她，顿时感觉到她的体温在飞速地变高，她的呼吸已经紊乱，分泌了大量的虚汗，黑暗指引者也在不安的蠕动着，砰砰砰地弹起来砸在地上。

    在秦冲眼中，夜姬就和正常人类一样，她永远都是那个沉默忠诚的手下，她不畏死亡，在黑暗中游荡，一次次寻找机会帮助同伴扩大战果。

    秦冲的眼神里充满了心疼和焦急，她的体内已经被那头魔兽的毒液侵蚀了，说不定会死

    秦冲对她的感情可不像是被创造出来的阿木、熊、刚以及天灾那些，那几个是没有喜怒哀乐和灵魂的，而夜姬有

    “阿龙你来背她，快走”秦冲拿回四象剑，催促道。

    阿龙立马照办，带头冲进了通道，而正在这时毒雾气忽然破开，魔兽的庞大身形一点点地探出，正死死盯住站在通道口的秦冲。

    “走”秦冲持剑而立，头也不回地吼道。

    更o新v最快上、酷d`匠网＃

    屠夫营的另一个人犹豫了一下，“老大，快跑啊”

    “必须得有一个人留下来，它很快就能追上，我们跑的过它吗”

    “那我留下来，大不了就是个死”

    秦冲一脚把他给揣进了通道里面，“老子没打算留下来英勇就义，我打算拼一把，在外面等我”

    屠夫营的年轻人傻了，老大要单独挑这个怪物还说有几分把握，这不是在做梦吧，连洛天宗那样的圣域武宗都死了啊。

    首领的心思猜不透，他脚底抹油越跑越快。

    “畜生，来啊来你秦爷爷这儿”秦冲一对银瞳对上那对猩红的眼珠。

    六级魔兽直接扑了上来，口器大张，里面的肉钩嗖地飞射过来。

    秦冲上一次用瞳武魂吞噬掉风珠和雷珠之后，眼中看到了奇异的火焰，就在刚刚那一刻，阿龙提到了火，那种眼中所见极为灰烬的奇妙感觉又来了，似乎是瞳力在引到他。

    肉钩直接刺向秦冲的脑袋。

    “烧”秦冲整个人都进入了玄妙的状态里，脑中蹦出了一个名字，那团隐藏在银瞳之内火焰的名字，他只是打开了这道锁，把它释放出来。

    “炽魂之焰”

    肉钩忽然燃起了紫色的火焰，发出滋滋丝丝的声音，烧成了渣子。

    火焰随着秦冲的视线而动，在六级魔兽的前肢处烧了起来，疼的它直接趴在地上，瘸了一条腿。

    秦冲精神力基本耗尽了，眼睛、神经连同脑袋都很痛。

    他倒是想跑，没力气了。

    就这样秦冲站在距离魔兽不到十米远的位置上，双方互相注视着。

    不一会，魔兽缩着身子竟主动退却了。

章节目录 第六百零一章 暂避风头

    <img '本章由 天意801b 在  20:12:12 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 天意801b 在  20:12:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">天意801b<em>n "">解封者n>　　直到六级魔兽重新钻入那片浓重的毒雾之后，秦冲直接跪在了地上，彻底虚脱，已经站不住了。

    他随性地把身子放平，就这么任性地躺一会。

    幸亏刚刚的对视自己没有露怯，这个大家伙对炽魂之焰充满了畏惧，但它看秦冲的眼神都不一样了。

    从看待猎物变为看待天敌，它不会放过任何一个机会把能够威胁到它的敌人抹杀。

    阿龙正站在过道口焦急地等待着，刑豪背靠在墙上，已经服下了一粒丹药，意识从昏昏沉沉变成深层的睡眠。

    这是个好现象，圣域武宗的自我恢复能力不凡。

    另一个人背着的则是夜姬，她的状况很不好，那柄似若活物的武器完全地蔫了，缩小了一圈。

    夜姬在疼苦当中偶尔会意识清醒，她把黑暗指引者抓回手上，呜呜啊啊地低哼，眼睛紧紧闭着，旁人是无法理解她此刻的痛苦的。

    “秦老大到现在还没出来，该不会是”在两人旁边是一个叫魏栋的武师，他就是那个要留下来求死，被秦冲一脚给踹飞的新兵蛋子。

    他跑出来的时候，阿龙两人正把分叉口中间那条通道的碎石清扫开，他把秦冲要单挑怪物的事情说了，他们的反应出奇的一致，嘴巴大张着半天都合不拢。

    “闭上你的乌鸦嘴”阿龙在魏栋脑袋上就是一巴掌，“如果老大死了，你知不知道意识着什么”

    “狮王接班呗，不过我觉得咱们屠夫营的豪哥当老大也不错”

    “你是不是想死啦你才加入进来没多长时间，不了解各营的首领对秦老大的感情，如果他真的出了意外，那铁定是要散伙了呸呸呸，你小子是不是找揍呢，把老子往沟里带”

    魏栋急忙跑开抱着脑袋，嘴里直念叨：“那咱们就在这儿干等着”

    阿龙也知道这么等下去也不是个事儿，想了一下说道：“你们呆在这儿，我回去看看。”

    “看什么去看看我死没死啊，让你们往远了跑，又私自违抗我的命令。”秦冲笑呵呵地走出来，精神头已经好一些啦。

    三人都是一副活见鬼的表情，秦冲不但没缺胳膊断腿，还一副悠哉悠哉的表情，刚刚到底发生了什么

    “老大，那个怪物”

    “被我击退了，别问了，我们赶紧去和其他人回合。”

    隧道另一头，出口在阴风阵阵的山腰上，田翼轻车熟路地带人就近找了个山洞，钱奇星忙着给狮王疗伤，彼此看不对眼的金燕儿和秦紫萱此时也握手言和了，一起出去采集药材，伤兵实在太多。

    太阳又一次落山了。

    已经过去两天了，狮王昏迷、刑豪和秦冲不在，唯一有发言权的是田翼，两女经常跑到他面前，谈及派人回隧道找人的事情，但被很无情地否决。

    田翼也是六神无主，他有当过领头羊的经验，但这回心里也没一点底，唯一能做的就是做好警戒，休养生息，暂避风头。

    金燕儿心急如焚，看到田翼不作为，大小姐的脾气爆发了，直接当着周围人的面呵斥道：“我要求派人进入隧道寻找我夫君的事情，你总是敷衍我，给我一个彻彻底底的答复吧，到底派不派人如果没人愿意去，我自己去”

    “燕儿姑娘，你冷静一点，我们比你更着急。”铁男资历够老，站出来说道。

    “你们着急吗我怎么没有看出来，你是跟狮王一条心的，跟我夫君是不是一条心，我就不知道啦。”金燕儿已经失去理智，好不容易有了一个依靠，她不敢想如果秦冲也不在人世了会怎么样

    “你这是胡搅蛮缠”高加索又是一副包扎成木乃伊的狼狈摸样，他性子直，才不管你是不是老大的女人呢。

    有的事情，女人插入到男人们之间的友情里面就不对。

    “好啊都是我的错，我蛮不讲理，我胡搅蛮缠，我、我呜呜呜呜。”金燕儿蹲在地上痛哭起来。

    秦紫萱还挺心疼她，虽然平时两人见面互相打嘴炮看不对眼。

    秦紫萱骨子里有男孩子坚强的一面，遇事沉稳一点，她也替秦冲担心，但她更愿意相信会化险为夷。

    田翼对此只是叹了口气，他也不知道该说什么。

    这几天气氛都异常的压抑。

    “狮王醒了”不知是谁喊了一声。

    呼啦，周围人就跟找到了主心骨似的，就连痛哭流涕的金燕儿也赶紧摸了摸眼泪，靠过来。

    狮王睁开眼睛的第一句话是，“真吵啊，你们刚才说的我都听到啦，金丫头的逼宫没错，田兄的敷衍也没错，我的意识昨天就醒了，就是人醒不过来，我就只问一句，你们信不信我鳌亥的承诺”

    周围人都点头，这个狮子一样狂放不羁的男人一直都是一言九鼎。

    他对事对人皆如此。

    d酷匠&t网f9正f、版首4发l}

    看到众人的表情，鳌亥严肃地说道：“我相信秦兄弟吉人天相，除了荆棘鸟，恐怕还有别的势力在四处搜找我们，现在伤兵太多，目前要做的就是养精蓄锐。再等两天，如果秦兄弟还是没有能够从隧道里出来，我亲自带人进去找，活要见人死要见尸”

    金燕儿听到这句话算是放心了，当面跟田翼道了歉，狮王醒过来后，气氛明显好了不少。

    叶寻很早就醒过来了，他吸入了尸体坑里的毒气太多，导致身体虚弱，他的情绪明显非常地低落，他除了射手之外，还有不俗的驭手能力，那头巨型烈焰蝙蝠是他成年时逮到的幼崽，一点点养大一同成长起来的。

    这个小伙伴的死去，不亚于身旁一个最亲的人死掉。

    高加索和他是难兄难弟，看到他哭丧着脸，走过来拍拍他的肩膀，“行了啊，一头魔兽而已，死了还可以再抓，搞得就跟你死了爹似的。”

    “老高，你放什么屁呢”叶寻被直接戳伤疤，气的大骂道。

    “哈哈，终于肯跟人说话啦，弄的就跟你被女人瞪了似的，等咱们回业火城，我给你介绍个姑娘。”

    叶寻给气乐了，“你的脸皮是越来越厚了，给我介绍姑娘你自己想娘们想的都要死不活的了，先解决你自己吧。”

    “他奶奶的”高加索竟然无力反驳，咬了咬牙，“老子的梦想可是死在石榴裙下，不行回去之后我得让夜瑾给我找一个。”

章节目录 第六百零二章 夜姬的突变

    <img '本章由 金刚瀑 在  20:57:06 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 金刚瀑 在  20:57:06 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">金刚瀑<em>n "">解封者n>　　就这么简单地互相嘲讽两句，叶寻心情好多了，心里也知道老高很会找适合的时机，把自己从伤感的情绪里带出来。

    “你区域找夜瑾，疯了吧，她对暗营的那些姐妹可是很护犊子，你在她眼中估计没啥好印象，我老实巴交还差不多。”

    “你是典型的闷骚。”高加索哼哼道，“是不是忘啦，咱们还是少年的时候，你扒村里那个富家小姐的窗户偷看人家洗澡，他奶奶的，结果被发现了，自己偷摸跑了让老子给你顶缸。”

    两人相互指着破口大骂，互相揭短，说着说着都词穷后，一起哈哈大笑起来。

    狮营这对活宝，大伙都喜欢，一帮人聚在一起聊的热火朝天。

    屠夫营的一个人急匆匆地跑进来，嘴里嚷着：“出来了秦老大他们从隧道出来了”

    这一嗓子刚落下，洞里休息的众人一下就炸了锅，嗷嗷叫着往出跑，鳌亥一脸激动，拳头一下下砸在地上念念有词，因为腿脚不便，只好在这儿等着。

    秦冲被一帮人簇拥着进来，刑豪步履蹒跚地走着一侧，这时候已经不需要人搀扶，他的衣服到处都是血迹，看着就触目惊人。

    可以试想一下当时的战斗有多么惨烈。

    秦冲走上去跟狮王来了一个大大的拥抱，金燕儿哇的一声大哭，一下扑倒他怀里。

    谈及隧道内发生的一切，田翼、狮王等人听了都倒抽凉气，不但被洛天宗等人围堵，六级魔兽突然降临战场大肆杀戮，秦冲几个能活着到达这里，太过艰难。

    夜姬的情况依然在恶化，是目前秦冲最担心的，赶紧找来钱奇星和秦紫萱一起来帮忙。

    两人检查了之后，脸色都不好看。

    秦紫萱说道：“她身体的抗性很强，换做是其他人，估计最多坚持两天就得咽气。武宗的实力身体能够自行排毒，但流入体内的毒素太多，所以就显得九牛一毛。我的办法就只有一种，换血”

    这个方法立刻遭到了钱奇星的反对，“这不行，换血也已经来不及了，现在毒素已经流遍身体各处，估计就只剩下脑袋。她的抵抗力真是惊人，老大，敢问一句，在你们回来的路上，夜姑娘可否醒来过几次”

    “有、有的”秦冲忙道，“吐了很多血，对了，这件武器叫黑暗指引者，它也吐了很臭的液体出来。”

    钱奇星叹了口气，“那就对了，夜姑娘能不能活全凭自己，这种毒主要是攻击精神，中毒后身体会非常的虚弱，但不足以致命。我如果猜的没错，这是从那头魔兽体内分泌出的毒素精华，和释放的毒气完全不同。”

    “哪里不同”秦紫萱这方面知识匮乏，不解地问道。

    秦冲眼睛一亮，解释说：“这个我知道，精华是魔兽身体里的能量提炼后的产物，估计那头魔兽的体内会有一个毒核，蛛网上面的粘液是从毒核里直接分泌的。而毒气是经过身体放毒器官转化所形成，你也

    是魔纹炼器师，应该知道魔兽的精华，有的对人类是大补，有的是绝佳的炼器材料，收集精华是四星魔纹炼器师才开始涉猎的。”

    更j新#最f快2上hm

    “所以说呢”狮王一个门外汉完全没听懂，“是不是夜姑娘死不了”

    “不不，还是有危险，这种神经毒素在不断蚕食她的意识，如果精神不够强大抵抗不了，脑域会被破坏，直接崩溃。如果她撑得下来，就能活。”

    “还要撑多久”秦冲担心地问道。

    他们从隧道出来的路上她就已经在扛着了，也幸亏夜姬是创造出来的生命体，不是和人类一样的生理机能，要不然绝无生还的可能性。

    “能撑过今天，应该就没事了。”钱奇星想了想说。

    因为毒素摄入体内，必然是从强到弱的过程，最危险的时候通常都是头两天，所以活下来的希望挺大。

    但危险依然高达五成，虽然毒减弱了，但两天的摧残和折磨，人的意志、体质也遭到了一个重创，稍有闪失就得玩蛋。

    秦冲很私人地把她单独放到了一个洞口，自己陪着，如果她挺不过去，秦冲可以说是她身边唯一的亲人。

    秦冲盘膝运转功法，也在慢慢恢复。

    不知何时，夜姬啊啊地叫喊起来，痛苦地抱着头，一把抓起黑暗指引者就往自己的脖子割去。

    秦冲已经看过好几次了，她疼得只想快点了结自己的生命，这种痛苦想想都后怕。

    秦冲一把攥住她的手腕，“给我挺住这是最后一天，也是最后一次了，过了今天晚上，如果你依然这么痛苦，我帮你解脱，好不好”

    夜姬眼睛瞪大大大的，整个人的精神都不对劲，她看着秦冲的眼睛，嘴里艰难地吐出几个字，“主人我、我能不能问一个问题”

    “对，就是这样，跟我说说话，说什么都行，你问吧。”

    “我在你心里是什么样子的”

    “啊”秦冲怎么也没想到是这个问题，就跟热恋的小情侣，女方经常问男方这种话似的。

    “你在我心中的样子，这个怎么说呢，突然问，我还真不太好形容，反正很美好就是了。”

    “那、那我像不像一个真正的女人”

    秦冲很早就发现她身上女性化的特种越来越明显，毫不犹豫发自肺腑地说：“什么叫像，你就是女人，你在我眼里就是一个正常的人类女性，你有自己的名字，你叫夜姬，我不能没有你，我还需要你在身旁保护我呢。”

    秦冲有感而发，声音带着一丝轻颤，“所以，我要你活着，我命令你活下去”

    “主人”夜姬感觉自身有一种很奇妙的感觉，眼角忽然湿润了，她伸手摸了摸，竟然是眼泪，她以前从来都不会流眼泪，她的情绪是死板的、简单的，而人类的情感是复杂的，不管是喜怒哀乐。

    眼泪止不住地流出。

    轰的一声，夜姬感觉体内有什么东西爆炸了似的，席卷全身，旺盛的生命力如同怒涛一样流淌着，她的劲气止不住的外放。

    黑暗指引者也瞬间活了过来，发出雷霆般的吼叫，它蠕动的速度越来越快，一点点地变化，生长出了一排毒牙。

    “这、这是”秦冲呆立当场。

章节目录 第六百零三章 步步紧逼

    <img '本章由 小许同志 在  15:29:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  15:29:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　黑暗指引者随着主人的意志而发生了翻天覆地的变化，把部分毒液融合了进去，给这件凶器附加上强烈的毒素伤害，比之前又强大了几分。

    而夜姬更是因祸得福，提升至武宗四重天，她有独立的信息库，天赋技能会自然而然地觉醒掌握。

    因为这次六级魔兽的毒液入体差点玩蛋，觉醒了两大技能其中一个就是被动技能毒素侵犯。

    当毒液流入体内之后，身体会自动加快血液净化功能，同时增强毒属性的免疫能力。

    秦冲可以查看天灾虫创造的单位的详细信息，一般被制造出来的生命个体，如熊、刚、天灾、阿木等都只有用两到三个技能，但夜姬不一样，她有很完善的晋升路线。

    此刻，毒素侵犯的天赋已经开始自动激活，从夜姬的鼻孔、耳朵、所有的气口，不断地飘出淡淡的绿色气体，疼痛很快就降低到了一个只是感到刺痛的程度。

    “太好了夜姬，干得好，幸运女神还是站在你这边的。”秦冲由衷地感觉到开心，常言说得好置之死地而后生，洛天宗的追击以及隧道魔兽的侵袭，给秦冲一行人带来了毁灭的打击，但也带来了难以预估到的好处。

    死亡的威胁激发着人体内无限的能量，秦冲开启了瞳技炽魂之焰，刑豪突破瓶颈达到圣域武宗，夜姬也成长了不少。

    “不、不是幸运女神的眷顾，是主人给了我活下去的动力，不，是意志”夜姬竟开口说了很长一句话。

    秦冲一副见鬼的模样，好奇宝宝地打量着她，“哎呀呀，你平时说话挺呆板的没啥感情，现在都学会用形容词啦。”

    “主人，不要这样取笑我。”夜姬有点不好意思，笑容里多了那么一分灵动，平时可是标准的一副扑克脸。

    “哎哟，还不好意思啦。现在感觉怎么样”

    “不怎么痛了，体内的毒素被我吸收掉了不少，已经转化成了某种能量。”夜姬指了指地上的武器，“它可以帮我分担一半的痛苦，也多亏了有它，我才能活下来。”

    秦冲点了点头道：“既然它是你灵魂不可分割的一部分，那就干脆取个名字吧，黑暗指引者我看就叫它小黑。你好好调养，我出去和其他人谈谈接下来的事情，你一人在这里，没问题吧”

    夜姬欠了欠身，“主人，请自便，不需要征求仆从的意见。”

    “这话可就说错了啊。”秦冲指正道，“我把你看的和田翼、刑豪等人一样重要的伙伴，他们是我的朋友也是患难兄弟，以后不许自称仆从了，就叫追随者吧”

    夜姬大喜，“是，我是主人最忠诚的追随者，夜之刃。”

    “夜之刃”秦冲正往洞口外面走，愣了一下，“为自己取的称号吗听起来不错嘛。”

    “不是自己取得，是造物者创造我的时

    候记录生成的编号，造物主的信息库是浩瀚无穷的，它对高等生命才会给予尊重，所以我达到这样的等级才配知道自己的编号。”

    秦冲听得很是新鲜，同时也听出了弦外之音，不由得问道：“那这么说，除了你之外，天灾虫还能创造出类似于你这样的生命了”

    “是的，造物主无所不能”

    秦冲确实是吓了一大跳，夜姬被创造出来肯定消耗了天灾虫不少的东西，但这不要紧，资源是有的是，手上要是有和夜姬一个水准的一个千人团，秦冲都能够直接横扫天盟了。

    或许横扫这片大陆都不是问题，因为这一千个人是可以不断提升的，一千个武宗，估计带出去就已经把对手吓得屁滚尿流。

    也就是秦冲是个穷小子发迹，如果他是这个世界某个大家族的儿子，得到了如他这般的奇遇，很快就能发展的如日中天。

    所以天灾冲的恐怖是难以想象的，是秦冲远远低估的，难怪它总是把自己藏起来，不愿意暴露在世人眼前。

    秦冲停下飘飞很远的思绪，重新审视现在，丢下一句“你好好养伤”，便离开了。

    此时，古隧道内部，正有一大批人探索着前进。

    两位圣域武宗一左一右保护着一个十六七岁的年轻人，缓缓地来到钢铁桥前。

    太叔直快速地扫了一眼，面露喜色，“果然啊，富贵险中求，难怪咱们在野路这个鸟不生蛋的鬼地方找了这么久，一点影子都没找着，秦冲真的是走这条古隧道，在这里还遇了敌，哈哈，看来表哥发布的那个悬赏令还是很有分量的。”

    其他人也都看到了干涸的血迹，到处都是，还是碎裂的兵器以及残肢断手，一位擅长医疗的武宗探查后说道：“双方在这里血战就在三四天内，秦冲一行人肯定没走远，而且看现场的情形，双发厮杀的非常惨烈，队伍里带着伤兵必定需要修养，速度自然会被拖慢。”

    “好机会啊，送上门的好机会。”太叔直冷笑道，“表哥这个动作那些叔伯们都暗中留意着呢，我帮表哥打第一仗可不准失败，别那么小心谨慎啦，还派人打头去前面探路，全省了吧，我来打头，全速前进，给我追”

    “直少爷，这古隧道里可是有凶物。”一位圣域武宗提醒道。

    “知道啦，刚进来的时候你就说过一遍了，不就是一头吃人的魔兽吗咱们这么多人何惧之有蓬轩，你是我表哥举荐的大将，怎么这么胆小”

    “并非属下胆小，而是这头凶兽灭杀圣域武宗绰绰有余。”蓬轩方脸剑眉，给人感觉刚正勇武。

    “那秦冲是有可能被这头凶兽给杀了对吧，正好省了我们的事儿，要是他都能活的好好的，那这头魔兽也不足为虑了。”

    “属下全权负责直少爷的安全，不能有任何的”

    x唯一x正版，其vu他~都；是n盗c版r

    太叔直不耐烦地打断道：“打不过跑总跑得掉吧，敌人在修养，咱们就得抓住机会迎头痛击，再这么慢吞吞到嘴的鸭子都要飞了，执行命令吧，全速前进”

    蓬轩负责带队，其他人也都看他的脸色行事，他犹豫了一下，大声称是。

章节目录 第六百零四章 三人会面

    <img '本章由 金刚瀑 在  20:49:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 金刚瀑 在  20:49:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">金刚瀑<em>n "">解封者n>　　毒沼雾林遍布雾国各处，发源于东部的山脉，雾气不知道是从何时开始形成，周而复始，据传山脉中藏有神秘的力量，而建立雾国的初代国君据传说就是从山脉之中走出，强行走进人们的视野，迅速窜起，以雷霆之势席卷各大势力，一家独大最终建国，把国名定为雾国。

    有关于神秘力量的传闻传了几百年，但却没有一人有所收获，而林中繁多的魔兽已经泛滥，随着时间的加剧，导致兽潮时有发生。

    雾国的历史上，被兽潮毁灭的王朝便有多个，直到后来天盟的形成和崛起，从自发反抗魔兽的侵袭开始，到平息魔兽之乱的利益纷争，变成制衡王室的另一个庞然大物。

    东部区域的山脉变成了一个让人敬畏而又神往的圣地，此时兽潮爆发，比以往都要来的严重，要塞被攻陷，麻雀不得不调集众手下来围剿增援。

    东部的边陲要塞已经毁灭，麻雀不得不主动让出一块地盘当做缓冲带，把战线卡地形复杂的玄关口处。

    这个时候，要塞周围都已经成了重灾区，根本看不到任何人类的踪迹，不时会有魔兽在游荡。

    要塞的一些残破的建筑还在，此时一处还算是保存完整的大院里，竟有一个少女在认真地架着铁锅在熬着一锅肉汤。

    少女的衣着十分的朴素，小脸充满了愁苦之色，不是别人，正是当日一气之下出走的何心瑶。

    她离开隆城之后，没有目的只是凭着感觉朝东面走，到了东域。

    散了几天心，感觉自己太过任性，她是自责自己无能，但离开秦冲的想法还是没有的，她根本就没有单独生活过，一个人无依无靠，她心底里还没有这样的勇气。

    结果打算回去的路上，被歹人给盯上了，看上了她的美色，似乎是做那种见不得光买卖的一个团伙，看到何心瑶手里有剑，似乎有些实力，请来了一个高手。

    她打算趁着天黑悄悄逃跑，结果被逮了个正着，差点被人侵犯，结果人贩子为了讨好一位大雇主好酒好菜招待了她两天，之后捆着她驾着马车一直朝东面走，去了距离要塞不远的一个重镇，主顾是这儿的一位守卫队长。

    那时候这里成为前线的补给阵地，越乱的地方贩卖女色的生意越兴隆，何心瑶被高价钱卖给了这位镇上守卫队的队长。

    结果也活该他们倒霉，当夜兽潮蔓延到了这里，前线增援的那帮人抵挡不住退了，守卫队队长还没来得及扒光何心瑶的衣服，好好享受一番就一命呜呼了。

    镇上所有人都在逃，根本没什么人抵抗，何心瑶靠着仅有的几成功力赶紧跑，被魔兽各种追，她彻底迷失了方向，稀了糊涂竟然跑错了方向，跑进了已经不见人烟的要塞空城，被游荡的魔兽发现，眼看就要一命呜呼，被一个突然冒出来的邪魅女人给救下了。

    还以为得救了，谁知跑出虎穴又陷狼窝，何心瑶完全失去了自由，这个妖魅的女人喜

    欢吃心脏，还喜欢拿它煮汤喝掉。

    几日的相处以来，何心瑶多少看出来，这个妖魅的女人可能年纪已经很大了，她只是有秘术驻颜，她讲过雾国的起源历史，知道的东西非常多，阅历惊人。

    何心瑶看不出她是什么修为，只看到过她一拳把五级魔兽轰杀，那可是一个领主级别的血纹猛犸。

    最新章节p上酷匠5网

    这个大家伙发起狂来，能撞塌一堵城墙，却被这个女人一拳就放倒了。

    这是怎样的实力到底什么来头一个人跑到这里来又有什么目的

    这个邪魅的女人十分神秘，何心瑶成为一个做饭伺候的丫鬟仆人，想过逃跑，但这鬼地方即便侥幸从这个女魔头手上跑掉，可到处都是魔兽横行，以她现在的修为八成是得死在路上。

    “青月大人，汤煮好了。”何心瑶对着屋内喊了一声。

    这个女人自称青月，至于别的信息，何心瑶除了知道她是土生土长的雾国人之外，别的就完全不知了。

    女人头发乌黑，插着几根骷髅簪子，穿着一件火红的长裙，身材妖娆，眉心之间还有一个碧色的暗纹。

    细白的手腕各有一个手镯，看不出是什么材质制成，她走过来席地而坐，小嘴一张，把整锅的汤水吸入了口中，那么细的咽喉就如同无底洞一般。

    何心瑶已经见怪不怪了，获救之后，青月说此刻你就是我的仆人了，生死皆在我手上。

    何心瑶自然不听，强行要走，家传宝剑被女人轻易给毁了。

    对这个强横的女人，何心瑶心里头还是挺记恨的，只是丝毫不敢表现出来，学乖了之后一直都恭恭敬敬的。

    “不错，这次味道好一些了，把我伺候的心情好了，也不是没有可能教你几手。”青月舔着嘴唇，抬头看着天空，“应该差不多到时间了，真是让老娘好等。”

    何心瑶这才知道，她原来是在等人。

    “青月大人，您、您肯教我武功”

    “看心情吧，你天赋太差，其实还是放弃的好，长着一张漂亮的脸蛋，把男人伺候舒服了，半辈子活得滋润还是不难的。”

    “可是、可是我想变强”何心瑶眼神坚定。

    这时候天空飞来两道影子，天火流星一般坠落下来，来的是一男一女，气息之强简直让人窒息。

    何心瑶的眼睛忽然瞪大了，这个男的他见过，正是一手毁灭万剑宗的罪首，那个被风驹公国大将称之为圣君的人

    “青月，你大老远叫我们来，可是上面交代下来的重大任务已经有了结果调查任务让组织外围边缘的人去做就是了。”圣君一脸的不耐烦道，“说重点，我还有别的要紧事需处理。”

    青月从手镯里直接拿出了一个封魔盒，“圣山的神秘力量已经调查的差不多了，把这个带回去，接下来做什么会有人转告给你的。”

    青月说完看着另一个穿着紫色长袍的女人，“紫鸾，你的任务则是潜伏在东域，圣山里的神秘力量会一点点显露在世人眼前的，盯上了，组织上面吩咐，务必要获取”

    “是”名叫紫鸾的女人明显比青月低一级，恭敬地点头道。

    圣君有些意外地看着何心瑶，“这个小丫头是谁”

章节目录 第六百零五章 赌命

    <img '本章由 小许同志 在  19:04:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  19:04:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　第六百零五章赌命紫鸾猜测道：“莫非是青月大人的徒弟”

    这个邪魅的女人是个剑修，她入的是修罗道，练的是这片大陆最顶尖的绝学黑暗圣经。

    黑暗圣经是上古一位赫赫有名的剑魔所留下的，组织一直不遗余力地到处搜索各种至宝和神秘力量，剑魔的墓穴被发现，里面危机重重，前冲进入了总共四次，损失了不少人才算把黑暗圣经拿到手。

    那时候紫鸾还是个外围成员，当人的跟班，听说获取的黑暗圣经缺失了一部分，并不是完整的，分别有六部残篇。

    当时的残剑篇的归属问题有不少人争抢，最后被青月一举夺得，她闭关了一年之后，实力暴增，一下成了那一批新人里的领头羊，她先后参与了多个重要任务，地位随之水涨船高。

    “我徒弟”青月气乐了，“你们好好看看这丫头，除了这张脸蛋之外，还有什么可取之处”

    紫鸾用感知探查了一下，“修为也不是太低，只能说还算看的过去，处于中下等。”

    这话已经说的很婉转了，像她这样资质平平的连外围都不够资格进去。

    其实何心瑶在天赋这块不算差，在宗门的时候也是优等，但要看放到哪里去比，在古老的组织黑月内部，最常见的就是各种天赋异禀者和妖孽，她这样的只能说是低能儿了。

    不一定要修为够高，但一定要有突出的特长，像拥有瞳术、驭兽之术、幻术之人、亦或者是拥有强大魔纹炼器能力等等。

    圣君询问道：“你打算怎么处置她刚才我们的谈话，她可是一字不漏地都听见了，这个事对外可不能泄漏出去。”

    “那就杀了吧。”青月十分随意地说道，“留她活几天就是陪我聊天解闷，我确实是想收个女徒弟，但要继承我的衣钵，条件太过苛刻了，你们可知道那个上古的剑魔留下的残剑篇是怎么修炼的”

    “属下不知。”紫鸾摇头。

    圣君哼了一声，“当年残气篇我在大力争夺，黑暗圣经六篇，每一篇都有一件对应的法器，要先承受住法器的考验，方能脱胎换骨。当年我可是差一点就成功了，有的人能够自然亲和，有的人一碰就会出现排斥，这位大剑魔要挑选的是有缘之人，强行所加是没有用的。”

    青月咂了咂嘴笑道：“也不知道是哪个龟孙子背地里说老娘的坏话，说我拿到残剑篇是因为伺候上层的那些老头子，一些没能耐也没智商的女人就喜欢乱嚼舌根。这都是命，命运眷顾谁不眷顾谁，咱们凡人只能听之任之。”

    青月从手镯里一拨，一颗漆黑的珠子出现在手上，“就是这个小东西，当年可差点要了老娘的命。这里头封存着一道净魂的火焰，有的人非要逞强连灵魂都被烧成了灰烬，谁能承受得住灵魂之火的灼烧，并且驾驭它，谁才能习得这儿残剑篇暗黑天剑诀。”

    “你竟然随身带着，怎么，找过不少人试过了”圣君眼睛盯着那颗珠子，神情都有点羡慕嫉妒恨，这儿大摇大摆地拿出来明摆着就是为了炫耀。

    “是啊，竟是一帮饭桶，咱们在组织内部的老人儿，谁不多培养个自己的人。我难得回母国一趟，还别说最近新窜起来的小家伙，或许会是合适的人选。只是要把他抓来，需要花一番力气。”

    “你指的是谁”

    “你肯定没听说过，他叫秦冲，这个人拥有罕见的瞳力，最近风头正盛呢，把中域这块最混乱的地方都给整治了。人也长得不错，适合陪床当个男宠。”青月说到这里舔了舔粉嫩的小舌头。

    何心瑶现在大脑已然一片空白了，马上就要死了自己听了人家的秘密，尽管不是自己情愿要听的，但已经没有任何价值让对方不去杀她。

    越想越绝望，越绝望越无力抗拒，她全身都在发抖。

    当听到秦冲名字的时候，她猛地一震，不行，不能就这么死了，一定要做点什么我要活下来，怎么能这么轻易就绝望呢，脑袋快动起来快想办法

    “这名字好像在哪里听过。”圣君怔了一下，想了想摇摇头，“没别的事情，我先告辞了。”

    “瞧你，一点情调都没有。你如果说天色已晚，想留在这儿过一晚，说不定我会给你一个亲热的机会，像我这样的大美女，你怎么就一点不动心呢”青月哀怨地抛了一个媚眼。

    圣君冷冷一笑，“我怕一觉醒来，发现自己心脏被人吃了。”

    圣君说完一跃而起，箭射而去。

    “没趣”青月撇嘴道，“难怪私下里很多人都说，他那方面冷淡，不知道是不是患了隐疾还有说他喜欢细皮嫩肉的男童，我看所言不虚啊。”

    紫鸾咳咳地咳了两声，圣君是个极其狂傲的人，敢这么开他玩笑的也没谁了，这话要是当面说，估计他得拼命。

    “青月大人说笑了，今晚就走吗”

    “是啊，难得回母国一趟，这个国家估计过不了太长时间就会迎来一个崭新的时代。我倒是挺期待的，就是不知道这种变革是好事还是坏事。”

    “管它呢，反正跟我们的利益并不冲突。”紫鸾回答道。

    “真的不冲突吗先不要回答的这么肯定，反正日子还长，咱们慢慢看吧。”青月斜睨着何心瑶，“小丫头，你有何最后的遗言要说吗”

    都这个时候了还能说出什么话来，无外乎天真地求饶大喊大叫，亦或着是彻底的绝望，默然沉默，当一个人连死的方式都不能自己做主，是非常可怜的。

    何心瑶的做法大大出乎两人的所料，她把手指向青月所持的宝珠，“在你们眼中我没有任何价值，所以就得死。如果我能够证明自己的价值，就可以活，对不对那我就试试能不能成为您的徒弟，我不想死的这么窝囊，宁愿是苍天要杀我，我知道自己没什么希望成功，但希望总归还是有一线的，我赌上自己的命，还望您能够成全”

    紫鸾傻了，不得不说这女子真是够有胆量，求生的欲望如此强烈，换做是她，估计早就不抱任何希望啦。

    青月一怔，随即笑了起来，越笑越大声，“有意思，咯咯咯咯，你这个小丫头太有意思啦，行，不过我可事先提醒你，这东西最少也要武宗四重以上才堪堪承受得住，四重一下的把净魂之火引到身上，痛苦是常人的一倍，会痛的让人毫不犹豫结果自己的性命，我可是见过活生生的例子，所以决定啦”

    何心瑶认真地点了点头，“反正我已经无路可退。”

    “好，拿去吧，就凭你有这样的勇气，等你痛苦不堪的时候，我会快一点让你解脱。”

    何心瑶接过那颗漆黑的珠子，拿在手上就会感觉到里面似乎囚禁着魔鬼，当她将神识和力量与之连通的时候，便等于激活了。

    酷匠i网＊永b久免p费7w看＃小。说ro

    她深深地吸了口气，脑中满都是秦冲的影子，她毫不犹豫地伸出两根手指，集中意念，在宝珠上用力地一点

章节目录 第六百零六章 师与徒

    <img '本章由 金刚瀑 在  20:26:16 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 金刚瀑 在  20:26:16 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">金刚瀑<em>n "">解封者n>　　手指在珠子上一点，嗡的一声，橘色的火焰忽地射出来窜到了何心瑶的身上。

    紫鸾睁大眼睛看着，她其实心里也挺想试试的，万一运气好呢。可一细看，直接倒抽一口凉气，可以说修为越高这火焰就越刚猛，何心瑶的皮肤直接焦了、有的地方出现腐烂、也有的地方生长出如野兽一样的毛发，整个人完全成了怪物。

    何心瑶嘴巴张的太大了，声音已经没了，痛的喊不出声音来，脸上的肌肉都在蠕动，狰狞可怖。

    紫鸾下意识地朝后退了退，搞不好她会承受不住直接自爆。

    橙色火焰中好有无数的鬼魂被封印在里面，被释放出来之后拼命地往人体内钻，很快何心瑶从头到脚都被橙色覆盖了。

    她心里暗暗庆幸，自己没有提出试一试的要求，光是看就够吓人的了，亲身体验那是怎样的痛苦，不敢想象。

    那颗宝珠已经紧紧吸在她手掌上了，如同吸血的巨大血蛭一样，就是现在想断开和它的连接都没可能。

    何心瑶身体开始变化，长出野兽一般的器官，紫鸾震惊地出声问道：“他、她这是怎么了”

    “别紧张，这是魔化的表象，剑魔留下的剑术走的那可是修罗道，极端中悟道，魔化是残剑篇的绝技之一。真没想到啊这丫头命还真够硬的，竟然让宝珠这样疯狂的吞噬，连魔化都牵引出来了。”

    紫鸾叹了口气，“她的气息已经将近无了，血液都在快速燃烧耗尽，可惜天资平平，她早就知道结果，选择这样死也是种勇气。”

    青月对宝珠的反应还有些吃惊，怎么想这种变化也不该出现在这样一个人身上，之前有过牵引出魔化的试验者，那可是黑月外围里面的佼佼者。

    她连武宗四重都不到，她凭什么

    不过惊喜也就那么几秒钟的事儿，一切都结束了，青月伸出一根手指，剑指眼看就要射出去的刹那“啊啊啊啊啊

    何心瑶的吼叫如同平地一声雷，疯狂吞噬的橙色火焰轰的一声，竟然朝着四面八方吹开，落下无数的火点。覆盖她身上的还有一层火焰，同样的颜色但看起来异常的温和，罩在她身上就跟一层能量罩一样。

    “这、这是这怎么会、竟然”青月呆若木鸡，连话都不会说了。

    紫鸾更是一副见鬼的表情，嘴巴大张都能塞进去一个鸡蛋，已然丧失了语言能力。

    疯狂吞噬的橙色火焰竟然一下子稳定、平和了下来，这其中到底发生了什么事

    “她和我一样，也是这儿上天眷顾之人，这就

    是天命啊，天命不可违上天安排我在这个地方和有缘人见面，哈哈哈哈哈哈我有徒弟啦，我有徒弟啦”青月很快反应过来，癫狂地大笑不止。

    酷匠z，网{、首发；

    何心瑶碰的一声倒在地上，全身的火焰瞬时熄灭，全部钻回了宝珠里面。

    “她、她真的成功了”紫鸾不敢相信。

    青月一个闪身到了何心瑶近前，一道能量直接打入她的体内，双手把她紧紧抱在怀中，“放心吧，我的好徒儿，师父不会让你死的。”

    青月头也不转地说道：“你看了整个过程，眼睛只要没瞎就该知道刚才发生了什么，记得交代给你的任务，事情做好了有丰厚的奖励，好好干。”

    青月直接冲上了天际，手环一拨，脚下出现了一头飞兽，羽翼一荡，御风百里。

    紫鸾仰着头，看到地上还在燃烧的橙色火焰，只觉得刚才所经历的一切只是一场梦，难道她、青月大人、包括圣君大人都看走眼了，这个只是脸蛋漂亮的女剑修如此的深藏不漏。

    她到底是什么来历，把她们三个人都给骗了，不过看她亲身试验的时候，确实是豁出去的，估计自己也没想到，竟然能死里逃生，而且还被宝珠意外地选中。

    人比人气死人，连她都忍不住妒嫉上了何心瑶，抱上了青月大人这样的大腿，以后窜起来的速度肯定快的吓人。

    她可是在外围苦苦挣扎拼杀，从多个竞争者之中拿到进入内部的名额，何心瑶这样的就等于是秒进。

    女人还是有点小脾气的，她一掌把这一排的建筑都炸成了碎片，一跃也飞上了天。

    眼下任务是留意圣山深处的动静，目前受潮暴乱，本土的强大势力正在带人全力围剿，她可以暂时隐藏在最东面的城市里面，慢慢的静观其变。

    夜姬的情况修复的很快，众人对她最大的改观就是她可以理解高加索常开的一些玩笑了，有时候也会跟着乐。

    此时夜姬、、阿龙、高加索、叶寻、金燕儿等人正在古隧道里走着，秦冲也跟着一起来了，这次进来是为了采集稀有金属，这地方以前就是矿山。

    毕竟像狮王、刑豪这样的伤势过重，还得再养养，等好转到可行的程度再走，现在人数太少，每一个人的战斗力都很关键，如果这两号人带伤上路，万一遇到强敌，那结果可就不言而喻了。

    秦冲从隧道里活着出来，半途中发现了一处矿脉，因为急着和大部队汇合只是仓促留下了一个记号，现在有时间，自然是走过路过不要错过了。

    矿脉的位置要走很长一段路，处于是那头六级魔兽的活动范围内，危险性还是有的。

    但秦冲太执着那些金属，品级十分出众，虽然被左驹劝阻，但他还是进来了，夜姬几个自然是二话不说地跟来。

    越走越深，走着走着忽然传来一声兽吼，据此不远，秦冲几个脸色全变了。

章节目录 第六百零七章 发现敌情

    <img '本章由 小许同志 在  19:53:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  19:53:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　很明显是那头六级魔兽的吼叫声，声音里带着强烈的暴怒，无疑是遇到了麻烦。

    这儿隧道内还有其他人，自然是跟在秦冲等人之后进来的，显而易见。而且实力不凡，要不然这头能够灭杀圣域武宗的凶兽，只有追着猎物碾的下场，很少有遇到能做出强烈反抗的，所不那么容易被激怒。

    “怎么回事”金燕儿忙问道，“是不是那头吃人的怪兽要过来啦”

    “别害怕，有人跟在我们后面，十有八九是敌。夜姬，你过去探查一下，切记不要被发现。”秦冲吩咐道。

    夜姬点点头，身形瞬间扭曲成一团影子，朝前面摸索过去。

    除了兽吼，传到这里的还有爆炸声，岩顶甚至还抖落下几块石子，动静不小。

    高加索一脸警惕道：“要不要回去通报狮王等人，看样子来者不善。”

    “先等等，看看夜姬能带回怎么样的情报。”

    叶寻自少年时期就豢养过魔兽，他能够从不同的魔兽叫声中听出一些细微的东西，直言道：“秦老大，我虽然没亲眼见过那头高达六级的魔兽，但魔兽的许多东西是共通的，那声吼叫我听得出来，它似乎受了很重的伤。”

    阿龙脸色都变了，能够把那个庞然大物打伤，这到底是怎样强大的力量

    按照田翼的推荐，至少得有三四位战斗经验丰富的圣域武宗，对上它才能够不落下风。

    “应该不是几个人，而是一支至少超过百人的队伍。”秦冲判断道，“这野路上最强的一股势力当属荆棘鸟，洛天宗包括他的那些人已经埋骨此处，比他们还要强的，那么就是说”

    阿龙脱口而出：“该不会是太叔家本部的人吧这下可惨了，这帮人可是凶神恶煞，为太叔家效力的圣域武宗共有七位翼哥之前是排在第三位，可别是排名靠前的人”

    “排在第一第二的究竟有多强”高加索好奇道。

    “位居第二的是蓬轩，他可不是初阶的圣域武宗，至少在三档左右，毫不夸张的说，他单杀洛天宗毫无压力。”

    咕咚，高加索咽了口水。

    “排第一的叫林，具体名字不详，谁也不知道他战力到了什么程度，算是太叔衍手中的一张底牌，太叔家内部并不和睦，近些年已有分裂之势，有的家族成员对太叔衍的独断专权感到不满，一直忍着不敢做什么国界的事儿，有一方面就是忌惮林这个人。”

    太叔家毕竟是天盟的三巨头之一，有这样的雄厚资本实属正常，总之阿龙这么一说，搞得连秦冲在内的几个人，都更加紧张、不安起来。

    现在他们人数就不占优势，再遇到这么强大的对手，那可真是一点翻盘的机会都没有了。

    酷2匠网q首发

    等待了十多分钟，夜姬回来了。

    她的表情严肃，直入正题道：“有一支队伍和那头魔兽交上了火，约莫

    有两三百人，配合默契、装备也很好，队伍中有高手坐镇。看样子，他们是打算猎兽”

    “我不敢靠的太近，只能在远距离观察，外围有好几道探测的波动，靠过去险些被发现。我看到后方有几个人在保护一个人，地位看起来不低，属下冒死捕捉到了此人的影像，不过有点模糊。”

    秦冲忙道：“快、快点放出来”

    记录图像的道具并不昂贵，配合一个简单的法决就可以完成，夜姬的信息库里是没有这种能力的，不过这些属于基础技能，她能够通过学习来掌握。

    像阿木、熊、乃至实力达到武宗的天灾都是无法学习的，被创造出来赋予什么就只能使用固有的天赋技能。

    影像确实有点暗，一个拥有贵族气质的少年站在过道口，只有半身影像，旁边各站着一个穿戴重甲的壮汉。

    “是太叔直”阿龙叫出声来。

    听这儿姓氏就是太叔本家的人来了，真是怕什么来什么，先前秦冲的推测一语中的。

    阿龙随即解释道：“老大，咱们中的是头彩，他娘的，太叔直是太叔横弟弟，两人自小就关系极好，这个小少爷战斗力不弱，他亲自领兵出来追击，肯定带了强力的帮手。咱们赶紧跑吧，好在这群人被隧道里的凶兽给拖住了”

    秦冲想了一下，问道：“如果咱们被追上了，生还的希望有多少”

    “这、这个”阿龙有点语塞，支支吾吾的，他怕说的太直接未免太长他人志气。

    “大胆说”

    “属下觉得希望只有百分之一吧，几乎是没有希望”

    “那咱们现在跑有用吗你觉得甩的掉吗”

    “这个”阿龙也不知道怎么回答了，毕竟人家人多，而且是在自己的地盘上，到处也熟悉，天时地利人和全占，玩捉迷藏那也得一开始就躲的好，现在人家已经寻着他们的足迹追过来了，再一味地躲下去迟早要被逮到。

    “那我们该怎么办”

    “打”秦冲沉声道，“必须得打，但不能盲目的去拼。这个太叔直在家族有一定的影响力，不管同行的圣域武宗是谁，有多强，咱们不要去拼圣域武宗，我们的目标就是这个轻视我们的小少爷，他既然赶来，那咱们就干他”

    “老大，你是说杀太叔直”阿龙都傻了，这个想法也太大胆了。

    “最好是能抓活的，当做筹码来要挟其他人。这个小少爷战力不俗，生擒太难的话，那就直接做掉他。”秦冲脸上露出疯狂的表情，“人都是逼出来的，现在咱们的优势就是对方的兵力都在用于对付那头六级魔兽上，正处于空虚阶段，太叔直又在后方，机会只有一次，他一旦有了闪失，咱们跑的快没被拦截，我相信他们绝不会继续在追，因为这件事震动太大，这个领队的圣域武宗也兜不住，必须及时向上面禀报。”

    “老大，你真够阴的啊，不过，拼一把总比逃跑要强，咱们这一路跑被人当成兔子碾，真他娘的憋气”高加索说道。

    叶寻也是憋气一肚子气，总算是碰到太叔家族本家的人了，“要玩就玩大的，老大，咱们干吧”

    秦冲一挥手，“阿龙、燕儿你们快去禀报狮王，所有能战斗的全都叫过来，不给老子一点活路，那老子就先让他见见血”

章节目录 第六百零八章 孤注一掷

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  20:54:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  20:54:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　狮王听完了阿龙的传讯，田翼对此的作法有些犹豫，觉得实在太冒险。

    刑豪和狮王是和田翼同级的，刑豪的回答十分简单，冷冷一笑说：“别人追到家门口了，不反击一下只顾得逃跑，那跟怂蛋有什么分别”

    左驹也是非常赞成这番做法，现在已经到了孤注一掷的时候了。

    狮王拍着田翼的肩膀，“哈哈，田老弟，你什么都好就是为人处事太过谨慎，秦兄弟这次的做法大胆、决绝，无路可退，就赌这一回，事情办成了就活，办砸了就死，堂堂男儿立于世间就该当如此”

    田翼骨子里也是个很有血气的汉子，很快就把顾虑抛到了身后，对着周围的豹营兄弟说道：“在经过钢铁桥的时候，荆棘鸟追上来，是秦老大还有屠夫营的兄弟们，用血肉之躯挡住强敌，让咱们先走。听好了，这一回，我们必须冲在最前面，还缩在后面让自己的兄弟去挡刀的，有一个我杀一个”

    田翼几乎是在吼叫，那股强大的气场还在，豹营每个人都站得笔直，目光全部汇集到他一人身上。

    田翼有出色的统帅能力，擅长练兵，纪律性极高，队列都已经在集合的时候站好。

    形成鲜明对比的就是屠夫营，人们十分随意地站着，只是一个个眼神彪悍，浑似一些集市上的流氓恶霸。

    “这一路北行，我们已经失去了不少兄弟，但你们要相信，我们终究会获得荣耀”田翼振臂高呼，“把后背尽情地交给你的兄弟，我们是战场上的猎犬，不畏惧，不抛弃，我与你们同在”

    “杀”虽然豹营的人数不多，但斗志一下子就起来了。

    狮王在心里暗暗赞叹，这田翼练兵真是有一手，招募的人也非常不错，难怪他只是在太叔衍手底下的诸多强手中排第三，但重要性却非常之大，估计若不是被迫在继承人和心腹二者中选择其一，他绝对不会放弃这样一个人才。

    不然也不会要废掉田翼的一条手臂了，不取走性命但摧毁意志，这比什么都可怕。若不是田翼在龙门阵遇到了狮王，受到鼓动，估计自此会一蹶不振，手底下一帮兄弟走的走，散的散，死的死，最终无人问津一辈子默默无名。

    所有人都动了起来，朝着隧道进发。

    狮王只留下了两个人保护左驹、金燕儿和秦紫萱，如果他们此行失败，他们能不能活着套出这北域，就得看运气了。

    金燕儿一颗心都提到了嗓子眼，洞内空荡荡的，她看向左驹问道：“左军师，你觉得我们能赢吗”

    “有一半的机会，不这么做，那就没有任何机会啦。”左驹反倒比任何人都镇定，“你有没有听过兔子能够咬死一头狼。”

    “什么我不信，这怎么可能”金燕儿摇头道。

    秦紫萱则

    是若有所思。

    左驹眯着眼睛，看着洞口外面，“常规来说是没有机会，但当这头狼受了很重的伤正处于最虚弱的时候那可就不一定喽。”

    夜姬被安置在了那边留意战场上的变化，很快狮王等人过来了，众人立即商量对策，怎么分派任务。

    洞内剧烈地晃动起来，蓬轩一刀轰在魔兽的背甲上，一道鲜血飙射出来，留下一道半米长的伤口。

    六级魔兽吃痛的吼叫起来，对着空中的人影吐出一连串的毒箭，它的周围有多具尸体，毒气飘荡着，但这回毒气的储备很快就用光了，没办法覆盖住更大的区域。

    它身上插着五六把武器，从很深的创口里往出冒着鲜血，伤势正在逐渐恶化。

    它最喜欢捕杀一群猎物，一次吃到饱，但这回明显是碰到了钉子，一开始还占据着绝对的优势，杀死了十几个它眼中的小虫子，但很快眼中的猎物猛然间变强了，特别是某个人，攻击已经对它造成了不小的威胁。

    m最ij新r章u节.上e

    打了几个小时，它是想跑了，但悲剧的是反遭猎物的包围，六级魔兽暴怒之后攻击力大幅度地提升，但这通常是快要不行了的前兆。

    一阵爆发过后就是漫长的虚弱期，它的吼叫声中除了狂怒之外，还多了几分恐惧。

    在不远处观战的太叔直十分激动，六级魔兽身上到处都是宝贝啊，这具尸体如果带回去，绝对是头功，制作更高级的武器、法宝就需要这样的材料，本来呢，被侵袭的魔兽攻击死了点人，打算忍一口气跑路，但结果一反击反倒让他吃了一惊。

    这头怪物没有预想中那么强，蓬轩的攻击能够伤害到他，而且战斗下来还发现，这头实力恐怖的魔兽还受了伤，状态只有平时的百分之七十。

    太叔横推测，这头怪物肯定也攻击秦冲他们了，只是没想到秦冲那支队伍里竟然有人能伤到它，从多方掌握的情报里，据称在秦冲攻占业火城之前，是有一位强悍的圣域武宗助阵，但之后就忽然不见了，仿佛人间蒸发一般。

    手上目前值得注意的就是狮王这样的老人，还有几个并不是太出名的武宗巅峰。

    太叔横暂时改变了追击秦冲等人的计划，先猎杀这头高阶魔兽，好不容易撞上这样一个机会，无疑于天上掉馅饼，死点人没所谓。

    六级魔兽的皮、筋、骨以及魔纹，在天盟估计都找不出几件来。

    猎杀它，太叔横完全都可以拿这件事跟家族其他人吹嘘一番了，而且会得到无比丰厚的奖励，即便没有追击到秦冲一行人，带着它的尸体回去，表哥一样得大摆庆功宴。

    反正在太叔直眼中，秦冲那些人不过是桌子上面摆着的一盘菜，还不是想什么时候吃就什么时候吃，晚几天怕什么。

    看着魔兽庞大的身躯摇摇欲坠，他的嘴角都忍不住地翘了起来。

    不少人四处游走拖住这个大家伙，蓬轩和另一个圣域武宗则作为主要的火力输出，要猎杀这样一头魔兽，调动的人可谓庞大。

    此时，谁也没有注意到，在背后的远处一块巨石后面，有几道影子在快速地闪动。

章节目录 第六百零九章 斩首行动

    <img '本章由 金刚瀑 在  20:42:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 金刚瀑 在  20:42:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">金刚瀑<em>n "">解封者n>　　吼

    六级魔兽放出了最后的保命技能，它的背甲全部剥落开，内部的皮肤上露出一个个的气孔，噗噗噗噗地发生爆响，朝着四面八方弹射出数以百计的针刺。

    针刺不但锋利无比，还涂抹着剧毒，数十人躲避不及纷纷中招倒地，抵抗力弱的直接被刺穿身亡，有的武宗全身朝外飙血，赶紧盘膝打坐运功疗伤，结果一运转毒素扩散的实在太快，排毒的速度远远不够，直接吐出一口黑血，气息全无。

    有强大护具的还算好一点，宗级的觉醒装备直接被打烂，但总算是捡了一条命。

    蓬轩不退反进，这头六级魔兽已经失去了所有的保护，它现在露出来的身体也就仅仅只有三到四级魔兽的防御力。

    面对漫天的针刺，另外一位圣域武宗已有准备，直接闪到蓬轩一侧，伸展开双臂，周围荡起强烈的磁力波，覆盖二人的所有针刺一股脑地被吸了过去。

    圣域武宗周身的劲气一荡，抽走了体内庞大的力量，一下子把牵引到的针刺全部点爆，化成一个个拳头大的小火球。

    噗呲。

    这位圣域武宗吐了一口血，脸色发白，刚刚那一下也把自己给伤到了。

    蓬轩向下俯冲，长刀直接插入魔兽的体内，直接没入到刀柄部位，如果不是魔兽的体型够大，必然是一刀刺膛了，不过这一下也已经摧枯拉朽。

    蓬轩猛地抽刀，朝后飞退，平稳地落到地上，大口大口地喘着气，这么长时间的周旋对他的消耗可不小。

    魔兽轰隆一声砸在地上，痛的全身抽搐起来，玩命地翻滚着，叫声越来越惨烈。

    周围的人看准机会放箭的、放出能量环的、抛射暗器的，一股脑地都抡在魔兽身上。

    “看着点”太叔直激动地直跳脚，“要尽力地保存尸体的完整，不要破坏了它的皮、骨，被你们给碾成了渣，我还拿什么回去领赏”

    一些被针刺伤的侥幸还活着的，已经退到了大后方，躺成一排，有专门的医疗师、炼丹师负责急救。

    魔兽终于倒下了，所有人都松了口气。

    后方巡视的几个人开始谈笑风生，探测波动的仪器无人看管，夜姬已经将其破坏，导致这几个人都没来得及反应，就被人从后面放倒，来不及发出任何预警。

    “冲就是现在”秦冲沉声道。

    正om版首w发

    刑豪眼睛锁定住了太叔直，夜姬扭曲成一道影子飘忽不定，小黑的一排排毒牙动弹着，随时等待着把毒液送入到敌人的体内。

    秦冲全速爆发，直插太叔直所站的位置，三人形成一个三角突击阵型。

    田翼和狮王的任务是最艰巨的，需要拖住其他人，给他们的斩首行动赢得宝贵的时间。

    站在太叔直一侧的重甲武宗猛然间回头，他的感知异常敏锐，是第一个发现了背后有人，不过察觉到还是太迟了，刑豪已经冲到了距离不到十米的距离。

    刑豪的武器红发鬼已经蹦成了一堆碎片，目前还没有能够完全发挥战力的武器，只是将就地用了一件别人的武器，武器强或弱，还是要看它到了谁的

    手里。

    “敌袭”重甲武宗高声叫喊，迎着面撞了上去，手持着一柄长柄斧，呼啸着砸过去。

    “斩刀磁流爆冲”

    刑豪冲击当中摆出劈刀的姿势，刀身上滋啦啦地迸射着闪电，斩击直接轰在斧刃上。

    咔擦

    长柄斧被一刀辟为两半，斩刀继续朝前切割，重甲武宗吓得面无人色，狂吼一声不得不举起双臂横在身前来挡刀，完全仪仗这身厚重的铠甲来挡这一下。

    虽然对方是个圣域武宗，但他很有自信挡的下来，最多就是把铠甲损毁掉。毕竟这一身套装能力全都用作在防御上，他被派来跟队，也是当做肉盾，关键时候用身体给太叔直挡下致命攻击。

    这种事儿没少干，圣域武宗一招秒杀他很难，除非像是蓬轩这种的，比初阶圣域要高几档的超级强者。

    刺啦，他忽然听到铠甲被切开的声音，就像是酥脆的饼干一样，他不敢相信地睁大眼睛，看到护心这块的重甲被割开，一刀直捅进去，整把刀都难以承受加持在上面的力量，扭曲成了一团麻花。

    噗的一口血，刑豪从他身边快速走过，眼神里满是嘲弄。

    “快、快保护公子”重甲武宗说完这句话，噗通一声倒在地上，鲜血流了一地。

    “确实是不错的能力。”刑豪看着手掌心，他经过修养之后，开始稳固力量，武者达到圣域武宗后会觉醒一个属性天赋，他的属性是金，而天赋是金属性当中非常罕见而且强大的金属大师

    天赋通常都侧重一个面，譬如攻击、防御、控制、治疗等等，然而金属大师的能力是多个面的，能够强化金属也可以弱化金属，所以刚才刑豪调动了弱化金属的能力，重甲的品阶直接掉了半级，所以才被一刀秒杀。

    不要小看这半个品级，腐蚀套装中的两到三件，就会直接破坏掉套装的固有能力，一件套装就等于是被拆开成了散件了，威力和性能上面会减弱很多。

    而强化金属的能力，可以让武器的攻击力有很大程度上的增强，随着实力的提升，金属大师在强化和弱化能力上也都会跟着提升。

    “秦冲”太叔直反应的很快，立即拔剑摆出遇敌的姿势，敌人已经逼近到了近前，他若是这个时候逃跑，破绽会暴露的太明显。

    另一位重甲武宗被突然破隐的夜姬缠住，两人打的势均力敌，一个精于攻，一个善守，主动权稳稳地攥在夜姬手上。

    “没错，我就是秦冲，你千里迢迢跑到这么偏僻的地方来，不就是在找我吗”秦冲四象剑挥击，青蓝黑不同颜色的剑气交错轰向太叔直。

    太叔直虽然年幼，但天赋极高，十几岁就已有武宗巅峰的修为，不过他和狮王这种的武宗颠峰还不一样，修为是一方面，战斗经验和技巧是另一方面，后者比前者重要的多。

    和秦冲这帮人刀里火里滚三滚这种历练不同，他所处的环境多少有点太过安逸，好在他好斗的性格起了关键作用，不是温室里养的花朵，中看不中用，抬手一击把几道剑气全部震碎，干脆利索。

    “你胆子真大，竟然自己主动送上门来，怎么，莫非我们被反追踪啦，不得不说，你真是会挑时机，同辈的人里头，让我刮目相看的人，你算一个”太叔直临危不乱，说话的语气透着一股上位者的傲慢，没什么好怕的，很快同伴就会过来增援了。

    “哈哈哈哈，演技不错，还跟老子装是吧”秦冲冷笑道：“太叔家犯了一个严重的错误，那就是太小看我秦冲”

章节目录 第六百一十章 强杀！

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:20:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:20:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　太叔直嗤之以鼻道：“打下中域的地盘就牛气哄哄成这副样子啦，真是没见过什么世面，我太叔家也就是遵守天盟的规矩，守着北域的一片地盘，要是真的可以继续扩张，十日之内就能横扫你名下的所有城池，对了，包括那个胆小的黑龙王。”

    “你有一个强大的家族不佳，可惜的是，你太脆弱，如果你的临终遗憾只是想嘲弄我两句，我不会生气，因为我不会跟一个死人计较”

    秦冲知道时间紧迫，可没时间互相嘲讽，必须速战速决。

    他朝前急冲，血修罗开启，仪仗大衍天机攻锤炼出的强横体魄，空门全露，直接是同归于尽的方式和对方搏命。

    太叔直被这种不要命的路数打乱了阵脚，他试着对着破绽下手，但往往得手之后，秦冲也会砍自己一剑。

    很多武技在这种流氓式的打法下都没用了，简单粗暴直接，秦冲就是要把剑劈到对方身上，两人越打越快，身上的伤也在不断地增加着，从情况上看，秦冲遭受的攻击要远远比对方要多。

    那些伤员被狮王等人快速地斩杀，基本上没组织起太像样的反击，死的十分憋屈，连同着几位医疗人员也全都横尸当场。

    蓬轩看到太叔直遇袭，大惊失色，直接提刀冲去，一道雷光轰过来，他一闪身避开，但前面又飞来数道攻击，被迫只能停下来。

    若不是刚才和魔兽硬拼，消耗巨大，他直接吃下那些攻击都不会有什么事儿，几秒钟就能冲到太叔直面前。

    但现在不行了，狮王的攻击能够威胁到他的生命。

    高加索、叶寻、阿龙直接攻向了其他增援的人，到处都是刀光剑影和喊杀声。

    又是一技对拼，秦冲朝后退了两步，噗地吐了口血，而太叔直噔噔噔被撞得差点摔倒，气血不稳。

    秦冲受伤的部位冒着白气，伤势正在快速地修复，而太叔直就没这么好命了，伤口朝外冒血，他挨了一下能打对方三下，可也邪门了，秦冲的伤势似乎没有预想中那么严重，简直跟一头血牛一样，血流的快止的也快。

    刑豪被就近增援的人给缠住，这一刻也终于得到了解放，周围躺着一圈的尸体，他看准机会被背后袭上，一拳轰向太叔直的脑袋。

    背后忽然冒出一个人来，太叔直寒毛都炸起来了，他的求生本能极强，关键时刻扭转身体，全力刺出一刀。

    咔擦

    太叔直一条手臂直接断了，狂吐两口鲜血，抛飞出去，他在半空中身子一拧单膝跪地，贴在地面滑行了数米总算稳住了身形。

    刑豪被刺了一刀，好在没有扎在心脏上，太叔直确实不是绣花枕头，被偷袭断了一臂，但也做出了反击，让刑豪也受了伤。

    刑豪闷哼了声，脑门布满了汗珠，他朝着太叔

    直冲过去，一道人影冲天而降直接挡住了去路。

    圣域武宗总算是赶到了，他的情况也不是太好，挡下魔兽放出的大范围针刺，也把自己给伤到了。

    “死”刑豪二话不说，立刻发动攻击。

    可惜他手上没有武器，属性天赋发挥不太出来，战斗力大打折扣，而对方有伤在身也是半桶水晃悠，两人战在一起，难分胜负。

    秦冲这种不要命的打法，即便修炼的是强大的功法也有些吃不消，刑豪被挡下了，其他的同伴正在阻挡其他人增援过来，要杀太叔直这时候必须得靠自己。

    他若是失手，那就意味着满盘皆输，秦冲一想到兄弟们正用自己的命，给自己创造这样的机会，狂吼一声眼睛血红，朝着太叔直的位置狂奔。

    太叔直已经无法再战了，若不是意志坚定他已经痛的晕死过去，死亡笼罩在头顶上，他害怕的只想逃，逃得越远越好。

    太叔直面对着秦冲，吓得浑身发抖，噔噔噔地朝后跑，脚下一滑直接栽了一个跟头。

    “去死”秦冲把剑直接投射了出去，几乎用尽了全身的力气。

    投射出去之后，他直接跪在地上，大口地吐血，功法已经运作到了极限，全身冒起的白烟太多，每冒起一团白烟他的力量就会不受控制地被抽走一部分用作治疗。

    酷：匠y网首发

    所以他剩下的力量被抽取的所剩无几，全力投出去的一剑也是最后的手段了，能不能攻击就要看这一下子。

    狮王横飞出去，满身伤痕不知道是第几次了再也爬不起来，蓬轩被死死地缠住，不厌其烦，终于是把她摆脱掉了。

    蓬轩已经顾不上一击杀死他，急忙过去救援。

    铁男呸地一口吐出一颗带血的牙齿，站起来把狮王给扶起来，他们的任务已经基本完成了，这时候不管那边得没得手，已经到了撤退的时候。

    “我不想死快来救我”太叔直哭号道，早已没有了一副贵公子的模样，十足就是个还没长大的小少年。

    “休想得逞”圣域武宗再次释放绝招，四象剑直接被牵引了过来，连通着周围七米内所有的兵器，全部被凌空点爆。

    这个人为了救主，彻底不管面前的刑豪了，这基本上就等于站在原地不动让对方打，无疑于把自己的命交到对方手上。

    刑豪一拳轰爆了他的脑袋。

    “完了”秦冲半跪着，看着剑被牵引走被爆成了碎片，蓬轩从侧面冲过来，已经距离太叔直不到二十米的距离。

    短短的二十米，几秒钟就能到达。

    太叔直几乎快要喜极而泣，他从未感觉到活着原来是这么一件奢侈而美好的事情，什么权势地位、家族背景全他妈是虚的。

    噗呲

    他的呼吸骤然间停住了，胸口探出一张蠕动的嘴巴，毒牙把积攒的毒素一滴不剩地送入了体内。

    夜姬的突然一击，仿佛整个时间都安静了。

    太叔直倒地，冲过来的蓬轩忽然停住，秦冲狂笑一声，心底里的绝望一扫而空，仿佛濒死的鱼又回到了水中，咬牙直接站了起来，头也不回地狂奔而去。

章节目录 第六百一十一章 生死线

    <img '本章由 消失的色彩 在  21:11:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  21:11:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　蓬轩感觉脑仁都炸了，太叔直就这样死在他面前，距离不过十米之遥。

    太叔家重点培养年轻一辈里的佼佼者，接替太叔衍位置的横少主最宠信的弟弟，就这样稀里糊涂地死了。

    倒霉的是他全权负责太叔直的安全，他的死就等同于是在自己胸口捅了一个更大的窟窿。

    夜姬遁入黑暗，火速撤离。

    “给我抓住他们”蓬轩对着其他人怒吼，“放跑了秦冲，你们一个个的全都得掉脑袋直公子已死，不单单是我，还有你们都要负全责”

    蓬轩虚空劈出一刀，夜姬直接被逼了出来，就地一滚躲了过去，直接挥动武器，从小黑口中吐出一团毒气。

    她一路奔跑，毒烟便一路蔓延在身后的区域中。

    释放的时间大概持续十五秒钟左右，毒烟幕

    这是吸收了六级魔兽的毒液进化而习得的技能，烟幕主要起保护和掩护的作用，蓬轩无法直接追击上去，他的伤势很重，体能消耗也大，排毒系统正处于虚弱阶段，冒然冲进毒雾中去，搞不好对方掉头一个反杀，把自己再给折在里头。

    蓬轩观察的比一般人要仔细的多，夜姬手上那把奇怪的武器品阶不凡，非常之特殊，她的修为等级倒是不算什么，但潜行能力强大，四重天的潜行，初阶的圣域武宗若不是探查仔细，一般也很难发现。

    当面这指的是距离远一些的，当逼近到六七米之内，必然是会有感觉的。

    跨越两到三级的潜行能力，以他所见过的夜行者当中，还没有一个能比得上这个寒冰一样的女刺客。

    首领挂了，这些出行执行命令的武者全都慌了神，听到领队蓬轩的怒斥，一个个拼了命地围堵敌人。

    背着狮王奔跑的铁男成为首要目标，那个狮子一样吼叫的男人地位肯定不低，有人甚至认出他是雷狮王鳌亥，在秦冲的阵营里具有极高的声望。

    “快，堵住他们”

    “我们现在能做的就是将功赎罪，不然此番回去连蓬大人都要问罪，冲冲冲”

    “快去找秦冲，其他人跑了无关紧要，必须要带着这个人的首级回去”

    喊叫声不断，田翼的反应也非常迅速，不远处有一条通道，只要死死守住那里拖延住一段时间，大部分人就算是安全了。

    现在不走，留下无疑于是来挡刀的，田翼看到事态紧急，决定自己留下，连同着豹营的其他人。

    “你们怕不怕”田翼转身看着每一位伙伴的眼睛。

    “翼哥，有啥好怕的，风风雨雨咱们经历过太多啦，当年太叔横迫害你，这个太叔直也没少出力，宰了这小子真解气，就是死在这儿，也值了”

    “就是，咱们弄死了太叔直，就等于是在太叔横都上拉屎拉尿了，我现在感觉就一个字，爽”

    “哈哈”

    其他人也跟着笑，一帮汉子看着潮水一般冲过来的敌人，依然能够谈笑风生。

    田翼替他们感到骄傲，也暗暗庆幸自己有这么一帮弟兄，死有何惧

    铁男背着狮王冲进了通道口，

    狮王已经昏迷不醒。

    刑豪还能战斗，冲上前去对付提前冲击到这里的敌人，豹营的人虽然不多，但上下齐心，周围的区域又比较窄，对方人多的优势不好发挥。

    秦冲也逃入了通道，看到豹营守着这里，田翼站在最前面，秦冲看出了他必死的决心。

    “主人，你在想什么”夜姬护在一侧，忍不住问道。

    “我的这些好兄弟啊，他们不能就这样死在这儿，我们已经没剩下几个人了，田翼对我非常重要，我不能失去他”

    “必须要留下人来守住通道，牺牲是难免的。”夜姬说道。

    “是啊，他是统帅，他可以命令让豹营的人死守这里，他可以走，但他是豹营的魂，什么叫魂就是让其他人清楚的感觉到你与我们同在，不管是失败还是胜利，荣耀或是死亡。我需要的就是这样一支打不死也打不垮的军队。”

    “那我可以留下，关键时候把他强行带走，主人你还是赶紧走吧。”夜姬催促。

    “那样的话，田翼在心里一定会恨我的，我是他们的首领，这个时候应该是我站出来。”

    “可、可主人你又能做什么呢”

    “我还有最后一招，如果用了，搞不好会让这双眼睛瞎掉，但即便是这样，我也要试一试”

    秦冲忽然朝回走，昂首挺胸，一点也没有跑进来时候的急促样，多了几分从容和满足。

    他看到田翼带着一帮人站在那儿，觉得自己就这么跑了会一辈子赶到内疚，脚步随之越来越沉，他迈不出去，一瞬间脑袋里想了很多很多。

    秦冲大步走到田翼的跟前，大声说道：“你们全都进去，听我的命令，立即执行”

    “胡闹秦兄弟，你怎么还站在这里不走我田翼可以死，但你不行”田翼也是真急了，敌人已经杀到近前了。

    “相信我”秦冲看着他的眼睛说，“请你就相信我这一次”

    田翼愣了一下，扯开嗓子大吼，“撤退全部撤退”

    刑豪斩杀了一位武宗巅峰，嘴角流着血，他也已经撑不住撤回来，诧异地看向秦冲。

    秦冲朝着他用力地点点头，刑豪似乎看懂了什么似的，不再犹豫冲进通道一路狂奔而去。

    不断有人撤进去，夜姬像是一尊雕塑一样站在秦冲身后，她和其他人一样也不知道接下来即将发生什么。

    “杀”

    w＃更u新`最快上

    “杀呀别让他们逃了”

    数十人缩地成寸朝着这里逼近过来，秦冲已经能够清楚地看清每一个人的脸，他朝通道口里退了几米，银瞳迅速地扩张，血顺着眼睛流淌下来。

    “炽魂之焰烧”

    轰的一声，一团火直接拔地而起，秦冲对付六级魔兽的时候用过瞳术，但只是间歇式的，就那么几秒钟，而现在是持续性的，要把整个通道用火焰封锁。

    对眼睛的消耗可谓巨大，而且是在他虚弱的时候，这种做法简直就是在自杀。

    每维持一秒钟，秦冲就感觉到深入灵魂的剧痛，眼前的视野扭曲起来，事物开始模糊，他像是疯了一样，啊啊啊啊地大叫，火焰正不断地扩大直至形成一面火墙。

    当火墙完成的一刻，秦冲碰地倒在地上，夜姬急忙抱起他，感觉怀里抱着的是一个极速虚弱的婴儿，鲜血流了半个脸，主人的眼睛可能会

    她不敢想，只是用力地抱紧秦冲，朝着通道的另一头冲去。

章节目录 第六百一十二章 逃出生天

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:56:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:56:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　通道入口被紫色火墙挡住了，冲在最前面的一位武宗巅峰，仪仗自身的出色防御，狂吼一声，释放出多层的护罩，一头撞了上去。

    “啊啊啊啊啊啊”

    可结果让人大吃一惊，多层保护轻易就被融化，紫火爬满了全身，这位武宗巅峰完全成了一个火人，往周围的同伴身前跑，试图求救。

    其他人赶紧释放水系法决，或是灭火的招数，但全都砸在这个人的身上，统统无效，众人眼睁睁地看着同伴被活活烧死，惨叫声凄厉，彻底变成了一具焦尸。

    这下子再也没人敢轻易靠近那道火墙了。

    对着火墙攻击也全然无效，一瞬间让众人茫然无措。

    “全部退后”蓬轩脸色苍白地走过来说道，“这是品阶极高的火焰，应该属于净魂火中的一种，估计圣域武宗都很难承受得了，你们谁知道这火焰是谁放出来的”

    “我看到了”一个年轻人忙道，“是秦冲，他是最后走的，站在通道口，除了我，很多人都看见了”

    “对对，没错，肯定是他”

    “他是个妖人，一定精通巫术”

    “蓬头，秦冲跑了，直公子被杀，咱们该怎么办”一位心腹提心吊胆地问道。

    其他人也都低着头不敢吭声，他们大多都是蓬轩带出来，从新兵蛋子一点点锻炼成为精英，执行各种任务获得过的荣誉无数，但这回栽了一个这么大的跟头，所有人心里都很恐惧。

    被属下这样问，蓬轩张了张嘴不知道该怎样回答，结果会怎么样，他预想之中也都是坏消息，说出来太过残酷。

    死的是太叔家其他的公子哥都还好说，偏偏是被家族重点培养的太叔直，太叔家族一向赏罚分明，即便他是圣域武宗强者，效力太叔家多年，兢兢业业，但那些功未必能抵过。

    太叔直的父亲在家族里也是个硬派人物，绝对不肯善罢甘休，太叔横得站出来给叔伯们一个交代，必然是把兼具保护职责的蓬轩推出来，太叔衍肯定是要保他的命，但和太叔衍不和的那些人早就盼着能削减对方的羽翼，拿自己开刀正求之不得呢。

    看到头领不说话，其他人交换着眼神，终于还是那位心腹大胆地说道：“蓬头，要不咱们跑吧”

    “跑”蓬轩看着对方的眼睛。

    男人心虚，支支吾吾地说道：“太叔家肯定要施刑罚的，蓬头，你的处境很危险，我们为太叔家卖命也不少年了，众兄弟不想最后落得个尸骨无存的下场，雾国这么大，除了太叔家，还有很多势力，哪里没有咱们的落脚之处”

    有人带头，其他人胆子也大

    了，事关生死，他们都很清楚这次摊上的事情有多大，太叔家内部要是上下一心倒还好说，就怕不和睦，他们这帮人会沦为政治工具夹在中间，被人活活玩死。

    更q新最快,#上酷，匠网'

    田翼他们都认得，不就是这样一个下场吗活生生血淋淋的例子，刚刚和豹里厮杀在一起，两边不少人私下交情还不错呢，也正是因为这一点，豹营的人损失的并不大，直到太叔直死了，才真正是必须要将对方置于死地，心变得狠了。

    “实在不行，我们投奔秦冲去他虽然势力小，但讲义气也肯拼，虽然是敌人，但我打心底里佩服这样的人。这种人当老大多幸福，蓬头，你说咱们要是回去被下了狱甚至问斩，太叔衍能出面救咱们吗”

    换做是平时，手下敢说出这种话，蓬轩会一拳轰爆他的脑袋，决不允许有背叛的心思，可现在他没呵斥也没阻止，安静地听着，心里也非常不是滋味。

    太叔衍毕竟是老了，不比以前了，太叔家明显在走下坡路，现在是太叔横掌权，他和太叔衍比起来，差的太多太多。

    蓬轩是被太叔衍挑中，一点点提拔起来的，对他儿子的感情打心底里讲并不深。

    “田翼残了，但你看看跟了秦冲，豹营的那些人全都变了，跟一群疯狗似的，他们本来是打算留下来足阻击我们，掩护其他兄弟撤退的秦冲真的是人中之龙，太叔家太小看他了”

    “都别说了。”蓬轩声音不大，但语气绝然，所有人都乖乖闭了嘴。

    “我不能辜负太叔家的信任，更不能做出背主的事儿。太叔直的死，我会背全责，尽量把你们撇开，什么都别说，去清理战场，把兄弟们的尸体就地烧了吧，直少爷的尸体处理一下带回去。”

    “还有，那头魔兽要带回去，擅长剖兽的好好处理一下，务必要保证材料的质量，好了，我现在很累，想一个人静一静，都弄好了派个人过来叫我，没别的事不要来打扰。”

    说完，蓬轩一个人走开了，其他人表情不一，也没心情交谈了，有人把活分派一下，各自去忙了。

    秦冲昏迷不醒，从古隧道出来之后，钱奇星查看他的伤势之后，当机立断必须得去正规的医疗馆里，需要高品质的药剂和治疗仪器。

    秦冲的情况非常不妙，他们连夜赶路，行进一天后走出了太叔家的辖区，算是成功虎口脱险。

    清晨，一行人进入了白鹭城。

    田翼对北域十分了解，白鹭城所属炎王的领地，炎王在天盟的地位虽然不及巨柱太叔衍，但也不是谁敢轻易招惹的。

    秦冲、狮王、刑豪、铁男等人全部进了医疗馆，总算了能够喘一口气了，左驹拿出不少钱，让田翼引着去打通城内的关系。

    有钱就好办事，他们的身份能够得到很好的保护，主要是炎王特立独行，不给任何人面子，白鹭城的城主对秦冲是不是太叔家要的人，也不是太关心。

    这边暂时风平浪静，但另一头，正风暴来袭。

章节目录 第六百一十三章 家族会议

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:25:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:25:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　巨塔城内一派祥和的景象，但一些消息渠道灵通的人得知到太叔家出了一件大事，搞得多位成员纷纷露面，从各处陆续赶回来，只为了出席家族议会。

    偌大的会议室目前还空荡荡的，太叔横独自坐在正中央的主座上，心烦意乱地揉着脑门。

    堂弟太叔直死了的消息他是第一个知道的，当时他正在参加一个贵族的联谊会，气的摔了杯子，旁边的公子哥不知发生了什么事，上前搭话，劝他要保持风度，这个联谊会专门挑选伴侣所办，北域或者说天盟一些背景不俗的家族内的美人都有参加，太叔横无疑是全场的焦点，他的一举一动都被无数双眼睛盯着。

    太叔横一把将废话连篇的公子哥推到一边，大声说所有的乐手都给我停了，我身边一个很重要的亲人去世了，所以今天城内不管是谁，也不管在干什么，一律禁乐。

    哪怕是某位大家族要嫁女，那今天也得往后移，不许有喜庆的音乐，以视对死者的尊敬。

    这句话就说的太霸道了些，顿时引起了一些公子哥的不满，邵管家甚至也劝，毕竟太叔横接管父亲的位置，搬来巨塔城的时间还不到一个月，他在天蝎城当土皇帝，随便一个命令，全城大大小小的都得按照说得来，没人敢说个不字，但这里不一样，有的家族并不是臣服太叔家的，还有的在天盟的地位不低，换做是其父亲也不敢随便指手画脚。

    但太叔横的个性就是这样，说出去的话泼出去的水，一位大有来头的公子哥顿时就不爽了，站出来起哄，冷嘲热讽，他正说的起劲谁也没预想到的事情发生了。

    在联谊会上，当着众人的面，太叔横就像是地痞流氓那样，抓着公子哥的头发，拳头直接朝着脸上招呼，三拳就把对方打趴下。

    太叔横一只脚踩着对方的身体，扫视着周围的人，就只说了一句话，我不管我老子的规矩是怎么样的，现在我是这座城的掌控者，刚才的话，你们都听见了，敢于挑战我的那就放开手去做，不管有几个，我全接着。

    整个会场鸦雀无声，太叔横在霸气这一点上非常像他父亲年轻的时候，甚至要再疯狂一些。

    他走的颇为潇洒，当然事后，引起了一些人的不满，有很多告状的人被送到了讨厌他的叔伯们手上。

    他揉着脑门越来越用力，这只是一个小小的插曲，他气的是如今太不自由，这要是还在天蝎城的时候，还没有接父亲的摊子，仅仅是做一个悠闲的城主，早就一声令下召集手下去追杀秦冲去了，他一刻都不能忍。

    可现在不但要忍，还要像个秘书那样跑到会议室上，开会决定一系列的事情要怎么干，要不是邵管家强烈要求这样，他才懒得走到这里来。

    邵管家有句话说服了他，是说一位上位者不是靠一腔热血去打打杀杀，你要学会大局观，你已经有了父亲留下来的资源、土地和人脉，现在要学会的是当一个决策者，让底下人去帮你摆平各种麻烦，而不是当一个执行者，那只能为将不能为帅。

    让太叔横感到惊讶的事儿，堂弟死了，这么大的事情，父亲竟然没有回来，只是让人传话

    说一切事儿让他自己决断。

    这次蓬轩的责任重大，父亲本该回来亲自出面保护这位手下的，竟然也不管了。

    看正版章节}:上p酷：5匠;网

    太叔横叹了口气，心想是不是父亲对自己太过信任了呢

    一高一低两个年轻人走进来，个高的年长几岁留着小胡须，穿着打扮十分成熟一进来就哀声道：“横弟默哀，直弟弟被歹人所杀，据说是田翼又回到北域来了，还跟了一个新主子，叫秦冲。直弟低估了此人，即便是安排了高手保护，但怎奈真是没想到这般年轻就英年早逝，白发人送黑发人啊”

    男人语气哀伤，但不过是做做样子而已，太叔横把拳头攥的死死的，差一点就从座位上站起来。

    这是大伯家的儿子太叔琼，一门心思想取而代之，两人少年时就没少比拼，谁也不服谁。

    “哎呀呀，不说我都还忘了，横哥接管巨塔城，叔伯们都觉得哥哥接管这么大的摊子还太早，各方面的能力还有所欠缺。我是挺为哥哥打抱不平的，不过秦冲蔑视我们太叔家的规则，肆意妄为，哥哥执掌高位干的第一件重大的事情就办砸了，还搭上一位家族成员的性命，我不得不说叔伯们的考虑还是很中肯的。”

    太叔横眯着眼睛看着另一个少年，跟太叔直年纪相当，名为太叔羽，叔叔家的儿子，说这番话摆明了是在嘲笑太叔横太无能了。

    “羽少爷这话就说的不对了。”邵管家呵呵笑道，“决策没错，是执行者失利，统领者是蓬轩，难道羽少爷认为自己的能力要远远超过他”

    “哼，我自然是比不过的。但抓搏秦冲，如果换做是我琼哥来做，肯定会干的漂漂亮亮的。”

    太叔琼坐在位置靠下的椅子上，靠上的都是长辈们坐的。

    “羽弟，别这么说，现在你横哥哥地位不一般啦，不能随便挖苦和开玩笑。”

    “我没有说错啊，失败了就是失败，如果任务失败就只怪执行者不会办事，但当老大的也未免太轻松了，低估了秦冲的实力肯定是有的吧，这事儿外人里有不少人都知道啦，保不齐在哪里正偷笑呢。”太叔羽翻了个白眼，坐在最靠门外的位置上。

    太叔横强忍着心里的怒气，沉声说道：“常在河边走哪有不湿鞋的，谁没有失败过，我会尽力弥补，挽回家族的声誉，我保证”

    “估计这时候秦冲一行人已经逃出了家族的辖区，最好是跟天盟的其他老人们通口气，让他们尽一点微薄之力。”太叔琼说道。

    “这是自然。”太叔横点头道，“这次会议上，主要解决的问题是有关于蓬轩的，不知二人有何想法”

    “死的可是家族重点培养的对象，一命换一命，这不过分吧。”太叔羽开门见山地说，十分的直接、犀利。

    邵管家摇头道：“他为太叔家效力多年，是圣域武宗强者，立过汗马功劳，如果要处决他，那对其他效力者而言未免太寒心了，羽少爷这个决定太过唐突了。”

    这时候门外响起一个雷霆般的声音，“唐不唐突也不是你一个下人该多嘴的，赏罚分明，罚呀具体看犯了多大的事情，我们还是按照正规的程序走吧。”

    一个脸上有着醒目伤疤的老人走进来，身后跟着其他几位家族高层，有三十多岁的儒雅男子，有四十如虎的壮汉，还有穿着法袍的老人。

    除了太叔衍之外，每一家都派出代表过来了，会议室里位置除了几把椅子还空着之外，都坐上了人。

章节目录 第六百一十四章 兄弟之间的赌注

    <img '本章由 金刚瀑 在  11:24:04 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 金刚瀑 在  11:24:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">金刚瀑<em>n "">解封者n>　　家族会议持续了两个多小时，散场的时候，太叔琼得意第看着坐在主座的弟弟一眼，他毕竟还是太年轻了，主城没有太叔衍坐镇，和叔伯们抗衡可是个巨大的挑战。

    太叔横做出了一定的让步，最终结果是蓬轩暂时关押，要在一个月之内解决掉与秦冲之间的矛盾，如果没办到，那他这个一家之长的位置恐怕要换换别人来坐了。

    说是换别人估计也不太实际，最多就是交还给父亲，但有了这么一出，他要重新接掌权柄就难了。

    至少得为家族做出重大的贡献，这个门槛就高，要做的事情难度也不小。最主要的是父亲年迈以高，这次传位给自己若是半途而废，被逼宫的危险就大了。

    邵管家已经出城去了，单独去会面老主人，询问接下来的安排，从这个动作来看，这可不是件小事。

    关押蓬轩对刚刚上位的太叔横而言也是个不小的打击，手下帮他办事，尽职尽责，又是威望不低的老臣，他连自己人都保护不了，未免惹人非议。

    太叔横回到住处，先是叫人带上自己的亲笔信送往炎王的领地，解决掉秦冲是首要任务，上位以来下达的首个任务就死了家族精英和一位圣域武宗，开局太过不利，再囚禁蓬轩，手上可用的牌就不多了。

    不得不说，叔伯们拼命地给他制造麻烦和障碍，太叔横恨不得借助这个开会的机会，玩一个狠的，派人把这里给围住，一个个都杀了，那样太叔家内部就只有一种声音了，也算是帮父亲清理掉潜在的威胁。

    这个大胆的主意不是没动过，不敢干一是揣测不透父亲在想什么，二是怕万一失败，那太叔家族必将大乱。

    他在空挡的会议上坐了一会，想了很多，深吸一口气迈步走出来。

    一出来，没想到太叔羽在一棵盛开花朵的大树底下站着，背着手一副小老头的模样，正看着天边的几朵艳丽的火烧云。

    “羽弟，这是在等我呀，不知有何贵干”太叔横似笑非笑，“你也都看到了，叔伯们打压我不遗余力，若不是他们姓氏是叫太叔，我还以为是秦冲从天盟请来的帮手呢。”

    “横哥哥真会说笑，从我这个角度看，叔伯们对你的叮嘱都是从你所处的位置上考虑的，你是当首领的，做事情做的不好就会失民心，谁不是盼着能够家族兴旺，越来越壮大呢。”

    ＃更0u新&e最快}、上1酷r匠l网

    “还是说正事吧，我现在烦躁的很，虚伪的话说出口也没什么

    意思，就不陪你一唱一和演戏了。”太叔横直言道。

    太叔羽拍了拍巴掌，“好好好，横哥哥个性就是爽快果决，是琼哥让我留一步，让我给带个话，说想和你打个赌，不知道你敢不敢”

    “赌什么你那个哥哥从十几岁的时候就一直不服气，不过很遗憾，我几乎总是能赢他。小打小闹就算了，我有的，他未必有，就不知道他赌不赌得起。”

    “横哥哥有个强势的父亲，这是你的运气，也是我们兄弟比不了你的。”太叔羽把手一摊，随即表情严肃道，“琼哥说了，就比他和你谁先抓到秦冲，赌注押的很多，反正扫灭秦冲也是你必须要完成的任务，琼哥只是再给你施加点动力，挑点彩头，如果他输了，今后都不会再抱有和你竞争的想法，我们都会像已故的直弟那样跟你一起为家族卖命。如果是你输了，你要主动卸任，发誓在三年之内都不准再掌权，可敢否”

    太叔横沉默了，三年之内不能再掌权，这基本也将错事父亲全力把他扶上位的时机。

    这个赌注要求办到的事情并不过分，全部的优势都在他手上，他有父亲留下来的强兵强将，秦冲孤身带着心腹深入北域，根本没有内应，不断地折损，双方较量他这一边已经是占有压倒式的了。

    若是这样都不觉得心里没底气，害怕抓不到他，甚至被反咬一口，那是不是自己太过无能了呢就这点魄力和能力，自己看样子确实是不适合当家族的掌舵人。

    “我应了”太叔横一字一顿地说道，“有句话回去转告他，少年时他就输给我，长大成人之后还是一样的，这辈子我都注定骑在他头上”

    太叔羽呵呵一笑，“风水轮流转，话可别说得太满，那么游戏开始了，横哥哥，祝你好运哟”

    说完，少年直接离地跃起，踩着屋顶连续跳跃而去。

    太叔横在监牢见到了蓬轩。

    他双手戴着特质的手铐，安静地坐在单人的牢房里，太叔横来探望的时候，他只是叹气头看了一眼，目光又收了回去。

    “其他人都退下吧，我要单独和他说说话。”太叔横对旁边的狱卒说，“还有，把手铐摘掉，他是我太叔家的功臣，是我父亲的人，不是犯人”

    “可是你的大伯说”狱卒支吾道。

    “算啦，别难为下人了，不必说什么愧疚的话，那帮兄弟都没被为难，我也算是放心了。”蓬轩叹了口气，“你现在可有的忙了，就不要在这儿浪费时间啦。”

    “轩哥，这次是兄弟对不住你。”太叔横用少年时期的称呼，他能感觉到蓬轩内心有一股疲惫和失落感。

    “什么对不对得住的，好好干，别让你父亲失望。”

    太叔横也不知道该说什么，稍稍安抚了一下便离开了牢房，他和太叔琼之间的赌注开始了，这一次换上他亲自上阵，只能赢不能输

章节目录 第六百一十五章 考验

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:39:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:39:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　白鹭城，疗养院内。

    金燕儿忧心忡忡地坐在床边，秦冲睡着了，他的面色惨白看上去就十分的虚弱，左眼更是被浸泡过药水的绷带紧紧地包扎起来。

    绷带每日更换两次，眼睛总是会出血，医疗师的诊断是眼部神经受到重伤，左眼有失明的可能。

    \更新最快上

    秦紫萱这几日也没少忙活，去城中最大的藏书室查阅资料，她是炼丹师，在治疗这块算得上很拿手，但遇到秦冲这样的问题，竟然束手无策。

    首先她很少炼制治疗眼睛部位的药，其次秦冲的双瞳还不同于普通人的眼睛，特性会不太一样，要对症下药才行。

    由于之前没有接触过瞳术能力者，她也只能干看着，书籍上倒是找到了一些资料，但治疗所用的药材太过高级，很多她连名字都没听过。

    秦冲感觉到脑袋快要爆炸了，神识受损就会出现这样的反应，他完全是被疼醒了，睁开眼就看的一脸忧色的金燕儿。

    “你醒啦，感觉好些了吗”金燕儿紧紧地拉住他的手。

    “我没事这是什么地方”

    金燕儿把他昏迷这几日发生的事讲了一遍，秦冲说道：“你去把左驹叫过来，我有话要跟他说。”

    金燕儿出去了，很快好几个人急匆匆走进来，秦冲是这些伤员中伤势最重的一个，住的也是重护病房。

    “老大，你可真能睡，都睡两天两夜啦，真是让人牵肠挂肚，燕儿姑娘寸步不离地守着，一整天连饭都没吃一口。”高加索话总是很多。

    叶寻比较含蓄一点，“醒了就好，老大不愧是老大，最关键的时候力挽狂澜，救了大伙的命，当时我本来也打算留下来陪翼哥的，他看你昏迷不醒，一直内疚着呢。”

    田翼狠狠地瞪了叶寻一眼，走过来说道：“秦兄弟，说谢谢太见外了，不过我还是得替豹营的兄弟们说一声，谢谢。”

    “狮王呢他情况可好”秦冲没看到鳌亥和铁男的身影。

    “哦，狮王没什么事，皮糙肉厚的生来就耐打，这一路接连受伤，身体有点顶不住了，还得多休养休养。”高加索忽然想到了什么，“哦，对了对了，秦姑娘也很担心你，独自跑去藏书室查阅资料去了，这里的医疗水平也不是特别高，她的炼丹能力在这儿城中算得上数一数二。老大能醒过来，平安度过危险期，一半的功劳是属于她的。”

    叶寻悄悄地在高加索屁股上掐了一把，低声道：“要你多嘴”

    高加索嘟嘟囔囔道：“我怎么啦，咱们老大在感情这块有的时候不开窍，需要有人在旁提醒才行，反正这几天秦姑娘一举一动我都是看在心里，多好的姑娘啊，上天怎么就不让我遇上一个呢”

    刑豪安静地靠在门口的墙上，抱着肩膀，冷冷地丢了一句：“你可

    得快点好起来，我现在需要一把趁手的武器。现在可别想随便弄出一把刀来糊弄我了。”

    他的关心总是这么拐弯抹角，扔下一句话转身就出门去了，左驹对着众人说道：“老大刚醒，现在需要静养，你们也都看过了，也算是放心了，都下去吧，这几天尽量少出门，在别人的地头上，要尽量保持低调。”

    左驹留下，其他人都出去了。

    还没等秦冲开口，左驹便开口说道：“你找我来，是商讨这里是不是够安全，可不可以让我们暂时喘一口气，亦或者是带着伤也得继续前行，可有选择较为安全的路线，是不是”

    秦冲点点头。

    “这里是炎王的地盘，炎王这个人是接触不到的，但手下对我们的态度很好，大可不必担心炎王会突然出手对付咱们。现在唯一可担心的就是太叔家，太叔直一死，必然会引起不小的震动，太叔横自然是不肯善罢甘休，如果他们追到这里，肯定是会下手的。”

    左驹又道：“我们现在必须得停一停了，这一路上大大小小战斗不断，暗伤已经积蓄了不少，过了炎王的地界，目的地就距此不远了。太叔家的人一旦出现，就不会再小打小闹，靠之前的那些手段已经完全失去效果，现在我们唯一能活命的关键，就在于炎王能够给与我们足够的帮助。”

    “他可能会帮助我们吗又为何帮忙呢”秦冲忙问。

    “从表面上看不会，帮忙的理由也不充分，但炎王是个性情古怪的人，痴迷魔纹炼器，他不但武力高超炼器的造诣上也十分出色，在这个国家绝对排的上前七，秦兄的这个身份很对胃口或许可以利用一下，还有就是狮王和他曾有过一面之缘。”左驹说，“此地不宜久留，我们得去炎城，想办法和炎王攀上关系，即便太叔家的人追过来了，也不敢在炎城闹事。”

    “如果他不肯帮忙，可有想过该当如何”

    “那就只能和时间赛跑了，我们已经没剩下多少人，唯一可选的就是一条路走到黑。”

    秦冲露出一个释然的表情，试着活动了一下，挣扎着走下床。

    左驹赶紧阻止：“你这是干什么赶紧好好躺着。”

    “没事，能醒过来就死不了，左眼是暂时失明了，好像被什么堵住了似的，这里的医疗师是绝对处理不了的。今天就出发去炎城吧，我想会会这个炎王。”

    左驹也不好再劝说什么，心里清楚秦冲的为人，一旦决定了什么就很难回头了。

    他们目前的处境不容乐观，频繁的作战使得不少人已经疲惫不堪，押宝在一个素未谋面的人身上，左驹心里也很没底。

    天无绝人之路，就目前的形势来看，如果没有任何外力可以借，后面的路虽然越来越短了，但每一步都会变得困难百倍

    秦冲等人当日就离开了白鹭城，与此同时，太叔家族派出的使者已经进入了炎城，来到了城主府上拜见，转告了家族之意，让这个深居简出、性情古怪的老人行个方便。

    而在老人面前的桌子上，摆放着另一份文件，是白鹭城城主昨日派人呈交上来的，炎王是个留着山羊胡看着像个学究的老者，他看着这两份文件，捋着胡子一边喝着姜茶，若有所思。

章节目录 第六百一十六章 见炎王

    <img '本章由 小许同志 在  20:36:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  20:36:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　炎城很大，而且是坐落在一座死火山的底下，从城门口进去的时候，一眼就能看到矗立在城市中央的一栋巨型建筑，名为火神宫，是炎王的处所。

    城中的魔纹炼器店生意异常火爆，雾国一些四星魔纹炼器师都愿意跑到这里来讨生活。

    火神商行便是炎王私下自营的店铺，在知名度和销量上面要压过秦氏商铺一头，街上随处可见身着火神商行出品的装备的人，装备上面都有一个很鲜明的标志，是三粒火球缠绕在一起的图案。

    炎王是天盟建立之初就有的名号，这个称号象征着地位，而且是天盟里最硬的位子之一，是传承不变的，可以说比太叔衍这种巨柱的地位还高。

    毕竟太叔衍是因为为天盟做出巨大贡献，从小人物一点点发迹奋斗数十年乃至百年才有了现在的一切，一个家族可能经过两三代人就衰败了，兴盛只在短短的数年间，而炎王只要天盟没有覆灭就一直存在着，继承炎城和周围数里的土地。

    因为炎王的福利、地位太过优厚，天盟后几代首领纷纷做出过削弱，要求传承者不能为家族之人，而是通过对外招募选拔出来，从童子时期便开始培养。

    所以炎王经过几次大换血，到了后来的一代炎王功高震主，强行改变了规矩变为家族传承，甚至把姓名都改为了炎，炎氏便成了天盟最硬的关系户。

    秦冲从狮王口中得知到这些，据说炎王是一个高深莫测的老者，都熬成精了，跟他面对面的时候千万别动小心思，任何小把戏都瞒不过他那双眼睛。

    安顿好住处，秦冲在狮王的陪同下亲自来到了火神宫门前，门口的守卫全身武装，只露出一双眼睛，炎氏家族因为是传承式的，家奴家臣也都同样如此，所以有着很深的本土化特色。

    本土化就意味着排斥外来户，内心充满了骄傲感，自我感觉高人一等。

    护卫看人的眼神都充满了轻蔑，爱理不理地说道：“知道这是什么地方吗乡巴佬，报上名来，我家大人最近足不出户，可没有什么客人主动上访。”

    ；g最0新ed章节上f酷匠8网24

    狮王面露不悦，刚要出口还击，秦冲抢在前头赔笑道：“这位小哥，小弟姓秦名冲，中域的首领，金家天盟令牌的持有者，前来贵地，特来拜访天盟的大佬，还请通报一声”

    “秦冲中域首领没听说过”护卫咂咂嘴道，“中域那个鸟不生蛋的地方，谁爱争争去，我看你气定神闲不太像是骗子，别说是中域首领了，就是太叔家的人来了，也得毕恭毕敬的求见。”

    “是、是小哥看上去就英明神武气度不凡，炎城果然是大都市，壮观，真是壮观，谁能够想到把城市建在一座火山的山下呢。这宫殿也气派，我待

    着的业火城跟这儿一比，只能算是乡下。”

    护卫听得十分享受，哼哼道：“那是你小子还有几分眼力，我家大人总是忙于搞研究，没有特别的召见，任何人不准私自打扰，我进去递话给管家也不是不可以，只是这儿跑一趟腿有可能还要被训斥，所以”

    狮王气不打一处来，一个看门狗竟然都敢敲两人的竹杠，炎王对手底下这种人也真是够放纵的，对谁都这么一幅脸。

    在他巅峰的时候曾经过这里，特来拜访，也是热脸贴上了冷屁股，狮王那时候如日中天在中域吼一声地面都得抖三抖的人物，哪里受得了这个气，直接把看门的吊打，惊动了火神宫里的护宫强者。

    炎王可能也是很多年没遇到敢这么冒失的家伙了，亲自出来见了见，两人还过了几招，当时的狮王接下三招就败了。

    狮王说技不如人，我打了你的看门狗就不怕狗主人报复，要杀要剐随便，老子皱一下眉头就是狗养的

    炎王听后哈哈大笑，既往不咎亲自邀请他进去喝酒，两人聊了不少，狮王也算成功地拜了个码头。

    不过那次回到中域之后就开始生变了，一步步走向衰败，和炎王的交情也就止步于此。

    又经过数年估计那个老人早就忘记啦，当你正处于顶峰的时候，还有资格让炎王高看一眼，当你跌入谷底之后，冷嘲热讽翻脸不认人的有的是，上位者只承认够资格能让他多看上一眼的人。

    狮王巅峰时期战斗力不及蓬轩，但只弱半分，但只在炎王的手上走了三招，这个老人养的家奴都这么狂也不是没有资本，天盟里野心家有的是，哪个不是艺高人胆大，但敢把心思打在炎王头上的还没有谁敢。

    “一点心意，也就只够老哥的茶水钱，还望收下。”秦冲把一张货币卡送到了对方手上，这张卡就算一个小规模储蓄法宝了，里面的金额自然不会少。

    “哈管家今天应该有空，我进去通报，老实待在这儿，没传唤就进去，丢了小命可别怪我没有提醒你。”

    护卫眉开眼笑地走了，狮王呸地吐了一口唾沫，“臭毛病，都是惯出来的，看门狗怎么经过这么多年还是这幅德行。”

    “狮王别气，有可能是炎王故意的，摆出一副谁也不理的架势，是有意告诉天盟里的其他大佬，他就守着这一亩三分地，有些事别想把他拖下水。”

    “你的意思是”

    “黑龙王为我们指出的路讲的很明白了，庞靖吞掉了西门朽木，天盟盟主必然是会发力消灭他，太叔家作为巨头之一肯定得出兵出将，炎王是不想参与进来，我在庞靖手底下的时候，从禄大师那儿听过，庞靖和炎王的私交不错。”

    “难倒说这个老怪物在几年前早就看出会有这么一天啦”

    正在狮王寻思的时候，宫殿大门从里面打开，那位传讯的神宫护卫十分老实地跟在一个背着手穿着夜色大氅，不怒自威的中年男子身后。

    圣域武宗

    狮王吃惊道，没想到会是他亲自出来，此举真是耐人寻味啊。

    “他是谁”秦冲问。

章节目录 第六百一十七章 鉴赏大会

    <img '本章由 小许同志 在  22:17:25 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  22:17:25 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　“炎王膝下有三个孩子，大儿子炎屠，次子炎戮，小女儿炎凤。这个人就是长子，可以说是炎氏的第三号人物，但不知为什么他没被老爷子选中成为炎城的继承者，而是传位给了小女儿。我打听到一些小道消息，炎屠好战，炎戮好玩乐好云游，这两个儿子都各有所长各有缺陷，小女儿在各方面都很出色。”

    狮王说完补充道：“如今炎王年老色衰，很多重要的事情都由长子出面解决，他能够出来接见我们，而不是派出管家，足以表明炎王重视的态度。看来我们这儿一路北进闹出来的动静不小。”

    “这个人的战力如何”秦冲问。

    “几年前，有幸较量过一次，打成平手，不过我看得出来那时候他只用了七成的功力，现在的他比过去要强大许多”

    两人正说着，对方已经走到了近前。

    “狮王，你大老远跑来这里可真是稀客，我从别人口中听说你死了，还挺惋惜的，现在看你是比我要老的多啦。”炎屠说话的口气就跟碰见了好熟人一样，亲切温和，没有给人什么架子。

    别人给面子，狮王自然也得兜着，哈哈一笑，“岁月催人老，这几年经历过的事情太多了，大风大浪走过来，我还是更喜欢现在的我，不在盲目冲动，不在目中无人，也不再任人唯亲太信任别人，最主要就是有了新方向，有了一个值得豁出命去拼的追随者”

    “你就是秦冲”炎屠上下打量着。

    秦冲一抱拳，“久仰大名，天盟晚生后学，幸会幸会。”

    “不错，看着挺顺眼，对了，杀了太叔直的就是你们这帮人吧”炎屠话锋转得太快，笑容也随之收敛了起来。

    “就是我们干的。”秦冲面不改色地说。

    “真有胆那你知不知道太叔家已经派人求了我家老爷子，一旦发现你们的行踪，行举手之劳，出手把你们给绑了送过去，还能拿到一份丰厚的赠礼，这买卖不错吧”

    狮王表情非常严肃，说话也有点硬邦邦，“那不知炎王的意思是就我们两个，你出手三招之内就能降服，进了炎城，借我们一百个胆子也不敢在炎王眼皮子底下造次。”

    “狮王还是当年的脾气，受不得别人的一点点威胁。”炎屠哈哈一笑，“老爷子没说多管闲事，也没说要不要帮一把，我知道你们目前的处境，估计天盟其他的大佬们也都在暗中留意呢，有人想把你们消灭在征途上，也有人期望你们能走到目的地，秦小友实在是不简单呐，能吸引天盟众位大佬的关注，并且引发一连串的连锁反应，前后三十年间，仅仅两人有这个能量。”

    看iy正版章节上酷h匠v网

    秦冲不卑不亢道：“这么说，那真是我的荣幸了，不过要拥有这种荣光，那这一路就得踩着血路上才行。不知三十年间的第一人是谁”

    “庞靖，天盟原三柱臣之一，被天盟的那些老头子们称为万恶之罪首。”

    万恶之罪首的意思说的

    很明白，就是说充斥着背叛、能够很严重地威胁到甚至毁灭这个古老组织的第一人。

    “你们来拜访的目的，老爷子已经清清楚楚，派我亲自出来传话，据说天盟令牌在秦小友手中，可否拿出来让我先确认一下”

    秦冲毫不犹豫地拿出来，递过去。

    “没错，我家老爷子从你搞出来秦氏商铺就开始有所关注，还派人购买了商铺发行的所有系列装备，给与你的评价是匠师之才。还说你的魔纹炼器才能还有很大的进步空间，我家老爷子愿意跟你见一面，不过”

    “不过什么”秦冲又惊又喜。

    炎屠拿出了一张卡片，“我家老爷子的脾气一向古怪，连我这个相伴他多年的儿子有时候都摸不透，只是说看看是否与你投缘，如果没有缘分，你们最多只能在炎城停留一日，多奉劝一句，太叔家的人已经逼近白鹭城不远了。”

    炎屠说完，转身就走了，神宫大门紧紧地关闭。

    秦冲低头看手上接过的东西，是一份详细的地图，所绘的就是这儿炎城的某个区域，有几条街道穿插交错，有很多注明的店铺。看样子像是在商业街。

    这份地图是手工绘制的，外人看不出什么来，但从魔纹炼器师的角度来看，画的非常精细，很多微小的细节都能体现出来，毫不夸张地说把这个地图成千百倍的放大就是这片区域鲜活的写照。

    “炎王这是什么意思难道是让我们买什么东西”狮王仔细地扫了两遍，一头雾水，“不对啊，这图上店铺这么多，又没有明说是去哪一家”

    “先去转转再说。”秦冲也是不解。

    两人很快就来到了地图上所注明的区域，火神商行的几家店就在这里，游客众多，连着逛了几家倒是没发现什么寻常的地方。

    炎王到底是什么意思呢秦冲觉得，去找什么东西的可能性比较高一点。

    忽然，前面热闹了起来，抬头看是一家拍卖场，很多人被挡在门外，专门有一条路通行进入到里面去，有神宫守卫负责维持秩序。

    进入的人看衣着打扮，秦冲很快就明白过来了，能进去的都是魔纹炼器师，有的手上拿着特有的道具，也有的穿着象征性的衣服。

    “狮王，这是干什么的”秦冲好奇地问道。

    狮王伸长脖子观望，摇了摇头表示自己也不知道。

    秦冲超前挤了挤，拉住一个年轻武者问道：“这位小哥，不好意思，这里在干什么怎么这么多人围在这儿”

    年轻人瞅你两人一眼，“外地来的吧这都不知道啊，三个月一次的鉴赏大会啊，谁手上有个啥稀罕玩意拿过来给拍卖行一点钱就能请到数位四星魔纹炼器师帮你鉴定，你说划不划算”

    “那四星的魔纹炼器师都聚拢过来是图什么呢”

    “当然是为了争一个排名啦，鉴定可是测试魔纹炼器师能力的一个长门，炎王痴迷炼器，本身也是强大的魔纹炼器师，他的火神商会的那些炼器师需要不断选拔、淘汰，都要最出色的，多少人削减了脑袋只想进到商会里去，干得好在天盟都能混个名号，一人得道鸡犬升天，这个道理你懂不懂”

    秦冲和狮王对了对眼神，全明白啦。

    秦冲微微一笑，拨开人群，大步朝着那条唯一为魔纹炼器师开通的大道走去。

章节目录 第六百一十八章 头号牌

    <img '本章由 小许同志 在  16:20:40 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  16:20:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　秦冲刚到大道上就被一名护卫拦住了。

    “站住你是几号”

    历来参加鉴赏大会的都是城中的一些老人，如果是一些新来不久的提前得去火神商行登记在册，拿到一个许可证方能入场。

    秦冲并不知晓这个流程，愣了一下，“在下秦冲，秦氏商行的创始者，四星魔纹炼器师，特来参加鉴赏大会。”

    “秦氏商行”护卫思索了一下，眼睛一亮，“那可是最近半年以来名头窜的最快的魔纹炼器师了，你可有信物证明身份先前已经遇到过几位冒充者了。”

    护卫的语气已然客气了很多，秦冲听到冒充者不仅哑然失笑，没想到自己横扫中域的事儿，这边不怎么在意，搞了一个商行经营的风生水起这般引得关注，炎王辖区内的百姓生活可真悠闲呐。

    想到怎么证明身份，这下难倒秦冲了，四象剑被毁，金燕儿也没再身边，象征性的东西搜遍全身还真找不着。

    他皱了皱眉拿出从炎屠手上接过的手绘地图，“并非是我不请自来，是受到炎王的邀请，不知这上面的印章可否认得”

    护卫接过，看了一眼顿时肃然起敬，“秦大师，您里边请号码您打算选几号，因为您的身份尊贵，可以任意选择。”

    “号码有什么讲究吗”

    “哦，是这样，越靠前越有优势，排在前面的优先看东西，鉴定大会物品很多，每一件东西留给诸位的时间并不是很多。”

    秦冲点点头，“那我就拿一号吧。”

    秦冲这么一个无意间的举动，自从进入拍卖行里面之后，就成了焦点。

    一号本来攥在一个一身贵气的中年男子手上，被周围人称赞一声姚大师，已经是现任火神商行的首席。

    这个一号牌也意味着排名，他拔得头筹已经稳坐三年了，然而自打秦冲一进门，号牌直接就被递到一个陌生的年轻人手上，对方是初来乍到，这简直就是赤裸裸的打脸啦。

    姚谦很不爽，周围的同行都是跟他一个鼻孔出气的，很严重的本土排外性。

    “什么东西这小子不知道怎么竟拿到炎王大人的推荐信，秦氏商行的名头是挺响亮的，但跟咱们火神商行比，那些低端货只能卖给武宗以下的那些不入流的人。”一个胖胖的炼器师不忿地说。

    “这分明就是来踢馆来了啊，兄弟们，一会鉴定的时候，咱们一定要看仔细了，可别都看走了眼，排名高低不要紧，输给一个外来户，太丢人”

    “就是就是，你看看这小子才多大，也就二十出头吧，据传能亲手炼制武宗巅峰层次的套装，这说的什么屁话呢要真是这样，那我岂不是二十年的功力还不如人家二年的”

    一个像是新来不久的女人，对秦冲还没那么强烈的敌意感，其实跟拿几号牌无关，鉴赏大会每一届的老人儿就是瞧不上新人，抱团严重，等你熬上几年了也就能融入他们那个圈子了。

    up酷匠3网首e发a

    女人听着旁边人的窃窃私语，

    嘲弄地笑了笑，火神商行同等级的装备比秦氏商行出品的好，有一部分原因这些魔纹炼器师选择性地忽略了，那就是用料、用量的高低层次。

    秦氏商行的装备性能差了一点，但价格上要便宜不少，火神商行跟炎王这个头衔一样是百年老店，底子厚得很，材料、矿石、金属这些材料堆积如山。

    好的装备不应该贵在材料都是精品这一块，而是应该用中等的东西炼制出堪比上等的物品，那才叫实力。

    秦冲早就感觉到了周围人的敌意，泰然处之地坐在首席位置上，为了方便鉴定，还特别准备了几间炼器室，器械、各种材料一样俱全。

    鉴定大会是按照鉴定数量积分制，鉴定的结果满分是十分，及格是六分，六分以下不记录在内。

    使用一次炼器房要扣除2分，使用时间不超过十分钟，说白了鉴定靠的还是经验、学识和眼力。

    姚谦听着周围人的阿谀奉承声，不禁有些飘飘然，秦氏商行的创始人这名头确实有点分量，他已经有些年没遇到过像样的竞争者了，内心还真有那么一点兴奋。

    因为首席坐久了，商行里都有很多不满的声音，质疑他水平不够，比不上商行里的一些后辈，还有说他是得到了炎王小女儿的青睐，所以才扶摇直上有了如今的地位。

    正好有一个强有力的竞争者，被他狠狠踩在脚下，给那些发出争议之声的人一个响亮的耳光。

    他离座而起，直接朝着秦冲走了过去，自信满满地说道：“我可以非常肯定的是你坐了我的位子。”

    周围小声议论的人纷纷安静了下来，一副看戏的表情看着这两个人。

    “这是你的位置哦，我倒是头一回听说这鉴定大会的头号牌是被垄断了的，哎呀，好大的背景呐，也就是说在场诸位不管怎么竞争都不许越过你这堵墙啦”

    “你你血口喷人”姚谦脸都给气白了，秦冲这话说的够毒，把自己给夹起来在火上烤。

    “话是你说的，是什么意思，在场的诸位也都不是傻子。奉劝你一句，行事做人都低调点，小心跌的太惨爬都爬不起来。”

    “好小子，你敢威胁我”

    “我是好心的提醒，你非要把这儿当成威胁，那就当我是在对牛弹琴吧。”秦冲不惹事但向来也不怕事。

    “小辈莫狂”被这么多同行看着，他面子上挂不住，厉声道，“这位置是谁的，耍嘴皮子没用，用真本事说话，咱们就较量一下，如果是我赢了，你要当面向我低头认错，甘愿在我手底下当一年学徒，你敢不敢”

    周围人倒吸凉气，这姚谦够狠的，打击秦冲不要紧，还要把他搞的身败名裂。

    “有何不敢”秦冲冷笑道，“是我赢了的话，你在这儿火神商行的首席之位可以提前谢幕了”

    鉴赏大会还没开始，气氛就已经白热化，注定这一届不会如以往那样较为平淡的结束。

    鉴定开始了，由易到难，几轮下来按照积分排名会逐步淘汰，一共分为三道关，第一关辨单，顾名思义就是辨别单件，第二关是辨套，多件且组合多样，最后一关难度对大，名为赌辨，通常会展出一两物品，不是极为稀有高级便是极为怪癖闻所未闻，只能赌着去猜。

    前面两关的物件，炎王都给出了结果，重在测试和选拔，最后的赌辨，即便是他也有很多时候鉴定不出来。

章节目录 第六百一十九章 破解

    <img '本章由 小许同志 在  22:55:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  22:55:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　太罗石雕像，法术类法宝，中等，用途治疗，可转化大量的水制造出水泉，提供群体治疗，有回春之效。此外还有驱散毒素的作用。

    第一件商品鉴定完毕，负责人宣布结果，众人的反应不一，有握拳的，有叹气的。

    接下来是宣布成绩的时候了，负责人清了清嗓子，秦冲积十分，姚谦十分，白净十分

    火鬓龟金锁甲，宗级防御类装备，受到背后重击时会自动生成火焰尖刺，搭档百分之四十的伤害，大幅度抵抗火焰伤害，觉醒能力龟灵附体，攻防都有一定的提升。

    下面宣布评分，不出意外秦冲还是满分，姚谦也一样零失误。

    连续五场，二人依然战成平局，一部分人被刷下去了，第二轮难度瞬间就高了不少。

    单辩只能算是预热。

    秦冲暗暗庆幸自己从禄大师那里看到不少珍贵的典籍，荀禄在魔纹炼器上的造诣估计比炎王还要强一线。

    几轮下来不要说奢望赚取满积分，能够合格就已经不易，秦冲果断地使用了两次进入炼器房的机会，总积分开始滑落到第二位。

    倒不是说秦冲的水平弱，而是吃亏在于这样一个环境里考核的不断磨练，简单来说一个不是很懂行的菜鸟，参加个几次也能长很多见识，学到一些东西和经验，更是能规避开以前就犯过的错误。

    一些东西对于秦冲而言那就是新的，只靠眼力很有可能把握不到位而出错，而对于姚谦那就是旧物件，他参加这个鉴定大会几十次乃至百次，眼光已经被磨练出来了。

    当总积分拉开到六分的时候，姚谦笑的红光满面，已经进行到最后一轮，被翻盘的机会微乎其微。

    稍作休息的间隙，姚谦很享受把强大的对手狠狠踩在脚下的感觉，和旁边人一唱一和的，“很快咱们火神商行就会迎来一个名气大的学徒啦，我这一年能彻底偷个懒。”

    “姚大师这下可要成名了，荀禄的爱徒只能在您的手上当学徒，谁强谁弱那绝对是一目了然”

    “你快看呐，这小子还真坐的住，心里还指不定多么着急呢，毕竟是当老大的，心理素质倒是不错，就是实在可惜了”

    那位女炼器师也直惋惜，积分差六分看上去不多，但排名高的两三分就是一个境界了。这次也是姚谦运气好，他一次都没动用使用炼器房的机会了。

    赌辩开始了，进行到了最后一步，留在这里只剩下了八个人。

    古怪的东西被摆了上来，摈弃以往的搭配，有两枚戒指，扇翼一对，和镶嵌各种宝石的缠腰带。

    掌柜把东西拿出来之后说：“这几件东西可能是一体的，也可能是单独的，目前有关于这几件的任何信息都找不到，也没人知道如何使用它。”

    “好了，交给你们的任务，鉴定品阶、功能和用法，只给你们一炷香的时间，对了，特别提示，这是大人的家族传承之物，很有可能其中的某一件是更改姓氏为炎的第一代炎王所使用的，动的时候都当心着点。”

    “这是什么搭配怎么每一件都这么奇怪”有人凑过来仔细观望，喃喃自语。

    一个个直皱眉头，从材质上看就非常之陌生。

    能留下的可都是四品当中的精英了，已经有人开始摇头，无奈弃权。

    姚谦用了各种办法，任意一件都摆弄不明白，先说这一对戒指，这对戒指有某种力量牵引，如同一对密码锁一般，方法不对就无法启动它。

    随后是那对扇翼，似乎是一种古老的武器，有两个把手可以拿着，但刃面都是封死了的，根本砍不死人，而且用不好的话，会显得异常的笨重。

    最后说那个镶嵌很多宝石的腰带，把腰给缠住像是件护具，那些镶嵌的宝石必然有某种功效，穿戴上也是非常笨重，而且防御性能非常低。

    要不是掌柜提前声明这是炎氏家族的东西，肯定是好宝贝，他早就当做一对垃圾连多看几眼都觉得浪费时间，纯属是为了奇怪而做，博人眼球、哗众取宠而已。

    一炷香快燃烧到底部了。

    秦冲再次进了炼器房，里面专门有人监控着，姚谦鉴定不出来，但丝毫也不气馁，其他人也都不成不是，总积分现在自己领先着，自己经历过鉴定大会多少回了，见过各种各样古怪的玩意，看今日拿出来的这几件都说不出个所以然了，他秦冲凭什么就能鉴定出来

    在他眼里，已是稳操胜券。

    掌柜走过来问道：“姚大师，时间快到了，做出决定了吗”

    “我弃权。”姚谦说完主动退到了休息的区域，一脸悠哉地等待着秦冲出来，好好欣赏一下他不甘心的表情。

    除了秦冲，还在耗着的两个人看到姚谦主动弃权了，也都跟着弃权。

    7m酷匠q网永久免。费看小说j

    墙上有一面很大的投影，再火神宫内一个很大的房间内，炎王正透过投影关注着那边的局势。

    站在身后的炎屠忍不住了，开口说道：“父亲，都这个时候了还对那个秦冲抱有期待吗天盟里一些见识不凡的炼器大师也都摸不透这几件东西。”

    “不到最后，不要过早下结论，做事做人都要有足够的耐心。”老人笑道，“他行不行反正又不影响我什么，只会影响到他接下来所要面对的。”

    炎屠不再说话，安静地等着看。

    秦冲一脸疲惫地从炼器房出来了，掌柜看他的表情就知道了结果，沉声问道：“秦先生，目前仅存的八位除了你全部都弃权了，鉴定不出也不必气馁，这几件东西给很多知名的人看过，即便是炎王大人本人也毫无头绪。”

    “我没说要放弃。”秦冲忽然提高了声音，“他们都弃权了，那只能说明我确实比他们技高一筹，这几件东西如何使用，又有何功能作用，现在我就展示给诸位一观”

    话音一落，全场声浪直接就炸开了。

章节目录 第六百二十章 凶器

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:42:16 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:42:16 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“他刚才说什么”

    “不可能他把物品破解了这可是炎氏家族传承下来的至宝，多少人研究过都不得要领，他只看了也就不到两个小时吧。”

    “故弄玄虚，绝对是故弄玄虚，眼看要输了，准备耍花招啦。”

    姚谦不住地哼哼，鬼才相信不过心里头怎么多少有点慌呢。

    最新章f节y上`x酷~匠k网6

    同行都炸开了锅，秦冲的一句话简直如同晴天霹雳一般，就连拍卖行的掌柜都激动了，忍不住再次询问道，“秦大师，你真的已经完成破解了吗”

    秦冲认真道：“我和姚谦的赌注大伙也都看到了，我从不会拿自己的名誉和尊严开玩笑”

    掌柜点头哈腰，生怕怠慢，“秦大师现在可以展示了，不知在这里方不方便”

    “给我找一间大点的练功房吧，我可以肯定的告诉诸位，这三件为一体套装，破坏力惊人，我目前只能勉强操控。”

    隔着投影观望的炎王眼神闪烁，炎屠是彻底不淡定了，开口道：“父亲，秦冲能够破解我们家族祖上传下来的宝贝，他在魔纹炼器这一门的造诣，岂不是已经逼近到五品了”

    “他没说谎。”炎王淡定地说道，“这确实是三件一体的套装，而且是一件凶器，名为断头台单件分别名为双子戒，断头刀和封魔腰带。”

    炎屠还是头一回从父亲口中听说这件传承至宝的名字，据说这是将姓氏改为炎氏，当时在天盟一手遮天的那一代炎王御用的武器。

    父亲很少把这件宝贝拿出来，天盟虽然有在他之上的魔纹炼器师，但那大多强在于技艺，也就是炼制上，而非学识，鉴定只是魔纹炼器师的一门知识，现在的时代人们更注重在炼上，而不是在辨，所以很多人在鉴定这块都比较短板。

    炎王曾有幸结实到荀禄，他曾帮忙一观过，给出了结论是三件一体，还告诉了一些别的。

    但当时正赶上庞靖和其他老人闹矛盾，一怒之下走了，盟主为了暂时安抚他把西域的底盘割给了他一块。

    之后盟主挑唆太叔家，太叔衍把西门家族给提了起来，西门朽木也被放到了西域，遏制住庞靖这头猛虎的发展。

    同时也有意让双方残杀，一同削弱，西门朽木也是人老成精的人物，岂能看不出来，但他的野心太大，打的算盘是吞掉庞靖，成为天盟的三大豪门之一。

    炎屠当时还记得父亲说过的话，说的是西门朽木早晚会被自己的野心给害死，而庞靖和天盟早晚也会有一战。

    记忆之中，父亲很少会看走眼，还记得初遇狮王的时候，炎屠觉得这个人能够成为第二个庞靖，在雾国成长成为一号人物，但父亲却否定了他的看法，说鳌亥还不具备崛起的条件，他只是昙花一现。

    而现实的结果一一验证了老人的预言。

    “姓秦的小子成长的太快了，逼近五品的程度一点也不意外，你可能忘记啦，他是荀禄唯一的徒弟，论鉴定能力他绝对能排在第一”

    “父亲对他评价如此之高，是不是打算帮他一把了”炎屠已经看出了一点端倪。

    炎王捋着胡须，不咸不淡地说道：“其实我早就做好了决定，在他们踏入这儿炎城的第一步，后生可畏，后生可畏啊别说话，继续看吧。”

    炎屠摇了摇头，父亲年纪越大说话越喜欢兜圈子，自大太叔衍把天盟令牌给了儿子退隐之后，父亲也打算在本月把小女儿扶上来，豪门的新老更替，还有像秦冲这样的新鲜血液混进来，天盟将会发生翻天覆地的变化。

    宽敞的屋内，只留下秦冲一个人，他需要安静集中精神，其他的同行们只能隔着一层玻璃观看，玻璃是特质的非常薄所以不会影响观感。

    秦冲需要调动银瞳的力量，神识高度紧张的情况下才可以，他的左眼损伤很大，视力倒是恢复了，就是无法再把力量渗透进去，目前成为一个空的驱壳，必须的一点点把伤养好才能恢复。

    尽管不调动左眼的力量，还是会感觉到很强的刺痛感，秦冲把双生戒指戴在两只手上，双手抓着扇刃下端的握柄，把缠腰带紧紧地扣住，扎紧。

    秦冲闭上眼睛去感应，忽然“啊”了一声，双眼圆睁，左手上的戒指释放出一圈若隐若现的波动，波动直接被牵引上反复冲击着腰带上的一刻黑色的宝石，宝石忽然亮起来，释放出一圈光弧，光弧从中间裂开，如同两条银蛇直接一左一右打在了扇刃的刃面上。

    嗡

    嗡名声顿时响彻整个房间，房间外面的炼器师一个个目瞪口呆，叽叽喳喳，已经有人设下了屏蔽声音的力场，所以屋内的秦冲是一个字也听不到的。

    他此刻完全沉浸在了自己的世界里，以扇刃为长剑，练起了在万剑宗的基础剑诀，右手的戒指能够感觉到不同的属性力量，当他感觉到火的时候，戒指开始震动起来，他跃起凌空的一斩，双手所持的扇刃直接放出三米长的火链，火焰之强远超预估，练功房的地面保护装置直接被粉碎，砸出了两个大坑

    秦冲提了一口气，接上一个十字斩，扇刃从火属性瞬间切换长了冰霜属性，地面灼烧的温度瞬间被冰冻，冷热向冲直接产生了大量的白气。

    挥动两下，秦冲就觉得有点吃不消了，他尝试着把力量集中到腰部这个位置，这个腰带非常神奇，把从经脉里流淌的力量截流全部堵塞在了这里，这个腰带上面镶嵌的每一颗宝石都如同一个按钮一样，需要力量去冲开它。

    嗡

    又是一声震鸣，腰带上的一颗宝石亮了起来，秦冲感觉整个人都非常紧绷，两柄扇刃直接脱手飞了出去，围绕着他的身体旋转。

    一串口令浮现在秦冲的脑中。

    他消化了几秒钟，张口道：“刺”

    两柄扇刃如枪一样朝前方刺出去，在墙上留下两个窟窿。

    “防”

    两柄扇刃直接交叠在一起，化为了一面方盾，把身前的空间遮挡的严严实实。

    “探”

    一圈圈波动从扇刃中放出，能够破除隐身。

    还有一些口令无法解锁，似乎需要一些其他的条件。

    腰带上的宝石一共有九颗，秦冲目前只能用两个，他演示了一会便收手了。

    老实说，自己控制它实在太吃力，真是件凶器啊，等级都不好预估。

    他保守估计，修炼到武王才能够发挥出这件武器的全部威力

章节目录 第六百二十一章 宴请

    <img '本章由 小许同志 在  22:55:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  22:55:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　咕咚

    拍卖行的掌柜吞着口水，激动的直搓手，他帮助炎王鉴定了家传之宝，必然能够得到一个丰厚的奖赏。

    他一向都很讨好在场的这些四星魔纹炼器师，这些个都是金主，火神商行随便搞出来一些东西拿到拍卖行来出售，都能让他小赚一笔。

    平时他巴结姚谦就跟见到亲人似的，但现在就如同在看一个臭虫，这么大的个人了，有眼无珠，敢得罪秦大师，就你那点技艺能摆上台面吗知不知道什么叫人外有人，天外有天

    “不可能怎么回事，他、他是怎么”姚谦满头是汗，后背更是湿淋淋的，他感觉周围人看自己的眼神都不对了，充满了嘲讽和喜悦。

    秦冲走出屋子擦了擦汗说道：“大体展示完了，现在我来进一步说说。”

    秦冲把左手的戒指取了下来，“我不知道这对戒指叫什么名字，就用我自己给定义的称呼叫好了，我叫它驱动戒。这套装备，这枚驱动戒是钥匙，需要很大的神识才能激活它里面的禁制。”

    随后取下右手的戒指，“我称呼它为破坏戒，它拥有多重属性，我刚才的攻击你们应该也看到了。最后说说这个腰带”

    取下来之后，秦冲感觉轻松过了，戴上它的感觉就如同在腰上栓了一个很重的锁头一样，很不舒服。

    “我称呼它为战术腰带，当激活上面镶刻的宝石会获得新的攻击能力，这是迄今为止我所见过的最不可思议也最强大的炼制杰作。”

    “不愧为秦大师，秦氏商行的创始人，不是我阿谀奉承，这么年轻就取得如此成就的魔纹炼器师，除了秦大师以外，没了”

    现在拍卖行掌柜对秦冲的态度就跟见到了亲人一样。

    秦冲把物品交换给掌柜，一步步走到姚谦面前，“先前总积分你超过我六分，现在总积分是多少就不需要掌柜的再宣布出来了吧，你可有什么话说”

    秦冲打脸的可不是姚谦一个人，连同着火神商行的名号都一起打了。

    但商行里的其他人竟然无一人敢站出来叫板的，人家把炎家传承下来的宝贝都鉴定出来了，这还有啥可说的，谁强谁弱只要眼睛没瞎一目了然。

    况且炎王肯定大喜，会盛情款待秦冲，姚谦输了不仅出了大丑之外还丢了火神商行的人，不倒霉才怪。

    “秦冲，我与你不共戴天”姚谦气极道。

    “你已经不是火神商行的首席了，已经没资格跟我说这句话，其实说一句技不如人，当面跟我道歉，我本来是可以原谅你的。”

    正在这时，一位火神宫的护卫快步走进来，走到秦冲面前

    探身行了个礼，“秦大师，我家大人有请，入夜后，在神宫以备好美酒佳肴，请务必赏光。”

    “多谢，我一定到。”秦冲点头致意。

    神宫护卫又跟了一句，“和秦师随行的人，皆可入宫入席。”

    周围众人哗然，谁不知道炎王近些年深居简出，很少招待客人，即便有也是招待为首的，几乎不会款待一大帮人。

    深宫护卫转头看向姚谦，“大人有命，革去你在商行的首席之职，还有，大人见你能力不足，德行更差，越年长越是糊涂，眼不见为净，你回去收拾一下吧，以后不要出现在炎城了。”

    姚谦胡子都在抖，简直不敢相信，他不仅丢了职位，还被驱逐出城了，和秦冲这一赌，把多年的积累输得精光。

    “别傻愣着了。”护卫不耐烦道，“入夜之前，你就要离城，别等着让人哄你走。”

    姚谦恶狠狠地盯着秦冲几眼，像是要把他的样貌永远记在心里一样，十分落寞地离开了。

    酷r匠网“正版w首发w

    他似乎已经成了一个被人遗忘的人，同行们都在恭喜秦冲，再也没有人提及到他。

    秦冲走出拍卖行的时候，掌柜已经派人把这一届的鉴定大会排名贴了出来，秦冲的积分破了纪录，超过之前的保持者五十分的高分，震惊全城

    同时贴出来的还有物品明细，明后几天就开始拍卖售出了。

    狮王旁边站着秦紫萱，她晚一步才知道这里有鉴定大会，她自身也是魔纹炼器师，当然是想来瞧瞧了。

    来晚了一步，所以看到了贴出来的这些告示。

    狮王哈哈大笑，“你来踢馆也踢的太狠了点，把火神商行的首席都给踢走啦。”

    秦冲耸了耸肩，“没办法，麻烦主动找上门。”

    秦紫萱哼了一声，“又偷偷跑来不带上我，不讲义气。”

    “我可不是来参加鉴定大会只为出风头的，这是炎王给的考验，走，回去准备一下，晚上去赴宴”

    “其他人也都可以去”狮王吃惊道。

    “对，一个不拉，都去。免费的饭，不吃白不吃”秦冲笑。

    狮王对着秦冲竖起了大拇哥，多年前就他一个得到接见，接见手下的一大帮人，据他所知，仅有过一次，就是庞靖带着四大护卫大概有三十余人的时候。

    回到住处，每个人都很高兴，左驹这下可算是安心了，炎王的这次宴请具有非凡的政治意义，而且请的不单单只有秦冲一个，还有其他人，这个寓意也很值得琢磨。

    金燕儿在房中精心打扮，秦紫萱也特地去接上买了件好看的衣服。

    毕竟是件天盟非常老牌的强者之一，这是一种荣耀，像高加索这种逗逼都穿的非常正经，把胡须给剃的干干净净，对着镜子意晾意寥ァ

    刑豪是少有比较淡定的一个，换了一身显得干练些的剑客服饰。

    如今的气氛，其乐融融。

章节目录 第六百二十二章 炎氏兄妹

    <img '本章由 金刚瀑 在  16:16:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 金刚瀑 在  16:16:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">金刚瀑<em>n "">解封者n>　　夜半。

    进入火神宫，高加索的嘴巴一直长着就没合上过，里面太奢华了，地面铺着的都是黄金打造的地板，魔纹炼器师对装饰这块非常独到和擅长，设计感对炼制有着很重要的观赏性。

    xq更t＃新i最快6m上r7酷.匠h网

    不管是九曲盘龙的石柱，还是绘制的凤凰涅的墙画，处处都显露着大气和极具冲击力的美感。

    地上铺着很长的红地毯，深宫护卫就如同雕塑一样，他们刻意地站在看不见光的影子里，如果不仔细探查，根本发现不了。

    深宫护卫是炎氏的家臣，经过数代选拔出来的精英，也是炎王手上的一张王牌之一。

    “瞧你们那点出息。”狮王看着一帮人一个个阿蒙的模样有点受不了了，“虽说咱们都是泥腿子出身，但也得装一装，免得被人看了笑话。”

    铁男挠了挠头道：“狮王，不怪兄弟们没见过世面，你看看这灯、这墙砖、这地毯用的皮毛，估计都得是五级魔兽的毛皮，这么大的地毯，这得宰杀十几头才能缝在一起吧”

    有几个女婢鱼贯而出，手上都端着东西，一位打头的女官看到秦冲等人，停了一步欠了欠身才离开。

    高加索吞着口水，“全都是美人，老天，豪门就是不一样啊，要是我住这儿里头，估计都睡不着觉”

    叶寻哼哼道：“快把口水擦擦吧，看你穿的这身衣服，怎么看都像是从别人手上借的”

    “叶子，你什么意思”

    “就你这智商，还想泡深宫里的姑娘这些个女人都是炎氏的家臣，其中一些可都是城中某个家族长的闺女，她们从十三四岁被选进来，在深宫里修炼、学习、生活。”

    这对难兄难弟叽叽喳喳，走在一侧的铁男忽然拍了他们一巴掌。

    众人看去，在内宫门口站着三个人，秦冲快走几步上前说道：“秦某带众兄弟特来叨扰啦。”

    炎屠哈哈大笑，“别客气，你们是贵宾，都进来吧。对了，给你们介绍一下。”

    站在炎屠两侧的是一男一女，年龄和秦冲相仿，年轻男子模样有几分像炎屠，看上去很孤傲，他还没说话呢，旁边的红衣姑娘便抢着说了。

    红衣姑娘十分的秀气，还有一点点男孩子的英气，大大咧咧地站着，上下打量着秦冲，笑了笑，“长得还行，你在鉴定大会上把我家族的传承之物都给破解了，挺不错嘛。终于有人能在这一块赢过我爷爷啦，你还这么年轻不是我爷爷那样的老古董，有趣有趣。”

    这个小丫头叫炎王为爷爷，她是谁自然不难猜了。

    鳌亥惊讶道：“没想到啊，屠兄，我只知道你有一个妖孽一般的儿子，还没听过你还有一个如此可爱的女儿。”

    “我叫炎无双。”女孩朝着秦冲伸出手去。

    金燕儿不知何时

    闪过来了，醋劲又起来了，秦冲有一股奇妙的魅力，走到哪儿都能招花引蝶，多了一个秦紫萱再侧虎视眈眈，可别这一接触、说几句话，再把炎王的小孙女给勾搭走了。

    “无双妹妹好。”金燕儿礼貌性地握了握她的小手。

    炎无双似乎有点不高兴，看了秦冲一眼，“你老婆”

    这丫头说话可真是直接，秦冲木讷地点点头。

    “那她呢”炎无双一指站在不远处的秦紫萱，“她是不是跟你也有一腿”

    “胡闹”炎屠脸都气红了，自小就很宠宝贝女儿，老爷子也很宠她，所以这火神宫里，她完全是横着走，戏弄深宫护卫，戏耍传授她武艺的师父，自小就很不安分，长大了还多了个毒舌的特点。

    当着这么多人的面说这种话，已经太过失礼了，炎屠狠狠地一瞪眼，但可能是自小就习惯了这一招的威吓，炎无双一点都不害怕还调皮地吐了吐舌头。

    “这个”秦冲不知道该怎样回答。

    被人当面问到，秦紫萱倒是没有一点不好意思，大大方方地说道：“小妹妹，眼力不错，我是喜欢他。”

    哗

    周围人反应不一，高加索暗暗给秦紫萱挑了个大拇哥，叶寻差点没忍住给他的后脑勺上来一巴掌。

    “真没看出来，你女人缘还真不错，那你是想娶了这一位，还是想两个都要呢”

    炎屠气的抬手要打女儿的头。

    “妹妹，他们是爷爷请来的贵宾，注意一下你的言谈举止，你已经都是大人了，不能再这么任性，懂事点，不要总是给父亲捣乱。”那个高傲的男子终于开口了。

    炎无双还真听话，朝后退了两步乖乖闭了嘴，不过看表情一脸遗憾的样子。

    秦冲感激地看了男人一眼，额头都冒汗了，这个炎无双以后可得躲远点，怎么说也是豪门出来的，怎么这么喜欢聊八卦呢。

    男子上前面无表情地说道：“你破解的是我家传之物断头台，我已经开始练习去使用它了，确实很有挑战性，也很有意思，这多亏了你的帮忙，我欠你一份人情，对了，我是炎屠的大儿子，炎无命”

    圣域武宗

    秦冲被吓了一跳，这个男人身上散发出来的气质有点像刑豪，但多了一些贵族应有的礼貌和修养。

    刑豪是那种什么都不在乎的亡命之徒，两人在傲的这一点上，区别还挺大。

    迄今为止秦冲所见过的最年轻的圣域武宗，更让他震惊的是，这才只过了一天吧，他就开始练习断头台了，能够拿到家族传承之物，在炎氏年轻的一辈当中，他无疑是最出色的。

    提到大儿子，炎屠有着说不出的自傲，哈哈笑道：“他这个人就是这样，不苟言笑，以后炎王的位子也是他的。老爷子没有传位给我，也是不想炎王变成一脉单传，家族要团结，兄弟姐们轮流着管理，我这大半辈子都致力于培养后人了。”

    “恭喜，恭喜。”狮王对这个炎无命刮目相看，几年前他来炎城，就听说了炎屠的儿子十五岁就当上了城主，而且是靠着自身实力抢下来的，而不是口头的任命，天赋堪比妖孽。

    在炎屠的引路下，秦冲一行人正式进入宴会厅。

章节目录 第六百二十三章 一个承诺

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  20:32:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  20:32:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　炎王坐在主座上，前面摆放着一个很长的桌子，这个桌子也是件艺术品，谁能够想到是利用完整的龙骨为形，加上一些珍稀的木材和玉石，融合而成，长约八米，有几根桌腿的支架依旧是龙腿的骨架。

    秦冲走进来第一眼就看出来了，这手艺真是巧夺天工，炎王痴迷炼器，整座火神宫到处都能看到他的杰作。

    “秦小友，对你我有种一见如故之感，好像多年前咱们就认识一样。快来，坐在我的左手边上。”炎王显得十分热情，“在看我的龙脊桌啊，怎么样，老夫的雕工还不错吧”

    “大师之作。”秦冲赞叹道，“炎王把魔纹炼器不仅仅只是用于武器、法宝、战斗这一块，而是彻彻底底地融进了生活里，这个境界后生远远不及。”

    炎王哈哈大笑，“小鳌，大浪淘沙始见真金，你现在的模样、心态、想法有了几分当年庞靖的样子，这也是上一次见面，我断言你无法成为天盟一号人物的原因。”

    鳌亥对这个老人充满了尊敬，说话也规矩起来，“多谢老爷子提点，只叹当年很多话我都听不进去，有了切实的经历才真的懂得那些道理。”

    炎王罕见地让秦冲把其余人给介绍一下，老人很耐心地一个个看下去，目光在几个人身上多停留了几秒。

    “都不错。”炎王评价道，“你能只带了一点人，树大招风地进了北域，收到层层阻拦，能坚持地走到这里，不容易。”

    炎王的女儿炎凤也在场，她跟道：“岂止是不易，这一年以来新兴的势力还没有一支能够超过他们的，秦小友，你的队伍里有不少潜力股哦，质量可是比我这几年苦心经营挑选出的神宫卫要高得多。”

    “您谬赞了。我们都是一群走投无路的人，正好有一个缘分聚在了一起而已。”

    炎王目光忽然看向了金燕儿，“这是老金的宝贝孙女吧哎呀呀，都长这么大了”

    “老爷子好，您认得我爷爷”

    “当然，我和老金私交不错，你肯定不知道吧，给我孙儿无命订的娃娃亲就是你，可谁能想到金家发生这么大的变故。”

    炎王说着表情有点哀伤，不过转而又笑了笑，“可怜我的孙儿喽，不然他娶了你，成为天盟令牌的继承者，和我炎氏遥相呼应，在这儿天盟是没人敢惹了。”

    炎无命特意看了金燕儿两眼，这事儿连他都不知道，估计是这两个老头一起喝酒的时候，心血来潮，口头许诺的。

    重要的事情吃完饭后再谈，饭菜开始摆上来，美酒佳肴，炎王很健谈，什么都聊，聊天盟内部的事儿、聊时局、聊魔纹炼器，秦冲从中受益匪浅。

    狮王和炎屠把酒言欢。

    炎无双天生自来熟，吃了点东西，拉着金燕儿去游宫去了。

    高加索和叶寻这对活宝向管家请示过了，也离座出去透透气，顺便走走看看，难得有机会进内功一趟。

    这要是回到业火城，见到那些老弟兄，还能吹嘘一把，就说我还和炎王在同一个桌上吃过饭哩

    几串银铃般的笑声从过道飘来，高加索顿时来了精神，

    一看是进来的时候见过的那名女官，还有几个在宫里修行的女孩子，换上了游街的衣衫，姹紫嫣红煞是好看。

    他忍不住就要过去。

    叶寻一把拉住他，“你干什么去”

    “叶子，你相不相信一见钟情”高加索忽然冒出这么一句。

    “你没病吧，信你个大头鬼”

    “切瞧你这个怂样，活该一辈子光棍你不来，我去寻找我的幸福去啦”

    叶寻赶紧跟上去，生怕这个神经大条的小伙伴做出什么出格的事儿来。

    宴席酒足饭饱，炎王心情大好，“秦小友，走，去我的收藏室看看，可是有不好的好东西，难得碰到一个懂行的人，让我好好显摆显摆。”

    秦冲一直想提正事，但炎王早就看出这一点了，不知道是不是故意的，总是刻意赌住他的嘴，既然这样，玩心眼也没用，恭敬不如从命。

    秦冲笑道：“有什么安排，一切都听老爷子的。”

    两位宴会上的主角走了，炎凤回去了，炎无命告辞也准备走。

    忽然一道人影走到了他的面前。

    夜姬露出诧异的表情，不明白刑豪突然朝着炎无命走过去，想要干什么

    “我想和你较量一下。”刑豪极为认真地说道。

    炎无命一愣，其实秦冲这队人里头，除了秦冲，他最关注的人就是这个剑客，他是唯一的圣域武宗，同自己一样也很年轻。

    “为什么找我较量”

    “没有那么多为什么，看到你想战，便战了。”

    炎无命似乎对这个回答非常满意，朝着外面一指，“走，我也正有此意”

    炎王带秦冲参观了收藏室，之后带他去了私人的炼器室逛逛。

    炎王的功法被子孙继承了，但是魔纹炼器这一门却始终没有传人，秦冲无疑是最理想的弟子，但两人的相遇晚了些，这个时候秦冲在魔纹炼器上已经不输于他，缺少的只是一些见识和更加开阔眼界。

    一番参加之后，两人安静地坐下来，煮一壶酒，炎王终于提到了秦冲来炎城的目的。

    “你杀了的只是太叔家的一个后辈，只要死的人不是太叔衍的宝贝儿子，一切都还可以补救。我帮你有三个原因，第一，是你我有缘。第二，是立场，我炎家在天盟屹立不倒，也无需去争权夺利保住地位，但眼下的时局在我看来，会有一个翻天覆地的变化，炎家还是像过去一样，什么都不管关起门来过日子恐怕是不行了，我看好你今后的发展，扶持起来一个可靠的盟友很有必要。最后一个原因是私交，金家的天盟令牌在你手上，我和老金是老朋友，我当时没有多管闲事出手去教训那个叫麻雀的叛徒，差点金家被灭门，那么现在，我就出一把力帮老朋友把他的后事，那些他打下来的东西都物归原主。”

    秦冲心里的一块大石头彻底落了地。

    “我会派人一路护送你到天盟总部，面见盟主之后结果会怎么样就不得而知了，这是我给你的承诺，而你也要在这里起誓，给我一个承诺”炎王严肃道。

    “您请说。”

    “我要你立誓，一旦你发展起来万一有一日势不可挡，绝对不准对炎氏出手，更不能拿走一寸土地，人心险恶，不要恩将仇报就已经非常好了，不难做到吧”

    ai酷7匠s{网l、正sl版首f发

    秦冲毫不犹豫，对天发誓。有了炎王的相助，这一下算是濒临死亡线上，一下子又活过来了

章节目录 第六百二十四章 仇家上门

    <img '本章由 小许同志 在  17:20:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  17:20:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　得到了炎王的一个承诺，秦冲打算在炎城待几天就出发。

    这一路下来，人不断地减员，其次就是装备大量地损毁，手上没有强有力的武器，不管走在哪都少了几分自信。

    炎王慷慨解囊，要什么给什么，甚至亲自观摩整个炼器过程，对于秦冲搞出来的东西十分好奇。

    他耗费了两天两夜，处在一个亢奋的状态下，炎王很快就发现了银瞳的秘密，他毕竟见识广，瞳力者非常罕见，能解读魔纹这一方面的，他还是头回见。

    老人对此只字不提，这个肯定是秦冲身上最大的秘密。

    秦冲从炼器室出来之后，疯狂地进食，听说老大又炼器了，一帮人迫不及待地凑过来。

    火神商行的魔纹炼器师也来了好几位，秦冲把首席的姚谦都给踢走了，当然比拼的是鉴定，这次倒要看看在主业炼器上，到底有怎样的水平。

    金燕儿知道一些人来不怀好意，嘴巴不由自主地翘起来，东西由她负责来发。

    “邢豪”金燕儿手上拿着一枚戒指，“你的武器在里面，看看吧。对了，还有一个好消息告诉大家，武者释放装备中的魔纹能力开启觉醒，往往释放之后不容易收回，只能等待魔纹能量耗尽，现在，魔纹能量可以控制了，因为走了它的问世”

    金燕儿一指那枚戒指，这个消息一出，周围人都是一副目瞪口呆的表情。

    “这不是常见的储物戒吗”有人忍不住问。

    秦紫萱观察的仔细，猛然一惊，指环上有两条颜色不一样的纹路，很显然是两种手法融合在一起。

    最顶尖的四星魔纹炼器师才可以做到这一步，难度在于排斥性。

    魔兽成长到五级多为变种，魔纹之复杂超乎想象，因为变种的关系具有鲜明的唯一性，把两者融合在一起就得控制两种完全不同的能量，通过金属、木材、元素土等媒介，削弱排斥力，提升亲和力，最终达到稳定。曾经魔纹炼器史上有一位大师曾做过一个生动的比喻，说将两块变种兽的魔纹融合，就好比是强拉着两头变种兽配种诞下新生命一样复杂。

    银瞳的强大之处就在于削减排斥力同时增强亲和力这两点上。

    “储物只是其中一个功能，它的名字叫觉醒戒，这个设计图是炎王的收藏，他是从遥远的大陆一位旅行者手上得到的，实验了很多次一直都未能完成。我夫君把它做出来了，因为材料、魔纹都绝非凡品，所以很难量产。”

    刑豪是秦冲的队伍里战力排第一的，狮王暗伤太多，大大小小的战斗参与过太多，受伤也有上百次，他的实力已经出现了跌落。

    就在昨日掉到了四重天，狮王对此倒是一点都不在意，他还是会像从前一样冲锋在前，他可能打不动了，但还有一帮孩子们，若是放在以前，这个巨大的打击足以击垮一个以战为名强者。

    刑豪立即佩戴上，感应了一下顿时就感觉到了不同，戒指中储藏的武器出现在手，刀锋血红，造型和之

    前的那把红发鬼很像。

    他启动觉醒戒，刀刃直接变得通红，觉醒能力被瞬间启动。

    这把刀竟然在拼命地抽取他体内的力量，所以随手一击就能打出最高的伤害。

    “这是红发鬼红莲。”金燕儿在一边解说道，“红发鬼的进阶版本，觉醒能力能量燃烧，最适合爆发、近身搏命的人。”

    当武器的觉醒能力启动后，刑豪全身都笼罩在一块微弱的血光中，他再次操控觉醒戒，刀锋上的血光嗖地缩了回去。

    全身经脉被抽动的感觉也随之消失了，刑豪对这把刀爱不释手，十分满意，对着不远处狼吞虎咽的秦冲点了点头。

    “已经压过咱们火神商行了，看来姚大师输给他是必然的。”一位观摩的魔纹炼器师低声说。

    “我地乖乖，这个姓秦的已经是五品了吧，这样的人才不能为炎王大人所用，真是太可惜了。”

    金燕儿随后又拿出了一副铠甲，是之前薄仲秋所穿的穿山甲，给与了铁男。

    铁男如今已经达到武宗巅峰，跟着狮王一路战斗到现在，他还年轻，经过不断的锤炼现在正是巅峰时期。

    还有几件是给火神商行做的，秦冲用的可都是炎王的东西，用人家的不表示表示也实在说不过去。

    东西很快分完了。

    高加索一脸遗憾，“啥时候，老大给我弄个盾牌耍耍，铁子运气真不赖，狮王现在退下来，他又修为提升的正是时候，咱们也得抓点紧，老大水平太高啊，低端货都不屑做了，我看，可以找秦姑娘求求。”

    “别抱怨了，几个营人那么多，哪里顾得过来。况且，老大是量身打造，这也得看运气，碰到合适的就做，就你这个傻大个，高不行低不就，用什么装备不都有一个样。”

    “放屁战斗力这块，我至少比你强”

    叶寻都懒得理他，“也不知道是谁，总是被我的箭射到屁股”

    一天很快过去了，第二日正午刚过，秦冲陪着狮王在喝酒聊天，左驹快步进来了。

    一看他的脸色就有点不对劲，秦冲忙问：“左兄，出什么事了”

    “仇家找上门了，领队的是太叔家的人，名叫太叔琼，带了上百人，强者不少。”

    秦冲从田翼那里了解过，太叔琼是太叔衍大哥的儿子，在家族中的地位比死掉不久的太叔直要高得多，在家族内部，他是太叔横强有力的竞争者。

    “快去通知其他人，我进宫去找炎王。”秦冲起身就要出去。

    “别急，稍安勿躁。”门外传来一个熟悉的声音，进来的是炎屠，在他身后跟着两位深宫的队长。

    “太叔家来人了，父亲已经早有安排，放心吧，你们安心住着，这个地方，由神宫护卫把守，太叔家若是敢冲这里，那就是和我炎家开战了，一个太叔家的后辈，还没有这个胆子。”

    dj酷2匠网.正.3版首发

    看到炎王已有安排，秦冲稍稍松了口气，应该要做的就是该吃吃该喝喝，在炎王的地盘上，别人都会安排好，秦冲一行人只需要照着做就是了。

    “对了。”炎屠又说，“太叔家的孩子已经进宫去拜见老爷子，晚上，要安排你们两方见一面，不准带武器，秦兄弟，你只能带一个人去。”

    秦冲若有所思地点了点头。

章节目录 第六百二十五章 表态

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:40:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:40:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　炎屠交代完就走了，左驹把其他的同伴都叫过来了。

    “刑豪，晚上你跟着我去一趟，其他人没特别重要的事不要随便出去。”秦冲把目前的情况简单说了说。

    田翼对太叔家十分熟悉，开口道：“这个太叔琼亲自来，肯定不会善罢甘休，他自小就好强好斗，为达目的不择手段。我们在炎城内还好，一旦出去，说不定他会铤而走险。”

    左驹建议道：“我们离开的时候，最好由秦兄弟出面，单独和炎王谈一谈，单是出动火神宫的宫卫还不够，要派一个地位夯实的人同行。如果炎屠能够通往，那这一路安全可保无忧。”

    “炎王待咱们已经很够意思，我觉得就不要提更过分的要求了。”秦冲想了一下，回答道，“具体的，等我晚上会会这个太叔琼再定夺。”

    天渐渐黑了下来。

    秦冲带着刑豪二进宫，今日宫内的护卫比前几日多了一倍，给人一种很紧张的气氛。

    两人正走着，迎面撞上了炎氏兄妹。

    炎无双一看到秦冲就凑了上来，幸灾乐祸地说道：“听说你仇家找上门来啦，带了不少人过来，敢杀太叔家的人，你胆挺大啊。”

    “我的仇家很多，多一个少一个无所谓。”秦冲不咸不淡地说道。

    “我从燕儿姐姐那里打听到你不少的事哦，一会太叔家的人就过来，我挺好奇，你们见了面会说点什么”

    “你如果那么想知道的话，一会也去不就是了。”

    炎无命看着刑豪，“听说你有了一件新武器，上一次输给我，你说是输在兵器上，这一回应该没有别的理由了吧。”

    “有时间再打过。”刑豪道，“很快又要战斗了，我喜欢搏命，刀刀见血，不喜欢比试，你能赢我，只是我没有想把这条命也赌上。”

    炎无命微微一愣，刑豪最吸引他的就是有种杀气，那是从尸山血海里滚出来的，无法模仿，而他毕竟是豪门出身，杀人的机会并不多。

    炎王在天盟处于中立，爷爷的朋友众多，跟谁都打不起来。

    他的骨子里是很好战的，渴望有一天能走上战场，他不断磨砺自己的武技，却发现没有太好的施展机会。

    秦冲不再闲谈，匆匆和这对兄妹告别，走进了会谈的房间。

    炎王已经坐在那里，炎屠和炎凤都有出席，秦冲刚坐下没过三分钟，管家领着三个人走进来。

    秦冲打量着进来的三人，为首的留着小胡须，衣着华丽是北域典型的公子哥打扮。

    左侧跟着的是个玉面少年，右侧则是一个黑面男子，把气息很好地隐匿了起来。

    “这位就是中域的领头羊秦冲吧。”太叔琼笑呵呵地走到了近前，出乎意料地伸出了手，“初次见面，深感荣幸，你比我预想中还要年轻一些。”

    秦冲立刻感觉到这个人不好对付，仇人相见，直接撕破脸破口大骂甚至挥拳的都可以用暴力解决，能够笑呵呵的那可憋着劲使坏，善于权谋，用通俗的话说喜欢玩阴的。

    匹夫往往干不过小人。

    “幸会。”秦冲和他握了握手，也是笑眯眯的，“你的速度很快啊，比你那个让我杀了的傻弟弟可快多了。”

    这番话一出，气氛都仿佛瞬时凝固

    了，炎王一脸悠哉地在一旁看着，似乎还挺期待接下来对方的反应。

    太叔羽受不了了，一拍桌子，“姓秦的，你太狂了吧如果不是在火神宫，你现在早就人头搬家啦”

    “这也是你的弟弟吧。”秦冲乐了，“年龄还小，应该放在家族里再历练几年，可别有什么危险的事儿也给拖进来，搞不好会有什么意外发生。”

    “你敢威胁我，找死”太叔羽毕竟年轻太轻，禁不起挑唆。

    黑脸大汉刚想动，忽然身体僵住，冷汗都下来了。一道强烈的气直接压在他身上，炎王在注视着他。

    这股气是无形的，他如果敢贸然动手，下一秒就会变成一具冰冷的尸体。

    :c：＊正版首v:发li

    炎王的实力众人多年前就早有耳闻，太叔琼赶紧拍了拍弟弟的肩膀，“失礼了，真是失礼了在火神宫，而且是在炎王的面前，羽弟弟你怎敢造次，拍桌子大喊大叫都是大不敬还不赶紧道歉”

    “小辈不懂事，还望炎王原谅。”太叔羽反应也很快，恶狠狠地瞪了秦冲一眼。

    秦冲是故意的，就是为了让他出丑。

    三人坐到了秦冲的对面位子上，初次见面嘴上的较量就算结束了。

    提到正事，太叔琼以家族那些老人们的意思为由，让炎王卖个面子，甚至做出了很大的让步。他们绝对不会在炎王的领地里闹事，秦冲是他的客人，只是希望炎王送走客人之后就不要再插手了，姿态放的已经很低。

    秦冲什么也没说，只需要听着就行了。

    炎王伸手指着秦冲，“本来我是该卖给太叔家一个面子的，但你来晚了一步，这个人我会安全地送他到天盟总部，之后他是死是活我都不会再插手。他是天盟令牌的持有者，我欠过金家一份人情。如果他们走之后有人敢在背后使坏，大肆阻挠，那么就不要怪我不客气。”

    太叔琼表情都有点不对了，秦冲怎么获得炎王的庇护的之前的情报说，两者之间并没有任何的交集啊。

    炎王的这句话基本上是把谈判单方地画下了句号，无法更改了，只能接受或者不接受。

    “炎王，这、这”太叔羽一时语塞，难道跟这个魔鬼一样的老人争辩吗谁敢啊，他们这些小辈根本不够资格。

    “我这么多年也没出手过，可能这北域有人早就不把我这个老头子当回事，这句话我不仅仅是对你们太叔家一方说，对天盟底下的其他人也是如此。做大事要有耐心，如果太叔家势必不肯放过秦小友，那就等到他见到盟主之后再下手，你可以回去把这番话带给你的长辈们，他们会告诉该怎么做的。”

    太叔琼向炎屠求助。

    炎屠说道：“我家老爷子的意思说的很清楚了，我无异议。”

    作为即将成为下一任的炎王，炎凤的话也透着一股子霸气，“你们今天就可以回去了，我父亲只是想还一个人情，如果这个小小的要求都有人从中作梗，那么我不介意亲自出手。”

    太叔琼表情变了三变，看着秦冲说道：“恭喜了，秦兄弟运气真好，这多亏了你枕边那个女人，托了她的服，躲在一个女人的背后，佩服佩服”

    “我也很佩服你，如果你不是出生在太叔家，像我一样是个外来户，估计你这辈子都没资格跟我这样面对面说话，我才是要恭喜你呢。”秦冲谈笑自若道。

    太叔琼被噎了一下，强忍了口气，对着炎王拱了拱手，“我会把话带给家族的长辈们，晚辈还有事就先告辞了”

    他头也不回地走了，什么都算计好了，就没算到炎王会铁了心地保护秦冲，到底是为什么，他到现在也想不明白。

章节目录 第六百二十六章 买凶

    <img '本章由 消失的色彩 在  00:15:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  00:15:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　太叔琼带人离开了，没有一丝一毫的停留。

    炎城街上有两个大汉，一高一矮，正望着上百人的队伍渐渐远去。

    少主果然料事如神，秦冲抱上了炎王这条大腿，一切得从长计议了。高个大汉说。

    是啊，直少爷错失良机，这姓秦的还真是不简单越折腾动静越大，万一被盟主给看中，那再想动他可就难了。

    你今天也回去吧，我继续盯着，我相信，少主不会让他们一路都这么舒舒服服

    秦冲一行人整装待发，选在清晨上路。

    神宫护卫人数有整整一百位，带队的人出人意料，是炎无命。他手握断头台，独自站在城门口前的大道上，颇有一夫当关万夫莫开之势。

    宫卫们结成一个方阵，一个个全副武装，有人扛着一面写着炎的大旗，安静地站在炎无命身后六七米远的地方。

    这一路有劳无命兄了。秦冲走上前搭话。

    炎无命只是点了点头，一挥手，开拔目标，天盟总部。

    队伍出发了，这些神宫的勇士们很受城中百姓的爱戴，有不少人上街欢送。

    出城后直接飞行，第一天平安无事。

    第二天已经出了炎王管辖的地界，当地的势力看到炎字打头的旗帜，笑脸相迎，非常热情地放行。

    第三天，秦冲一行人晚上进驻到一座小城，这里是天盟无影门的地界。

    无影门是一个势力，这片土地不大，属于混乱地带，北域辽阔的疆土都被众豪门给分割走了，剩下来自然成为鲜美的肥肉，盟主放任进驻北域的新势力去争夺，所以这片土地的归属总是变动，长的三五年，短的可能就一两个月。

    这里秩序混乱，崇尚去打破规矩，谁的拳头大谁的心更狠，就能在混乱之地有所作为。

    无影门执掌这里也不过刚刚一年的时间，炎无命进入这里的时候，也开始变得小心翼翼起来。

    狮王也来过这里，开玩笑说，这里的空气都透着一股血腥气。

    秦冲进城看到很多奇奇怪怪的人，他们这样一帮人还是很招摇的，被街上无数双眼睛打量。

    被很多只眼睛注视的感觉非常不舒服，炎无命出钱包下了一整座旅店，把人给安顿好，深宫卫把手入口和走廊。

    如果说炎王的旗子是北域进出的一张通行证，那么在炎王的招牌就不那么有用的，虽然也起到震慑作用，但这里太叔家的人都遭受过袭击，利益大过天，亡命之徒什么都豁的出去，才不管背后有什么人给撑腰。

    “晚上休息，都警觉着点。”炎无命叮嘱道，“这里是暗杀者的天堂，在这儿夜行者为大”

    秦冲点点头，能够感觉到夜晚的空气都透着一股子紧张，这座小城里没有城主，为什么没有，原因简单，因为死了，来一个死一个，这片土地上的风气就不服管制。

    无影门已经放弃了这里，这座不起眼的小城的名字也慢慢

    被人叫做无主城，原来叫什么已经没有多少人记得了。

    夜姬是天生的刺客，她对周围环境的感受非常适应，并且还有一些享受，秦冲没有给她交派任何任务。

    众人分开后，各自回房间休息，夜姬习惯性地缩在走廊的一角里，黑暗指引者吐着舌头在打盹，她也感觉有点困了，轻轻地闭起了眼睛。

    城外不远的一处隐蔽洞穴里。

    里面有十几个人生火烤肉，香气扑鼻，不一会就消灭干净，一个懒洋洋坐着的丑男一脸的不耐烦，“求咱们见面，竟然还让老子等，他妈的，豪门出来的小少爷都有这种臭毛病，自以为高人一等，太叔家就了不起啊，不也是土皇帝，到了这儿未必好使，俗话说得好，强龙还不压地头蛇呢。”

    “豹哥，再耐心等等吧，虎爷让咱们来那就是有正事要办，可不能耍小性子。”一位手下劝道。

    这个丑男在北域名气不大，但在这片混乱的地方就不一样啦，无影门是靠着三兄弟扛起来的，当地人称之为三兽，依次是虎豹狼，这个丑陋的男子就是其中的豹，也是无影门的第二号人物。

    “人来啦”一个人急匆匆地跑进来。

    魏豹稍稍调整了一个坐姿，依然选择坐着，就坐着会面。

    太叔琼风度翩翩地走进来，看到对方首领坐着丝毫没有站起身的意思，只是微微皱了皱眉。

    这次没有带上弟弟，只带了那个一起同去火神宫的黑面男一个人。

    “哎哟哎哟，胆子真不小啊，就带了一个就敢过来，说吧，你想跟我们无影门做什么生意”

    “当然是共赢的大生意了。”太叔琼笑道：“秦冲杀了我太叔家的人，手上还有一块天盟令牌，要你们办的就是把他阻击在这里，他的身旁有神宫的护卫，十分棘手，一直听闻说无影门干别人不敢干的事儿，杀别人杀不死的人，只要这件事成了，必有重谢”

    “你只是太叔家的后辈，闲杂当家做主的是你那个弟弟吧，据我所知，你在家族的话语权并不是太高，凭什么让我信你”魏豹直接问道。

    太叔琼也不废话，拿出一件东西，直接扔了过去。

    “咱们打开天窗说亮话，无影门在这里的统治力正不断减弱，有一个势力已经威胁到你们，这上面有我太叔家族那些老人们的联名，会帮你消灭这个隐患。”

    ；酷6匠g：网x唯l一'e正b版q。，3其q他#都.是盗,n版

    魏豹目光闪烁，他们的软肋已经被对方抓住了，虎老大当家做主不容易啊，特别是在这片混乱之地。半年前一个进入北域闯荡的势力盯上了这块地盘，打了几次都没成功，据说这股势力背后有天盟某位大佬的影子。

    “别把人当做是傻子，炎王已经放出话保着这个姓秦的，把他的孙子都给派出来，无影门可不敢在这个节骨眼上跟炎王冲突。”魏豹身旁的一个人说道，“在这件事上，太叔家必须得参与进来才行。”

    “当然”太叔琼点头道，“我已经安排好人去对付火神宫的宫卫，这里是你们的地头，反正无主城乱起来很正常，即便行动小心谨慎，不会被人抓到把柄的。炎王的孙子很危险，能控制住他是最好的，实在不行杀掉也没关系”

    魏豹拍了拍旁边的空地，“来，坐下来咱们再谈一谈具体的细节。”

章节目录 第六百二十七章 混乱之夜的开始

    <img '本章由 小许同志 在  21:00:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  21:00:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　太叔琼一向都不是个安分的主，他和弟弟已经下了赌注，从炎城返回后，把事情禀报给父亲和叔伯们，老人们的态度比较谨慎就是等，而太叔琼不愿意等下去，做出了很大的保证才换来这份联名的文书。

    太叔横那边没什么动静，不敢犯险，所以他才决定铤而走险，一旦无影门得手，哪怕是炎无命死在了这里，家族的那些老人们也有办法撇开关系，不过会非常的麻烦。

    为了保证成功，他准备了诱饵。

    事情谈妥之后，两人飞快地离去，朝着无主城的方向飞去。

    城内的夜晚出来走动的人不少，一部分人选择早点休息，也有一些夜猫子出来转转。

    譬如说高加索，他听人说晚上会有一些神秘商人显身，倒卖一些不干净的货物，运气好的话能够淘到某位大名鼎鼎已故的人物的武器。

    叶寻、阿龙和钱奇星一同出来的，几个营的人原本不算太熟络，但经过这一路的风风雨雨都成了无话不说的好兄弟，吃在一起睡在一起。

    捡便宜这种事谁都爱干，禁不住高加索的挑唆。

    晚上除了神秘商人，这里的女人也都十分风骚，有人专门经营皮肉生意。

    这些正值壮年的汉子有这方面的需求非常正常，他们这一路刀里血里走过来，压力大，需要好好地发泄一下。

    当然这个鬼主意是钱奇星提出来的，他好近女色，因为医术高超，屠夫营的不少人都专门找他来求那方面的药。

    他在技巧上也颇有研究，人缘奇佳，阅女无数，他没跟着刑豪之前是一位药师的亲传弟子，因为跟师娘通奸被师弟告发，遭到追杀，半途被刑豪所救。

    并非是他有意勾引师娘，而是师父在那方面非常之冷淡，他在医术方面天赋不错，遭到师弟的妒忌，有一日师弟在师娘的汤里下了药，才酿成大错。

    钱奇星发现自己爱上了师娘，带着她逃跑的路上，师娘被师父给抓住，活活被折磨而死，对他造成了很大的打击。

    遭人迫害后，钱奇星的性格就发生了很大的变化，过去很老实，如今很疯狂，跟刑豪这帮亡命之徒混在一起，在他们眼里女人就是发泄的工具，想女人了就去抢。

    刑豪带着一帮人帮他报了仇，把师父、师弟一干人等全给杀了，造成了不小的震动。

    rm永久6e免d费q看m小说

    惹上了麻烦，刑豪那时候来到中域也不久，为了自保也不得不投靠几个有名气的人，就因为放纵手底下的人闯了不少祸，后来无路可走去了龙门镇干起了屠宰的生意。

    高加索看着口无遮拦，其实还是个童子鸡，以前跟着狮王混，去买春是会被同伴笑话的，在他们的观念中，要泡就泡上流社会的女人，女人就如同标榜身份地位的标签一样，是带出去给人看的。

    怎么说他也是狮营的核心骨干，手底下的人去买

    春的不少，他其实也想去，就是缺少像钱奇星这样的人带头领着。

    你的钱奇星把一个小纸包拍在阿龙手上，“干那事之前口服，包你金枪直捣黄龙，爽到天上去”

    阿龙嘿嘿傻笑，典型的闷骚男，笑的真有那么几分淫荡。

    “这个是你的。”钱奇星把两幅药贴扔给了屠夫营一个叫小志的，“知道你虚，我可告诉你北域的娘们比中域可火辣多了，别丢了咱们屠夫营的脸。”

    “去你的吧老钱，瞧你这瘦干样，你是那个被骑的吧。”

    哈哈，两人拌嘴把大伙都给逗乐了。

    “老高，没早点遇见我是你的不幸啊，拿着，头一回吃了我老钱的灵丹妙药，就你这熊一样的体格，三五次没问题做完以后记得跟女的要个红包，男人用来繁衍的东西就跟你们手上的刀剑一样，总是不用都生锈了，你今晚得多抹点润滑油。”

    高加索冲着钱奇星拱了拱手，哈哈大笑，“多抹，一定多抹，今后劳烦钱兄多多指正”

    叶寻忍不住翻白眼，老话说得好，真是近朱者赤近墨者黑呀

    钱奇星摇头晃脑甚是得意，“好说好说，我随便教你一手就足够受用终生啦。来，小叶子，这是你的。”

    叶寻表情一呆，涨红了脸，“我可跟你们说清楚了，我出来是为了淘宝，才不是”

    钱奇星根本没等到他把话说完，把小药瓶拍在他手上，“都是熟人，还跟我装，拿着吧，嘴里喊不要的我见过的多啦，一见到光溜溜的娘们，比谁都疯”

    叶寻在众人的哄笑声中，老实地闭上了嘴巴。

    街上很快就有衣着暴露的女人出来揽客了，钱奇星的眼光叼着呢，很快就摸索到了一个偏僻的旧巷子，抬头看着门口挂着的灯笼上的字，就是这儿，无主城最上乘的货色。

    看众人疑惑的表情，钱奇星就乐了，知道他们疑惑什么。街上那些门脸奢华的他一概不进，怎么跑这么歪的地方来。

    “傻了吧，找这种去处，需要花钱买信息，不然只会被街上那些骗子掏空荷包。做皮肉生意的很多不干净，宰客，甚至看你没点本事还不是本地人，没准睡着觉就被人割了脑袋，把你身上的器官都挖走去卖钱。”

    一进去，一个老妈子就迎了上来，钱奇星轻车熟路把姑娘都叫出来供人挑选。

    他经验太丰富了，所以一眼就看出了端倪。其中一个绿衣女人脚下竟是一双护靴虽然被蓬松的裙子盖住，但还是被他从一条很小缝隙里看了进去。

    这九名女子的站位也有问题，站在三面把他们夹在了中间。

    钱奇星的表情一瞬间都有点不自然，看着他笑的老女人仿佛看出了什么，他有种强烈的预感。

    身后的同伴们还在说笑。

    他回身一脚把站在最末端的叶寻给踹飞出去，“有诈快去报信”

    谁也没有想到这突然间的变化，几乎同时这些乔装成艳女的女人们动了，直接围了上来，上楼更是冲出来几个男人，直接从窗户跳下去拦截摔在门外的叶寻。

    这道门八成是有机关，在叶寻飞出去的之后的几秒钟就封闭了。

    “杀”

    高加索看着涌动的黑影，发出了震天的吼叫。

章节目录 第六百二十八章 拦路虎

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:11:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:11:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　叶寻飞快地爬起来，看到窗口有一层透明的能量在流动，这是一种封锁机制，如今屋内已经成了一个囚笼。

    对方早有预谋，到底是谁要对他们下此毒手

    他已经来不及去想了，全速狂奔，身后有两道黑影直接追了上来。

    夜姬睡得迷迷糊糊，忽然怀里抱着的小黑蠕动了起来，闻到了血气舌头来回舔来舔去，她感应了一下立即跃到了街上，朝着感应地点快速移动。

    她冲出十几米，看到一个跑的跌跌撞撞的人影，仔细一看，竟是自己人

    叶寻浑身是血，后背有一道很长的刀口，肉皮朝外面翻翻着甚是骇人，他直接摊在了夜姬身上。

    “快快去禀告秦老大在梅花巷我们遇到了袭击，众弟兄危险”

    说完这句话，他直接昏死过去。

    秦冲没有太早睡觉，在和金燕儿研究设计图，刑豪几人的武器都给配好了，而他的武器一直都在延后，随着实力的提升，对武器能力的要求也越来越苛刻。

    门从外面直接被粗暴地撞开。

    夜姬冲了进来，把紧急的事情脱出。

    秦冲脸色大变，直接扔下手中的设计图，让她快点去把其他人都叫来。

    秦冲一口气跑到了楼下，越来越多的人走下楼聚集在此。

    叶寻、高加索等人遇袭的事已经传遍了，他们被困住，目前生死不明。

    秦冲二话不说，抄家伙带上一帮人，就是干

    左驹站出来阻拦，这时候他考虑的比别人要多一些，“万万不可要对付我们的人目标肯定不在高加索他们几个人的身上，而是在于秦兄你这是引蛇出洞，仓促过去小心中了埋伏，敌人在暗处，我们目前还不知道敌人是谁。”

    “我带人去救”铁男第一个站出来，“现在来不及去想太多了，必须立刻行动起来”

    左驹看向了炎无命，他们的人实在是太少了，派去三五个人简单就是白搭。

    “我去救人”炎无命不假思索地说道，“我带走一半的宫卫，对方一定有高手，所以铁男、狮王、田翼你们跟我通往，其他人原地待命。”

    田翼在北域见识广，认识各路势力，一旦遇敌能快速地摸清对方的底细。左驹十分同意这个做法，分兵会让危险性增大，随即跟道：“其他的宫卫由我来暂时指挥，现在都回一楼去，不要在大街上站着，周围视野空旷，适合长射手的远程狙击。”

    秦冲哪有心思回房去啊，在同伴的劝说下不得不以大局为重。

    说来也奇怪，街道忽然冷清了下来，那些骚姿弄首的女人仿佛有一种默契一般全都消失了，营业的店铺一个个也都熄灯灭火。

    不禁让人想到一个词，月黑风高杀人夜，炎无命也来过这片地域好几次，晚上通常都是很热闹的，如果突然不热闹了，当地人都有种说法，那就是晚上一

    定死了不少的人。

    眼看快要逼近梅花巷了，炎无命忽然站住，抬起一只手，其他神宫卫提着武器背靠着背封住了每一处死角。

    死气，很重的死气飘了过来。

    狮王皱起了眉头，这是一位圣域武宗的气息。

    黑暗中响起脚步声，一边走还一边拍手，“不错不错，炎氏的小家伙年纪轻轻就荣升成为圣域武宗，不愧是炎王的孙子。这么被器重的家族后人要是死在了无主城，炎王会不会一怒之下把整座城夷为平地呢”

    说话的人走到了月光下，田翼忽然脸色大变，“宫仇”

    “他是谁”狮王倒是没见过此人。

    “和鸟王洛天宗一样，是北域一位知名的通缉犯，臭名昭著，有一个独特的癖好，那就是掳走豪门出身的女子，被他百般折磨之后即便能活着放回到家族去，也已经声誉尽毁，不是被家族驱逐就是半途自尽而死，他来去如风，不知有多少人想取他的项上人头。”田翼一脸严肃道。

    “哎哟，这不是田翼田将军吗给太叔家辛辛苦苦卖命，落得个这样的天地，啧啧，你应该早一点学我，天盟里的人可不是什么好鸟，他们才是这个国家最大的毒瘤，我所做的恶事才是真正的善举”

    “我认得你”炎无命很冷地说道，“你曾经出手想掳走我妹妹，在白鹭城，幸亏被我姑姑发现及时，出手将你击退。”

    宫仇咂了咂嘴，“可惜了你姑姑那张漂亮的脸蛋，出手如此粗暴，幸亏我溜得快，炎王下来你们炎家武力排第二就是那个彪悍的臭娘们了”

    最1新章u~节上f＊

    “住口”炎无命喝道，“你害的我妹妹做了半个月的噩梦，今晚，你会死在这里”

    “我好怕呀小娃娃，你在我眼里还太嫩了，我承认你的天赋确实惊人，但目前我们两个之间还有一点差距。”宫仇用力地拍了拍手，“再给你们介绍两个人，其中一个你一定还记得。”

    两个人从暗处走出来，神宫卫里有人发出惊呼：“那不是蔡队长吗”

    “没错，真是他他因为犯了大错被解除了职务，之后就消失不见了，怎么投靠这个歹人啦”

    “真不敢相信，他好像变了个人，气质都阴暗了不少”

    蔡正信是个脸上有一道剑痕的硬汉子，神宫卫当中有一些人还曾经是他的兵，不过此刻他全然不认识一样，冷着张脸，“好久不见，无命少爷。你我各为其主，我奉劝你最好不要轻举妄动，我们的任务就是把你们拖在这里，一旦冲突起来，至于是什么结果就谁也不知道了。”

    另一个也是老熟人姚谦，他看着炎无命只有恨意，“我勤勤恳恳为炎王卖命，他倒好故意偏帮一个外人把我赶走，让我当众名声扫地，让我失去一切，人都是逼出来的，你们炎氏无情，那就别怪我姚某无义”

    “挡路者死”炎无命沉声说道，“你们两个已经和我炎家再无瓜葛，挡在我前面的就是我的敌人”

    “准备战斗”狮王吼道。

    在宫仇三人身后，黑压压的人影从暗处走出来，站满了整个街道。

    双方面对面，气氛快要让人无法喘息。

    炎无命眼中只有宫仇，他控制觉醒戒，手中的凶器断头台随即苏醒了。

章节目录 第六百二十九章 敌影重重

    <img '本章由 小许同志 在  21:03:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  21:03:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　街道上喊杀声骤响，掀开了激战的序幕。

    铁男有了穿山甲后实力堪比初阶的圣域武宗，他直接对上了蔡正信。

    蔡正信曾是神宫卫负责训练的教官，他的实力毋庸置疑，手上的武器是一杆长枪，甩挑刺劈，行云流水，每一个动作都尽显张力。

    一交手，铁男就感觉到了很大的压力，几个回合后连挨了三下，若不是穿山甲的防御能力出色，他已然是重伤的下场。

    宫仇的武器比较特殊，是一根飞爪，爪子类虎爪，每根尖刺都涂抹了特殊的液体，他远攻近守，那根长锁链被他用的出神入化。

    他的右手戴着手甲钩，被近身之后依靠右手上的武器攻击，宫仇最大的依仗就是他的天赋觉醒能力瘟疫之环。

    据说，他是从古隧道里的尸坑处修炼，九死一生，成功突破成了圣域，自此开始发迹。

    当激活之后，力量会持续地消耗，以他自身为中心会向外圈释放腐蚀之力，这种腐蚀之力非常可怕，会每秒钟让敌方受到伤害，虽然伤害很轻微，但一旦累计起来人体的免疫能力就会被攻陷，导致瘟疫缠身，直接的表现就是中毒失去战斗力。

    腐蚀之力可以用护罩抵抗，但宫仇同时发动攻击的时候，对手势必也要还击，护罩就没法一直撑得起来。他之所以凶名赫赫，就是因为靠着瘟疫之环，磨死了北域的几位知名的强者。

    炎无命很快就意识到了这点，所以他攻势猛烈，不能拖下去。

    两柄扇刃飞速地转动，嗖的刺出把墙壁直接轰塌，攻击落空后再找机会擦着宫仇的面颊略过，攻击路线被他用锁链一拉一引给转移了。

    轰的一声，把地面直接砸出一个大坑，炎无命感觉对方就像是条泥鳅一样，滑不溜丢，他的反应和躲避能力简直堪称艺术。

    这是在无数场战斗中不断磨炼出来的，无法模仿。

    在旁人看来是炎无命完全压制对手，但其实不然，宫仇把他拖入了自己的节奏里。

    他就像是毒蛇一样缠上去，让你打不着，也让你走不掉。

    瘟疫之环的可怕在于时间，当持续一段时间后发酵，很多时候一瞬间生死立判。

    对付他这种能力让人恶心的对手，最怕相持，要么速战速决，要么赶紧撤退，他在北域有一个绰号叫刺蛇，一是说他来去如风擅长背后下刀，二是说他杀人像蛇一样，把猎物死死缠住，直到勒的断气，然后再一击致命。

    他是初阶圣域的噩梦，洛天宗就曾经败在他手上，而且还成了俘虏，就因为洛天宗敌视天盟，很合他的胃口所以被放了。

    洛天宗在这片混乱地带混迹过几年，惨败在宫仇手上，传说他拜了宫仇为大哥，得到了一笔巨款，也得到了几个强力的武宗。

    后来勇闯野路一点点混起来了，这个传闻是真是假有待考证，鸟王败在刺蛇手上确是真的，有不少人曾亲眼见证过。

    双方厮杀惨烈，战斗很快已经进入白热化。

    人影不断地走到街上

    ，一下下地敲击兵器嘲讽示威，朝着旅店小楼围过来。

    楼内的预警声不断，左驹急忙调控人手，敌影重重，粗略看来至少有三四百人，他们得以这栋小楼作为屏障采取防守，顶住攻击等炎无命及时回援。

    秦冲站在二楼的走廊里，扶着栏杆，手掌捏的金属嘎吱作响。

    这时候他应该冲到楼下去的，但遭到周围人的阻止，想不到敌人胆子竟这么大，有了炎王的庇护还敢铤而走险。

    左眼的伤一直未有任何起色，导致战斗力大打折扣，秦冲隔三差五还会犯头疼，都是那次在古隧道瞳力使用过渡导致的。

    产生头痛是神识在自我修复，把断裂的神经线路重新粘结起来。

    这是个好现象，但发生的不是时候。

    偏偏现在又开始犯头痛，即便此刻想要出去战斗，以现在的状态出去也是帮倒忙。

    邢豪站在楼下，红莲刀仿佛感觉到了主人的战意，刀锋亮起了一道摄人的红芒。

    夜姬不安地来回游走着，神宫卫两三人或多人一组，他们都是经受过正规的训练而选拔出来的，军统化的作战模式，讲究团体配合，个别能力特殊的或战斗力强横的，选择单兵作战。

    在这个到处都充斥着暴力和混乱的国家，从来都是崇尚群狼吞虎，但凡想要混出名头来都需要很多人的相助。

    敌人靠近了主街大道，开始加速。

    “挡住他们杀”

    邢豪第一个冲了上去，激战开始。

    神宫护卫不愧是百里挑一的精英，战斗力很快就彰显出来，最低的门槛都要是武宗。敌人虽然人数占优，但实力参差不齐，也没有配合可言。

    但对方有几个猛人打头，前赴后继地朝前冲击，神宫护卫很快也出现牺牲的情况。

    刑豪对上的是个丑男，他一手拿盾一手拿斧。战斗风格粗狂疯狂，但胆大心细。

    刑豪的快速变招，眼看就要得手被对手用盾牌给驾住，他的力气大得吓人，对了几下刑豪被震的连连后退。

    “哈哈哈，好快好利的刀，这把宝刀归我了，你很强，可惜在半年前我提升到了二挡，要不然还真得栽在你手里”

    “聒噪”刑豪把刀竖了起来，刀锋瞬时变得暗红，仿佛沸腾的岩浆，觉醒力量被唤醒，全力的一击将破坏最大化。

    这一招是刑豪最近领悟出的武技，也是最强的一击。

    “斩刀凤凰裂波”

    吼声中辟出一道充满炎气的巨大刀芒，刀芒呈现出凤凰之姿冲刺而来，每一片羽翼都是一片刀芒所组成，这条火凤凰差不多蕴含了一千多片能量刃。

    丑男脸色基变，避闪不开，攻击范围太大了。他硬着顶着盾牌撞了上去，也是倾尽全力给自己加持了六层防护罩。

    轰

    地动山摇，有几个试图偷袭的武者直接被火凤凰卷了进去，瞬间血肉模糊被搅成了碎片，丑男的盾牌直接被灼热的温度灼化了，不过他的全力撞击把火凤凰也撞的四分五裂，刀芒分成几束，有的弹飞到了天上，有的轰在了地面上，也有的直接原地爆炸。

    go更"x新＊最n快h上b

    丑男斜飞了出去，闷声了一声才慢慢爬起来，鲜血顺着脑袋一侧开始流下来。

    刑豪保持着劈刀的姿势，大口喘息，在他前方躺着不下七八具尸体。

章节目录 第六百三十章 血战到底

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:18:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:18:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　魏豹呸呸地吐了两口沙子，嘿嘿嘿地笑起来，“他娘的，差点死了不得不承认，我还是小瞧你啦，你竟然能够弱化我的星焚盾，你的天赋能力真是变态啊，把我这件好不容易搞到的宝贝都给毁了，我现在很生气你知不知道太险了，差一点就见阎王了，刚才的攻击你没法再放出第二下了吧，我这就送你上西天”

    更m新最快上酷匠。网

    魏豹发现自己怎么成了话唠了，嘴里说个没完，现在心脏还砰砰跳呢，刚才他真的以为自己死了。

    刑豪脸色有点苍白，杀手锏丢出去没能解决对手，那么自己此刻就危险了。他的力量消耗了很大一部分，魔纹中蕴含的力量已经在那一刀中放光了，而对方只是受到一些擦伤，并没有伤及到要害。

    丑男大步上前，全身上下的衣衫也碎了好几块，夸张的肌肉露出来，胸前的黑毛朝外面凸着，有一道骇人的伤疤。

    这也是个身经百战的狠人。

    “你全力协助我，我来正面挡住他”一位神宫护卫闪身到了刑豪跟前。

    这个人刑豪认得，炎无命带去的这一百个人里共有三位队长，这个人便是其中一个。

    “好”刑豪毫不犹豫地点头答应。

    魏豹挥舞着大斧冲了上去。

    除了他们这儿，有一个黑熊一样的大块头也很扎眼，他已经杀了五名神宫护卫，虽然也受了不少伤但似乎都不太碍事。

    这个武宗巅峰肥头大耳，属于笨重型的巨人战士，有两米多高的身形，力大无穷，神宫护卫就这样被活活几拳给砸死

    除了力气大，他的修复能力也非常变态，有点像秦冲修炼的大衍天机功，受伤的地方开始冒烟。他体型庞大看起来就像是一台蒸汽机一样，小楼前面的防御直接被他给撕开了一个缺口。

    深宫护卫们围着他打，但敌人不断地冲上来相助，以巨人战士为中心成为一个战争胶着点。

    夜姬攀上了一栋房屋，眼睛定死了那个大块头。

    她找到了一个绝佳的暗杀地点，沿着屋顶疾驰到了尽头，凌空跃起，大块头被四面围攻即便能抗但这样下去也得玩完，他不断朝后缩着靠到墙上去。

    大块头感觉后背被蚊子咬了一口，一开始只是痛那么一下，但接下来他狂嚎起来，有一个蠕动的东西插进了皮肉里，竟然在大肆啃咬

    顿时感觉有一头凶兽扑到了后背上，他的手臂很长，用力地一拽直接把袭击他的小东西抓到了眼前。

    怎么也没想到，竟是个女人

    夜姬一脚踹在他眼睛上，痛的大汉嗷嗷直叫，想要一把将这个该死的女人捏死，但夜姬的反应极快，一个纵身跳到了他的脑瓜顶上。

    插在后背上的小黑还在蚕食着血肉，鲜血哗哗地朝外面流淌，巨汉朝后背一抓把小黑给拽了出来。

    小黑很久没品尝到这么鲜美的食物了，被强行地拖出来非常不开心，拧身

    一口咬在巨汉的手背上，痛的他用尽全力把这个邪物给扔出去数米远。

    小黑是有生命的，重重地摔在地上吐出了几口液体，挣扎了几下便不动了。它倒是不会被摔死，有一大半的伤害都转移到了主人的身上，此时骑在大块头脑袋上的夜姬身体陡然僵了一下，嘴角流出了一丝鲜血，她提了一口气强撑住，双腿如钩，直接夹主了巨汉的脖子。

    深宫卫立即上前策应，死死地拖住打算救援的敌方武者。

    也有找到机会跑到巨汉跟前的，夜姬在夹住巨汉脖子的同时，趁机一拳轰碎了他的右眼。

    巨汉痛的胡乱地挥拳，来救援的武者运气实在太背，在毫无防备的情况下被砸中，直接脑浆迸射。巨汉已经发狂，力气比之前还要大上一分。

    这下是没人敢靠近过去了。

    想让对方窒息而死，但突然发现力气不够，巨汉挣扎的越来越厉害。

    夜姬被一把抓到地上，这一下砸下来痛的她差点晕过去，乱拳狂风一般地轰向地面，好在巨汉的眼睛已经瞎了，准头大失。

    夜姬靠着本能的躲闪能力，左滚右滚勉强躲过了一轮轰击，只要被拍中一下就是当场毙命的下场。

    巨汉眼睛瞎了，他怒到了极点，一定要杀死夜姬，开始用感知来寻找。

    夜姬后面是墙，自己滚到了一个角落里，巨汉的感知瞬间锁定了她，双拳高高地举起来。

    这一下势必是躲不开了，手上又没有武器，夜姬一下子慌了。

    要死了吗

    拳头流星一般的砸下来，但刚挥动，巨汉脸上的肌肉疯狂地蠕动起来，鲜血大口大口地喷出来，血是黑的，他疯狂地运转力量，让毒素飞快地扩散到奇经八脉。

    轰隆一声，巨汉仰面而倒，把墙壁直接给砸的塌陷下去。

    夜姬从鬼门关走了一遭，幸亏小黑把储存的毒素倾泄到人体里，不得不感叹，这个巨熊一样的男人生命力惊人的顽强。

    刑豪倒飞出去，艰难地在半空稳住身形，半跪在地上。

    护卫队长已经横死，这个丑男的战斗力实打实的彪悍。

    小楼的三层已经着起了大火，秦冲让几个神宫卫保护左驹、金燕儿几个，快步走过去把刑豪给扶起来。

    “你们要找的人是我，我就在这里，哪也不去”秦冲看着周围奋战的同伴们，地上躺着一具具尸体，他感觉自己的脑袋都要爆炸了，整个人都要疯掉。

    “哈哈哈，你就是秦冲不错不错，有那么点当老大的样子，是不是以为有炎王罩着你就高枕无忧啦，有人出高价买你的人头，在这里没有不能杀的人，也没有不敢干的事”

    “那你本事的话，就来杀我”秦冲看着刑豪嘴角淌着血，拍了拍他的肩膀，“你退下吧，护送左驹他们几个去找炎无命、狮王他们。”

    “那你呢”

    “我的命一向很硬，死不了的，这是命令”

    “狗屁的命令”刑豪吼道，“我的职责是保护你的安全，你在哪儿我就在哪儿”

    秦冲知道这个沉默寡言的人有多固执，无奈地一笑，“怎么样，还能不能战”

    “当然我的刀已经饥渴难耐”刑豪扯动嘴角笑笑，笑的十分张狂、放肆。

    “好那我们一起并肩而战”

章节目录 第六百三十一章 怒斩

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:23:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:23:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　飞爪割开三道血淋淋的伤口。

    炎无命闷哼一声，抬手一把抓住了锁链。

    他的气血已经紊乱，发力的时候会异常的难受，瘟疫之环的腐蚀之力已经侵入到了体内，现在开始轮到宫仇反扑了。

    一次成功的反击，若不是炎无命封挡的及时，飞爪会直接插进肋骨里去。

    “怎么样，现在的滋味不太好受吧。不得不说，你的抵抗力可真强啊，比我预计的时间又多撑过了十分钟，差不多也到极限啦。”

    炎无命用力撕扯锁链，要把这件武器给破坏掉。

    “没用的，白费力气。”宫仇一抖手，被抓住的那一截直接脱落了，飞爪收到牵引直接飞了回来落回到手上，他在两处链条上一扭就重新接上了。

    炎无命把手上的链条捏成了废铁，随手扔在地上，他感觉到自己被戏耍了，屈辱、愤怒、不甘，从未有过的感觉在脑中翻涌。

    在炎王的领地里他是天之骄子，顶着炎氏一族后辈中最闪耀的光环，正面对拼他能灭杀眼前这个恶徒，当现在自己被对方给玩得团团转，天才的美称如今看来就像个十足的笑话。

    如果速度能够再快一些“啊”

    他吼叫起来，两柄扇刃轮转起来，覆盖住大片的空间，攻势如疾风暴雨，每一次移动甚至都会在原地留下一道残影。

    “不错，最后的反击了吗”宫仇叹息着说道，“可惜，还是不够快”

    飞爪被削断，四分五裂开来。但这显然是宫仇故意的，论杀人技他可比对方丰富得多，毕竟是行走北域数十年的恶徒，不光是各大势力的人缉拿他，就连同行通缉犯中，有的都想借他的威名上位。

    锁链转动飞快，一圈圈地把两柄扇刃给捆在了一起，他一个近身右手的手甲爪插向炎无命的心口，被他躲了过去衣服被直接破开。

    宫仇的一个大力膝撞，炎无命“哇”的一声吐了一口血，抛飞出去。贴着地面滚出了七八米远。

    原本他的武器被锁链给绑住，宫仇一拉打算拿在手上的，但没想到，两柄扇刃亮起了两道暗光，把锁链直接被切开了，追着炎无命而去，稳稳地落到了他的手边。

    锁链在这几秒种里被切成了数断，宫仇有点心疼这件武器，是他花了多年才弄出来的，作用多变，没想到折在这里了。

    不过他看中了炎无命的武器，眼睛盯着手上戴着的两枚戒指，“真是有灵气的武器，设计也非常巧妙，给你用实在是糟蹋了。不错不错，被我撞了一下，还能有机会控制它破坏掉我的武器，它就是我的毒牙，被拔掉毒牙的蛇就不足为虑了，不过很可惜啊，你已经中毒了，从你紊乱的呼吸中就听得出来，你完了”

    周围的战斗还在持续，狮王看着炎无命这边，爱莫能助，现在的他抵抗瘟疫之环都够呛，再加上伤势一直没好彻底，目前依旧在恢复期。

    狮营的一个人一脸血都来不及擦，急冲冲地冲到鳌亥的面前，“狮王，不好了我们落脚的那栋小楼着火了，秦老大他们遇到了袭击，那边已经彻底交上了火”

    “妈的调虎离山，我们必须赶回去救援”狮王带人就要往回冲。

    可这边敌人也多，根本抽不出身来，敌人的气焰嚣张斗志不减，就是因为有像宫仇这种的强者带领着。

    “回防，不惜一切代价”狮王下了死命令。

    炎无命听着周围紧急的召集声，慢慢地从地上爬了起来，始终低着头。

    宫仇哈哈大笑，“已经来不及啦，等你们赶过去也是给同伴们收尸，炎王又怎么样还不是被我狠狠地打了脸，他早就已经老啦，靠着往日的余威倚老卖老，不知羞耻他的宝贝孙子还不是得死在我手里。”

    宫仇一步步朝前走去，对于灭杀豪门继承者这种事，想想都觉得很兴奋。

    f更新最快上酷l匠网

    他杀死的一串人名的名单中又能多填上一个响亮的名字，炎无命绝非是实力最强的，但他的身份背景绝对是排在第一位。杀了炎王的孙子，反正他是个通缉犯四海为家，炎王想要报复也抓不到他本人。

    在北域人人都把炎王当成避之不及的老虎，可他偏偏就要耗掉老虎的几根胡须下来

    “哈哈哈哈哈”炎无命忽然发出癫狂的笑声。

    “小子，你笑什么将死之人，难道是疯了”宫仇惊讶道。

    “这可是你逼我的”炎无命一个字一个字地说。

    “哈哈哈哈，说什么胡话呢就你现在这个样子，拿什么跟我斗毒气入体，现在的你”

    炎无命不顾一切地激活了封魔腰带上的第三个按钮，这个是他修炼之时一直不敢去碰的，对身体的压榨太狠，导致他处于一种失控、疯魔的状态。

    第一个按钮的能力名为自律，是联通戒指和扇刃的枢纽，达到稳定和平衡，属于比较基础的能力。

    第二个按钮名为指令，让扇刃的攻击具有更多的变化。

    而第三个因为他得到这件凶器的时间太短，还没有熟练、适应下来，前几次都不太成功，名为狂暴，疯狂地抽取体内的力量，在短时间内爆出出恐怖的战斗力。

    这时候，他已经无路可退。

    “辱我炎氏家族者，死”炎无命狂吼起来，一双眼睛都呈现出了骇人的黑紫色，周围的劲气直接朝着四周震开，形成一道无形的震环。

    他拖着两柄扇刃朝前冲，越来越快，仿佛拖拽着两团风暴，周围的气流都彻底地乱了，产生巨大的排斥力，宫仇发现他竟然被吸住了

    鲜血飞出了十仗开外

    他没有看清楚炎无命是如何出招的，太快了，仿佛只是一眨眼的间隙，他连惨叫都来不及发出，人头飞上了天，无头尸体抽搐了两下瘫倒在地上。

    轰

    攻击的力道不减，轰塌了半条街道。

    炎无命一直朝前冲刺，倒在了街道的尽头，全身爆出无数的血花，昏死过去。

    宫仇这一死，对方直接炸开了锅，对斗志打击极大，很快铁男在狮王以及一位神宫卫队长的围攻下，击杀了蔡正信，敌人开始溃败，朝着四周逃散。

章节目录 第六百三十二章 铁男救主

    <img '本章由 小许同志 在  22:24:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  22:24:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　敌人逃散，狮王没有乘胜追击，立刻分兵行动。

    铁男带人去营救高加索等人，只带少余人去，想必埋伏那边的人不会太多，敌人以此设下陷阱，最终目标还是在灭杀秦冲上。

    炎无命受伤不轻，由一名神宫治疗师紧急救治，神宫卫队长泰朴脸色难看，炎王的孙子未来的炎城继承人要是死在了这儿，他们这些家臣都得以死谢罪

    狮王他们紧急回援了，十几个人留在原地，守着炎无命。

    “无命少爷伤势怎么样”泰朴厉声问。

    “气血衰竭，不妙”

    “想办法我告诉你们，无命少爷要是残了或是死了，你们全都得人头落地”

    治疗师满头大汗，“属下尽力，需要药品，大量高级的补血药品，还有一个干净的治疗室。”

    泰朴抬眼看到了一栋小楼，伸手一指，“里面不管住着谁，给我拿下来”

    他大手一挥，沉声喝道：“大量的药品，我不管你们是抢是买，给我拿过来，去吧”

    神宫卫就跟疯了似的，朝着四周激射而去。

    火光冲天，大火已经烧到了底部，街上尽是厮杀的人。

    这么大的动静，却没有闲人跑出来凑热闹，默契地选择足不出户，仿佛这座混乱的城市一夜之间成了死城。

    魏豹越打越吃惊，秦冲被打飞好几次怎么每回都能爬起来再战，他的身体是钢铁制成的吗

    还有旁边那个圣域武宗，看上去站都站不住了，怎么还能躲开自己的致命一击似乎一股风就能把他刮倒，可他身子歪歪扭扭就是不倒，而且躲闪能力正在不断攀升。

    魏豹被这两个人缠的烦躁不安，刑豪的攻击依旧具有很强的威胁性，他出手的次数越来越少。

    魏豹周围的人运气就不怎么好了，和层层选拔出来的神宫护卫一比，不管是在配合上还是单兵作战上都有一定的差距，几个带头的强者依次倒下之后，已经呈现出了疲态。

    借着人多冲几轮习惯了快刀子杀人，但结果不尽人意遭到拼死抵抗之后，这群袭击者的战斗力下降的都很快。

    “飓风斩”

    魏豹像是大风车一样高速转动起来，周围的区域空气产生很强的吸力，秦冲和刑豪被吸住了，再想闪避已经来不及。

    魏豹力大无穷，攻击方式也是大开大合，适合硬打强攻。不过他的缺点也非常明显，缺少控制技，飓风斩是斧技中并不算多高端的武技，破坏力完全不及他之前用过的招数，优点仅仅是在于那么一点点控制。

    他也是被逼的实在没招了，使劲浑身解数这两个人就是杀不死，致命的攻击总被躲过去，先前对面还有一个女刺客来骚扰，不厌其烦。

    刑豪把最后一丝觉醒的力量也耗掉了，给自己加持了一层防御罩，挡在了秦冲身前。

    砰

    他直接被抽飞了出去，护罩只支撑了几秒钟就粉碎了。

    秦冲手上拿着的还是一柄断剑，

    新武器还在构思，周围到处是尸体，他随手捡地上的武器来用，先后被劈断了五把剑了。

    这个丑男的武器品阶不凡，是那种很纯粹的力量型战士。

    “哈哈哈哈，和你的兄弟们道别吧”魏豹劈出巨大的斩锋。

    秦冲站在原地没动，干脆把手上的半截断剑给扔在了地上，在生死立判之间，他想到了很多很多，有不甘、有不舍、有喜有悲，五味杂陈，但最终都化成唯一的一个信念。

    他可以死，但不要死的其所，死的壮烈

    秦冲用力地握紧双拳，他打算迎上去死死地抱住这个敌人的头目，眼睛受伤导致瞳力暂时无法进行攻击，但他可以透支，把银瞳的力量完全地点燃，最终的结果就是紫色火焰会从他的体内开始燃烧，然后疯狂地蔓延，连同着敌人一起焚烧成灰烬。

    秦冲，你做好准备了吗和你的众兄弟告别，和你所爱之人告别，回望这一路的坎坷，风风雨雨，他脑中想到的最多的就是一去多日音信全无的妹妹，也不知道她在遥远的一头过得怎么样啦

    #酷匠：网永n久tw免y费看小{h说s

    忽然一道人影从天而降，朝着魏豹直接撞了过去。

    轰的一声爆响。

    魏豹蹬蹬蹬地连退数步，而撞击者斜飞了出去，伤势要比他严重的多，但那不要命般的一撞，让他喉头一甜喷出了一口血。

    “保护秦兄弟给我杀”侧面响起一声震吼。

    是狮王，他一锤拍碎了一位武宗的脑袋，身后是不断闪动的人影。

    铁男双拳用力地一砸地面，擦了擦嘴角便站了起来，他从狮王鼎盛的时候就跟着，在众多手下当中论能力并不算是出类拔萃，但排名却很高，一直都是鳌亥的心腹乃至左膀右臂之一。他有一个旁人都不具备的能力那就是承受力。

    承受力这种东西简单来说，就是面对同样的对手，你们水平相当，被人全力打一拳打中脑袋可能直接脑震荡，而他则只是会感觉到疼。

    他可以承受同级的人超过一倍的伤害。

    所以和当年的狮王南征北战，枪林弹雨护翼在侧，关键时刻用血肉之躯挡伤害，他救过狮王很多次命，那时候狮王的阵营里也有圣域武宗，但铁男的排位仅仅武宗四重天的修为却能排到第二位

    “老大，我来晚了”铁男瓮声道，“从现在起，我不会让他再伤你一根头发”

    秦冲松了口气，紧握的双拳慢慢地松开了，站立不住直接坐到在地上，被冲过来的一位神宫卫扶起来。

    “接下来的就拜托你了，高加索兄弟他们怎么样了，是死是活”

    “还不知道，我们在半途遭到了袭击，炎无命斩杀了敌首，不过也受了重伤。”铁男不敢回头，盯死了对面的丑男。

    什么宫仇死了

    魏豹眼睛都瞪大了，这必然不是对面的人有意扯谎，为了吓唬他而虚张声势，他们出现在这里很显然是那边的行动失败了。

    可宫仇，在北域，特别是在无命城一代堪比是横着走的魔头，竟然被炎氏的一个小辈给杀了

    看着周围的人被不断宰杀，这些神宫卫是越打越凶，而他这一方的人，竟是一些贪生怕死只为捡便宜的废物，现在不走那可就真的走不了了。

    魏豹故意摆出一个搏命的架势，忽然转身，扭头就跑。

章节目录 第六百三十三章 噩耗

    <img '本章由 小许同志 在  14:06:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  14:06:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　丑男毫无形象的落荒而逃，铁男可不敢追，能把对方给逼走已经实属不易。

    袭击者也开始逃散，再无斗志，狮王带人控制住了这片区域。

    秦冲被扶进了一处无人的院子里，金燕儿、左驹几人也都在这儿，由几位神宫护卫保护着。

    看到秦冲一身是血脸色发白，金燕儿跑上前从护卫手上接过来搀扶他，眼泪不争气地在眼眶里打着转。

    “你哭什么”秦冲虚弱地笑了笑，“我没那么容易死，你要对你的男人有信心。”

    “你、你吓死我了”金燕儿匆匆地抬手擦了擦眼泪，“秦姑娘，你快来，拜托了”

    秦紫萱自然二话不说，钱奇星不在，药师就剩下她一个了。

    “先别管我。”秦冲朝身后指了指，“邢豪伤的更重，先给他治疗。”

    邢豪被人背着，已经人事不知。

    他从敌人出现就开始鏖战，战斗时间最久，面对的敌人也最强，顶住了巨大的压力。

    秦紫萱毫不犹豫让护卫把他放到床上，把上衣都脱掉，因为流血太多衣服都黏在一起了，不得不用刀割开。

    秦紫萱忙碌起来，秦冲则是原地打坐，运转功法，丝丝暖流随着周天不断地在体内游走，他缓慢地吐息，浑身哪里都疼。

    金燕儿让人不去烦扰他，伤兵统一地送到这里治疗。

    夜姬也回来了，特地去寻找小黑，它的状况不错，饮足了血舌头朝外耷拉着在打盹。

    狮王带人到处追剿溃逃的敌人。

    一栋低矮仅有二层的小楼里，这是一栋废旧的建筑，是流浪汉乃至一些小偷的寄居地，而现在这些在无主城被视作臭虫的人，真的成了死的臭虫。

    尸体都被冰冻了，已经死了好几天，被冰冻住的原因也简单，只是为了让尸体不会发臭。

    二层的视野不错，这里能够很清晰地看到对面不远旅店的情况。

    旅店被大火吞噬，不时地发出爆炸，刚刚这里发生过一场激战。

    太叔琼有一点洁癖，最讨厌去脏乱差的地方，特别是还有异味。进到这里的时候捂着鼻子，对选择这么个地方而不满，但心情还不错。

    一脸期待的看戏，计划如预想中那样进行着，这次布局撒网可以动用了不少的资源，也取得了预期的效果。

    当好几次都没打垮秦冲等人，战局开始有点拖长，他的表情终于有了一丝变化，甚至感觉到了一点不妙。

    但当魏豹一溜烟地逃跑，到大队人马的崩溃，仿佛就在不到一分钟的时间里发生，他除了破口大骂、咬牙切齿之外也做不了别的了。

    这里难闻的味道已经被自动忽略，他脸颊阴沉的吓人，站在旁边的几位手下大气都不敢喘。

    “废物这都是一群什么样的废物”太叔琼终于

    爆发了，暴跳如雷，“说什么宫仇是无主城游荡的死神，想取走谁的性命都如同探囊取物，我为了请他帮忙付出了多大的代价啊结果被炎无命给杀了，就这么点本事还敢跟天盟叫板呢，我看也就是那些大佬瞧不上眼，懒得去收拾这个暴徒”

    “还有那个暴熊、蔡正信，还有这儿混乱地带的地头蛇无影门，我看这三兄弟也是徒有虚名，他魏豹连两个伤号都打不死，气死我了我可是把一切的赌注都押下了，只杀死了一些杂鱼和宫卫，你们说我回去怎么跟我父亲、叔伯们交代这个时候怎么都变哑巴了，你们说话啊”

    周围人都知道少爷正在气头上，哪儿敢随便搭腔啊，心里也都直恨，秦冲这帮人一个个都是打不死的小强，天时地利人和都有了，竟然还是失败。

    eh酷e匠8o网，.永p久my免费看g小说#

    一片沉默中，还是去往炎城保护太叔琼的那位护卫男开口了，他把一切归结于气数，“事已至此，少爷我们得赶快离开这里，绝对不能让炎王的人看到我们在城内。”

    太叔琼不甘心，也不回话就这么昂着头站着，几分钟过去了，他看着熊熊燃烧的大火，“现在秦冲和炎无命全都受了伤，如果我派你们去杀他，有多大把握成功”

    “只有不到三成。”男人说，“现在秦冲这帮人气势太盛，你也看到了，一个个都发疯了，秦冲修养的地方自然有重兵把守，就我们这三个人希望渺茫。”

    “如果我非要命令你们去呢”太叔琼硬邦邦地说。

    “属下自然遵命，万死不辞”

    其他两人也跟着表态，太叔琼挣扎了几秒钟之后，仰面叹了口气，“罢了，或许这真是命，难怪我那个心眼多的弟弟按兵不动，乖乖地听他老子的话。或许，那个老人早就猜出了结果，潜龙乘风，一飞冲天，这个秦冲留不得啊。”

    他转身挥了挥手，“走吧，这次行动失败我要付全责，跟你们没任何关系，我那个弟弟肯定在家等着看我的笑话呢，从小到大都是他赢。不过没关系我只要赢一次，就能让他万劫不复”

    太叔琼迈步走下了矮楼，护卫们紧随而去。

    高大男子稍微留了一步，把冰冻的尸体解封，尸体以肉眼的速度腐烂，他从指尖凝成一滴火焰，落上去尸体熊熊燃烧起来。

    他在抬手刮起一阵乱风，把地面上的脚印全部抹去，扫了一眼没有留下其他的痕迹之后，才悄无声息地离开。

    一个多小时过去了，铁男带人陆续回到了这座小院。

    铁男原本是去救高加索的，后来没走多远被手下人劝说去追狮王去了，因为神宫卫的精英全都没跟去，而是留下来护着炎无命，所以狮营的人不放心。

    营救的重任交到了一个叫慕云的人。

    慕云带人也回来了，少了几个人，铁男急声问才知道，梅花巷那边没有发现任何敌影，除非街上、屋内的尸体，他派了几个人保护现场。

    但提到高加索几人的事情，他吞吞吐吐的不知道该怎么说，那副表情已经说明了一切。

    铁男心里一紧，要他们在院子外面先待会，等秦冲伤势稳固下来之后再说，他现在可受不得任何大的刺激。

章节目录 第六百三十四章 血誓

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:31:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:31:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　铁男把这个坏消息告知了在街道上清理尸体的狮王。

    狮王正拖着一个狮营兄弟的尸体，把他从死人堆里翻出来，这个人死死地抱着敌人的后腰，将一把剑从后背里捅进去将两人一同洞穿了。

    同归于尽的死法。

    狮王甚至能够想象到，这个人被几个人围攻，受伤严重眼看活不成了，临死之前找了一个人一起死。

    听到铁男带来的消息，狮王把尸体脸上的血用自己的袖子一点点地擦干净，站起身扫视着这片已经沉寂的战场，“雾国就是这样，斗争不止，人员更替太快，秦兄弟好不容易聚拢到的一帮兄弟啊这一路的死伤，我们每走一步真的是踩在尸堆里。”

    “要不要等明天再告诉秦兄弟”铁男请示道。

    “不必了，他是要干大事的人，势必都要经历这个过程的，我相信他能很快调整的过来。”

    铁男点了点头，情绪十分低落。

    狮王又道：“打起精神来，狮营现在你是统帅，属于我的时代已经结束了，知道当统帅的要给属下什么吗”

    铁男想也不想回答道：“信心”

    “没错，你可以消沉，都要全部放在心里头，不要表露给其他人看。好好干吧，我相信过不久狮营还会重新壮大起来的，刀越磨越快，死去的兄弟，我们要铭记，但路还很长，每一个倒下的兄弟都会让狮营更团结更勇猛，你要开始适应去当统领了，今后不要什么事情都来问我。”

    “是”

    “好了，炎无命那边怎么样了先派人去找他们。”

    “我已经派人去找了，那等会秦兄弟从屋内出来，我亲自带他去梅花香看看吧。”

    鳌亥点了点头，“这件事去和左驹说一声，他知道该怎么安排。我就不过去了，清理尸体的活还有一些，你回去把，我要忙了。”

    铁男知道狮王沉浸在沉痛的悲伤里，每当重要的人死去，他都会把自己给关起来，谁都不想见。但只要过一天当第二日太阳升起之后，他又是那副笑脸，充满自信永远给手下们希望。

    高加索那个个性有点贱兮兮还带些色色的傻大个，一直都非常有人缘，是狮营的开心果。

    铁男回去了，狮王苍老的脸上落下了一行清泪。

    泰朴带着宫卫们进入了院中，炎无命的伤势已经稳定下来，陷入了深深的睡眠。

    圣域武宗的自我修复能力确实不是盖的。

    刑豪醒了，醒来后就要下床，谁拦着都没用。

    他推开门一步步走到铁男面前，“屠夫营我那几个老兄弟呢，怎么不见你带人回来”

    酷匠t网z唯一正版，ot其他都是:。盗ec版

    铁男没说话，只是递了一个眼神过去。

    “放屁放他娘的屁”刑豪一把抓住铁男的领子，“是不是你们动作慢了他们绝对不可能”

    慕云有点看不下去了，忍不住说道：“我们过去的时候，那边的战斗已经结束了，刑兄弟，你冷静一点，被包围不仅仅只有你屠夫营的兄弟，还有我们狮营的人，不管是哪个营，我们都是一家人。”

    田翼过来不轻不重地把刑豪紧抓着的手拉了下来，低声道：“被困的也有我豹营的兄弟，我已经知道了消息，他们没有必要骗你，你如果非要撒气找个人来发泄，那你可以冲着我来”

    刑豪瞪着田翼，扭头就走，找了个角落坐了下来。

    气氛十分沉闷、低落，泰朴也不知道该说什么，默默地走在一边。

    有人在睡觉，有人在帮同伴治疗，也有的在窃窃私语。

    夜姬假寐中忽然睁开了眼睛，几秒钟之后院落的正门被推开了，秦冲已经换上了一件干净衣服走出来。

    铁男上去把目前的情况说了一遍。

    最后提到了营救的结果，铁男说你最好还是亲自过去看看吧。

    秦冲心里咯噔一下，没有继续追问，他看向刑豪。

    刑豪有意识地扭开头去。

    看向田翼，他对着秦冲敲了敲胸膛，似乎在说，我的心与你同在。

    目光继续移动，落在左驹身上，这个书生气弱不禁风的年轻人开口说道：“幸运的是我们还活着，我们活着的意义就是让对手痛苦下去，十倍百倍地承受曾带给我们的伤害。”

    “走，去梅花巷”秦冲用力点头说。

    秦冲只带了七八个人去，大部分留守戒备。

    几名狮营的人在保护着现场，街上的尸体都原封未动。

    秦冲走进了一栋楼，正是钱奇星他们找乐子的那处，到处都是被破坏的痕迹，鲜血撒的墙壁、房梁到处都是。

    秦冲先后看到了钱奇星、小志的尸体，二楼走廊倒着四五具女人的尸体。

    楼上的战斗更是激烈，一名屠夫营的人抱着一个人同归于尽，摔在了浴池里。

    楼内的敌人有约莫十几位，是钱奇星他们的三倍，却一点也没有讨到便宜。

    每发现一个人，秦冲就让人把尸体抱出来，他整个人安静的可怕，铁男十分担忧地悄悄留意着他的表情。

    最后在小楼后面的巷子里，沿着一串血迹找到了高加索的尸体，他的身上有多处的伤口，后背还插着箭，死的时候脸上的表情却很安详，手上还攥着一个小纸包。

    叶寻已经醒了，一定要跟过来，看到高加索的尸体后，他强忍着没有哭出来，几乎快要把嘴唇咬破了。

    慕云在一旁说道：“我们发现高兄弟的时候，他还有气在，只是伤势太重已经无法医治他留下话，让叶兄弟把这幅药拿上，早日破了童子之身，一定要展现出狮营男人的雄风这是他的原话。”

    慕云把小纸包交到叶寻手上的时候，叶寻再也控制不住，泣不成声。

    慕云又道：“高兄弟还留了一句话是给秦老大的，他说别为了他们几个意气用事，霸业为重”

    秦冲拳头捏紧又松开，松开又捏紧。

    他知道自己不能任性，可他心里真的很想大吼一声，狗屁的霸业，兄弟都没了，我就算成了雾国的王又有何用

    他想高声吼一句，还能不能战我要血洗了这座城，哪怕是死在这漫长的征途上。

    可是他不能。

    这一路北进是为了什么他什么都不顾去疯狂一把，对得起死去的那些兄弟吗

    秦冲控制了一下情绪，刚要说话。

    左驹抢在前头说道：“天盟总部近在眼前，我们不能陷在这片泥潭里，要以大局为重啊”

    铁男也跟道：“哪怕是拼命，我们也该活着回业火城，把人全部都带上再杀回来”

    田翼也表了态，刑豪也难得地说了几句，都是劝告的话。

    秦冲看着他们每个人的脸，一字一顿地说：“我有话要昭告全城的人，帮我传音”

    众人集体释放扩音术，全部对准秦冲。

    一个低沉嘶哑的声音传遍了全城每一个角落。

    “我叫秦冲，从中域而来，一路北进遭遇重重险阻，一路杀到这里。参与今晚围剿行动的每个人，我不知道你姓谁名谁，也不知道你背后有何后台”

    “我会把你们一个个全部找出来，祭奠英魂，我秦某在此立誓，不报此仇，我誓不为人”

章节目录 第六百三十五章 偷窥

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:14:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:14:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　声声呐喊响彻天地。

    几人的尸体被带走，秦冲转身默默地回去了。

    在大街上，尸体被堆在一起，就地焚烧，除了伤势太重以及昏迷不醒的，所有人都到场了。

    众人返回到院落后，左驹走到秦冲的跟前说道：“刚才我和神宫卫的泰队长商量了一下，他放出了家族秘传的信使，炎无命差点死在这里，炎氏家族必然不会让他继续犯险，而且伤势不轻需要送回去修养。估计会有人来接替炎无命的班，炎王给过我们承诺，就会把这事儿进行到底。”

    秦冲点点头，“那就先在这里停留几日，吩咐下去，到了晚上就守着这儿，不准再私自出去寻欢作乐。”

    “放心吧，这次的教训已经够深刻的了，而且不论谁也都没有这个心情了，围剿高加索几人的肯定有这座城的本土势力，我建议咱们先放一放，不要节外生枝。”

    秦冲心领神会，他把狠话都放出去了，要是明天带着人四处寻找今晚的杀手，把人逼的没路走了，搞不会又得发生一连串的战斗。

    今晚说到伤亡，神宫卫死了三分之一，他们并不是秦冲的同伴，他不能为了一己之利不把这些人的性命当回事。

    两人又聊了几句各自回房去了。

    金燕儿独自坐在床头，看到秦冲进来，上前紧紧抱住他，把脑袋贴在健硕的胸膛上。

    “燕儿，你怎么啦”秦冲觉出了她的心情似乎有些异样。

    “燕儿没用，其从你遇到我就一路坎坎坷坷，这一路走来，风里雨里都是为了哪块破天盟令牌，有时候我就在想，如果我不是金擎天的孙女，你是不是就不会遭遇这么多危难了”

    “别说傻话，有没有遇到你，我都得在这儿雾国中挣扎。在这儿，如果你不想寄居人下，就得拉起一帮人去发展去厮杀，听话，别胡思乱想啦。”

    金燕儿乖巧地点了点头，微微挺起腰肢伸手环住了秦冲的脖子，一双大眼睛充满迷情。

    秦冲下身顿时有了反映，感觉到金燕儿浑身都热腾腾的。

    “燕儿不知道该怎么让你开心一点，今晚，就让我用心伺候你，好不好”

    秦冲脑袋有点发麻，不由自主地点了点头。

    金燕儿从怀里出来，开始解他的外衣，秦冲犹豫了一下伸出手阻止了女方进一步的动作。

    “燕儿，我身上有伤，不易亲密接触，你的心意我领了，今天就算了吧”

    金燕儿露出一丝狡黠的笑容，有点羞羞地低下头说：“那次去火神宫，我陪着炎无双游宫，她传授了我不少勾引男人的技巧。夫君嘴上拒绝，可心里还是要的。”

    金燕儿看着秦冲身下已经起来，后退两步在月光下把衣服慢慢地脱下，雪白的肌肤就跟白瓷一样光滑诱人。

    “燕儿”

    秦冲一阵口干舌燥，从未见过这般大胆的金

    燕儿，十分大胆地展示着自己的身体，慢慢地走过来蹲下。

    秦冲任由着她胡作非为，哦的一声浑身就跟过电一样，从未有过的快感和征服欲。

    当欢愉快要到达顶峰的时候，秦冲忽然察觉到外面有一丝若有若无地气息，急忙按住金燕儿的头，竖起一根手指在嘴边。

    金燕儿赶紧停下，小心翼翼地躲到秦冲身后，“门外有刺客吗我们的人都在这儿，不可能毫无察觉的。”

    “不是敌人，这气息有点熟悉。你待在房间别动，我出去看看。”

    “别去，我害怕”金燕儿下意识地抱紧秦冲的手臂。

    秦冲在她的小脑袋上摸了摸，“这里是我们的大本营，如果真的是刺客藏在门外都好一会了，我才发现。那他的实力暗杀这里的哪个人都不是难事。赶紧去床上休息吧，我去去就回。”

    金燕儿听话地捡起地上的衣服，爬到床上去，把自己裹在被子里。

    秦冲悄无声息地走到窗边，轻轻地拨开，嗖地窜了出去。

    蹲在门外面的黑影反应也够快，就地一滚，双腿一蹬地直接飞出数丈远。

    院子里很多人都睡着了，秦冲也不想把这件小事搞大，把其他人都给惊动，移动起来也是叶落无声。

    黑影飞出了院墙，一直朝着巷子里扎，眼看就要消失踪迹。

    “站住”秦冲终于开了口，“别跑了，我知道是你夜姬。”

    黑影果然站住了，慢慢地回过身，确实是夜姬，她脸上的表情有点复杂，忐忑不安、自责悔恨、非常之难看。

    秦冲一步步走过来，轻声安慰道：“夜姬，我都说了晚上你要习惯像人类一样睡眠，不用整晚都守着我。我这一路成长了很多，现在已经可以独当一面啦。”

    夜姬很僵地站着，手都不知道该如何放，显得十分紧张。

    “你、你是不是偷看到什么了”秦冲忍不住问道。

    “主人，我、我”夜姬顿时语塞。

    秦冲挠了挠头，“没事，说实话”

    “主人，我看到金小姐在用嘴”

    “停”秦冲赶紧打断她。

    “主人，我、我错了，不会再有下次了，我保证”

    秦冲有点无语，偷窥是人类的本能天性，夜姬随着进化越来越像一个人类女性，她很多习惯都掌握了，但生理上的那些东西还一窍不通。

    也难怪她会偷看，源于一切未知。

    想通了这一点，搞得秦冲也不知道该说点啥好，就这么双方都沉默了一阵，秦冲开口说道：“今晚的事儿要替我保密，找一个单独的机会，我把一些必要的知识告诉你吧，你真的很想知道吗”

    夜姬用力地点头。

    8更新.最&快q上酷g匠a，网5p

    “我告诉你也不太合适，找个机会，我让燕儿来给你细细讲解。总之人类在做这种事儿的时候，切忌去偷窥，这是很不道德的。”

    夜姬不好意思地低下了头。

    “我没有任何怪你的意思啊。”秦冲摆了摆手，“走，回去吧，快去睡觉。”

    这点小插曲冲淡了一些堆积在秦冲心里头的怒火，他对夜姬的感情比较特殊，总之用几句话解释不清。

章节目录 第六百三十六章 强援到来

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:38:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:38:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　秦冲回来后爬上床，被夜姬这么一搅合升起的那点欲火也被彻底压了下去。

    金燕儿枕着他的胸膛入眠，这一晚秦冲睡得很深。

    第二天一早，街上陆续出来了人。

    常年混迹在无命城的人，见惯了尸体，所以街上的尸体自发地就给处理掉了，只看得到一片片干枯的血迹。

    城内有很多脏乱差的区域，很多尸体都被直接丢到了那儿。

    但秦冲昨晚上通过扩音昭告全城的事儿，还是引发了不小的震动。

    酒馆、赌场、商铺不少人在讨论昨晚上的乱战，秦冲的名字如同平地一声雷，传的人尽皆知。

    袭击者的幕后凶兽是谁，属于哪个势力，这些混迹的百姓、武者们说不出的所以然了。

    但他们清清楚楚知道的是无主城堪称魔王的宫仇昨晚上死了，还有在这片混乱地界有些名望的狂熊阿莫力，尸体被人发现的时候已经发臭，落了不少的苍蝇蚊虫，整张脸都已经塌的不成人样。

    仅凭这两个人就足够震惊城中的众人了，秦冲的名字还是头一次传到这边，很多人甚至没听说过这样一号人物。

    现在，秦冲他们盘踞的一栋豪宅院落成了焦点，这时候傻子都知道这群外来者不好惹，有胆大的，或者本土的势力上门想认识一下，通通被秦冲回绝了。

    院墙内部的任何东西都不准人窥探，甚至警告旁人不得靠近这里，不然视作敌人。秦冲这般态度强横的处理，倒是招来了一些人的不满，但不管酒馆里的人吵得多么热闹，有人不屑一顾把牛皮吹得震天响，两天下来一切还算风平浪静。

    炎无命也醒过来了，十分虚弱，秦冲特地去探望。

    炎无命从手下口中得知了昨晚的事情，心中有愧，他是个心高气傲之人，替爷爷完成给秦冲的承诺，但走到这里差点死，就现在这种情况，后面的路该怎么走

    他杀了宫仇不假，已经表现亮眼，但在炎无命的自我认知里，他这次的护送任务就是失败了，他最讨厌的就是失败。

    黄昏时刻，城中走进了五个人。

    按照一股势力的人数来算，五个人实在太不起眼，但有例外。

    这五个人的气息极为恐怖，仿佛无时无刻地向城中的人宣布他们的存在和强大，人们在小声议论纷纷猜测他们的来历。

    有人看到他们走进了秦冲一伙人暂住的院落。

    泰朴带人早早地就等在了外面。

    看到打头的人走来，泰朴上前几步单膝跪地，“属下该死，辜负了大人的嘱托”

    其他神宫卫也全都跟着单膝跪地。

    k最新q章节c上z酷匠1网

    打头的是炎屠，他得知儿子重伤生死未知顿时就急了，当看到炎无命站在人群中的时候，总算是松了口气。

    炎凤也来了，她没有像在炎城那样穿着风格休闲的红色长袍，衬托出妖娆的身段，如今穿着的是红白相间的一身战袍。

    “父亲，不关他们的事儿，是大

    恶人宫仇突然偷袭，我把他杀了，没有辱我炎氏威名”炎无命说道。

    “起来吧，你们尽心尽力都很勇武，该赏”炎屠走过去拍了拍儿子的肩膀，“你跟我回去，好好把伤养一养，这次出门体验是不是觉得外面的世界更精彩炎域是难得的一片乐土啊。”

    “外面的世界更精彩，儿子，很享受”炎无命笑着说。

    “差点把小命都丢了，还享受”炎凤白了老哥一眼，“我这个侄子啊，真是像你，年轻的时候到处惹事一直都不安分。宫仇这个人我曾经遇到过，不好对付，能把他杀了，以你目前的实力来看，堪称奇迹。”

    “哪儿就奇迹啦，你也不看看他是谁的儿子”炎屠洋洋得意道。

    几个人被请进了院中，炎屠跟秦冲谈事情，内容很简单，主要就传达两件事。

    护送任务依然继续，接班的换成炎凤，他则带着儿子回去。神宫卫调走一部分人，泰朴继续跟队。

    炎屠几人在这里停留一晚。

    这一晚众人可睡得分外踏实，炎凤是这一任的炎王，她的个人战力就已然是一道强有力的保障，带来的另外三个人也都实力不凡。

    到了第二天，炎屠带一部分回去。

    离开之前，炎无命特地去找了秦冲。

    “你这一路都是这样走过来的是吗”炎无命开口这样问。

    秦冲不假思索地点头。

    “我会尽快把伤养好的，这样的人生才有点乐趣啊。”他忽然笑了，“如果你见到盟主后一切顺利，记得来炎城一趟，我想入伙。”

    “你说什么”秦冲又惊又喜。

    炎无命如果加入他们的对付，那简直是如虎添翼啊，除了他强横的战力之外，他背后还有一个强大的豪门呢。

    眼下秦冲和炎王成为同盟，炎无命要是跟了他，那两家的关系可能会比同盟关系再进一步。

    “你不同意”炎无命皱眉道。

    “不不，我当然同意，只是你爷爷和你父亲，包括你的家族估计”

    炎无命打断道：“我的人生，走什么样的路，我有自己选择的权利。那就一言为定，击掌为誓”

    秦冲伸出手，两人用力地击掌，相视而笑。

    炎无命转身出去了，炎屠和妹妹寒暄了两句，没让任何人送，带着人离开了。

    秦冲等人修整的也差不多了，继续上路。

    他们这次出城倒是吸引了不少人的注意，估计这十天半个月城内最热的都会是有关于秦冲的话题。

    巨塔城内。

    太叔琼平时回来身边都会簇拥一大帮人，上流社会的豪门公子哥，走到哪儿都讲究个气派，但这回他低调多了，仅带了一个人。

    两人正快步朝着府院里走，迎面和两个人撞头了。

    “哥哥回来了啊，怎么也不提前打声招呼，被家族四处奔波不辞辛苦，我怎么也该备好家宴替你犒劳一下同行的将士们啊。”太叔横一本正经地说道，旁边是笑眯眯的邵管家。

    “弟弟专门等在这儿，是来看我的笑话是吧”太叔琼似笑非笑。

    “怎么会呢，赌注归赌注，能够杀死秦冲这个贼子必然是为家族除害了。”

    “哼哼，你也越来越虚伪了。”太叔琼冷笑道，“我手上的牌用掉了，失败了我承认。接下来，就看你的了，不过，我觉得这次你的运气或许还不如我。”

章节目录 第六百三十七章 抵达

    <img '本章由 天意801b 在  21:10:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 天意801b 在  21:10:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">天意801b<em>n "">解封者n>　　太叔横呵呵一笑，“如不如你已经不太重要了，这场赌注我即便现在什么都不做，最坏的结果也是平手。这次失利，哥哥有把柄落在了无影门的手里，会给家族带来一定的麻烦，长辈那边也不太好交代吧。”

    “这是我的事儿，就不牢弟弟多费心”

    “从小到大我就一直压着你一头，木已成舟，哥哥如果总是这么不安分，说不定会惹出更大的乱子来哟。鲜衣怒马，在这十里城邦当个上流公子有什么不好你说是不是”

    太叔横就是来看他笑话的，之前他一直处于被动，派出直弟弟去抓捕秦冲落得惨死的下场。家族内非议之声不断，都在嘲笑他的办事能力，刚上任就丢了这么大的脸。

    可现在好啦，太叔琼用了更多的资源和手段，结果也是灰溜溜地跑回来，比他不知要难堪多少。

    虽然不该在此时比烂，但他一直都很担心，本来也是打算在混乱区域动手的，管家带回来的口信要他按兵不动。

    他不动可哥哥却动，先动要抢占先机赢下这场赌注，这几日以来太叔横表面上不谙世事，甚至还参加了一场酒会豪饮，但无时无刻不揪着心，不吐不快现在就是要好好发泄一下。

    “小人得志”从后面走来两个人，正是太叔琼的铁杆太叔羽。

    太叔羽一向心直口快，看到哥哥被嘲讽立马就站了出来，“横哥哥，当家做主的，做事情要给别人留三分颜面，你这么急着跳出来落井下石可就没意思啦”

    邵管家看到三人拌嘴要吵起来，刚想开口。

    太叔横哈哈大笑起来，“哎哟，羽弟弟今天精神头不错啊，可我刚听说，你被家里人禁足啦，没有特批的手令不得离开这儿巨塔城，到底有没有这回事啊”

    “你、你”太叔羽手指头都哆嗦着。

    “说我落井下石，在这方面和你们两个比起来，我顶多也就是个刚起步的学徒”太叔横背着手走了，走之前还不忘交代一句，“乖乖等消息吧，这场赌注终究还是我来收头”

    太叔横回到住处，邵管家已经把几分重要的文件整理好放到了案子上。

    “邵伯，我父亲的意思是”太叔横一边看一边开口问道。

    “老主人的指示，要你动用家族之力去天盟总部给秦冲施压，老主人已经排除亲信去东域去找麻雀了，那边兽乱横行一直烽烟不断，但这个节骨眼上，我想麻雀已经坐不住了，肯定也会来一趟。虽然天盟令牌没有在他手里，但东域的疆土确是牢牢地攥在他手中，还是有举足轻重的话语权的。”

    太叔衍的行事作风的确老辣，釜底抽薪，像中途埋伏这种小打小闹也就是年轻人喜欢干的事儿。

    如果没有太叔家的轮番出击，连续受挫，秦冲的

    名声也不可能传的这么快，简直就等于是在踩着太叔家上位。

    盟主欣赏勇敢勇武疯狂且好斗的人，秦冲已经被贴上了这些标签，所以现在看来，太叔横此前的做法反而成全了秦冲。

    太叔衍一早就看出这些了，只是根本没把秦冲一行人当回事，任由儿子去发挥，也算是磨炼了，什么都要老子引领着，那太叔横在这个很多双眼睛时刻紧盯的位子上坐不长久。

    “看来现在的秦冲高歌猛进谁都动不得了。”太叔横感慨。

    “炎王的女儿炎凤亲自护送，外加上三大金刚，谁要是敢再动手，那可就要承受炎王的怒火了。不能再把心思放在击杀秦冲这件事上，而是去想办法影响盟主的想法。”

    “我明白了。”太叔横用力地一扣桌面，“邵伯，劳烦你亲自跑一趟，去通报我那些叔伯们，明日，我要召开家族会议”

    q;酷匠}网so正k版3首发2

    邵管家探了探身，“现在牌面还在我们这边，这次琼少爷失利，那些家长们也没有理由推脱了，机会仅此一次。之前我们去对付秦冲只因为叛徒田翼，死了一位城主为了挽回颜面。可现在情况不一样了，灭杀秦冲已经成为家族所要面对的一件大事，如果失利，内部会更加不稳，如果成了，少主所坐的位子三五年内可保无恙。”

    太叔横用力地点了点头，“这已经不是我和太叔琼之间的赌注，而是和那些不安分的长辈们的赌注，就让我发起这儿最后一击吧”

    秦冲一行人穿越混乱地带后，又走了几日，终于看到了一座很高很高的山峰，山峰上坐落着很多灰蒙蒙的建筑，远远看去就如同一座要塞一般。

    建筑有的修建在断崖处，有的是在人工漂浮的浮岛之上，山腰有三道巨大的拱门，台阶都是金沙铺成的，当太阳高高升起洒下来的时候，万丈金芒似乎把高巍的山脉都给罩住了。

    秦冲这帮人，除非田翼之外，其他人都是第一次走到这儿，亲眼所见天盟总部的真面目。

    几十年前狮王拜访炎王之后，穿越混乱地带中途有人通报，中域的底盘遭到外敌的侵扰，直接下令带人杀了回去，之后便是走入了下坡路。

    那时候距离天盟总部已经非常近了。

    “那是万金山。”炎凤介绍道，“顾名意义，很久以前建筑也都是金子铸成的，后来天盟经历过一些动荡，不少建筑都被毁了。”

    “真壮观呢，山顶上那栋建筑好像大教堂。”铁男抬头望着。

    “那的确是座教堂。”炎凤轻笑道，“别忘了，最初天盟的建立就是因为魔兽暴乱，一些人凝聚在一起奋死抵抗。他们占据高山为险，建立石头房子，那个时代死亡太平常了，人们常年生活在恐惧之下，为了树立起一份希望，初代的盟主建立了这座大教堂，伤员都被送到那里去集中医治，那三道巨大的拱门看到了吧，那可不是装饰之物，而是一种强大的保护装置，大教堂也曾是紧急避难的地方。现在，这座大教堂被称之为天启圣殿”

    真是个气派的名字，秦冲也在安静地看着，真是不容易啊，他们终于走到了这里。

章节目录 第六百三十八章 通行证

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:25:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:25:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　这里已经只属于天盟总部的辖区，治安非常的太平，可没有人胆大到在盟主的眼皮底下作乱，任何藐视天盟威严者，都会被巨大的力量直接碾碎。

    秦冲一行人直接御风而行，来到了坐落在万金山脚下的金城，一路上各式各样的武者屡见不鲜，圣域武宗也不是什么稀罕物，在人流密集的街上仔细寻找一番总归是能找到的。

    很多叫不出来的势力在金城进进出出，武者穿戴的装备也都非常有意思，呈现出雾国四个地域的风格来。

    中域当今最流行的就是秦氏商铺的东西，色彩在三种之内，整体比较协调优美，做工和外形都是上上等。

    西域是庞靖的底盘，以龙威店铺为主，秦冲原本是威龙店的首席魔纹炼器师，出走后又赶上庞靖和西门朽木的内战，荀禄二次出山亲自掌管，把低落下去的生意一下子又抬到了一个很高的层次。

    装备以武器、战甲居多，而且很明显的特种就是尖刺多，不管是头盔、护肩、武器，无不透露出进攻的意图。

    西域武者出了名的好战，西面位置又比较偏，资源差点土地也不够肥沃，北域的人多少带着一点地域上的气势，称呼西域为蛮子。

    庞靖落了个熊蛮子的外号，或多或少跟这儿一点有关系。

    南域是王室的领地，装备多样，而且以小件套为主，线条优美，加持速度呈现出灵敏作用的为主流。

    北域相较于其他三域，更为发达一些，装备从外观上色彩非常显眼，武器的造型设计都别具匠心，而且用料非常的讲究，看上去就物有所值。

    秦冲走在街上，扫了扫商铺门口挂出来在卖的一些商品，第一感觉就是贵，第二感觉就是东西实用确实够好。

    商品太多，已经看的人眼花缭乱了。这里的物价起码是业火城的两倍之多。

    炎凤出入金城多次，已经见惯不惯，一边走一边说道：“要想上山需要去城主那里申请，拿到通行证才行，不然山道上的守卫是不会放行的。”

    田翼跟道：“这可是一成不变的规矩，除非是豪门大佬来，他们那些人在天盟中有特权。”

    炎凤笑笑，看向秦冲，“本来你手上的那块令牌就是最好的通行证，毕竟你是头一次来，还是正式一点，我就不行驶特权把你直接带到山上了。”

    秦冲很认真地点头道：“感谢您一路护送到这儿，上山的路我打算自己走的，很有必要走一下正式程序，我想借助城主的口，转达给山上的人，我秦冲来了。”

    “听这句话你心里有股戾气哟。”炎凤看向随行的几位属下，“你们就待在这里等着吧，秦冲还有燕儿，你们两个跟我来。”

    秦冲转身跟同伴们交代了一下，拉起金燕儿的手朝着城主府的方位走去。

    金燕儿小时候对这座城很有记忆，爷爷曾带着她来过多次，但长大之后就一直待在东域了，童年记忆中这座城远不如现在的大。

    街道正正方方，路很宽，墙很高，那时候是握着爷爷宽大的手掌，现在是握着自己心爱的男人的手。

    他的手不及爷爷的宽厚，皮肤甚至有一点女人的柔软温暖，但同样的富有力量感，紧紧握着让她感到非常的安全。

    一晃十几年的光景，起起落落，金燕儿看到周围的街景有些触景生情，她很小的时候在七岁之前都是生活在金城的。

    到金城来，绞尽脑汁想山上的人多得是，所以城主府门口人有不少，后来城主嫌风气不好，下了死命令，不准一堆人都堵在门口成何体统，但他的日常工作还是要办，搞不好上访的人里头就是来头大的，万一得罪了就惨了。

    所以后来改成了一股势力就派一两个代表来，召见的时间也是固定的，过时不候，一律递交信函。

    一位上了年纪的老管家在门口正接待上访的诸位使者，使者就不下十几位，这还不知道第几批呢。

    金城的城主可是个肥差，能坐上这个位置的想想必然不简单。

    炎凤直接都走到管家跟前，“黄城主可在府上”

    老管家一看是炎凤，顿时肃然起敬，自打炎王深居简出之后，炎凤无疑是炎氏的第一人，她的名头要远远盖过两个哥哥。

    oy最'y新i章节t上酷f6匠网84

    老管家毕恭毕敬地说道：“在的，半个小时前刚刚见完几位客人，这时候应该是在休息。您要是有事儿的话，我立刻进去通报一声。”

    “不是我来找他，是这个人。”炎凤一指旁边的秦冲。

    管家打量了秦冲一眼，“看着面生，恕老身眼拙，不知这位少侠是”

    “在下秦冲。”

    老人浑浊的眼睛一下子亮了起来，“你、你就是秦冲大人昨日就亲口交代过，如果是你来访，无需通知直接进去便可，快请”

    面对这一百八十度的态度转变，秦冲露出一脸疑惑的表情，管家只是解释了一句，“这是上头传下来的意思。”

    上头自然是指盟主了，盟主亲自点名秦冲，炎凤似乎没感到有什么意外，迈步先进去了。

    要走的使者看到有人进去了，也要朝里进，立刻遭到管家的阻拦，被臭骂了一通。对什么样的人用什么样的态度，这个看着笑呵呵的老头，骂起人来还真是一点也不含糊。

    在院子里，一颗大树底下坐着一个中年大叔，一只手拿着芭蕉扇，一只手拿着酒杯，正惬意地喝着，嘴里还哼哼着不知名的小调。

    这个闲情雅致的人正是金城的纸张者，也是盟主亲自任命的代理人黄海其。

    看着极其地懒散，插科打诨，一点没有城主的架势。

    但炎凤知道这个人，别看他见谁都笑呵呵的，他手上的亡魂可多着呢，有一个快被人们遗忘的绰号笑面判官。

    这个人曾是一位大凶的通缉犯，后来被招安，很受盟主的赏识。

    秦冲走上前，在对面的椅子上坦然地坐了下来。

章节目录 第六百三十九章 不是冤家不聚头

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:34:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:34:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“哎哟，这是什么风把炎家三小姐吹来啊，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊，不知道晚上三小姐有没有空，我想请你共进晚餐。”

    “没空”炎凤冷着张脸，这个人一直都是这幅德行，喜欢美人也好饮酒，但他偌大的城主府却没有圈养任何女眷。

    秦冲倒是挺欣赏这个痞性的男人，敢明目张胆调戏炎王的女儿，他可是盟主的代理人，给外人的形象应该是狂傲严肃的，可他却恰恰相反。

    习惯被拒绝了，黄海其讪讪一笑，“这位就是秦冲秦兄弟了吧，一表人才啊，你这一路走来给人带来不少的惊喜呢。”

    z酷;匠xi网ew唯；:一正版，q其，r他8都是.盗版

    “黄兄这是话里有话啊，看热闹的不怕事大，我能活着走到这儿，见到黄兄已经是一种幸运了。”秦冲谈笑自若，别人敬你一尺，他必然会还以一丈。

    有时候表面上的客套话还是要说的，毕竟是头回见面，有助于熟络感情。

    “客气客气，哈哈哈，你我都是这儿天盟的俊杰，英雄相惜，难怪见到秦兄弟一见如故。”黄海其不忘往自己的脸上贴金，“这位美貌动人的姑娘就是金家大小姐了吧，好马配好鞍，美人爱英雄，般配，真是般配”

    金燕儿站起来欠了欠身，乖乖地在一旁作陪。

    炎凤忍不住想讥讽几句，一个洗白了的通缉犯，这么夸自己还要不要脸了

    几句寒暄过后，秦冲开始进入正题，“黄兄，不知盟主大人何时能够召见我希望越快越好。”

    黄海其沉吟片刻，有意提醒道，“恕我直言，这个时候去面见盟主并不是最好的时机，有人造势借机施压，盟主大人即便欣赏一个人，也得考虑众豪门家主们的想法呀。”

    秦冲一点就通，大肆捣乱的肯定是太叔家无疑了，毕竟是豪门，在北域树大根粗，发动其他的盟友反秦，他一个天盟的新星可扛不住多方的揉搓。

    太叔家这回不动刀枪巧妙地利用关系，确实是一招狠棋。

    “卑鄙”炎凤愤愤道，“太叔衍欺人太甚了，这一路派杀手三番五次地纠缠，搞得对自身没有一点自信似的，真有本事就该让秦冲去发展，公平地较量，店大欺客这般做法未免显得太小家子气。”

    黄海其饮了口酒，“非也非也，这可不怪太叔衍，现在是他的儿子主持家族事务，年轻人有仇就报，根本没什么耐心去等，何况被秦兄弟连续打脸，面子一同也被打啦，和血气方刚的年轻人谈气度实在是没有必要。”

    秦冲想了一下，“那儿以黄兄的意思，这股风头大概要多久才能淡去”

    “十天半个月左右吧，秦兄放心，你和你的伙伴们在金城好酒好菜吃喝，一切费用算在我的账上。适当的时候，要懂得隐忍，退一步就退一步，看起来是跟人低头了，其实没什么大不了的。”

    炎凤也在一旁建议道：“要不，听他的话就先等一等吧，黄城主虽然看着没个正形，但对山上的情况非常了解，有些话还是可以

    听信的。”

    “什么叫有些话我可是字字箴言”黄海其十分委屈，“我对三小姐的心意天地可鉴，你那几次来天盟办事，是谁跑前跑后忙活连口水都顾不上喝，是谁不辞辛劳给你开后门，是谁”

    “停”炎凤受不了了，一个大男人磨磨唧唧，比一只苍蝇在耳边嗡嗡乱飞还讨厌。

    秦冲不想等，北域不是他的主场，中域才是。这一路损兵折将，他需要早点回去，虽然中域目前太平无事，东有黑龙王庇护着，但脱离的太久谁知道会发生什么事来。

    可这最后一步事关生死，如果不退让硬顶上去，很有可能会被玩死，他们这一路的艰辛、数条生命的牺牲就都白搭了。

    自己拥有什么能够让盟主力捧自己，而不惜得罪其他豪门的呢

    来天盟总部以表衷心的势力有的是，比秦冲名气大的、势力大的也未必会没有，况且黄海其的身份特殊，有点类似于盟主的信使，他的建议会不会是盟主大人的想法呢

    秦冲无比纠结，看向手边的金燕儿。

    金燕儿握住了他的手，一脸从容地说道：“你是我男人，不用征求我的意见，反正你怎么选择的我都陪着，也不管什么结果，无怨无悔”

    “好姑娘不愧是金家的后人。”黄海其竖起了大拇指，对炎凤“哀怨”地看了一眼，“今生，如果三小姐能对我说这样一句话，我就是现在死，都能含笑而去啦。”

    “那你快死去吧”炎凤真是受够他了。

    秦冲很快做好了决定，对着黄海其一拱手，“多谢黄兄指点迷津，那我就”

    正说着，老管家急匆匆地走了过来。

    “怎么，出什么事了”黄海其一看海老的表情就猜出了什么。

    “有贵客上门非要见城主不可老儿无能，无法推脱。”

    炎凤随口问道：“用不用我们回避一下”

    “不用不用”黄海其大手一挥，“什么客人能够比三小姐还要重要，开什么玩笑。真是扫兴，难得我有机会能够和二位把酒言欢，还说什么非见不可，还大的口气，去把人带进来吧，看我怎么戏耍这什么狗屁贵客”

    老管家本来还想要说什么的，被黄海其催促着去带人了。

    黄海其大言不惭，开始吹嘘他戏耍一些有头有脸人物的事迹，毕竟想要上山需要他发放通行证才可以。他为人玩世不恭，看到一些背景大又爱装逼的，百般刁难，别人有求于他，那就得乖乖地当孙子。

    客人被带来了，说的正欢的黄海其随意地撇上一眼，顿时感到头皮发麻、心慌失措，恨不得脑袋上挨上一锤直接晕过去一了百了。

    他急忙站起身来，对着秦冲和炎凤猛摆手，“这可不是我有意安排的啊，巧合，绝对的巧合”

    炎凤正恶狠狠地瞪着他。

    秦冲还有点茫然，忍不住问：“怎么，进来的这两个人你认识”

    “为首的那个，就是太叔横。”炎凤的声音很轻，但字字入耳如同轰雷。

    秦冲脸色急变，看着对方越走越近，立即又镇定下来。两人早晚都要见面，只是没想到会是在这样一个场合下见面。

    太叔横笑呵呵的，走过来跟炎凤打了个招呼，直接坐到了秦冲的对面，咧开嘴笑道：“动作很快嘛，你对我应该不陌生，自我介绍一下，我叫太叔横。秦冲，终于是见着你啦，我都快想死你了”

章节目录 第六百四十章 逼迫

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:52:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:52:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　酷匠f网.永久i免费p看b小}说

    这句话虽然是笑着说的，但其中的敌意一目了然。

    秦冲从来不是个吃亏的主，不管是在拳头上还是在嘴上，他淡淡地一笑道：“既然这么想见到我，就不该先后派你的兄弟来，你本人来岂不是更省事”

    “是啊，你批评的在理。只是你我的身份不对等，我现在是太叔家的家主，而你是什么呢让我好好想想啊，中域的首领是吧，还有天盟令牌的持有者。只是呢，东域还不在你手上，你只是空有一个名头，当你打败了麻雀才跟我站在同一个水平线上，所以你能一路走到这里，我才不得不正视你，想亲自和你见一见。”

    “说这么多，是要我感到荣幸能够被太叔家家主的关注吗别把自己的位置摆得太高，太叔家功绩卓著，但那时前人栽树后人乘凉，在我眼里，你除了子承父业，似乎也没有什么太大的作为，所以既然来了，就不要在我面子摆什么臭架子”

    黄海其酒也不喝了，在一旁看着直挠头，这两边的人都惹不起。这一开口就是浓浓的火药味，还要凤炎在这儿呢，不然可能没说几句就得打起来。

    “这话就有点偏激了。”太叔横仰靠在椅子上，自傲道：“在这个世界上，家族血脉也是实力的一部分，人是不可能存在平等的，不存在平等就会有三六九等的阶级区分。我承认我并没有给家族做出什么突出的贡献，不过也没有你说的那般不堪，要不我们比划比划”

    金燕儿立即出声回绝道：“你到底有何居心不管你提出什么样的要求，我们都不会答应的。”

    “啧啧，金家被灭门，只留下一女漂泊在世孤苦伶仃，果然是看上去就楚楚可怜。怎么，害怕你男人被我打伤啊放心，我下手知道轻重，我弟弟的死还没有个完满的交代呢，不仅仅是他，和他在一起的同伴都是凶手。”

    秦冲心头窜起一股怒气，诋毁自己也就算了，还揭燕儿心口上的伤疤，欺负女人算是什么事。

    “你弟弟是我杀的，他本来就该死”秦冲一拍桌子站了起来。

    太叔横也用力一拍桌子，“敢不敢咱俩真刀真枪地干一场，签下生死状，你敢吗”

    炎凤声音不大，但每个字都很有分量，“都坐下都这么大的人了，也都是有身份地位的领头人，不要动不动像是街头混混那样嚷嚷着决斗，不觉得幼稚吗横少爷，你走你的阳光道，我们过自己的独木桥，你有什么手段随便使，我们都接下就是了。如果故意跑来是为了说几句狠话，大可不必，我们还有事就先告辞了。”

    太叔横

    不是个情绪容易失控的人，但他心头起实在是气啊，秦冲就像是天生夙敌一样，把他搞得灰头土脸。

    黄海其擦了擦额头上的汗，这要是两边打起来，他都不知道该帮谁啦。

    “三小姐说的在理，横少爷难道是找我讨要通行证的吗怎么可能呢，你现在可是堂堂的家族，不需要跟任何人打招呼，自由出入万金山，我真是一丁点忙都帮不上呀。”

    太叔横很快冷静下来，差点忘了来这里的目的，第一是迫不及待想见见秦冲，第二是给他送上一份大礼。

    “哦，不提醒还差点忘啦，是来通告一个事儿。”太叔横神秘地一笑道，“有人找到了最新的情报，是有关于秦冲的。他曾是庞靖的亲信，还是荀禄唯一承认的弟子，如今庞靖东进西门朽木不敌，被灭只是时间问题。庞靖是个阴谋家和野心家，他在天盟里安插暗棋，究竟是谁我想谁也搞不清楚，这是他手上保命的牌之一，秦冲看似是自立门户，但有人找到了一些证据，怀疑他是庞靖故意自导自演逼走，送入天盟的一柄利刃，这是个很大的局，而这个局的目的就是把天盟众人一网打尽”

    “荒谬至极”秦冲嗤笑道，“不遗余力地想把脏水泼在我身上，说是找到一些证据，敢问，证据在哪儿”

    “这个就不劳你费心了，总之你很可疑就是了，为何你这般执着放着中域的底盘不经营，非要带着人到北域来面见盟主，偏偏又选在庞靖即将吃掉西门朽木的时候，细想，似乎值得深思呢。”

    确实是挺巧的，秦冲听得都冒起了一身冷汗，这个污蔑寻找的说辞确实太有杀伤力了，拿他在庞靖手底下带着的那段时间说事，越说还越说不清。

    “血口喷人”金燕儿气的浑身发抖，“我就是因为家族生变，被人护送逃到了长平镇才遇到我夫君的，他都经历了什么没有人比我更清楚，他早就脱离开庞靖了，没有任何的瓜葛，更何况如果他真的是庞靖的人，我夫君占据中域，从后方袭击西门朽木岂不是能很快帮助庞靖结束战事为什么丝毫都不参与呢。”

    “重要的棋子当然是要用在最关键的地方。”太叔横冷笑道，“你是他的女人，自然什么都向着他了，你的话没有任何证明能力。”

    炎凤说道：“那横公子找黄城主的意思是”

    “哦，我已经把这个事儿上报给盟主大人了，有好几位大佬的联名，只是过来跟秦兄弟打声招呼，恐怕一两天后你就得上山了，回去早点做好准备，自求多福吧”

    炎凤脸色很不好看。

    太叔横把嘴凑到秦冲的耳边小声说，“既然你想站在风口浪尖，那我就帮你一把，我等着看你接下来怎么办。”

    说完，他打了个招呼带着人大摇大摆地走了。

    这下他想等风向舆论过去都没可能了，还被扣上了一顶内鬼的帽子，这一步棋真是把他逼到了绝地上。

    秦冲跟黄海其说他要上山，既然等不下去，那就只能迎难而上。

章节目录 第六百四十一章 仇人相见

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  09:36:16 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  09:36:16 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　三人从城主府出来，炎凤一时间也不知该说什么来安慰，秦冲到了这里就如同被牵线的木偶一般，什么事都由不得自己。

    秦冲倒是坦然一笑道，“这样也好，其实我心里本就不愿意等，我带着一帮兄弟流了这么多血来到这里，是来让盟主亲口承认我们的存在并许以荣光，不是来看那些老东西们的脸色的。”

    这句话就等于是秦冲北进的宣言了，铿锵有力，态度带着一点点的骄傲。炎凤不住地点头，在这个节骨眼上，一定要有自信才行。

    狮王等人在旅店外面等着，就在主街大道上，他们随时做好上山的准备。

    雾国的武者对能够站在通向天启圣殿的金光大道，视为一种证明和荣耀。

    说不激动那是假的，能够走上这条路被盟主加冕荣光的首领，注定在这个纷乱的国家不会平凡。

    而首领所带领的势力知名度立刻就不一样了，当然有的如流星一闪而逝，被忽然窜起的黑马灭掉这种事屡见不鲜，也有长存一步步成为一代豪门的。

    黑龙王、西门朽木包括无影门门主都踏上过这条金光大道，一年之中最多只有两位能够成功。

    &首u;发a

    狮王当年的梦想便在于此，只可惜万金山近在眼前，突发事故不得不无功而返，此后更是一路跌入谷底，再也没有这样的机会。

    秦冲走过来把目前的情况说了一遍，顿时引爆了众怒。

    但他们除了臭骂太叔家以外，却也做不了什么，双方已经结了仇，换做是秦冲，自然也会调动周围的一切资源来灭杀对手。

    养虎为患这个道理谁都懂。

    忽然不远处传来一声长笑，“这就气急败坏了吗这就是鸡蛋碰石头的下场，这一切本来就是你们自找的，金家的东西是我的谁也抢不走”

    迎面而来的是一个三十出头的赤发男子，长相十分粗犷，一双狭长的眼睛，留着一圈胡须，笑起来有点憨，脸上有一道渗人的伤疤。

    身后跟着三个人，两男一女，全都是身宽腿长，携带着重武器，看上去就充满了力量感。

    金燕儿听到这个声音，表情就完全变了，不受控制地发抖。

    当对方走过来，她罕见地面目狰狞，投射出一道愤恨的目光，声音都尖了不少。

    “你还敢有脸出现在我面前，你这个畜生你这种忘恩负义的小人，早就该天打五雷轰劈死你你这个卑鄙无耻的混蛋”

    金燕儿彻底失控了，若不是夜姬拉着她，整个人早就扑上去了。

    炎凤看到此人秀气的眉毛挑了挑，这大概是早就设计好了的吧，太叔横专门过来恶心他们，这才刚走又来了一个死对头。

    这个男人一手毁灭了金家，窃取了金家所拥有的一切，无疑是一个极为危险的人物。麻雀的狠毒之名早已传遍了雾国，炎凤见过这个男人几回，那时候他还很小心地藏着狐狸尾巴，看起来傻乎乎的，给人感觉非常的老实，一副不争名不

    夺利甘心做金家臣子的姿态，任谁也看不出他其实包藏祸心。

    “你就是麻雀”秦冲顿时就猜出来了，能让燕儿起这么大反应，除了他还会有谁呢

    “没错，我就是麻雀。”赤发男人哈哈大笑，“看起来你是打算夺走我所拥有的一切东西啦，就凭你手上有一块小小的破令牌，而我却没有。不过没有关系，我已经把金家的旧臣杀的杀，囚禁的囚禁，你是混的有点人模样了，不过和我碰一碰，还不够资格”

    “这要碰过才知道.”秦冲呵呵一笑，“据我所知，东域兽乱越来越严重，不少的村镇被毁灭，你已经忙得焦头烂额，剿灭它们已经不断地损兵折将，日子过得也不尽如人意，这个节骨眼上是你最虚弱的时候，如果被人再从背后插一刀，搞不好就得一命呜呼，你说是不是”

    这句话似乎刺痛麻雀了，他的表情有那么一瞬间的不自然，竟然没有还嘴。

    因为他被说中了痛处，魔兽暴乱的严重性超出了这些道听途说者的认知，这事儿动静闹得很大，稍微一打听就会知道一些，他没办法去隐瞒。

    他收到太叔衍的信件的时候其实都不打算来，实在是抽不开身，但为了搅黄秦冲拿到天盟席位的事儿，抢回那枚天盟令牌，不得不亲自跑来一趟。

    他身后带着的三个人一个圣域武宗都没有，那是因为已经没有多余的战力用来当摆设了。

    他就是担心这时候被人来那么一下，所以要巴结太叔家，借着太叔家打击秦冲的心思，不用出太多力气给已经被点着的草垛上再加一点柴。

    “这就是报应”金燕儿咬牙切齿道，“真是老天开眼，这才多久，你屁股下来的位子还没做热乎呢吧，我真想飞过去看看那些叛徒、畜生是怎么被魔兽撕碎的。”

    麻雀哼了一声，“大小姐，有男人了之后你确实胆子大了不少，说话也都这么让人不中听啦。不是我要背叛金家，我喜欢你，让你父亲把你许配给我，你爷爷已经病入膏肓，这一代只有我能够撑起天盟巨头的名号，我愿意一辈子做金家的人，死也是金家的鬼，如果你嫁给了我，后面的事情就不会发生。可你父亲是怎么对待我的只是把我当做是你金家的一条狗而已，而你又是怎么对待我的永远把我看作是你金家的仆人，不高兴了就可以踩几脚，有事用到我了就可以随便驱使，我没错，是你金家对不起我”

    金燕儿气的手指头都哆嗦着，“强词夺理是你内心不安分，你想要更多，却把一切的错误归咎于别人，说什么你喜欢我，你怎么好意思说出口呢你其实想得到的不就是我金家的基业吗请你别找这么恶心的理由”

    麻雀嘿嘿嘿地笑起来，“我确实是想得到你，即便你现在已经是别人的女人了，不够熟透了的女人才更有滋味。”

    听到麻雀如此大胆的出言不逊，刑豪差点没忍住要拔刀，被秦冲给按住了。

    “你我是死敌，多说无益，我上还没上山一切都未尘埃落定，也没必要这个时候跑到这儿来跟我们耀武扬威，还有自家日子过得苦，大可不必要跑到这儿跟我打肿脸充胖子，很可笑不是吗没有别的事儿，那就告辞了。”

    麻雀看着秦冲，竖起了大拇指，“男人对自己有自信是好事，但可别乐极生悲。我还有最后一句话要说，大小姐，你注定是我麻雀的女人，哈哈哈，哈哈哈哈”

    麻雀转身带人离开了。

章节目录 第六百四十二章 上山

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:16:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:16:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　只过了一天黄海其就把盟主的回复转告秦冲等人了。

    申请通过，见面选择在下午，万金山很高，第一次上山的人不准飞行，以示谦卑。从地面上走，爬山就得费不少时间。

    其他也去城主府门口申请上山的没有得到任何回复，这一批就只有秦冲这一股势力。

    当晚，大伙并没有太多兴奋的感觉，都早早地去睡了，一股决然的氛围弥漫开来。

    每个人嘴上都说，他们会得到盟主的支持，大摇大摆地回业火城，夹道有数千百姓恭迎，有一句没一句地吹着牛，其实他们心里都没底，紧张甚至感觉到害怕。

    太叔横和麻雀的先后出现，不得不说给他们带来了巨大的心理压力。

    秦冲单独来找炎凤。

    炎凤坐在圆桌旁，明月当头，在屋内投下光华。她似乎喝了一点酒，眼神有着一丝迷离。

    门没锁，秦冲直接走了进来。

    “找我是有事相求吧”炎凤淡淡地问。

    “正是。”秦冲开门见山地说，“明天我就要上山面见盟主了，是成是败必有结果。如果我没能成功，恳请你保护燕儿回炎城，我现在唯一不放心的就是她。”

    “没问题”炎凤答应的很爽快，“我不怕得罪那个麻雀，估计能带走的人也只有她。不过，对于一个痴情的女子这么做是不是太残忍了”

    “残忍也好过她落在麻雀的手上，生不如死要好得多。我已经在她的饮水里下了药，已经睡下了，两天以后才会醒过来，麻烦了。”

    “那个姓秦的姑娘呢，没有什么安排吗”炎凤问。

    “明天我不会带她一同上山，如果我失败了我已经单独拜会了黄城主，已经答应会护她周全。”

    炎凤有点小意外，赞赏地看了秦冲一眼，他看人的眼光真准，黄海其确实是唯一能庇护的人选。

    “别这么悲观，我父亲看好你，即便有太叔家带人夹击，你的机会仍旧是五成在我看来。”

    “我是当首领的，必须的做好最坏的打算，时候不早了，告辞。”秦冲说完就要转身出门。

    炎凤看着他的背景说道：“别怪我父亲，他这个时候应该站出来帮你说话的，多少会有一点有用。”

    “怎么会呢，对炎王我只有尊重和太多的感激，做什么事情都得讲究利益，炎王愿意在我的身上投资，如果我不能真名自己的价值，那就不该再加大投资，如果投入了钱那就赶紧撤走，这是一个正常且聪明的生意人都该懂的道理。”

    秦冲在门口欠了欠身，转身走了。

    炎凤没有再说什么，忍不住叹了口气。

    这是一个浑身散发着独特能力的男人，炎凤目前还是单身，她自小天赋俱佳比家族的男儿都强，眼光太高导致一直找不到如意郎君。

    如果她不是年长秦冲太多，估计也会义无反

    顾地爱上他。

    天已经透亮，秦冲一行人陆续退房走出旅店在门口集合，金燕儿已经被炎凤带到了自己的房中，她和其他的神宫卫都没有出现。

    u;酷\匠网唯p一gk正。版“，j＃其i他\都r是0#盗"版

    炎凤目前要做的就是等待秦冲上山之后的结果，如果他成功了，会先去祝贺一番然后回去把好消息带给父亲。

    如果失败，她会立刻带上金燕儿返回炎城，把坏消息带给父亲。

    秦冲带着众人直接朝着北门而去，出北门继续前行了一大段路，终于来到了万金山山脚下。

    一些全副武装的守卫来回巡视着，空中有很多飞兽来回盘旋，监视四周以免有人偷潜入山。黄海其难得地换上了一件气派的衣裳，身边只带着管家一人，早早地就等候在这儿了。

    “秦兄弟今日起色不错啊，红光满面，必定马到成功”黄海其说话也毫不避讳，“我最看不惯的就是那些狗屁豪门，好好表现，狠狠地踢他们的屁股”

    黄海其的话粗俗不堪，但关心之意溢于言表，秦冲一笑回道：“谢黄兄吉言，我们这一群弟兄已经做好准备了。”

    “不管怎么说还是圆了当年的梦，不虚此行。”狮王哈哈大笑。

    刑豪不咸不淡道：“无牵无挂，烂命一条，反正死之前也得拉几个垫背的。”

    田翼只是看着周围所剩不几的豹营的人，再次严明道：“不管结果怎样，我与你们同在”

    “秦冲，金燕儿怎么不在”秦紫萱一路上都想问，以为等一会就来了呢，可眼前就是要马上出发了呀。

    金燕儿是非常重要的一个人，毕竟天盟令牌是属于她的，所以她很有必要在场。

    “难道是昨晚上睡过头了我现在就回去叫她”秦紫萱刚要动。

    “不必了，燕儿我已经另有安排，她今天就不来了。”秦冲说着顿了一下，“上山之前，还有一件事要跟你说。”

    “什么话要偏偏选在这个时候说，我不听”秦紫萱是个聪明的姑娘，似乎已经猜到了什么。

    “你必须听经过我们一致决定，你就不要上山了，黑龙王无子嗣，就你一个义女，既然黑龙王把你交付给我，那我就得安排好你的事儿。”

    “秦冲你少自作多情你凭什么管我，我不是你的女人，也不是你的手下”秦紫萱暴跳如雷，她知道秦冲是一片好心，可她就是想

    “这可是你说的，那你一不是我的女人，二不是我的手下，那你还跟着我们做什么，我没时间和你多费口舌，不要逼我动粗。”秦冲冷声道。

    “你敢”秦紫萱咬着牙，瞪着眼睛。

    “夜姬”秦冲低喝道。

    夜姬鬼魅一般闪到了秦紫萱的身后，抬手在她的后背上砍了一掌，秦紫萱直接浑身麻痹，已经站不稳了。

    秦冲看向黄海其，“黄兄，劳烦你多照顾。”

    “好说好说”黄海其打了一个响指，老管家直接走上前从夜姬的手上把人接过去。

    秦冲目光看着山峰，“走吧。”

    黄海其在前面领路，很快身后传来女人的吼叫：“秦冲你混蛋我不要你死呜呜呜呜”

    秦冲没有理会，一步步朝着山上走。

章节目录 第六百四十三章 盟主凯皇

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  10:08:50 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  10:08:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　数不清的台阶一直朝着山上延伸，这一路能够看到不少下山的人，盟主有自己的私人武装，除此之外，这万金山上还有不少资历很老的人居住。

    此时迎面正有一老一少走下来，年长的头发斑白，拄着一支右腿装着的是假肢，孩童十一二岁，虎头虎脑，模样有几分像这个男人，估计是他的孩子。

    这对父子有说有笑地在聊着。

    孩童奶声奶气地说：“爹地，我们为什么要一直都生活在这座山上呢金城有花鸟鱼虫、有风筝、有糖葫芦，我们搬去金城不好吗”

    “傻孩子，跟你说太多，你现在也不会懂得，等你长到十六岁，我的儿长大啦就可以出去自己闯荡了。这山上是乐土啊，没有纷争无忧无虑，等你长大成人后或许就该羡慕这样的日子了。”

    “孩儿才不会，太枯燥了，我连个小伙伴都找不到。”

    “是想金城的那位小姐姐了吗我的儿啊比你老子强多了，这么小就知道追女孩子啦，哈哈哈。”

    一老一少直走过去。

    狮王随意扫了一眼，脚步忽然停住了，脱口而出：“大狼主”

    头发斑白的男人全身震了一下，缓缓抬头看了人群中的鳌亥一眼，又把眼睛转开了，“这位兄台，你认错人了。”

    “不你就是大狼主，咱们老哥俩有十多年没见了吧，你是比我老太多啦，我还以为你那时候死了，没想到原来你一直生活在山上。”

    秦冲忍不住问：“狮王，这位是你朋友”

    铁男多看了几眼，也觉得这个人越看越像是一个人，在一旁解释道：“在十多年前，大狼主也是中域炙手可热的一号人物，那时候我们还是一小撮人，不到两百，他也是刚攒起一帮兄弟到中域混迹，我们联手把井城的老大给宰了，才开始有了一点点小名。”

    “爹爹，这位老伯是谁”孩童眨着眼睛，一脸童真。

    头发斑白的男人仰头叹了口气，“他是爹的一位故人。狮王，不要再叫我大狼主了，我现在已经是个废人，过去的事情还谈它干什么，这是我儿子青雉，他是我活着的一切希望。”

    男人转头又看向了秦冲，“这些天上山很多人都在谈论你，这位就是秦小弟了吧，太叔家的昨晚就住到山上来了，你要当心点。”

    这样的情形下也顾不得叙旧，这对父子离开了。

    又走了一会，田翼看见了七八年前在北域炙手可热的人物，他们都不再年轻，脸上布满了风霜，深情也越发的平静，这些人所代表的是一个纷争、流血的时代黄海其似乎早就知道这些隐居者中的大人物，用他的话说那就是几十年前落败的豪门，把总部最为庇护所，盟主给他们提供绝对的安全，这种人仇家自然不少，作为交换，他们要把家族的至宝贡献给天盟，不准再培养个人武装，更不准离开金城以外的区域，受到全程监视。

    山上住着不少的老怪物，随便放一个出去都搅动一

    番腥风血雨。

    还年轻且能够战斗的比重只有十比一，更多的还是像大狼主青驰这样的废人。

    他们留在山上，便等于放弃了余生的自由。

    不过盟主的规矩非常开明，对他们的后代子孙并无限制，等到长大成人以后就可以彻底离开了。

    盟主安排了人，从幼童里面挑一些天赋不错的，会亲自安排师父培养，把人培养起来之后直接加入金盟卫，所以盟主手底下卧虎藏龙，忠心耿耿，有这种家庭捆绑和师徒关系，盟主更是一手遮天地位无人能够撼动，这些金盟卫为自己能够成为其中一员而深深自豪着。

    秦冲听到这些简单的介绍，对盟主的认识又改观了不少，这是多么聪明的头脑啊，落魄的豪门后人和曾经势大的首领之子，这里头出类拔萃的肯定很多。

    万金山分为三块，山下区、中区和顶上区。

    顾名思义山下区就是山腰以下，多位住区，有修炼院、很多见习的金盟卫都在这里日常生活起居，到了中区就算是触及到天盟总部较为核心的位置了，能够有资格住在这里的绝非寻常之人，而顶上区以三道拱门为分水岭，属于中心枢纽，基本上都是盟主一人的私人区域。

    黄海其给秦冲多透露了一点，这个顶上区有一个死亡训练营，还有一个监狱。

    中午当头，他们到了中区之后，黄海其把他们安排在一栋楼内，众人立即就感觉到背后似乎有很多双眼睛在盯着他们。

    每个人都感觉到不自在，黄海其说到了这儿不要乱走，更不要做出奇怪的举动。天盟里的豪门可以再中区挑选一块属于自己的土地，有事情来一趟太晚了可以住在山上，选一块地也有做庇护所的意思，如果哪天家族灭了还可以躲到这里保全性命。

    太叔家、炎氏都没选，他们对家族的发展都极有自信，有趣的是当年庞靖倒是给自己选了一块，不过他叛出之后亲手把建造奢华的屋院给毁了。

    到了这儿之后，盟主是在天启圣殿召见秦冲，秦冲最多只能带一个人。

    酷b匠网`唯7，一i正qd版.，；g其他都k是盗f版

    其他人在这儿等消息，也可以说是在等待审判，盟主一声令下他们就会被彻底拿住，根本没有反抗的可能。

    至于秦冲带着谁去，大伙倒是意见出奇的统一，让主意最多口才出众的左驹同行。

    黄海其带着两人离开了。

    穿过拱门，一步步朝着山上走，秦冲的心跳也随之越来越快。

    左驹看似不动声色，其实手心开始不停地冒汗。

    终于到了圣殿门前，黄海其自然就不一同进去了，站在店门口的圣殿守卫一个个虎目圆瞪，秦冲可不敢去探测，但凭感觉应该是圣域武宗无疑。

    黄海其跟其中一个比较熟，但到了这儿也收起那副浪荡的笑脸，很严肃地跟守卫说了几句，对方进去通报去了。

    黄海其退回来低声道：“一会见到盟主了，可以称呼其为凯皇，比起盟主来他更喜欢这个称呼。太叔家和其他家族的人都已经在圣殿里了，你万事小心”

    秦冲感激地点了点头。

    这时候那名圣殿队长已经出来了，宣道：“盟主召见，即可入殿”

    秦冲跟左驹对视了一眼，一前一后走了进去。

章节目录 第六百四十四章 陷害

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  17:38:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  17:38:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　秦冲走入大殿，里面金碧辉煌，面北立着数代盟主的牌位，王座上坐着一个须发皆白的老人，金袍金带，脚边窝着一只花豹，一双碧瞳仿佛燃烧着的两团鬼火。

    左右两侧或站或坐大约有十几个人，一个个带着审视的目光。

    “鄙人秦冲，带着部下十三人特来拜见盟主大人，誓为天盟荣耀而战斗不息，请赐予忠诚的勇士以荣光”

    秦冲站在圣殿外沿，仰头和王座上的老人对视。

    “我一直很期待和你的会面，今年是这个国家最为动乱的一年，你走到这里也确实不容易，在坐的诸位都是天盟的顶梁柱，你敢公然和豪门叫板，在几次交手中还不落下风，勇气可嘉。”

    秦冲从怀里拿出一件东西，“这是天盟令牌，金家的唯一合理继承人金燕儿是我的妻子，从这一层牢不可破的关系上讲，金家在天盟的席位将由我来继承。”

    秦冲表述道，惹得坐在下席的麻雀脸色有点难看。

    老人虚空一抓，令牌到了他掌中，随意地扫了一眼，“这东西确实是金家的，你的要求合情合理。麻雀，你可有什么话讲”

    麻雀站起身对着老人行了一礼，“东域眼下兽乱横行，如果不是我拼死抵挡，兽潮会蔓延到中域和北域上来，过去也曾经有过这样的历史，甚至天盟都是为此才建立起来的。我为天盟流血，如果只凭他手上一件东西，就要拿走我的一切，说句大逆不道的话，那天盟底下众将士人人该反”

    左驹见此站出来道，“我家主人跟盟主要的是天盟席位，一份身份上的认可，东域土地在兽乱尚未平息之前，我们绝不会侵犯一寸土地”

    秦冲附和地点头。

    老人摸着花豹的头，沉思半响，“行我令，谁也不准再这个时候打麻雀的注意，谁动，谁死”

    麻雀得意地看了秦冲一眼，忽然话锋一转，“秦冲继承金家席位的事儿万万不可，斗胆禀报盟主大人，秦冲动机不纯，来历不明，不可不防”

    “空口无凭，可有证据”老人问道。

    “有”太叔横早就等不及了，“昨日传来的消息，西门朽木已经灭亡，秦冲曾在庞靖的手上效力，拜师于荀禄，更有意思的他来北域选择的这个时机。如果我是庞靖，自然要在天盟内部，在我们眼皮底下放一根钉子，他无疑是最合适的人选。目前秦冲手上有不少西门朽木的旧部下，骨干成员有鳌亥、刑豪、铁男等人，这些人在秦冲脱离庞靖之后便纷纷加入，没有他们的相助，他不可能用这么短的时间横扫中域。”

    太叔横侃侃而谈，“鳌亥最擅长的就是暗棋，西门朽木之所以败的这么惨，就是因为内部有一些是他的人。我甚至怀疑狮王早就跟庞靖串通好了，配合秦

    冲来演一场大戏。最有意思的是秦冲来北域之前和黑龙王结盟，黑龙王仅仅只有一座城而已，以秦冲的力量吞掉它只是需要一些时间罢了。为何要结盟结盟的意义在哪儿这几封信是当年庞靖和黑龙王的私下信函，庞靖叛出天盟之后曾几次邀请黑龙王和他同去西域发展，可见两个关系的不一般。”

    信件被老人抓在手上，很快便看完了，露出一副若有所思的表情。

    “秦冲和黑龙王结盟的意思，暗指出了一点，他是庞靖的人，庞靖和黑龙王私交甚好，本质上就是一伙的不可能打起来。当秦冲北进来到这里，得到盟主的赏识给钱给人，用金燕儿这个点来明目张胆地对付麻雀，试想一下，如果东域也被他占领了，那么庞靖控制西域，黑龙王代管控制中域，秦冲取下东域，这三方是一条链上的，一旦联手，我们要面临被三面夹击的下场，其结果不堪设想”

    m最新章节s上酷i匠v网&

    “此人歹毒，决不可留”一个气度不凡的中年男人跟道。

    “真是好大的局啊，层层相套，心机之深让人害怕。”又有一个白眉毛的老头开口道：“他的嫌疑太大了，我们不能冒这样大的风险，中域应该由我们信任的人来掌控，他是从国外来的，老夫建议把他驱逐出去”

    太叔谭是太叔琼的父亲、太叔横的大伯，也起身语重心长地说道：“盟主大人请慎重考虑，我认为麻雀对天盟忠心耿耿，对这个姓秦的可靠的多。盟主也大可以考验他一下，让秦冲去攻打庞靖，看看这两个人到底是不是一个鼻孔出气。”

    这个主意又狠又毒，庞靖谁都知道不好惹啊，秦冲以目前的实力去碰，十有八九会落得个身死的下场。

    再坐的也不尽是站在太叔家一边的，有人顿时不满道：“这太强人所难了，庞靖是天盟的大敌，应该我们大伙联手去对抗，就派一方势力去，这不是把人往火坑里面推吗”

    太叔谭摇头道：“我们也可以出兵，只是要他来打头。他和炎王关系貌似也不错，当年炎王跟庞靖可是很投脾气的”

    这太叔谭是要把一大帮人都拖下水，总之众人你一言我一语，不欢迎秦冲的占大多数，流言本来就害人，更不要说是由一大群人讲。

    左驹没敢轻易张嘴，万一哪里说的不得当会被人抓住把柄，对面的猜测也有一定的依据，几个人的人物关系之间的解读也很巧妙，金燕儿也确实是在秦冲还在庞靖手底下做事的时候认识的，在过渡的解读之下，版本就变了，变成秦冲故意去救对方，并且夺走了女人的心，欺骗了他的感情。

    有时候一张嘴能颠倒黑白，盟主再睿智，他常年都住在山上，外面的事情并不是什么都了若指掌。

    “欲加之罪何患无辞”秦冲坦然道，“我不否认和庞靖的过往，也不否认和黑龙王的交情，以及和炎王之间的真情意，我有证明自己洗脱嫌疑的方式，只是这件事，我斗胆希望和盟主大人一对一聊”

    “你确定能够给我一个满意的结果吗”

    “是的”秦冲沉声说，“如果我没有说服你，那就等于他们所说的都是真的好了”

章节目录 第六百四十五章 事成

    <img '本章由 小许同志 在  18:23:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  18:23:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　太叔横露出吃惊的表情，秦冲这话说的已经不给自己留一点退路了，难不成他还藏有什么后手不成可他到底能做什么呢

    “我倒是要听听你最后的申诉要如何打动我。”老人允了，“其他人不必回避，只是稍等片刻，年轻人你和我一样天生异瞳，给我展示一下。”

    秦冲有些吃惊，才知道原来盟主也拥有奇特的眼瞳，他听从命令开启了银瞳，由于左眼伤势未愈，所以从表面看起来十分的暗淡。

    麻雀难掩嫉妒之色，提及瞳力者要追述到很久远的历史，他只从一些古书碰巧翻阅到，说异瞳力是上古家族最大的传承，家族同辈当中能开眼的寥寥无几，拥有异瞳的人是继承人最有力的竞争者。

    老人看着那双银瞳，配合地开启了自己的豹眼，碧色瞳孔和那头花豹的眼睛几乎如出一辙，秦冲顿时感觉到周围一暗，所有的物体全部都扭曲起来。

    两侧的人不见了，老人双目如炬离开王座一步步走下来，秦冲很快明白过来，他的意识被吸入了老人创造的幻影中，其实不管是他还是盟主都没有动。

    异瞳之间有一种神秘的牵引，其他人是没有办法偷听到两人谈话的。

    “可以开始了，长话短说，我喜欢从一开始就听到我想听的。”

    “我愿意成为凯皇手上的刀”秦冲沉声说道，“铲除王室的那把剔骨断头刀。”

    “王室再腐朽也是一颗百年大树，你一个外族不会了解本土人士对王室独有的感情，天盟和王室之间制衡多年，我为何吃力不讨好要冒天下之大不韪，去做这个砍树人呢”老人一副年轻人你猜错了的表情。

    但秦冲不为所动，回答道：“因为王室和天盟的矛盾已经不可调和，就像是盟主所说的那样，本土人士对王室有感情依托，冒险进犯说不定会遭到举国的反弹。所以天盟的做法是不断地把人渗透到王室当中去，导致王室的影响力不断下降，内部矛盾增大。敌人的敌人就是朋友，庞靖统一西域虎视眈眈，王室已经开始拔除内部的隐患，如果凯皇大人不作出什么行动，等到王室把内部整合好了，很有可能和庞靖练手，王室提拔上来的统帅是个非凡的人物，官员不断地落马，一方面是这位统帅能干，还有国主的大力支持，这表示王室对天盟不再忍让，也不再妥协，王室只占据南域一方，北进是必然的结果，如果不扩张那等于是慢性自杀，不知道凯皇大人对我的观点认不认同”

    老人翘起嘴角，露出一丝赞许的笑容，“听起来是很有说服力，不过，我天盟部下势力有几百支，凭什么偏偏是你”

    “因为除了我，没有更合适的人选”秦冲自信道，“首先是身份，我是个外族对本土并无情感可言，所以我去攻打王室无可厚非。其次，要从地理位置上讲，我盘

    踞中域，南下最为方便，不论是进攻、防御、人员补寄都比其他人要占有优势。”

    老人点头，算是对以上两点表示认同。

    “最重要的，太叔家和众多老前辈排挤、陷害我，攻打王室可不是件简单的事儿，需要天盟给与足够的帮助，而凯皇大人比较难做的就是把这一切明目张胆，那样会遭到本土人士的仇视。我可以移花接木完成这件事，得到盟主的认可后，给人给钱，骗了一把回到中域之后，再振臂一呼自立门户，天盟要对付庞靖自然无暇顾及我，而我可以打着背叛的罪名，以一个乱臣贼子的身份南下，灭掉王室之后，等到盟主大人打败庞靖，到时候便以救国救民，为王族复仇的美名来攻打，我只需要配合演一场戏被招安，重新归附，雾国统一大业完成，盟主成为这个国家千秋霸业的第一人”

    老人目光闪烁，随着秦冲的思路开始了想象，当说到最后，他闭上眼睛，幻想着站在王城的王座上，到处都是欢呼声，放眼各域再无对手。

    是人就会有野心，更不要说是天盟的掌控者，老人若是毫无想法，从几十年前就不会把人不断地送入到王室中去，从警卫队长到太师妃子，雾国虽然但人才辈出，原本是可以发展成为像风驹公国那样的国家的，就是因为内部纷乱，常年都是内斗不止，天盟盟主再往上爬一阶会是什么呢

    毋庸置疑自然是这个国家唯一的王，所有人都得听他的，天盟在他的手上发扬光大。

    “你是不是踏上北域的那一刻，就已经想到了今后要走的路”老人开口问道。

    “是的盟主大人可以信我也可以不信我，能扶持我也能杀我，我愿意做凯皇大人的忠犬那些豪门给不了你的，我却能给”

    秦冲说的这番话可以说口气很大，这个承诺也够分量，他跪倒在老人的脚边，俯首称臣，大声道，“凯皇大人和庞靖之间的战斗已经迫在眉睫，我愿意把中域所占的城市全部让出，作为双方厮杀的战场而我将带着人一路向南，再也没有回头路，目标王城，完成这项艰巨的任务”

    老人居高临下地审视着秦冲，“这是一条血路，把罪名背在身上，不止是王室的力量，你还要对抗高举义旗的本土人士，我怎么能知道你会一直坚持到最后呢”

    “我和我的兄弟们不怕死，只怕没有希望的活着”秦冲抬起头，这句话几乎是吼出来的。

    ”只怕没有希望的活着”老人这么多年都没被什么人什么事触动过了，却没想到听到这句话仿佛回忆起了他年轻时候的事情，往事一幕幕，一个个熟悉的人死去、化作回忆中的一幅画，而他还活着，一步步站到这儿天盟的顶峰。

    秦冲现在的这幅模样，疯狂、决然、不顾一切，真有点像年轻时候的自己。

    他能够爬到这儿天盟盟主的位置，当年也曾匍匐在一位身高权重者的脚下，豁出去所有的一切只求一个机会。

    死有时候并不可怕，怕的是活着没有希望。

    最新章＃o节上0酷c匠网

    老人伸手把秦冲扶了起来，“既然你押下所有，那我就成全你，让你来做这个时代的破局者”

章节目录 第六百四十六章 恩赐

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:03:37 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:03:37 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“大伯，这是”太叔横看到盟主和秦冲对视着，双方都闭上了眼睛，不动也不说话，圣殿变得极其安静，场面看上去颇为诡异。

    “不要释放神识尝试去接触，耐心地等着瞧吧。那是凯皇大人的豹瞳，我在年轻的时候有幸看过他战斗中使用过，那对眼睛的能力可以提升速度，一位接近顶级武宗的强者，毫无反应就被秒杀。”

    太叔横听多了有关于这个老人的传闻，他年轻的时候是个嗜血的魔鬼，一手把当时天盟势力最大的豪门申公家满门屠杀。

    “不会有什么意外吧”麻雀小声问道，时间已经过去快五分钟了，如果盟主早就有了主意，很快就表明立场结束这场谈话了。

    太叔谭也显得有点急躁，“万一结果不尽如人意，一会就看各位的表现了，我们必须得上下同心，才能把秦冲这个毒瘤铲除，让他活着离开北域”

    懒洋洋打盹的花豹忽然跳到了桌上，太叔谭赶紧打了个手势，周围小声议论的人们赶紧都停下来，正襟危坐。

    花豹发出一声兽吼，并不高亢但入耳之后极具穿透力。

    秦冲感到精神一震，眼前扭曲的景物开始转动起来，视线越来越花，仿佛天地倒悬世间万物都在旋转，晕眩之感让他不由得闭紧眼睛，不去看。

    老人和秦冲结束了对视，双方几乎同时把眼睛闭了起来。

    老人率先睁开，眼睛恢复了正常的颜色。秦冲随后也睁开眼睛，还是有一些眩晕，忍不住朝后跌了一步，左驹立即上前扶住他。

    秦冲在同伴的肩膀上拍了拍，打了个眼色，左驹激动的差点喊出声。

    “让各位久等了，那么现在我来宣布最后的结果”

    在场众人一个个都把心提到了嗓子眼，老人伸手一指秦冲，“我以天盟之意志许给秦冲一行人以荣耀，即刻起，他将继承金家的席位，给你三天时间去死亡训练营挑选自己的部下吧。还有，我不想再听到有关于任何他的非议之声，他们一行人返回中域的路上，不可阻扰，他将带着一支武装之师回去，为天盟打理好中域的土地，此事昭告全域”

    老人看着秦冲的眼睛，“记得，我们两个之间的交易。”

    “属下谨记，必当赴汤蹈火，为天盟荣耀而战”秦冲探身行礼。

    老人伸手指着位于上首的一把空椅子，“赐坐吧，今后那就是你的位子了。”

    秦冲故意迈开的步子不大，走的也不快，在太叔横面前停了一下。

    秦冲露出嘲弄的眼神，大摇大摆地坐到对面的位子上去了，麻雀虽然占着东域的地盘，但在天启大殿只配坐在靠近门口的下首。

    太叔横表情已经是一副死人

    脸了，他怎么都不敢相信，盟主竟然不顾众人的反对，不但肯定了秦冲的地位，还给与了他一份极重的奖赏。

    太叔谭刚才还张罗众人团结，如果结果不满意要继续声张反对，可这时候一个个全变哑巴啦，谁都不傻，盟主的那番话是完完全全站在秦冲那边的。

    太叔横心里不服气，双拳一握蹭地站起了身子，张口刚要讲话，身旁坐着的大伯也站了起来，对着王座上的老人一拱手，“恭喜盟主大人又收下一员悍将，秦兄弟，可喜可贺啊，恭喜恭喜啦”

    秦冲客套地还了一礼，这种假惺惺的做派还是要表现一下的，即便傻子都知道双方是死对头。

    其他人也都起身恭贺，也有见风使陀的，之前还站在太叔家那边一个劲地叫好，现在风向直接就变了。

    “不要莽撞，这是盟主的决定，任何人不可更改，你是在质疑盟主的做法有问题吗”大伯趁着众人纷纷祝贺的时候，急声说道。

    “大伯，我、我”太叔横憋着一口气上不去也下不来，快要难受死了，他秦冲凭什么能够得到盟主的赏识，从他到北域以来，就轮番打太叔家的脸，他这个接手老爹位子的年轻领袖一次次出丑，明明所有的优势、资源都是占在自己这边的，可到头来却让示弱的秦冲一次次的成功。

    奇耻大辱

    “木已成舟，现在谁也动不得他了，别急，来日方长，你现在已经是一家之主了，你的一言一行、一举一动都代表着背后的家族，不要让你的父亲失望”

    太叔谭其实是不想管的，巴不得太叔横一气之下跟盟主顶撞起来，捅了大篓子，但又怕他年轻气盛把事情搞大啦，毕竟他是代表家族过来帮忙的，就这么放任不管回去之后也会惹来非议。

    更h新最r快;上y酷匠ti网s

    太叔横强忍下这口气，坐了回去。

    老人看着众人，“如果大伙没有其他要紧的事情禀报，那就散会吧，秦冲，挑选人手的事儿你可以去找黄海其，他会告诉你具体该怎么做。”

    太叔横带头走了，其他人陆续离开。

    秦冲从天启圣殿出来的时候，黄海其从前脚刚走的那些人的表情中已经知道了结果，带着他们回到了中区。

    在老人宣布结果的时候，门外立即便有金盟卫把这个消息一层层的传达下去，从山顶传到山下，山下有不少人立刻朝着不同的方向飞去，把消息带到全国各处。

    狮王一干人等看到秦冲回来，冲上去一个挨着一个来了个大大的拥抱，秦紫萱也在，走在最后面，不过她一个人在生闷气，看到了秦冲，把脸转向了一边就当没看见这个人。

    她其实比任何人都激动，但女孩子要矜持，等着秦冲过来道歉，又觉得自己是不是有些太矫情了。

    万一，秦冲不理自己了该怎么办

    很快她就装不下去，冲到秦冲跟前，“喂下一次再遇到这种事儿，不许再丢下我啦，你听到没有”

    “好”秦冲点头。

    “这还差不多，你就没有别的要对我说的了”

章节目录 第六百四十七章 黄海其的举荐

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  20:37:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  20:37:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“紫萱姑娘对秦某的恩情，我铭记在心，只是感情的事儿不能勉强，燕儿的家业我还没有帮她夺回来，心遥去向不明音信全无，我真的是没办法再”

    秦冲想到不久之后就要南下，又会是一场旷日持久的血战，将会是他到雾国之后最难渡过的一关，秦紫萱还是回到她义父身边的好，自己不能再一直躲避感情问题，害人害己，快刀斩乱麻干脆把话说绝了。

    “你别说了”秦紫萱出声打断道，“你的意思我明白，放心吧，这个话题我不会再提啦，还没有当面恭喜你，这下我们能一路凯旋光荣地回中域啦。”

    “好男儿志在四方，紫萱姑娘可以把眼光放宽些，其实老大身边的这些人也都不错的。”左驹随手一指，“刑豪，怎么样”

    刑豪竟然给闹了个大红脸，“别推给我，我可不要”

    “姓刑的，你这话是什么意思”秦紫萱瞪着眼睛，她救治过刑豪好几回啦，倒是跟这个冷面男有些话题可聊，算是比较熟的了。

    “我能有什么意思，我喜欢的类型能带给我很强的征服欲才行，最好是那种不好惹的母老虎，你除了给人治疗的时候粗暴的像母老虎，其他地方”

    “你找死”秦紫萱直接扑上去了。

    刑豪朝着下坡道就窜了出去，女人在身后紧追着，这画面别提多有趣啦。

    铁男摸着下巴，“还别说，这两个没准还真能配成一对，老大也真是，这么好的姑娘放了不要倒是给我啊。”

    众人先返回金城，狮王和铁男走在最后面，每个人的脸上都洋溢着喜悦，仿佛走路都带着风。

    “秦兄弟是个多情种，你可没有这种艳福，可要加把劲了赶紧晋升到圣域武宗，后面就是一场场的硬仗，现在的这个实力是很难进入到核心里的。”

    “是”铁男用力点头说道。

    秦冲继承了豪门的身份之后，待遇都不一样了，直接御空飞行，只用了不到半个小时就到了城内。

    消息早就传遍城中各处了，炎凤在一家大酒楼里订了一桌酒席，大伙纷纷入座，难得地放松休闲一下。

    炎凤明日一早就走，一番闲聊过后提到了正事，建议道：“盟主许可你去死亡训练营挑选人手，这个绝佳的机会一定要好好把握，这个地方历史悠久在百年前就建立起来了，死亡训练营的人都是从监狱里面提取出来的罪犯，据称里面有独特的考核方式，每隔一个月会有一次狩猎。”

    黄海其露出意外的表情，“没想到三小姐这般见多识广，这个死亡训练营可是天盟总部顶上区最高的机密之一。秦兄弟，盟主大人让你去这里面选帮手，对你的恩情真是非同一般，即便是太叔家这样的巨柱都没有这样的机会，这个死亡训练营通常是不会对外开放的，盟主时常会留意，把一些

    可以用的人提出来，能被选中的人能力都非常强，但在忠心上却很受考验。”

    “我也是从父亲口中得知一二，里面很可怕，据说能够把人活活折磨成疯子。”

    秦冲顿时来了兴趣，“能不能具体透露一些刚才说每月一次的狩猎是怎么回事”

    “猎物就是里面的人，会佩戴一枚信物，如果他能逃离猎人们的追杀，安全地渡过一天，那这个人便可以洗脱过去的罪孽，重获自由如果是被猎人杀死了，那这个猎人会得到奖赏，有时候是药品、有时候是装备、有时候是法宝，总之是能够帮助他在这个鬼地方更长久地活下去的必需品。”

    “重获自由后呢，有没有什么要求”左驹问道，这种人精般的危险人物一旦放出去，要是再转回头来对付天盟呢，那岂不是搬起石头砸自己的脚了。

    “这个我还真的不太清楚，据说死亡训练营是上一代盟主一手建立起来的，规矩也是，凯皇大人没有做随便更改。”炎凤看向黄海其，“有关于黄城主身上的一个秘密，还是我父亲告诉我的，死亡训练营没有人比黄城主更清楚的，你说是不是”

    t{更u新最快k8上vr酷xc匠f网

    这明显是话里有话了，黄海其大鱼大肉地吃着，哈哈一笑，“在坐的都是自己人，我也就不瞒着了，三小姐当面揭我的老底，这是一门心思要帮着秦老弟啊，是不是想让我帮他推荐个帮手呢没错，我确实是从死亡训练营出来的。”

    在坐的众人纷纷变了脸色，忽然发现这个男人还是看的浅了，死亡训练营那可是号称魔鬼集中营，只有最出类拔萃的人才能活着出来。

    黄海其很享受众人的反应，竖起一根手指嘘了一声，“请把这个秘密烂在肚子里，重获自由的人盟主大人自然是不会任凭他们离去的，秦兄弟见识过那对豹瞳吧。所有刚进入死亡训练营的人都会在身体内留下一道烙印，这道烙印掌握着人的生死，所以即便重回自由也玩玩不可做出惹怒天盟的事儿来，激活或者抹除烙印都需要强大的瞳力，所以这也是盟主大人让你去死亡训练营的原因之一，其他人即便去了也未必会有用处，里面的人卖主求荣、谋逆、残忍冷血、心理扭曲的占大多数，因为那儿只有这种极端的人才能活的滋润。”

    “这么说，黄兄也曾是这类人当中的一员了”秦冲越发觉得看不透这个吊儿郎当的男人。

    “哈哈哈哈，放心放心，我可没有任何不良嗜好，当年的事儿不提啦。盟主大人给了你五个名额，看在三小姐这么帮你的份上，也看在盟主大人格外照顾你的面子上，我先帮你选中一个人吧。”

    秦冲大喜，目前正是缺人的时候，这个死亡训练营里估计怪人很多，光凭一双眼去看去选人，看走眼的几率很高，难得有五个名额，每一个名额用好了都是张王牌。

    “就凭你这句话，我敬你一杯。”炎凤很干脆地拿起酒杯。

    黄海其舔着脸道：“不如今晚留下来吧，良辰美景，我知道一个好玩的地方”

    “闭嘴”炎凤嗔道。

    “好吧。”黄海其挠了挠头，一口干下去半瓶酒，翘起嘴角说道，“我给你引荐的这个人叫萧姚”

章节目录 第六百四十八章 死亡训练营

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:54:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:54:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“萧姚”狮王从未听说过这样一号人物。

    “我就不透露太多了，这有点不合规矩。”黄海其打了个马虎眼，“你有三天时间可以自由出入死亡训练营，我的建议是多走一走看一看，看人有时候就跟挑牲口一样，看眼力也凭运气，要相信自己的直觉。我对秦老弟的眼光放心得很，这方面的事儿不用说的太明白，你打算何时去呢就只有你一个人可以进去。”

    “就明天吧。”秦冲说道，“我回到业火城之后，也要早做准备，庞靖吞掉西门朽木之后也需要暂时修养一下，但时间不会太长。”

    “好，明天直接去府上找我便可。”

    酒席散了，众人返回住处，终于能好好地睡个安稳觉。

    秦冲把房门关紧，一道人影从背后直接黏了上来，女人身上的体香阵阵地飘入鼻尖。

    秦冲被从身后紧紧抱住了，他怔了一下没有动，出声说道：“燕儿，你醒啦”

    “大坏蛋”金燕儿不轻不重地在他后背上锤了一下，“这辈子都不准丢下我，你知不知道”

    “好，我答应你”

    金燕儿抱得更紧了，“如果你没有成功，燕儿也不会苟活的，幸好事情已经过去了。现在你已经继承了我金家的席位，名正言顺，虽然东域还被麻雀掌握在手里，但我相信日后你一定能够杀了他，我刚刚祈祷啦，告诉我爷爷，我没有辜负他老人家的期待，他可以在地下安息了。”

    秦冲把金燕儿拉到自己面前，“这只是我踏步的第一步，你要做的就是相信我，懂不懂”

    金燕儿用力地点头，浑身热得发烫，踮起脚尖直接吻在了秦冲的唇上。

    秦冲觉得小腹一热，顿时有了反映，用力地回应着她的热吻，一只手快速地剥下她身上的一件件衣服。

    很快两人赤身相对，秦冲把她打横地抱了起来，金燕儿像只温柔的小猫窝在他的胸口。

    两具身体像条蛇一样缠绕在一起，床被摇的剧烈地晃动起来，你请我侬不分彼此，屋内春潮不断，女人的呻吟声和男人的喘息声交织在了一起。

    夜姬独自坐在屋内冰冷冷的地板上，她在跟小黑讲话，“秦姑娘很勇敢，敢于说出自己内心的想法，这方面我不如她，小黑，你说我对主人的感情会不会跟秦姑娘一样呢”

    小黑吐着舌头，似乎已经睡着了。

    “不对不对，人类的感情真实复杂啊，我心里在想什么，主人到底什么时候才会关心呢”她的提问没有回答，她把瘦弱的身体抱紧一些，似乎感觉到有一点冷。

    经过一晚上的折腾，生理上得到发泄对精神头有不少帮助，秦冲起的很早，金燕儿还在睡着，昨晚可累得不轻。

    秦冲出门后，同伴中有几个在院子里在对练，简单地对打活动

    筋骨，叶寻自打高加索死后，对修炼这件事刻苦多了，大清早总能看到他的身影。

    酷u＃匠网唯一v正版，g其8他都k是盗版q

    先前，他和高加索搭档，又有魔宠做伙伴，战斗的时候就是放放冷箭，不必冲到前面去，没有人刺激对修炼这种事冲动不大。

    但现在他完全变了个人，不再那般沉默寡言，和屠夫营的人泡在了一起，有时候还喝的酩酊大醉。

    说话也不再细声细语十分有礼貌，像个谦谦君子，不爽了就直接叫骂。

    周围人对于叶寻的这种变化，都是持不干涉的态度，甚至觉得这是种好事，释放情感总比一直压抑着要好得多。

    秦冲去了城主府，黄海其直接带着他上山。

    顶上区可不是随便什么人都能来的，这里到处都是禁制，想悄悄潜入简单难于登天，黄海其带着他越走越偏，路上遇到的人也越来越少。

    顶上区的草木都保留的很完整，生长着很多的古树，魔兽甚至没有清楚刻意保留着，只是被限定在了某个区域，被当做是驭兽的天然兽栏。

    秦冲一路跟着走进了一个山洞里，黄海其解释说：“死亡训练营选取的就是古森林地形最复杂的一块区域，被禁制隔绝了，这个山洞是唯一的入口，名为黄泉洞，穿过这里再走十几分钟就到了。”

    走到黄泉洞另外一头的时候，秦冲才看到有金盟卫把守，有六七个人，为首的队长看到黄海其，直接笑呵呵地迎了上来。

    “大黄，你可有段时间没来啦，有没有给兄弟们带好吃的”

    黄海其摊了摊手，“再坚持半个月就该轮替了吧，好好到金城玩玩，上头会给你批几天假的，最近城中的夜香楼来了几个姑娘，着实不错，我可一直给你留着呢，没让别人碰”

    金盟卫队长和黄海其勾肩搭背，看起来关系就不一般，这个队长和其他的几个金盟卫看上去不太一样。

    秦冲总觉得这个队长这身衣服像是哪里借来的。

    “这黄泉洞可好久没来新人啦，这位是”队长问。

    “哦，他可不是罪犯，而是贵宾，这是盟主亲批的首领，你还是看一下吧。”黄海其拿出一份文件出来。

    队长仔细地看了看，再看秦冲的眼神都不一样了，“我地乖乖，跑到死亡训练营里挑选帮手，你可真够有种的够爷们，你是大黄的朋友，自然也就是我大飞的朋友”

    “幸会”秦冲拱了拱手。

    “行啦，不跟你闲扯了，你记得派人好好给他讲讲进去后的规矩，顺便派个人保护他，可别把我兄弟的命给搞没了。”

    大飞哈哈大笑，“把心放肚子里。”

    黄海其转身对秦冲说道，“秦老弟，我最多就只能送你到这里啦，你有什么事情或问题都可以找大飞，我就先回去了。”

    秦冲稍微送一送他，小声问道：“这个大飞是什么人”

    “哦，跟我一样也是从死亡训练营出来的，他这个人平时看起来还挺正常，一旦发起狂来，会很恐怖的哟。”

    黄海其走后，秦冲跟在大飞身后一步步朝着林中一栋黑漆漆的建筑走去。

章节目录 第六百四十九章 黑教官

    <img '本章由 消失的色彩 在  09:32:19 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  09:32:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　走近了才能感受到这栋建筑的雄伟，建筑一层一层大部分都是空心的，里面放着一个个硕大的机械，各种攻城、乃至射杀高级魔兽的凶器。

    这些凶器对准下面百米之内的区域，穿过大门越有几十米光秃秃的没有任何的遮挡物，前面是很高的一堵围墙，死亡训练营就在这堵墙里头。

    入口很小，只能勉强允许两个不胖的人并肩而过。

    镇守这里的人脸色都不怎么好看，仿佛长年见不到阳光一样，皮肤粗糙的跟树皮似的，面部神情也是僵的。

    大飞在入口处站定，扯开了嗓门嚷嚷：“老黑，快给老子滚出来，来活了”

    “又是哪个小崽子打扰老子的清梦”围墙里面很快传来一个沙哑的声音，一个板寸头皮肤黝黑的大黑个走了出来，手上提着一个满是倒刺的狼牙棒，穿着一双大皮靴走起路来一摇三晃。

    看上去就跟喝醉了酒似的，秦冲不得不感慨，这里的人真是一个比一个奇特。

    “怎么又是你，你是不是闲的蛋疼啦，靠舔凯皇大人的屁股比老子高那么一级，就想随便指示老子为你做这儿做哪儿吗”大黑个一脸的不爽。

    “嘿”大飞乐了，“这是凯皇大人亲批的手令，自己看，可不是我吃饱了撑的来指挥你，谁不知道在这儿死亡训练营最不好惹的就是黑教官寿昆”

    大飞对秦冲介绍道：“这位在这儿可是大名鼎鼎，那些疯狂的囚徒看见他就跟看见了阎王一样，他除了负责镇守这里，还负责训练新人，金盟卫大多都是他一手练出来的，落到他手上无疑是一场噩梦，那些年轻人都在他手上吃过不少的苦头。”

    “大飞，你少给老子穿小鞋”寿昆看了看手令上的内容，刷刷就给撕成了碎片，“妈的，小子，那个阴险的老头对你可真够关照的，该不会你是他在外头的私生子吧”

    秦冲黑了脸，寿昆看到他这番反应，哈哈大笑，“有趣有趣现在的年轻人真是脆弱，金盟卫那些小兔崽子一个个的不成器，我还真的没看出来你和他们到底有什么不同。”

    大飞看到他这般戏弄秦冲，有点不太高兴了，“看到了手令就办事，我可把他交给你了，这三天他可不许有一点闪失，要是被你一个掉以轻心死在里头了，凯皇大人虽然讨厌你这张臭嘴和臭脾气，即便爱才也得扒了你的皮”

    “吓唬老子滚滚滚，回你的黄泉洞去，老子最讨厌就是保护这种弱鸡给人当保姆的活，死亡训练营是真男人放纵的地方，没实力在这里不管你是谁有什么光荣的过去，都得被人踩成一堆臭泥”

    寿昆就站在秦冲面前，说这番话的时候眼睛紧盯着他，这句话就是说过他这个刚刚晋升豪门的新任首领说的

    。

    大飞刚要还嘴，被秦冲给制止了，“飞哥，小事情，黑教官的话说的一点都没错，死亡训练营里囚禁的人大有来头的有的是，这里残酷这里黑暗，但这些都是现实，外面的世界不过是大一点的死亡训练营，人人为了生存而不择手段。”

    “小子，看来你除了一副好皮囊之外，还有一副好口才。”寿昆哼哼道，“你练功可能差点，做秀才绰绰有余。”

    秦冲没理会他，对着大飞拱了拱手，“请回吧，该托付的也都托付啦，我知道自己目前的实力在你们眼中完全不够看，但我也没有你们所想的那么弱。”

    大飞一拱手，瞪了寿昆一眼，转头走了。

    “丑话我先说在前头，三天太久了，我就贴身保护你一天，挑人看眼力不要试图讨好我，借此探一探这些犯人的底细。我不会透露一个字的，还有一些区域不要随便去，在里面不要乱飞会没命的，也不要随便放出神识探测，更不要说直接去探测人，目前就这些吧。”

    寿昆带头走在前头，一脸的不耐烦，他从骨子里就瞧不起那些所谓豪门的人。

    从入口进去里面没有石板铺的路，都是土路，这里的空气很凉，随处可见一些简易的房子，不过更多的都是废墟。

    无关于打探底细的话题倒是可以问，秦冲还是希望能够多少赢得他的一点好感，黑教官已经说了就负责自己一天，秦冲计划中今天尽量多用掉一些名额，如果没碰到什么满意的，后两日在另外想办法。

    “不知这里的囚犯多久会送入一批”

    “十天半个来月吧，多的上百人都是有的，少的就是一两个，不过人少的一般都是来头大的。”寿昆咧嘴大嘴笑，“知道老子为什么喜欢待在这个地方吗那个臭老头让我当一方首领都诱惑不了我，你大可以猜猜”

    秦冲料想这家伙在这里肯定没什么搭话的朋友，那些守卫看上去就一个个跟死人似的，他的脾气臭地位又高，跟他聊天不是被骂就是说话要谨慎，所以一聊起来他还挺健谈。

    :最a新章yu节k“上酷o，匠网p~

    “如果我猜对了，不知道有什么奖励”

    “你尽管提连大飞这种跟我熟的人都猜不出来，你一个外来户懂个屁。”寿昆自信满满地说道，“我让你猜两次，免得说我欺负你”

    “不，就猜一次好了，这样才公平。”秦冲笑道，“如果我撞了大运蒙对了，也不太奢望什么，黑教官说负责我一天，这事儿我也不强求，一天就一天。不过你要给我推荐一个人，并且帮助我把人从这里领走。”

    寿昆楞了一下，破口大骂：“臭小子，你心眼是属蜂窝煤的吧，和那个臭老头让人一样讨厌。不过，你的脾气我倒是挺喜欢，说一就是一，我答应你了，需要给你多少时间去想一想答案”

    “我现在就答复你。”秦冲说道。

    “哟呵，够自信的，对了对了，既然赌了，那你没猜错又当如何”

    秦冲想了一下，“公平起见，如果我猜错，那就扣掉一个名额，如何”

章节目录 第六百五十章 祁洪

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:35:21 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:35:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“那我可就说了，我猜测你愿意待在这儿主要的原因就是报复心。可以随意蹂躏那些曾看不起你，高高在上的人。高不可攀的豪门千金到了这里，你可以像对待一只母狗一样狠狠地发泄，简而言之，你心理扭曲还有虐待的偏好。”

    “靠你怎么知道的大飞告诉你的不可能”

    寿昆嗓门很大，自顾自地摇了摇头，一副打赌输了气馁的表情，不过很快就不放在心上了。

    “你听没听过被老头一手灭掉的申公家，豪门家主的女儿又怎么样，还不是为了活下去乖乖跪在我胯下卖力地伺候，哈哈哈，你小子有些脑子，老子就帮你挑一个人，我就是要干爆天盟里有头有脸的一帮龟孙”

    听的出来怨气可真大，估计黑教官得罪过天盟里不少人，盟主也是为了留着他的命，来训练金盟卫才给扔到这个几乎封闭的地方。

    “有劳了。秦冲笑道，”至少有一点我和你一样，那就是都不怎么招人待见，我一路北进得罪了太叔家，还有一帮资历深的老东西出面棒杀我，我杀了太叔家家主的弟弟，力排众议拿到了盟主的支持，你大可不必拿我跟那些豪门子弟来看待，我是个外来户，带着不超过十个人闯荡雾国，一步步到现在都是拿命拼出来的，我如今成为了天盟三柱臣之一，但金家的一切却都在别人手上。”

    寿昆难得露出一丝惊讶之色，不由得看秦冲顺眼了几分。

    “跟我来”他说到做到直接带秦冲去找人，边走边哼哼道，“现在太叔家还是太叔衍那只老狐狸吗”

    “不，不久之前已经传位给他的儿子了。”

    “论权谋天盟里我就服三个人，老头子、太叔衍还有炎王，揍太叔家揍的好呀，老子当年差点被那只老狐狸给玩死。他的小儿子跟老子比那可就差的太多啦。”

    两人走了很长一段路一个人影都没碰着，他来之前已经听黄海其说过了，想要在死亡训练营生存首先别落单走，其次别在大道上晃悠。

    这里头食物和水源很少，有的时候是要拿命去抢的，黑教官只是定量地朝里面投放一些，只够三分之二的人吃饱。

    寿昆终于开始带着秦冲穿林走湿地，这里面环境很恶劣，秦冲已经看到不下十几种剧毒的植物了，特别是蘑菇，种类很多，但能食用的十之有一。

    下了一个大坡，前面竟然出现了一座木屋子，屋前面是个小湖，湖面飘着很多绿色的漂浮生物，一看水质就充满毒性。

    此时正有七八个衣衫褴褛的人在木屋外面徘徊，这些人衣衫破烂，很少看到一件完整的，大部分人脸上都有暗疮，把整张脸都给破坏的不成样子，疮口有的还留着黄脓，散发出一股恶臭味。

    他们聚精会神地朝木屋里面望着，并没有察觉到正有人靠近。

    “他们是谁”秦冲不好去探测，但看上去这些人身体有很多的病症。

    “他们是死亡训练

    营最底层的蛆，也被叫做流民，这帮人抢不到干净的住处也找不到食物，四处找吃的，什么都吃，像你发现的那些毒蘑菇，这帮家伙都能消化，活不了太多年。”

    秦冲在一旁点了点头，一靠近就闻到了这帮人身上的酸腐味，不由得皱了皱眉头。

    寿昆似乎是早已经习惯了，一点反应也没有，走近才听到木屋里传来男女的呻吟声，似乎还不至一个男人。

    “他妈的，细皮的娘们越来越少，搞得这帮公畜都想造反啦，老子是不是得向上面反映反映，搞一批卖春女进来调和一下”寿昆自言自语地说道，一脚把后排的一个流民踢飞出去，“给老子滚蛋，饭都抢不着还想着上女人呢，也不脱了裤子看看自己那玩意还能不能用”

    其他流民一看到寿昆就跟兔子见到了狼一样，呜呜怪叫着一哄而散，有的跑的太快直接跌进了湖水里，被那些漂浮的生物吸住，拖拽到了水底，咕咚咚只冒了几个泡就没影了。

    在这里，人的命贱如狗。

    寿昆走进了木屋，秦冲站在门口朝里面看，正有三个男人在狠狠蹂躏一个披头散发的女性，把能够获取愉悦的洞全部填满了，女人只是被推着机械地动着，场面极具冲击力。

    在里屋还有一个赤裸着上身的光头男子，在独享一个红头发的出挑女人，一只手粗暴地抓着脖子，一下下剧烈地撞击着，女人忍受不了忍不住叫起来，叫声带着痛苦和那么一丝丝的愉悦。

    只有这个光头男子发现了突然靠近的人，警惕地停下来把女人仍在地上，看到是寿昆，一双细长的眼睛充满了警惕之色。

    “黑教官，你该不会是专门来找我麻烦的吧，我可一直都很守规矩，从未”

    34最\新qd章节4上酷o匠网r“

    “你这是又把谁的女人给抢了，祁洪，你早死得死在女人手上。”寿昆骂道，“老子才没空搭理你这种人渣，你够狠也够大胆，起码这一点上还算看得过去。”

    秦冲本能感觉到这个叫祁洪的实力不低，肯定是圣域武宗，他直接把自此来这里的目的讲了出来。

    祁洪一双眼睛都亮了起来，立刻穿好衣服，动情地恳求道：“带我出去吧选择我不会错的，我有圣域武宗二挡的实力，虽然被囚禁在这里修为日渐下滑，但假以时日还是能够恢复的，我除了喜欢玩女人之外，没有别的怪癖，我发誓”

    另外三个也动了心，纷纷从女人的身上离开，也要张嘴，被祁洪一个眼神给吓了回去。

    “你给我选定的人就是他吗”秦冲问道。

    “他刚刚的话你也都听到啦，这个家伙还是很能打的，喜欢玩女人这能算是问题吗我知道你要选一些听话的、正常点的人，在我眼里，他已经算是很正常的了。”黑教官抱着肩膀，一副你自己拿主意的表情。

    “你对我绝对忠诚吗”

    “绝对只要能离开这儿，选择我你不会后悔的”祁洪对自由的渴望不言而喻，声音都带着一丝颤抖。

    “就一句话，给我一个非选你不可的理由”秦冲紧盯着他。

    “这几年我一直活得像具行尸走肉，我想死在战场，一个能够保留尊严的战场”祁洪几乎是脱口而出，有感而发。

    秦冲招了招手，“那你跟我来吧”

章节目录 第六百五十一章 林中争斗

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  13:38:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  13:38:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　祁洪猛点着头，眼泪顿时就下来了，实在是太激动了，他以为这辈子都得浑浑噩噩地待在这儿，等待着自己变成猎物被人杀死，或者是他实在受不了了结束自己的生命。

    “先把这里的事情处理一下。”秦冲看着地上被折磨不成样子的女人，“这种事，下不为例出去一定要好好约束自己，把她们放了吧。”

    “你真是太仁慈了，在这个地方，女人就等同于货币商品，漂亮的女人那更是稀罕物啦，你现在救了她们，过不了多久，还是会被别的男人掳走。”寿昆不屑一顾道。

    “我既然来了，那就是她们的命数，如果我不管会怎么样会不会被这三个畜生活生生地玩死，还是贩卖掉去换几口吃的”

    被三人狠狠蹂躏的女人口吐白沫，已经奄奄一息，脆弱的皮质不堪这般剧烈的破坏。

    秦冲掏出一粒丹药，扔给祁洪，“给她服下。”

    两女并没有感谢秦冲，而是投去仇视的目光头也不回地跑远了，感觉这一切不过又是一场龌龊的交易。

    秦冲倒是无所谓，至少心里舒服了一些，他之所以多管闲事，还有一个原因，那就是其中一个女孩年纪、五官都有那么几分像妹妹秦霜，就凭这几分相似也是缘分。

    祁洪不是个安分的人，介于有黑教官在旁边，他也不敢随便跟秦冲搭话，而且有意地保持着一段距离。

    秦冲转头问他：“你认不认得一个叫萧姚的人”

    黑教官表情有点不自然，似乎是感到有点心疼了。死亡训练营就如同他个人的动物园一样，秦冲进来挑人，把最凶猛的都挑走了，他自然会感到不爽。

    “知道”祁洪看了看黑教官的脸色，发现没有异色之后才说道，“这个人在这儿已经有十年之久了，是老牌强者之一。但后来进来的人很多都不屑一顾，萧姚很少露面，也很少参与争斗，所以知道他的人很少，在这里他曾经有一个响亮的称呼叫枪帝。”

    “你见过此人吗”

    “没有，萧姚可是神龙见首不见尾，很多人来死亡训练营都是被迫的，据说他是心甘情愿待在这儿，多年前这里还爆发过一次大规模越狱，金盟卫死伤无数，基本上这里有头有脸的人物都参加了。唯独没有他萧姚，那时候我才刚进来，消息知道的晚了点，可真是遗憾呢。”

    寿昆不由得被勾起了回忆，哼骂道：“他奶奶的，那次越狱，老子差点嗝屁。那个年代啊，这里面还拉帮结伙呢，跟他娘的天盟似的，一帮龟孙光是抓住砍头的就不下百来人。”

    “我要找这个人，知道他在什么地方吗”秦冲问道。

    “即便你找到了，他也未必会跟你走，我估

    计萧姚肯定是有什么难言之隐，才摆出一副牢底坐穿的模样。黑教官，你是不是知道一些什么内幕啊”

    黑教官眼神闪烁，摇头道：“我当然知道，但不会告诉你的，你要找他我不阻拦，地方自己找，能不能说服他就看你自己的本事啦。”

    秦冲看着祁洪，“我把第一个名额用在你身上，现在该是你体现价值的时候了。”

    祁洪说要好好想想，想了一会忽然一拍手叫道：“我虽然不知道他在哪儿，但有个人肯定知道，而且这个人说不定会用掉你的第二个名额。”

    秦冲二话不说，直接让他带路，走了约莫一个多钟头，在茂密阴暗的森林里绕来绕去。

    前面忽然传来喊杀声，树上、地上到处能看到蜘蛛网，非常薄而且并非是蜘蛛吐出来的丝，而是一种极细的能量丝。

    秦冲扫了几眼就明白了，这些蛛网把路给封住了，是不想让旁人靠近。

    酷匠3网;v首发'

    大片的蛛丝已经被破坏，显然是有人无视警告闯了进来，再朝前走能看到被舍弃在地上的尸体。

    看上去刚死没多久，黑教官对死亡训练营里的人打来打去丝毫不理会，而且当做是一种消遣。

    他几乎不会拉偏架，这可是枯燥无味的生活里难得的调味剂。

    他直接从手掌放出三团黑雾，直接将他们笼罩住，隐匿手段之高超让人咋舌。

    “禁声，不要打扰老子看戏。”黑教官直接朝前窜去，快如闪电。

    秦冲吓了一跳，这是什么速度一眨眼的功夫人就不见了。

    “嘿嘿，黑教官可是这里的霸王龙，不管多强的犯人来这里闹事，都会被他收拾的老老实实。当年据说，他和庞靖还打了一架，只输了一招。”

    秦冲保守的估计，他至少有圣域武宗四档的水平。

    二人赶紧跟上去，去看看到底发生了什么。

    再朝前走几十米，有一处泉水，围着泉水周围有七八栋石头房子，这种简易的石头房子在这里就算是豪宅了。而且这里的水资源非常稀缺，能控制一处水脉，无疑是实力的一种象征。

    很多人被这里常年的污染把身体搞垮了，实力不停的往下跌，次级水都可以引发人们厮杀一番来争抢，更别说是这口纯水的泉脉。

    不过这口泉脉正在枯竭，蓄水的池子只填满了不到三分之一，池子不过澡盆大小，但足可以维持十几口人的用度。

    秦冲一眼就看清楚有两波人，守的一方女性居多，一字排开守着身后的泉水和房屋，攻的一方人数较多，约莫有十几个，算上被杀的，有三十多人。

    这帮人衣服破烂，有一部分脸上已经生疮，裸露的皮肤上也呈现出病态的颜色，他们眼神凶狠，像极了饥饿的狼，而且眼中那抹淫欲之色淹没了一切理智。

    一个美艳女人在这种地方十分显眼，她穿着陈旧的法师袍，上面绣着一只画蜘蛛，双腿修长有力，戴着一对银耳环，看上去丝毫没有娇弱感，还透着一丝女王般的高洁和威严。

章节目录 第六百五十二章 背叛

    <img '本章由 金刚瀑 在  21:49:11 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 金刚瀑 在  21:49:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">金刚瀑<em>n "">解封者n>　　对面当头的是个有点驼背长着一对如野兽一样尖齿的丑男，声音很难听就跟漏风似的，咯咯咯地奸笑：“臭娘们，这里的人把你称作蜘蛛女王，你还真把自己当女王啦。老子早就看中你这块风水宝地了，更看重了你这具皮囊，女人生下来就是给男人干的，你一直也不找个男人莫非你喜欢幼童不成哈哈哈哈。”

    “你可真有胆子，把注意都打到我头上来了，觉得我是女流好欺负是吧你们一起上，我倒要看看你混了这几年有没有长进”冷艳女人冷喝道。

    “臭娘们，你到底有什么可狂的还以为你是当年天盟豪门家主的后人啊，申公家被灭了，你幽家跟申公家是同盟，活该被拖下水一起死。上一次有萧姚出面帮你赶走了强敌，你跟那个男人肯定有一腿吧，之后敢打这片宝地的人总是莫名其妙就消失了，你也确实很能打，可时代不一样啦，你都看到了，我们这儿帮老兄弟都染上了病菌，如果不能经常饮用纯水那就会慢慢腐烂而死，成了捡垃圾吃的流民，反正早晚要死，不如拼一把一对一我是打不过你，但你会觉得我会毫无准备地找上门吗”

    女人一脸警惕，快速地把力量聚在掌心之上。

    看戏的祁洪啧啧道：“我还以为谁这么大胆子敢招惹蜘蛛女王呢，原来是荒鬼刘唐，不久之前听说他拉起了一帮刚刚感染的流民，搞得声势挺大，去抢水抢粮抢女人结果落得大败。这家伙是个非常不安份的主，总喜欢到处拉帮结伙当老大，看这个架势是被流民给传染了。”

    秦冲扫视了一下周围，没有找到黑教官的位置，找不见他了，像他那种境界的人，不想让人找到你自然是一点办法也没有。

    “这个女人是豪门后人”秦冲问道，听祁洪刚才那番话，应该不算是生人。

    “幽王的孙女，曾经的西域霸主”祁洪回答道，“幽王当年和炎王的地位相当，当年凯皇和幽氏的家主争夺盟主之位，豪门纷纷站队参与，太叔衍选对了主子，出了不少力从而建立不朽的功勋，才把太叔家这个二流家族一点点发扬光大。一朝天子一朝臣，过去的陈年旧事了，那些仇恨在这个地方依然存在着，他们的后人都成长起来了，更多的死在了里头，像幽氏、申公氏这么大的家族的后人能活下来的凤毛麟角。”

    “你怎么知道的这么清楚从哪里听来的”

    毕竟是好几十年前发生的事情了，祁洪看起来也不过才三十出头。

    祁洪苦笑道：“我父亲当年便是幽氏的一位追随者，蜘蛛女王幽婵十几岁的时候就是个大美人了，不知道有多少家的贵公子去求亲，在这个地方，你不知道有多少男人梦想着能占有她么，很多实力不俗的人为此丢掉了性命。”

    “那些人的死多多少少跟萧姚有关”

    “有一点，这个女人聚拢过不少强手，就因为她的美貌太招摇了，总是被人盯上，打来打去很多人都死掉了。”祁洪说完又补充道，“黑教官那么粗暴报复心重的人，都从未动过她，好像是曾受到过幽王的恩惠吧，谁知道呢。”

    正说着，绰号荒鬼的丑男招呼人冲了上来，幽婵的攻击是掌法，衔接放出网状的针刺，每根针刺很丝极具穿透力，一旦被她的网罩住，瞬间就得见红，挣脱不开的下一秒就会被割裂，断指断肢乱飞，三四个流民无法近身就已经毙命。

    圣域武宗的气息暴露有意，属性应该和刑豪一样是金。

    荒鬼同样也是圣域武宗，他是火属性，周围冒着岩浆一般的气泡，似乎是一套战甲，他可以钻入网中和幽婵对打，那些针刺打在身上被高温很快灼化了。

    幽婵确实是战斗力很强，被五六个人围攻，不落下风。

    不过其他人可就惨了，流民冲上去男性直接杀死，女性活捉，尖叫声、叫骂声、脚步声、惨叫声不绝于耳。

    “姐姐救我”一个逃跑的少年被追上了。

    酷tk匠网,g永久hx免,费v看小e说d

    幽婵被缠上很难脱身，但听到呼救声，一掌把丑男震退，闪烁到了数米开外，一抬手袭击的流民脑袋直接飞上了天。

    一位女同伴冲过来要把孩子带走，幽婵转身去迎战其他人，忽然身后银芒一闪，她若不是躲避的及时刀子就从后心刺进去了，转而扎进了后腰。

    她扭头，杏目圆瞪，怎么也不敢相信下黑手的是一个月前，她外出碰巧救下的陌生女人，不但清除了她体内的病菌，还让她留在了这个安全有保障的风水宝地。

    “阿芳，你就这样对我”幽婵大怒。

    “对、对不起我也是被逼的我不能不管我丈夫的死活，所以”

    “你丈夫”幽婵看到阿芳的眼睛瞟向荒鬼。

    阿芳拼命朝那边跑去。

    “哈哈哈，你没有想到吧，这是一个局，她是我的女人我早就准备很久了。你继续拼啊杀啊，这几日你喝下的水里面已经被我下了药，可是我用最后的一点东西换来的，有没有感觉到力量流失的很快你那个姘头萧姚再来救你啊就算他杀了我，那我在死之前也要好好享受幽婵额头开始大量地冒虚汗，不注意不要紧，力量确实是在快速的流失，她后悔莫及，在这个人吃人的地方，就不该好心肠收留陌生人，这是个缺乏信赖的地方，一失足成千古恨。

    周围他的同伴被不断地砍倒，女人被打昏，孩童直接被勒死，在这里孩童长大成年心里都有一颗仇恨的种子，不乏有一些强者，开始复仇把一些名气很大的人都给弄死了，所以这里流传着这样一个重则，行事千万要斩草除根

    “我可什么都为你做了，那些姐妹求求你放了她们吧”阿芳跑到刘唐面前求情。

    “干得好，不过”

    噗呲

    刘唐一抓刺穿了女人的心脏，阿芳不敢相信地瞪大眼睛，大口地吐出血沫。

    “你已经没有任何价值了，丈夫哈哈哈哈，你不过是一件值几个臭钱的商品，你是我抢来的，之前也只是个混迹在男人堆里的流民，你这样的也配成为妻子这里的女人细皮嫩肉”，随便跳出来一个都比你好一百倍，去死吧，我早就厌烦你了。

    女人不甘地倒在了脚下，临死之前还死死地抓着刘唐的裤脚。

    刘唐一脚把女人踢开，淫邪地笑着，朝着幽婵一步步靠近。

    秦冲目睹这一幕，一股怒火窜上了脑门，这种畜生也配活在这儿世上吗

    这个人，必须死

章节目录 第六百五十三章 一对一

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:48:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:48:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“卑鄙”幽婵破口大骂道，“我就是死也不会让你得逞的”

    刘唐伸出舌头上下舔着，“没关系，你即便变成一具尸体，也足够让我身心满足的啦，哈哈哈哈，兄弟们，你们人人有份咱们好好尝尝豪门之女跟流民里那些妓女究竟是不是一个味儿。”

    “大哥，小弟能不能排在第二个”一个大饼脸的肥胖男人奸笑道。

    “放屁你只能排在最后，你要是第二个了，谁还敢乱碰，臭猩猩”

    胖男人直接恼了，“你处处跟我作对，是不是以为我不敢杀你”

    “哟呵，也不怕大风闪了舌头，你来啊”

    p酷g匠。网永久e免费8l看小说

    流民不好管制，为了一点利益就会打起来。

    “别吵了”刘唐伸手指着那些被抓住的女人，“不会让你们白忙活的，现在谁能把这个臭娘们给我抓住，谁就第一个弄跟着我刘唐，只要敢打敢拼，那就吃香的喝辣的这个鬼地方，撑死胆大的饿死胆小的”

    这句话极具煽动性，像幽婵这样的女人，换做是平时根本就不是他们有资格能够染指的，估计先上去搭讪都没可能。

    她现在已经不是抬手就收割生命的花蜘蛛，而是一个被剥光了衣服的小白杨。

    “我来”大饼脸男人迫不及待，抬起手中的巨斧就冲了上去。

    砰

    幽婵双手射出很多的能量细丝，对方就如同一头野牛直接装进了网里，一旦网破了，她正面就会被重伤。

    一根根丝线开始崩断，对方挣扎的很厉害，巨斧上下挥砍，幽婵就如同操作牵线木偶人的艺人一样，十根葱白的手指不断弹动，一边把撕裂的豁口堵住，一边左闪右避，呼吸明显有点接不上了。

    噗呲

    被网缠绕住，会不断地收紧，到最后对方也没有冲破过去，他的身体被勒出了无数道血线，仿佛一瞬间体内的血液就流尽了，斧头当啷一声掉在地上，整个人扑倒在地不动弹了。

    “美人，你是我的”

    即便血淋淋的教训就在眼前，但为美色而疯狂的欲望战胜了一切，一个矮个子直接撞了过来，他的速度很快，成功近身，手上的双爪上下切割。

    幽婵向后空翻急退，刺啦下摆到大腿根的布袍全部被撕碎，露出两条笔直雪白的大腿，矮个子口水都不禁流出来了。

    一个流民但被这家伙抢险，二话不说也冲了上去，砰砰两声，两人直接吐血抛飞出去，当场毙命。

    不过幽婵也蹬蹬蹬地向后退，腹部被抓伤了鲜血直流，她的力量已经见底，刚才的一击又是拼尽全力，双腿一软直接坐到在地上。

    刘唐看消耗的差不多了，该轮到自己亲自出马了，一想到即将会发生的事儿，全身都激动地颤抖起来。

    “不、不要过来你不要过来”幽婵再坚强在这

    一刻也会感到害怕，下意识地双手抓着地面向后挪动。想要逃离。

    手无缚鸡之力的女人落在流民的手上，那真的是生不如死。

    “这个刘唐不太好对付，他之所以被称作荒鬼，就是因为他常年在荒野流浪，他的战斗技巧被磨炼的很不一般。”祁洪好心地提醒道，“确实是个救美的好机会，不会对方人多，咱们就两个，要上去拼命也行不过，你能不能先问一个问题”

    “有屁快放”秦冲一直没动，其实是在等黑教官，以为他曾经受到过幽王的恩惠，这个时候会跳出来帮一把，可没想到一丁点动静都没有。

    看来人情这种东西，也就只有一次使用权，而且还有保质期。

    “你是不是想上她”祁洪摸了摸鼻子笑道，“不抱着这种想法的男人脑袋才真有问题，不过我觉得你一定行，你手上握着离开这个鬼地方的名额，再出手冒死救她，女人再强大也是感性动物，肯定会感动的。”

    “其他人都交给你了，这个畜生我来对付他。”秦冲沉声道，“不要把人都想的像你这样龌龊，我需要的是强大值得依靠的伙伴，我还有更要紧的事情去办”

    祁洪笑笑，内心还是不太相信的，直接从暗处窜了出去，他的速度要比秦冲可要快上几分。

    “荒鬼，快点把哈喇子擦擦吧，就你这种垃圾也敢染指蜘蛛女王”祁洪笑呵呵地走过来，流民们顿时紧张了起来。

    刘唐一愣，脸色很不好看，大声警告道：“祁洪，你怎么会在这儿想捡现成的便宜除了她，剩下的女人你随便挑，我已经给足你面子了”

    “不好意思我都看不上。”

    秦冲走出来，其他人的目光随即转向他。

    祁洪很识趣地朝后退了几步，站到了秦冲的身后，这是一种身份地位的体现。

    这下刘唐看秦冲的眼神就更不一样了，谁都知道这匹独狼很是凶狠，谁都敢抢，论战斗力在死亡训练营中也是出于最上层的。他混迹在这里好多年了，从未听说过他归附于谁。

    祁洪指了指身旁的秦冲，“蜘蛛女王已经被我的新任老大看上啦，你是从外面来的，可是新一代的天盟三柱臣之一，再告诉你一个惊人的消息，他能够带我出去。”

    “什么你再、再说一遍”刘唐震惊道。

    秦冲瞪了祁洪一眼，“你没必要问下去了，因为不管什么事都跟一个死人没有关系了。”

    刘唐看了看前面几米远的幽婵，又看了看这边，不甘心地走了过来，面目狰狞道：“这么说，你要杀我可我和你素未谋面，究竟有什么深仇大恨说来听听。”

    “是第一次见，有的人禽肉不如，不配活着。”

    刘唐哈哈大笑：“你以为有祁洪帮你我就怕你啦骂我禽兽的人多了，我告诉你，在这个鬼地方什么都是假的，你要变成彻头彻尾的大恶人，那样才能活下去，并且活的像个人样”

    “多说无益，受死吧。”秦冲朝前迎了几步，“一对一，我让你死的保有一位武者的尊严”

    祁洪小声说道：“真的不需要帮忙”

    秦冲冷声道：“你的敌人可不少，不如咱俩比一比，究竟谁更快”

    “有意思”祁洪忽然大笑起来，扑向了群敌。

章节目录 第六百五十四章 入伙

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  23:08:16 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  23:08:16 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　黑教官站在一颗枝繁叶茂的树上，冷眼旁观，他很少会去直接干涉里头的事情。

    他和幽王的交情还是很深的，过去也帮过幽婵几次，一些人神秘失踪其实是出自他的手笔。他内心是想让秦冲把这个可怜的女人也就救走，所以才没提及有关于萧姚的任何一点线索。

    以祁洪所能知道的，也就只能联想到这位蜘蛛女王了，萧姚鲜有亲自出手，不少人知道的一次就是为了救她。

    如果你把黑教官看成是四肢发达头脑简单的莽夫就大错特错了，死亡训练营可是个非常危险的地方，只有武力没有脑子，他也没办法统治几十年。

    他有自己的规矩，如果没有秦冲二人，他看到幽婵要被这些男人糟蹋，他会很纠结但不会插手。因为这就是现实，因为已经仁至义尽，她如果不轻信于人也不会落得这般下场。

    秦冲和刘唐战到一起，一交手就被狠狠压制。

    秦冲对抗圣域武宗的经验积累已经不少了，这些经验帮了大忙，刘唐有一个最明显的弱点那就是被破坏了的身体，他无法持久。

    这幅身体被病菌侵害已经有一定程度了，在这里的人战斗力都大打折扣，轻的发挥出六七成的战斗力，重的就像是祁洪这样的，跌落一级甚至更多。

    持久力不足最明显的特点就是速度会一下子降低太多，秦冲就是紧抓住这个点，一个突进，一拳砸在了刘唐的脸上。

    他直接仰面跌飞出去，双拳一砸地面又蹦了起来，呸地吐出一颗牙齿，表情越来越疯狂。

    秦冲被打中了好几下，伤口处不断地冒出白烟，也就是他的体质够硬，若不然的话早就趴在地上站不起来了。

    “新的豪门三柱臣哈哈哈哈，真是让人笑掉大牙，我从未见过有这么弱的豪门巨柱，反正不管怎样你都是不会带我出去了，那就谁都别走，你就死在这儿吧”

    秦冲手上没剑，战斗力也打了折扣，对方全身都被炎气包裹，就面部没有，所以唯一的破绽，他为了攻击得手也付出了不小的代价。

    “我到底够不够格，你很快就会知道了。”

    “臭小子，别说大话啦，我已经失去耐心和你这样纠缠下去，和这个世界说再见吧”刘唐比谁都清楚，他耗不起，身体根本支撑不住。

    其他的流民正被祁洪屠宰，流民当中其实也有不俗的强者，但都有一个同样的毛病，持久力更差。

    身体是一切的根基，为什么他们拼命也要攻下这里，必须得饮用纯水把身体里的病菌一点点净化干净，要不然日子会过得一天比一天惨。

    他直接亮出了绝招。

    周围的炎气不断地涌向右臂的位置，凝聚成了一个巨大的钻头，他朝前急冲，拳头高举起来，火钻也随着他的意念不断地调整位置、瞄准目标。

    “炎之凿击”

    刘唐爆发出了全部的速度和力量，他把胜负赌在了这一击上。

    秦冲感觉到了强烈的危险，他曾经亲眼见识过吕关虎的炎气，比刘唐要猛烈好几倍，破坏力惊人，而且很难防，火的

    侵蚀力太强。

    秦冲也有自己的底牌，他的左眼终于恢复到了，可以释放瞳力的程度，而且还惊奇地发现，受伤过一次，瞳力反而增强了。

    “休想得逞”忽然背后传来幽婵的声音。

    她不知不觉已经站了起来，无人察觉到她靠近，她突然伸出十指，伸出一张能量网数道细丝插入了刘唐的后背中，他把有炎气都凝聚到右臂上了，后背并没有什么防备，顿时鲜血淋漓。

    但这些丝线的伤害并不强，主要起的是牵制作用，幽婵拼命的这一下，强行减缓了刘唐的速度，甚至让他的攻击发生了一定的偏移。

    秦冲不退反进，精神力透过银瞳导向手掌，他的掌心忽然亮起一团紫色火焰，覆盖了他的手掌、指尖。

    秦冲一掌排在刘唐的心口上，幽婵射出的网被强力扯断了，她再次跌倒在地。

    刘唐的攻击打偏了，在地面砸出一个巨大的坑，震的蓄水池里的水都飞溅到了天上，秦冲和他擦身而过稳稳地落。

    “啊啊啊啊啊”刘唐发出杀猪般的嚎叫，他的心口处被火焰给烧穿了，不管他怎么打滚挣扎都无法扑灭，直到烧出一个拳头大的窟窿才熄灭。

    他早就已经咽气了，脸上的表情充满了痛苦之色。

    另一边祁洪也结束了战斗，他扭头看着地上的尸体，对着秦冲挑了挑大拇哥，“还是你行，真没看出来，刚才你掌心放出的火焰是什么”

    他没有看到火焰是从双瞳中产生的，抽不开身收拾掉这些流民也费了一番工夫，他还受了点小伤。

    秦冲没搭理他，快步走到幽婵跟前，“还站得起来吗”

    “我可以。”幽婵感激地看着秦冲道。

    黑教官这时候也慢悠悠地出来了，简单几句把秦冲此次到来的目的说了，接受到邀请，幽婵毫不犹豫地答应了，她惊喜万分，甚至一度失态，独自跑到石屋里面抱头痛哭了一场。

    这里的几个女人如何安顿成了问题，他们大多都是幽家的家臣，遭受牵连进来的时候才十几岁，现在已经变成风韵成熟的女人了。

    秦冲谈到了萧姚，幽婵决定把这几个姐妹送到那边去，至于能不能把他也拉入伙，并没有给出明确的保证。

    这个时候是下午快黄昏了，不适合继续赶路，幽婵也需要好好地调理一下身体。

    萧姚所待的地方貌似很偏远，那边有不少大恶之人，狩猎场也在那边。

    天黑后，寿昆把秦冲叫了出来，“一天的期限快到了，在这里晚上会很完全，继续朝西面走，可别怪我没有提醒你，那边凶恶的人比这里你遇到的要更可怕，别玩过头死在里头了。不要心存侥幸，我劝你还是别去了，我可以再帮你找三个人来，把名额补充满。”

    秦冲摇头道：“我就要萧姚”

    “你、你”寿昆给气的够呛，“臭小子，行行行，有这两个人跟着安全上也有些保障，而且你银瞳释放出的火焰也有足够的自保能力。难怪你年纪轻轻能够让老头看上，我走了，你自求多福吧”

    黑教官说完，扭头就走。

    更o新s最快上酷b匠~网"q

    秦冲看着他的背影说道：“谢谢了。”

    “谢什么”黑教官头也不回。

    “你知道的。”

    “哼，臭小子，你怎么有点那个臭老头年轻时候的影子该死，这一定是错觉”黑教官咒骂了几句，很快便消失在密林中。

章节目录 第六百五十五章 陈年旧事

    <img '本章由 9978 在  17:49:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 9978 在  17:49:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">9978<em>n "">解封者n>　　夜漫长。

    幽婵的法袍已经被扯碎了，换上了保留至今的最后一套衣服，是套男装，她每次离开这里出去都会弄成男子扮相，多少可以规避开一点危险。

    s酷c匠网\永久h免&{费看u小说

    一个翩翩美少年出现在了面前，秦冲也算是阅女无数，不得不说幽婵的气质是独一无二的。

    她可以美的不可方物，也可以傲的冰清玉洁，还能俊的让其他男人们心生嫉妒，可谓百变。

    祁洪对幽婵可真是没有一点亵渎的心思，心里也清楚自己肯定是没一丁点希望。

    像刘唐那种像癞蛤蟆吃天鹅肉的，通常下场都不咋好，他的人生准则是有多大的本事就玩多大身份的女人。

    很显然，他和幽婵打一架未必能讨的上好。

    “能说说萧姚吗听说他一直都很安分地待在这儿，不知他是因为犯了什么事才进来的”秦冲来这儿之前，知道这地方恶劣，在金城扫荡了一番，带的最多的就是食物，这几个女人一个个狼吞虎咽，一片面包在这里那就是顶级美食了。

    食物难觅，平时过日子都只是吃一点点，很少吃饱过，林中也有魔兽，只是很少。而且污染严重，即便猎杀之后可以食用的部分也很小，西面是魔兽活动最多的地域，那里的情况更复杂，生存的空间和资源更多，同时也更危险。

    幽婵是从不在人面前谈论这个男人的话题的，即便是女伴们好奇来问，她也只是敷衍几句。

    但现在必须得说了，她当然希望萧姚能跟着一起走。

    幽婵叹了口气才道：“外面的人传闻很多，说的也都很难听，我和他之间的关系其实非常简单。他是我母亲的旧情人，我母亲嫁给我父亲是典型的家族联姻，强强联合，其实两人之间的感情很淡沦为爱情的牺牲品。”

    “你母亲是”秦冲忙问。

    “申公雪，很多年前也被叫做白雪夫人。那时候萧姚二十出头就已经在天盟崭露头角了，被凯皇一眼看中，费了很多心思培养起来。”

    “后来的事情你一定也知道一些吧，申公家的家主和凯皇争夺盟主的地位，萧姚一面是待他如父一步步点拨他的主子，一面是两情相悦爱的水深火热的恋人，他必须要在两者之间做出选择。他最终还是带人打进了子午城，亲手杀死了我的父亲”

    秦冲听得只想叹气，这个画面想想就太痛苦了。

    “那时候我才8岁，后来，凯皇赢了，幽氏被连根拔起。萧姚跪在主人面前请求，放过我和我的母亲，一部分弱势的女流之辈都没被杀头被关起来。凯皇那个冷酷无情的男人答应了手下的求情，放我们离开。同时他也当众脱下了金盟卫统帅的衣服，想带着我母亲和我远走高飞，用余

    生来洗刷罪孽。”

    “可我听闻，白雪夫人在家族被灭后，只过了一个星期就死了莫非是假的”

    “是真的。”幽婵回忆起当年的事儿，脸上流露出悲痛和仇恨，“在我父亲死去的那一刻，我母亲才感觉到这个死去的人是她的丈夫，每天睡在她枕边的那个人。她并没有打算跟旧情人远走高飞，在一天夜里，她悄悄潜入了萧姚的住处，萧姚毫不知情，把我母亲当成了申公家的余孽，失手杀了他最心爱的人”

    怎么也没有想到结果竟会是这样，秦冲默然无语，祁洪则是坐立难安，已然是坐不住了。

    “这件事发生后不就，凯皇想把我许配给太叔家的小儿子，稳固住内部。我那时候太小了，没了母亲只知道哭，即便我想反抗又能做什么呢。我只知道萧姚和凯皇做了什么交易，我被奶妈领走了，送去了炎城暂居。而萧姚则是主动被送到了死亡训练营，鸟尽弓藏，凯皇一手培养出来的人，他自己不用了也不会让别人去用。”

    幽婵喝了口水继续道：“我在炎城生活、修炼，炎王待我如同亲女儿一般，我十岁就进入了宫内拜师习武，那时候一闭眼就会想起我的家人被屠杀的场面，我做梦都想杀死凯皇，我每天都逼自己努力，拼命地修炼，炎王看出了我的想法，和我谈了几次要我罢手，我自然听不进去，离开炎城后便在北域打拼、混迹，用了三年终于拉起了一帮人手。

    “我这个幽氏的后人已经被天盟那些大佬们遗忘了，他们早就忘记了有过这样一个小丫头，我努力了很久终于得到了一个机会，让我上山如入殿，能够在私下的场合里接近那个危险的男人，我的所有准备都用上了，可刺杀还是失败了，那时候我才知道在绝对的力量面前，任何手段都只是小儿科。”

    祁洪听到直咋舌，敢刺杀盟主，这真是要上天啊，这胆子搁在一个女人身上，估计也没谁了。

    “所以我就被关进了大牢，一些幽家的家臣也被我连累，他们在金城做小生意，有的都家婚生子了，全都被抓了起来，陪着我来到这个鬼地方。”

    幽婵愧疚地看着其他的几个女孩，“都是我害了你们啊”

    “小姐，你别这么说”一个长得小家碧玉的女孩哽咽道，“小姐，这些年多亏了你能陪在小姐身边，是翠儿的荣幸。”

    其他几个女孩也纷纷表态，说着说着忍不住痛哭起来，小姐就要离开这儿了，她们既感到开心又感觉到害怕。

    秦冲的名额不可能浪费在几个丫鬟身上，幽婵决定离开这儿，一方面是对自由的渴望，另一方面她的仇恨依然主导着他自己。

    虽然现在看上去，秦冲和盟主的关系融洽，甚至他还得到凯皇给与的特权，但女人的直觉告诉她，两人之间的关系十分复杂，并没有表面看起来那么牢固。

    秦冲叹了口气，“那这么说，萧姚留在这里算是在惩罚自己了，那该怎么说服他呢”

    “即便是我亲自出面，也未必能行得通。他的心已经死了，该怎么让死去的心再活过来。”幽婵提议道。

    秦冲眼神闪烁，陷入了深深的思索当中。

章节目录 第六百五十六章 狩猎开始

    <img '本章由 预计 在  22:33:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 预计 在  22:33:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">预计<em>n "">解封者n>　　绞尽脑汁秦冲也没有想出个切实可行的法子来，走一步算一步吧。

    天刚刚亮，这些人就全都起来了，几个女伴把池子里的水全部储存起来，这口泉已经维持了好多年，如今也快要枯竭了。

    幽婵一直都为此发愁呢，再去另辟一口泉水的风水宝地，那可就太难了。

    这片地域，只要有水域的地方、有作物生长的地方都会有人守着，过惯了省吃俭用的日子，几个女的把池子掏的很干净，临走之前找了一些大石块把它给掩盖住。

    祁洪专门负责干这事儿，轻车熟路，还移了两棵树栽在边上，若是放在以前，知道一口泉眼的位置，光是这个情报就能换取五天的口粮。

    他们朝着西边走，地面坑坑洼洼，路上偶尔能够看到几具流民的尸体，他们尽量避开大道。

    走着走着林中忽然传来哨声，除了秦冲，其他人全部如临大敌，立刻摆出战斗姿态，飞快地扫视着周围。

    “怎么回事”秦冲赶忙问道。

    “新一轮的狩猎开始了”祁洪咒骂道，“真该死这次狩猎场竟然选择在了这边，不好玩啊，非常不好玩，傻子都知道3号场子地方相对狭小，可以躲藏的地方不多，还有很多的沼泽和吃人植物，这一回放出的猎物会是谁呢，会放出几个呢”

    “我们先退到较为隐蔽的地方再说。”幽婵提醒道，“不仅仅是猎物之间，猎手之间也会相互攻击，抢夺资源。”

    他们对地形的挑选很有经验，很快就跑到了一个避风有巨石作为掩体的躲避处，林中忽然变得很安静，虽然之前也只是他们几个说话，但秦冲能感觉到气氛不一样了，仿佛自己已经置身在战场中。

    而敌人是谁，会如何出现，如何应对等等的问题，他一时间十分茫然。

    “什么叫三号场子这么说还有一号、二号了”秦冲从黄海其那里听说过，这里会每隔一段时间放出猎物，让其他人去追杀，如果能安全地坚持过了一天，便能够重获自由。

    到具体里面的规矩、细节等，秦冲大脑还只是一个问号。

    “一共就三个场地，1号在三岔河，2号在兽领，3号就是我们所在的地方黑森林。那声哨声会传遍狩猎场区域的每一个角落，同时保护装置会启动，会在地面竖起光壁，也就是说黑森林里的所有人都不得不直接成了这场杀戮游戏的参与者，不管你玩不玩都得承受后果，而且还没有退出的权利。”

    幽婵接话道：“往往把猎物投放到三号场子，这就意味着推出来的人会很危险，有很多人都把这看作是离开死亡训练营唯一的办法，不会安心地躲着想什么完全第一，在自由面前但凡是有点本事的就想着拼它一把，也有一些人趁着这个机会找人寻仇。”

    秦冲这下可算是闹明白啦，狩猎没开始之前每个人都尽量少抛头露面，能安逸地守着一

    个地方就一直守着，可狩猎一旦开始了，这些人就会放弃这些，只想着表现突出，把猎物身上带着的信物抢走。因为狩猎游戏不会事先通知开始，所以没被扫到黑森林的一部分强者，就只能眼巴巴看着捶胸顿足啦。

    这场狩猎，有人苦苦等待着，甚至期盼成为猎物，有人则暗暗祈祷千万别把自己也给套进去，在这里混迹过一段时间的人都知道，每一次狩猎死的人都少不了。

    既来之则安之。

    秦冲选择听从他们的建议，最好待在原地别动，如果是去追猎物，猎手自然众多，大鱼吃小虾，随手就会把竞争者做掉。

    强者会单独行动，中流的会三五联手，处于最下层的就得成群行动了。

    很快，目测几百米外的地方传来的爆炸声，这声巨响就如同一场大戏揭开了帷幕，各种声响从四面八方传来，有近有远，有高有低，每过一分钟狩猎城里的人员不断再减少。

    一道感知投向了他们这边。

    祁洪吐了一口吐沫，“妈的，麻烦主动找上门，老子难得想老实一会，有人不乐意了还，是把咱们当成软柿子啦。”

    j看1正ys版1章y节s上u酷n匠c网

    秦冲看到林中冲出来七个人，为首的褐发男子随手一点，他们面前的岩石咔咔咔直接碎成了数块。

    幽婵很镇定，狩猎她参加过好几次了，一直都没成功过，还有几回差点把命都赔进去。

    “好漂亮的妞老大，咱们这下是赚到啦，有好几个呢，咱们兄弟这下总算是有的分了。”一个扛着大斧的大黑个子嘿嘿笑道。

    “肥羊啊这女的看着有点面熟啊，你们谁有印象”一个手持匕首的刺客说道。

    “管它见没见过呢，老子有好久没尝过女人的味儿啦，动作都麻利点，男的一律宰了，女人嘛你们懂得，嘿嘿嘿”

    祁洪冷哼道：“哪里来的一群菜鸟，现在的死亡训练营越来越不行了啊，怎么随便什么垃圾犯人都朝这里扔呢。看来天盟越来越稳固之后，敢得罪天盟的人都少啦。”

    秦冲可没闲心抱怨，发话道：“速战速决”

    大约过了五六分钟，地面躺着一地尸体，这帮人只是处于中流的，最强的是位圣域武宗。

    刚结束完战斗，又有一拨人冲了过来，谁也不知道猎物在哪儿，所以哪边发生争斗就会有人第一时间赶过去。导火索通常都是因为女人，两个男人带着六七个女人，在别人眼里那是多好的机会，不抢白不抢。

    又是一仗，这次要费点事，结束战斗后他们赶紧离开这里，换一个更隐蔽的地方藏身。

    秦冲发现自己变成了重点保护的对象，哪怕是在林中走动，左右都有人挡着，生怕哪里射出一支箭来。

    祁洪和幽婵可不比费劲冒死去抓猎物，他们只要守着秦冲这个大金主，不要让他发生一点意外，安全拖延到第二日早晚，黑森林就会恢复以往的平静。

    其实秦冲更想去参与一下，去物色一下看看有没有合适的人选，刚提出来便遭到所有人的阻止。

    他也只好作罢，打斗的响声渐渐地不再那么激烈了，一阵一阵的，目前要做的只有等待。

章节目录 第六百五十七章 猎物

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  20:45:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  20:45:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　偶尔能够看到一群人匆匆而过，时间一分一秒在流逝着，森林中的光线不知不觉暗了下来。

    激斗声每隔好久才会响起来一次，动静却比先前可要大很多。

    祁洪摸着下巴，“这回放出来的猎物有点意思啊，也怪他点太背，在黑森林这个呈三角形的地方，躲藏着实不是一件容易的事儿。”

    “快天黑了吧，一旦入夜那追杀的几率就少了一半，有时候人多并不是一件好事。”幽婵回忆道，“在我进死亡训练营的这些年，真正意义上坚持下来一天出去的，不超过七个人。”

    秦冲问道：“你们认不认得一个叫黄海其的”

    提到这个名字，祁洪脸色有点难看，讪讪道：“怎么会不认得我还曾经在他手上吃过大亏，他在死亡训练营是个非常奇特的人物。”

    “哦说说看他哪里奇特。”

    “他是少有的能够在这里把生意做起来的人，他卖水卖粮食也卖装备，也可以以物换物，很多人都跟他做过生意。不知道他是怎么做起来的，在这个地方信誉就是狗屎，而且手上有大量的资源会成为众矢之的，自保也是个大问题。然而他把住处固定在一个地方，也没有拉帮结伙弄一帮人镇场子，匪夷所思啊，难不成是他背后有人”

    秦冲一副果然如此的表情，就知道黄海其来头不小，他能够坐镇万金山的山下金城，成为凯皇的权利代理人，那副玩世不恭的姿态下隐藏着一颗猛虎之心。

    “我那时候也进来不久，有点太狂得罪了不少人，被一对兄弟追杀跳进臭气熏天的湖里才算捡了一条命。那次差点沦落成流民，而且还染上了病菌，我需要大量的纯水和吃的，实在没有办法，就想着去抢了黄海其的铺子，结果打输了，被他用绳子吊在房梁上”祁洪装模作样地咳咳了两声，“你们这是什么眼神，在这个该死的地方疯子变态一大堆，谁没有过狼狈、丢人现眼的时候。后来，他知道了我的情况，我们俩谈的还挺投机，他就把我给放了，还用火针帮我把病菌清除掉，我在他那里干了两个月的小工，经常做的事情就是到处去送货，真他娘的，在这儿竟然还有货到付款的一说，更滑稽的是就因为我给他打工，知名度竟然还打开了不少”

    幽婵显然比祁洪了解的更多一些，接话道：“我从萧姚那里知道一点内情，黄海其过去曾经是金盟卫，追随凯皇很早的一批人中的一位。不要被他表面的样貌所欺骗，像他、黑教官都是活了半百的人，他能够在死亡训练营里如鱼得水，有很大一部分原因是有黑教官在暗中相助，这里最上层的人都知道这个秘密，所以也不敢轻易去招惹他。”

    “那可就真奇怪了，他又是金盟卫，又跟黑教官是哥们，干嘛跑到这个鬼地方来”

    “我曾听说，凯皇大人消灭我幽氏和申公家族之后，内部非常不稳定，有很多老牌强者呼吁由炎王来接替盟主之位。凯皇杀戮成性，让很多人感到

    恐惧和不安。这个凯皇正值壮年的时候是个出了名的刽子手，让黄海其带人血洗了这些持反对声音的家族，他没有明目张胆的做，而是扶持了一股势力，当时在雾国兴风作浪被天盟和王室一并通缉的鲨鱼盟，鲨鱼盟的老大就是黄海其，众说纷纭，有的说他是被凯皇主动踢出去的，培养出的这股势力，抹除各个敌对的势力，他在幕后推手。

    “也有种说法，他和凯皇因为一些事情反目成仇，但不管怎样，最终的结果是他干掉了天盟的一些老人儿，鲨鱼盟的人死的死，逃的逃，他也最终落网，按理说犯了这么大的事儿应该杀头，近日执行的，可他的审判会来来回回折腾了两个月多，最后关进大牢里，声浪风潮一过去，很多人也都不再处处相逼了。”

    这两种猜测秦冲更倾向于前者，凯皇看上去已经很老了，高处不胜寒看着安分，其实他一直都在布局，下一盘很大的棋，而自己恰巧能够有幸成为他手上的一颗棋子。

    时候不远处响起疾驰的脚步声，众人赶紧噤声，人影由远及近，身后还有几道人影紧紧地咬着。

    “别让他跑了，这小子受了伤”

    “真该死他竟然把鳄鱼都给杀了，都当心这点，一起上，这回一共放出来两位，前面那个被抢了，这是最后的机会。”

    “快快快，去前面挡下他”

    “当心啊啊”

    各种呼喊的声音，其中伴着闷哼声，跑在最前面的人影忽然返身杀了个回马枪，他的速度极快，攻击也简单干脆，从追击者身旁擦过，带起大片的血花。

    秦冲仗着瞳力的超具视野能够看到其中的细节，这个人是位圣域武宗，他从掌中放出一股排斥力，导致对方的攻击轨道偏移，几乎就在那短短的一秒钟里，另一只手掌似乎牵扯着看不清的线丝，追击者的身体被拽了一下，两人被瞬杀

    好诡异的能力，这家伙是谁

    “我地乖乖，这小子把鳄鱼都给宰了真的假的，鳄鱼可是黑森林的一霸，在这一片混得很开。”祈洪也在密切关注着这边情况。

    “好强”幽婵不由得赞叹，所谓内行看门道，外行看热闹，他的本源属性应该是两极，刚才的一推一引真是漂亮，非常可怕的天赋。

    秦冲压低声音道，“他的情况不妙，受了很重的伤，已经有几个人从两侧包夹了，他冲不出去。”

    正说着奔逃的人影脚下一滑差点摔倒，啪啪啪啪，从两侧飞来数箭，他就势一滚躲了开去，站起身从后背拔出一支箭，面无表情地随手仍在地上。

    wq酷匠a网正f版c：首6发f\

    这时候秦冲才看清楚是个年轻人，二十出头的样子，头发被随意地一抹，一身破旧不堪的长袍，笔直地站在原地看着周围聚拢过来的群敌。

    “哈哈哈哈，臭小子，你再跑啊”一个两米多高的巨汉提着大斧走上来，声音大的跟打雷似的，“你一定知道黑森林的四兽吧，不，应该是三兽，鳄鱼那个没用的废物，因为轻敌竟然被你给反杀啦，死了活该呸你一定很想知道老子是谁你们告诉他，让他死个明白”

    一个瘦干的小个子哼哼道，“他就是四兽里的熊王，大名鼎鼎的赤鬼，你能够死在他手里足以自傲啦”

    “什么四兽”秦冲好奇地问道。

章节目录 第六百五十八章 疯狂的杀戮

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:10:14 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:10:14 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“自封的绰号，这里面的人动不动就喜欢给自己起外号，四兽在黑森林混迹的年头倒是蛮久的了，有一定的统治力，他们都养了小弟，吃喝不愁。以前是什么八怪，浅水王八多遍地是大哥，杀来杀去就剩下四个了，一鳄一蛛，一熊一狐。”

    祁洪对这里有一定名气的人如数家珍，“这个赤鬼天生神力，占着两口泉脉做贩卖水的生意，他在三号狩猎场出现很正常，本来这里就是他的地盘。”

    扯到四兽的名号上来，幽婵最有发言权，她曾经是四兽当中的蛛，后来被逼走，“他除了力大无穷之外，非常的耐打，生命力旺盛，就靠着这个恐怖的持久力，四兽当中他应该能排在第一位。”

    秦冲在考虑要不要把一个名额用在这个赤鬼身上，但本能告诉自己，这个脾气暴躁的人不好控制。

    死亡训练营集合了天盟数十年来的大邪大恶之人，不缺圣域武宗，挑人第一不能只看实力，这个人很快就被秦冲放弃掉。

    “我不管什么四兽五妖，我要离开这儿，我有愿望还未实现，谁敢挡我的路，那我就砍下谁的头”年轻人冷声吼道。

    “哈哈哈哈，你们都听见了吧他在威胁我呢，哎呦可吓死我了，我这儿小心脏还蹦蹦蹦乱蹦呢。”赤鬼笑的眼泪都快出来了，忽然放声大吼，“臭小子你是不是喝醉了大白天说胡话呢，你以为你是什么东西谁上去把他给我宰啦”

    旁人一个并肩而立的女人阻止道：“别大意，他能够把鳄鱼杀掉，即便受了伤，想杀他至少也得是圣域武宗才行。”

    “哼，狐狸精你一个女流做什么事都战战兢兢小心翼翼，他就一个人而已，我们这边有十几个人，亏你还是四兽之一，真是丢这个名号的脸”赤鬼不耐烦道。

    女人冷笑道，“我现在没心情跟你吵架，你行啊，可你看到鳄鱼被杀都干什么了，要不是我看准机会偷袭得手，对方早就跑的没影啦，可就没有你现在大放厥词耀武扬威的时候了。”

    “哼，那你说该怎么办”

    女人伸手点了几个人，“你们几个一起上。”

    年轻人双掌上下翻飞，防御的密不透风，几个回合下来已经有两个人被击碎了骨头，他释放出的排斥力和牵引力非常玄妙，几人进攻陷入了泥潭里，大受干扰，越打越不对劲。

    砰砰

    几分钟过去，又是两声，又有两人出局，非死即伤，“废物真是一群废物，你们全都上拿下他，谁砍下他的头，我把鳄鱼的底盘划给他”赤鬼已经暴跳如雷。

    他越看越憋屈，早就忍不住要亲自上去了，但听了银狐的话，不得不多张个心眼，这个人被选中成了猎物，不是被人杀死就是重获自由

    ，他没有路可走，狗急还跳墙呢，他如果真的上去，把对方给逼的没招了，拉上自己当垫背的，那死的可就冤大了。

    先派人上去磨一磨，两人见机行动。

    人一多，年轻人果然有点吃不消了，他的防御出现缺口，各种被攻击到，一口血喷出倒飞出去，被大飞之前一拳砸在一人的脑袋上。

    两人都飞了，只要杀了这个人就能得到鳄鱼的东西、底盘甚至女人，这无疑是一个巨大的诱惑，这帮人都疯了一般。

    一个个地向前扑，生怕慢了一步被别人抢了先，他们的实力只属于中流，这辈子这个机会就是能够触及到的最好的了。

    “杀”

    “杀啊”

    年轻人挨了两刀，再杀两人，他浑身是血，力战群狼，眼睛里那抹坚定和决然随着不断受伤，反而越来越亮。

    “我还有大仇未报啊”他仰天狂吼起来，突前再杀一人，后背挨了一脚。

    “你们全都该死家族就只剩下我一人了我也早就该死了，是姐姐出卖了一切让我得以幸存，我这么多年的努力究竟是为了什么为了死在你们这群跳梁小丑的手上吗不不你们还不配，你们还不配”

    年轻人意识都有些模模糊糊起来，他口中念念有词，越说越激动，话音落下的一瞬间，嗡的一声，一股说不出道不明的轰鸣响彻四周。

    一黑一道两道气从年轻人的体内涌出来，围绕着他的身体快速转动，他仿佛陷入疯魔当中，抬起双手射向周围。

    噗噗噗噗噗

    无数道黑白的劲气飚射，围攻的众人瞬间全身僵住，几乎同时体内飙血，砰砰砰地栽倒在地

    “这是申公家的不传绝学宝象双极功”幽婵叫出声来。

    “什么申公家不是已经被彻底抹除干净了吗还有人活着”祁洪震惊道。

    噗

    "更新；最.快ag上f

    年轻人背后被匕首直接刺了进去，不断深入，偷袭的是银狐，她对时机的把握妙到巅峰，不过推动匕首的时候忽然呆住了。对方的后背肌肉快速蠕动着，竟然卡主了她的武器

    年轻人回头，一把掐住了女人的脖子，他的速度太快了。

    女人一脚踢在他的胸膛上，但没有踢动，肌肉硬的就跟钢铁一般。

    “天不绝我家族绝学竟然让我这个家族最没天赋的人学会了这一切是不是来得太晚了，我说过了，谁挡我的路，谁就死”

    “不求你、求你放过”

    擦咔

    年轻人直接捏断了女人的脖子。

    随手把尸体仍在地上，他站立不稳仰面倒在地上，伤势太重了，已经到了极限。

    赤鬼看到银狐被杀，表情都带着一丝惊恐，不过看到年轻人倒下后，暗暗庆幸自己足够有耐心，等到了这一刻

    不过这时候林中传来大片的响动声，又有一批人即将赶到。

    赤鬼一脸急色，大步就朝前冲。

    秦冲被深深地触动，身体不受控制一样冲了出去，这个人他要定了

章节目录 第六百五十九章 强中手

    <img '本章由 消失的色彩 在  21:59:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  21:59:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　祁洪呆了一下，忍不住在心底嘀咕，这个新头领跑到死亡训练营助人为乐来啦，怎么这么喜欢多管闲事，舍命去救幽婵也有得说，一个美人是个正常的男人准是会心动，怎么一个男的也帮这个情形跳出去可不太妙啊，赤鬼可不是先前刘唐带着的那些流民的水平。

    牢骚归牢骚，看到秦冲二话不说就窜了出去，他赶紧跟上，这个大主顾要是有个三长两短，那他后半辈子还是老老实实待在这儿吧。

    祖宗，你这么乱来是会有大麻烦的

    幽婵没这么多想法，只知道秦冲上了，那这个人就得救下来。而且按照家族关系来说，过去幽家和申公家私交极好，她的母亲就是出自申公家族，这个家族目前为止最后的一个幸存者，即便秦冲没采取行动，她都在想要不要出手救人呢

    赤鬼直接投出了斧头，朝着地上的年轻人的脖子砍去，铛的一声，斧头被三道剑气击中，砍进了泥地里。

    秦冲挡在了这名申公氏的人的身前。

    “你是何人”赤鬼看到秦冲阴沉着脸问道。

    “这个人归我了，识趣的话赶快离开这儿，四兽如今已经死了一半，这次的狩猎结束后，你可以接管他们的地盘，继续扩大自己的势力。不要把命豁在这儿，反正今后狩猎还有好多次，你有的是机会。”

    秦冲这番话说的很巧妙，给足了对方面子，而又不失自己的威严。

    “说的这是什么屁话老子这回能离开这个鬼地方，为什么还要等”赤鬼一抬手，地上的斧头仿佛瞬间活了过来，微微震动，嗖的一下弹射起来对着秦冲的脑袋就削了上去

    砰

    斧头被祁洪一拳给打飞了。

    幽婵跟着走过来站在秦冲身后，看着赤鬼说道：“熊王，好久不见了，你最好听从我们的，听到周围的响动声了吧，猎物的目标已经暴露，即便你杀了他，你以为凭你自己一个人，走得掉吗”

    “蜘蛛女王几年不见你是越来越有味道啦，当年老子在你最不得势的时候，没有抓到被你给跑了，怎么，你什么时候找了个小白脸这种废物找来有何用，他怎么能满足你呢，只有像我这样强壮持久的男人，才能彻彻底底地征服”赤鬼一副老熟人的口气。

    “你搞错了我们之间的关系，我不是什么小白脸，他们两个是我的追随者”秦冲郑重声明道。

    最pj新章g节＊p上酷匠w网

    赤鬼哈哈大笑起来，“你又是什么东西，从未见过，口气还真不小，你以为蜘蛛女皇是什么人物她可曾经是黑森林里的一方首领，跟我平底平座的”

    “他说的没错，我确实效忠于此人。”幽婵摆出了战斗的架势，“你要么退，要么战，选一个吧”

    “真是岂有此理老子从来都不知道退字是怎么写的”

    赤鬼狂吼一声，直接扑上来，幽婵让秦冲退后，带着人先走，她和祁洪迎了上去，二对一依旧讨不得半点好。

    秦冲赶紧扶起申公氏的年轻人，对方迟疑地看了他一眼，“为什么救我”

    “因为我需要你，我可以带你出去拼一番事业，你不是还有未完成

    的愿望吗只有出去了才能实现。”

    “我不信”对方已经任由秦冲搀扶着，快步朝着另一头走。

    “这个说来话长，总之，你现在靠自己是一点活命的可能都没有，如果相信我，说不定还有机会。你说呢”

    对方想了一下，点了点头，“我叫申公弑，不管怎样，你救了我，我欠你一份人情如果你真的能带我出去，我可以帮你办三件事，只要在我能力范围之内，义不容辞”

    秦冲摇了摇头，“这不够”

    “我知道，但你不要以为帮了我一次，就想让我给你做牛做马，绝无可能我宁愿死，也不想卑微地活着在这里我已经切切实实地感受到太多了，我要做人上人”

    “先别急着拒绝，等我们有时间了坐下来，彼此好好聊一聊，起码有一点我们是相同的，你的家族被以太叔家为首的豪门集团灭掉，我在天盟的敌人也是这帮人。在雾国，不管你想干什么样的事儿，有点响动的，只靠自己一个人是没有可能的，你一直都被关在这里和外面毫无联系，你能有什么底牌呢现在外头的局势，几股势力都已经定型，已经不是百家争鸣的时候了，该整合吞并的也整合的差不多，我掌控着中域，可能算是这些巨头里面实力最弱的，但就因为弱才适合你，如果像太叔家、炎王、庞靖这些，下面的人员、资源、配置都已经完善，你很强但你也很难触及到上层核心，来我这里，你就是我秦冲的头号先锋”

    “你叫秦冲恕我孤陋寡闻，从未听过这个名字。”

    “无妨”秦冲笑道，“等你出去后，随便地一打听，就会知道有关于我的很多事情了。”

    祁洪吃痛地向后仰倒，就地打了几个滚，这个赤鬼人高马大，一拳的力量大的吓人，要是轰在脆弱的部位，当即就得非死即伤。

    幽婵蹬蹬蹬连退七步，连续在对方身上打了四掌，但赤鬼除了嘴角流出一捋鲜血，没什么反应，差点把她给擒拿住，若不是祁洪及时来援，豁出去阻扰，她就早已经败了。

    幽莲自从离开黑森林之后，实力就下跌了，而这个赤鬼却还维持在当年的水准上，只是下跌了一点点。

    当年，两人交手，不分上下谁也奈何不了谁，这次再碰上，只过了十几招就已经吃不消了。

    “女人，果然一旦日子安逸了，实力就会下跌。丢了猎物，但把你抢到手，倒也不亏”赤鬼嘿嘿笑道。

    这时候，从林中一侧陆续穿出数道人影。

    几乎成半月形把三人给包住，为首的是个嘴里叼着烟草的方脸大汉，能够在这个地方抽到烟草的，实数算是罕见了。

    “猎物在哪儿，赶紧给我交出来，我的耐心有限”烟草快熄灭到尾巴跟了，大汉随手仍在地上，对着旁边的一个手下打了个手势。

    “这位是红王，兽领的三王之一，不要试图反抗，这个人便是下场。”男人从腰带接下一个还在滴水的人头，直接抛了过去。

    幽婵在这群人出现的时候，已经罢手了。

    看到滚落到脚边的人头，当看清楚相貌之后，她的脸一下子变得煞白。

    赤鬼失声叫道：“蜘妹”

    难怪赤鬼会如此愤怒和惊慌，死的不是别人，正是四兽之中的天蛛，和赤鬼关系最好的一个女人，被他认了干妹妹，竟然就这样死了

    兽领的红王，他只是混迹在黑森林这一片称王称霸，一旦去了别的地方狗皮都不是，对于兽领并不太了解，但有个常识，在这里越往西边走就越危险。

章节目录 第六百六十章 众矢之的

    <img '本章由 天意801b 在  21:06:25 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 天意801b 在  21:06:25 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">天意801b<em>n "">解封者n>　　兽领出了名的魔兽行横，在这个地方的魔兽大多是非正常的变种，那里病菌滋生，但矿物、资源众多，勇敢者都喜欢跑到那里淘金，之前敢在死亡训练营大张旗鼓做生意的黄海其就是在这个地方发的家。

    赤鬼从未踏足过那片土地，他在黑森林扎下根之后一直都在努力经营，不过他从一些从西边而来的流民口中听说过，那边有三大王，但看到妹妹的人头之后，他的愤怒、疯狂已经掩盖住了所有的理智。

    “你们、你们这群人全都该死”他瞪着牛眼，粗壮的手臂肌肉在不断蠕动着，他在快速地聚集力量。

    方脸大汉轻蔑地一笑，“我平时不会来这边，看起来你在黑森林的地位不低啊，我才懒得管你是谁，我只要猎物说吧，被藏到哪儿啦”

    “老子是吓大的啊，以为人多就了不起了是不是叫人谁不会”他张嘴吐声，发出一种穿透力极强的声波，迅速朝着远处扩散出去。

    围堵的这帮人立刻要动手，被红王拦住了，他依旧是懒洋洋的模样，“不急，把人都叫来，正好一并消灭，也省了我的时间。”

    方脸大汉看向幽婵，“哎哟，这不是蜘蛛女王嘛，枪帝萧姚曾单枪匹马保护过的人，看在他的面子上，我可以放过你一次，说吧，人在哪儿”

    “人确实在我手上，但不能给你。”幽婵也懒得兜圈子，对赤鬼喝道，“咱们联手，先对付这帮人，如何”

    “猎物我也不要了，蛛妹不能就这么白死，我豁出命去也要干死这帮狗杂碎杀”

    赤鬼迎面冲了上去，幽婵对祁洪使了个眼色，两人都清楚，硬拼下去就是个死，这帮人看上去都是精锐。祁洪曾经在兽领给黄海其打过工，自然知道三王的威名，红王、黑王和青王，这三个人是属于跟萧姚同一批进来的人，算是这里的老资历了，前后经历过好几次变动，风雨飘摇屹立不动。

    也就是三人足够强，面对群人逃是逃不掉的，攻了几手不得不转入防御，勉强能够自保。

    暴走的赤鬼实力攀升的很大，把上衣给扯碎了，全身的肌肉都拱了起来，体型膨胀了一倍，他不仅力量大了，速度也变快了。

    红王对上他都得小心翼翼，被打中一下就不好受。

    幽婵试图从包围中打开一个缺口，先后斩杀了几人，但她的空间越来越小，这群人配合默契，能力不俗，根本没有给她任何喘息的机会。

    祁洪不用说，那就更难了。

    “快老大有难，兄弟们，拼了”

    “哪个不怕死的狗东西，熊王的主意都敢打，真是活得不耐烦了”

    更新cz最快d上n酷4y匠.网tt

    “不好，老大被围了，冲上去，杀啊”

    赤鬼不愧是这地方的地头蛇，手下小弟过百，这次狩猎场直接就圈在他的地盘上，四兽里面他的人最多。

    数十人冲上来，立刻演变成了一场乱斗。

    这

    下，倒是帮幽婵二人解了围。

    有一道人影从天空急速坠下，是一个看上去就颇为疯癫的老头，他看着红王咧开大嘴笑道：“有趣有趣难得这里这般热闹，我林海老怪也要掺和一脚，红王，你说我该帮哪边”

    “老东西，你是兽领的人，当然是来帮我了。”红王直皱眉，怎么这个老怪也跑到这边来了。

    噗噗噗噗噗

    五个人瞬间被剑指点爆，五个人从另一侧走过来，为首的是个孩童模样的体型的人，但脸非常的老，旁边是一个拿着烤兽腿猛啃的傻大个，旁边的三个人也都造型各异，一个个散发出强者的气息。

    林海老怪看到这五个人，嘿嘿笑道：“这次可真是热闹了，三岔河的五恶人也来啦，你们选一个吧，帮哪边的，猎物反正就一个，来了这么多人，怎么都不够分啊，老规矩，谁拳头大就听谁的。”

    模样老成的孩童冷声道：“哪边我都不选，识趣的就自己退出，留下来的，那就死”

    他一挥手，四个同伴直接冲了上来。

    战场外围还有一些人在徘徊着，不知不觉这里成了风暴的中心。

    这下是真的乱成一锅粥了，赤鬼的狂暴只能维持一会，力量一衰减下来，高下立判非常的明显。

    红王抓住机会，一拳把他胸骨都打的粉碎，庞大的体型如同巨大的沙包抛飞出去。

    五恶人为首的大恶人，随手一点，数道剑指直接射穿了赤鬼，他落到地上的时候已经变成了一具尸体。

    乱拳打死老师傅，估计他死都不知道是谁下的黑手。

    人是越大越少，弱者在狩猎场特别的这种多方势力交错的战场上，那真的是秒死的下场。

    幽婵和祁洪早已趁机溜走，两人都是心有余悸，怎么也没想到把人给救了，会引发这么一连串的连锁反应。

    这次貌似是捅了大篓子了，天开始黑了，但夜还长，他们几个因为救人，也间接性地变成了猎物了。

    “老大，你这是要玩死我啊。”祁洪一边跑一边抱怨。

    “这次是各种妖魔鬼怪都出来了，你有没有觉得这一次的狩猎有些特殊”

    祁洪捉摸了一下，狠狠地点了下头，“还真有那么一点，五恶人怎么都跑到这里来了难不成他们是提前就知道了消息”

    “谁知道”幽婵若有所思地说道，“要么是想弄死申公家的人，强塞一些强者进来，放到三号的场子来狩猎，基本上是没什么生存的可能。也有可能是别的那这么安排背后的意图可就耐心琢磨了。”

    两人加快速度急着回合，趁现在跑得越远越好。

    战斗停息了。

    是红王从中调解的，他很快就发现赤鬼一死，没人清楚猎物的下落，打来打去实在是滑稽。

    “猎物在蜘蛛女王的手上，我建议咱们先联起手把他们抓住，不肯让步的再继续打，各位可有什么意见”

    “老怪我只是来凑凑热闹，这里有趣至极，我没想过要走。”林海老怪摆了摆手。

    大恶人哼了哼，“那就这样吧，反正打猎物主意的，不管是谁最后都得碰上我们五个。”

    “附议”

    “附议”

    “先这样将就着吧，谁也甭想吃独食”

    “走，找人”

章节目录 第六百六十一章 围堵

    <img '本章由 已超速 在  22:38:06 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 已超速 在  22:38:06 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">已超速<em>n "">解封者n>　　秦冲听到两人带回来的消息后，叫苦连天，他也是真没想到杠上一个熊王，竟然一下子蹦出来这么多人。

    幽婵没带着几个女人一起跑，让她们找个地方先躲起来，躲远一点，这时候跟着他们走，一是目标大，几个女流战斗力太弱，纯粹是拖后腿，二是危险系数太高，万一被人截住，至少不会连累到她们。

    作为当事人，申公弑很干脆地说道：“你们还是走吧，把我丢下，我们非亲非故，没必要这么做。”

    “少放屁”秦冲亲自背着他跑，“我只要干一件事，就没有中途放弃过，大大小小经历过数战，我也没有扔下兄弟只顾自己逃命的时候，从来没有”

    “可我不是你口中所谓的兄弟。”申公弑似乎并不领情。

    “哎，我说，你这个人到底长没长心眼啊”祁洪有点看不下去了，“还真把自己当成名门之后啦，我老大直接把你扔在这儿，你分分钟就会让那帮人分尸，你信不信”

    “我没你所想的那样怕死。”

    “我呸”祁洪恨不得把吐沫啐到他脸上，“好死不如赖活着，我老大打算收了你，你赶紧去祖坟烧高香去吧，你以为谁真的那么想救你啊，我跟幽姑娘差点没让那群人给生撕了。话说，你到底跟天盟有多大仇啊，做一回猎物，跑出来这么多疯子追杀你想活下去就把你那高贵的头颅低下去，装什么孙子，你以为就你背景来头大啊，幽姑娘还曾是幽王的孙女呢，不比你出身好”

    申公弑看着幽婵，“你、你是幽王的孙女”

    “过去的事儿，还提它干嘛。”

    “停下”申公弑突然叫道。

    秦冲只好站住，感觉到他下一步的动作，便顺势把他放了下来。

    申公弑上下打量着幽婵，“小的时候你和我定过娃娃亲，我自小体弱多病，最不得家族重视，我哥哥有有年长我十几岁，已经是家族炙手可热的天才，我父亲希望借助你，日后来帮助我在家族中站住脚。结果谁也没有想到发生了太多太多的事情”

    “你哥哥莫非是申公绝”幽婵惊讶道。

    “是他。”

    祁洪忍不住叫了起来，“不可能吧。申公绝当年可号称申公家族百年间不出世之天才，更是放出豪言，在他这个年轻一辈当中，号称无敌。据说，他和凯皇都缠斗了数招，只是稍落下风，还不是被击败的，看到家园被毁，亲人被杀，他无力阻止受到太多的刺激，自刎在家族钟楼之顶，死后还得到了英雄般的厚葬，主家一脉是被连根拔起的，不会放过一个活口，你怎么会”

    “因为当年我太不起眼了，只是个病秧子，家族也不在乎我，把我很小就扔到

    了叔伯家。我们两个愿望相同，既然你愿意追随他，那我也愿意拼一把，去拼一个虚无缥缈的未来”

    “这就对了嘛”秦冲伸出手去，“只有活着才能谈报仇，死人是什么都做不了的。”

    祁洪忽然耳朵动了动，“不好有追兵”

    “快跑”

    可这时候已经为时已晚了，几人朝前冲不回头，左侧有围堵的就朝右侧跑，好在森林的空间够大，即便是有上百人都封不住。

    酷h匠网永久免;费看0小说5＊

    先后甩开了几波人，身后、周围的脚步声渐渐消失不见，本以为可以松一口气，幽婵忽然一个急停

    “快停下我们中计了”

    秦冲看着四周，并没有发现敌影，天色也彻底黑了，看起来他们是成功摆脱敌人了啊。

    “你们仔细闻，仔细感受，这地方有股死气，前面不出意料的话是沼泽”幽婵有过踏足沼泽的经历，她对这种死气很是熟悉。

    申公弑已经可以活动了，他吸了吸鼻子毫不犹豫地说道：“幽姐说的话，没有错，对方是有意拦截，把我们一路引向这里，就像是狼追赶着羊群，把它们赶到雪窟窿上是一样的道理。”

    “干他娘的，就想着跑了，竟然被耍了那这个时候的话，估计那帮人”祁洪气的上蹿下跳。

    话音还没落下，几点火光从黑暗中抛出，落向四周烧成了一个个的火柱，把周围照的透亮。

    几个人影在火光中不疾不徐地走着。

    真是怕什么来什么，幽婵看到的那些难对付的角色，一个不拉全都在，随便拿出一个来足够他们消受的了。

    红王一副怜悯的表情，“幽婵，你不该跟我作对，我给过你机会啦，可你没有珍惜，在这里女人不管多强大，迟早也得沦为男人的玩物。现在你也逃不出这命运，不过你到底归属于谁，估计就不是我一个人说了算啦。”

    “有什么事都冲着我来。”申公弑冷声道，“你们都想杀我，好啊，来吧，谁第一个站出来，我还能战，临死之前还能再多拉几个垫背的”

    “找死”

    五恶人的老大脾气暴躁，直接出手，砰的一声，祁洪硬接了一招，被恶人的另外有一个从侧面一击打中，吐了一口血差点摔倒。

    申公弑现在的状态，动作和反应根本跟不上对手的速度，祁洪若不出手，他会被一招秒杀掉。

    祁洪受了伤，幽婵之前的消耗太大，秦冲这个时候不得不挺身而出了。

    打不过也得打。

    红王亲自走上前来，“既然是蜘蛛女王看上的小白脸，那就让我来取下你的首级吧”

    他的速度太快，秦冲只觉得眼前一花，砰地一声，红王竟然仰面跌飞出去，胸口有一个脏兮兮的大脚印。

    一个人影鬼魅一般地出现在秦冲身前，破口大骂道：“他娘的，一个个都活的不耐烦了是不是”

    说话的人，如此霸气狂妄的口气，不是黑教官又会是谁

章节目录 第六百六十二章 三招

    <img '本章由 小许同志 在  11:10:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  11:10:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　看到黑教官出现，秦冲悬着的心总算是落了地，这个黑大个嘴上说你爱死不死什么都不管，其实一直是有关注这边的情况。

    秦冲毕竟是作为凯皇认可、重用的破局者，如果滑稽地死在这里面了，那他也得难辞其咎。

    大飞在送他来的路上曾说过，你如今是有神光护体的人，在死亡训练营里，除非一些不可控控的危险要当心，其他的随便怎么折腾。这个牛气哄哄，从不看别人脸色行事的铁血教官就得给你擦屁股。

    让秦冲进来这里好好享受，这种待遇一辈子可就这么一次。

    红王被黑教官一脚踢飞，其他人顿时也都不敢乱动了。

    寿昆瞪着秦冲，一副要吃人的架势，“你就可劲给老子捣乱吧，好不容易逮到这么一个机会，把我当成骡子牲口一个劲地使唤，是不是很爽”

    秦冲都有点不好意思，打了个哈哈说道：“这个真不是我有意的，事情就这么巧地碰上啦，这个人我要了，事先可没说当作猎物的人，我不能碰。”

    “仅此一次”寿昆朝地吐了一口浓痰，“我说最近怎么老觉得上火了呢，老子最烦给人当保姆了，再帮你一次，别以为老子不敢把你牺牲掉，让老头子白忙一场，这真的是最后一次了”

    秦冲猛点着头，“我发誓，最后一次，而且我的事情也快忙完了。”

    寿昆对着周围人不耐烦地一摆手，“都滚吧”

    不少人见到黑教官就打哆嗦，二话不说转身就跑的没影了。

    但这次五恶人、林海老怪、红王、夜魇刺客等等举足轻重的高手都没走，似乎有一种默契一般，红王爬起来打头道：“黑教官，我们既然待在这里就守你的规矩，但你不守规矩，今后要是乱起来，可不好收场”

    “别跟老子打马虎眼，直说，老子怎么不守规矩了”

    红王伸手指着申公弑，“他既然作为猎物，被我们围堵在这儿，狩猎讲究的就是猎物和猎手之间的博弈。你跑出来说这个人我们不能动，那这个狩猎还有什么意义说什么可以获得自由，真是狗屁的玩笑，你这么做，岂不是想放谁出去就放谁，反正由你罩着，还搞什么狩猎的鬼把戏，你直接把这小子带出去不就完了，各位，你们说是不是这个理”

    “就是嘛，黑教官我一直很服你，但你这么搞确实不咋地道。”林海老怪啧啧道。

    夜魇刺客嗡里嗡气地说道：“我不服狩猎是上一代盟主时期就开始有的，谁都不可以干涉，你跟这里的人谁关系要好，想带出去随你的便，既然是放在了狩猎场之中，那就得规规矩矩不能捣鬼”

    大恶人的话更是直接，已经带着一丝威胁的意思了，“好啊，既然这么玩，都明目张胆啦，那我回去之后好好把今天的事情跟其他人说道说道，既然这个脱困的唯一机会都是假的，不如大伙齐心协力，再搞一次大规模的越狱好啦”

    寿昆的脸越来越黑，这帮人也就是仗的不少有头有脸的人都在，大伙的利益一致难得团结，若是就那么两三个，自然是乖乖地继续装孙子了。

    秦冲自然明白黑金刚的进退两难，他毕竟要管着这么大的一个烂摊子，自己也就是来这里一次三五天而已，而他余生都得看管这里。

    死亡训练营的人出了名的难搞，若真是团结在一块了，那将会是一股极为恐怖的力量。

    这帮人的说词占着理，若不然寿昆在红王第一个跳出来叫板的时候，就已经动手了。

    规矩还是要有的，什么都靠暴力，但这里也终将被暴力毁灭。

    黑教官不说话，他这时候也得想想说词了，不能张嘴就来随着心情，幽婵几个不说话，是因为没理。

    “不如这样吧。”秦冲忽然开口打破了沉默。

    众人齐刷刷地看向他。

    “自我介绍一下，我叫秦冲，新一任的豪门三巨头之一。我不是作为囚徒来这里，而是来选择帮手，这次是我破坏了规矩，那我要让各位让一步，把申公弑带走，就得给大伙一个交代。”

    “我是带着使命而来的，而且遵照的是盟主大人的意愿，所以我斗胆接下三招，如果三招内我不死，人我带走了，各位退开发誓不再找我们几个的麻烦，如果三招内，我死了，那么黑教官也没有必要再管这事儿，是我技不如人自不量力，盟主大人即便恼怒，也不会把怒火降到各位的头上，不知这个建议如何”

    此话一出，不仅仅只是幽婵几个，对方的一帮人也都傻了，包括黑教官，这哪里是什么权宜之计，简直就是在赌命啊

    “不行”祁洪抢在前头反对，“老大啊，你怎么每次都玩这么大，你要是死了，我不是白忙活啦，换一个行不行，求你了，你那么聪明，再想想”

    ks更;新o最快2上酷匠。网

    幽婵也不同意，但不便说出来，她看出来秦冲既然敢说就是下了很大的决心。

    申公弑忽然有点想哭，敢为了他做出这种举动的，估计也只是他的家人可以做到，放眼这个世界再也没有别人了。

    他内心瞬间对秦冲死心塌地地臣服，他想张嘴阻止，他宁愿自己死，但不知道为什么嗓子似乎被糊住了一样，说不出话来。

    黑教官摸着下巴，一副若有所思的表情，他的态度很明显观望。

    对这个提议很是赞同，起码从规矩这一点来看，秦冲这个举动够胆，也够分量把人带走了。

    红王看秦冲的眼神就像是在看一个傻子，这个人疯了吗他知不知道自己刚刚说了什么

    不过他的杀心已起，开口问道：“既然是三招，是不是我们当中可以选三个不同的人”

    “没错”秦冲点头道。

    “可以使用任何武器、武技”夜魇刺客问。

    “没错”

    大伙你看看我，我看看你，都不知道该激动还是该哈哈大笑了，见过不知天高地厚自己找死的，但是没见过这么找死的

    他要是只挑一下人，就挡下一招还算是仔细动过脑袋考虑过，这个小子还不是圣域武宗，仅仅只是武宗巅峰的实力，他到底哪里来的自信

    这个买卖，怎么看都是稳赚不赔

章节目录 第六百六十三章 硬抗

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:09:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:09:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　红王看着周围的人，又看了看黑教官，“妥了，这个要求足够有说服力，什么时候可以开始”

    “给我三分钟的时间准备一下。”秦冲说完走到一边，这时候必须集中全部的注意力。

    祁洪赶紧跟上去，悄悄地问道：“老大，能不能透个底，你到底有几成把握”

    “一成也没有。”秦冲一脸认真地说道，“我修炼的功法能够抗压很强的伤害，但到底极限在哪儿，我一直也都没有试过。”

    “什么你没有抵挡的招数，只想着被动挨打，是否能扛得住揍天呐这太荒唐了，对面肯定选出三个最强的，红王的全力一击，我都得躲，硬接会受重创的，要连接三招，一旦伤了，第二个人的打击会增强一倍”

    “这个我知道。”

    “知道你还这么草率的”

    秦冲打断道：“不然怎么办，黑教官如今也是进退两难，他若是帮了我，就是得罪了这里成百上千的人，杀几个人容易，堵住成百上千张嘴太难，这是没有办法的办法。好了，你退到一边去，这时候谁也别来打扰我。”

    祁洪垂头丧气地走了，这个事怎么看都没什么希望，除非有奇迹发生。

    秦冲走到一个无人的角落，缓慢地运转大衍天机功，随着周天的运转，速度一点点加快，丹田处的剑胎随着不断修炼已经日渐成熟。

    到底这个剑胎有什么妙用，还尚且不知。秦冲现在最为依仗的就是自身变态的体质加上惊人的恢复力，让他一次次越级战斗把高手一个个挑落下马。

    他确实是一点底都没有，但直觉告诉他可以一试，瞳武魂里的那缕神魂说过，大衍天机功是宗级第一功法。

    当运转到一定数量的周天之外，他全身会有一股未知的气上下窜动，这股气是从剑胎里一点点释放出去的。

    有不错的保护作用，而且让他的感知变得更敏锐。

    秦冲吸了口气，走了回来，对面那帮人也经过了短暂的商讨，把三个人挑选出来了。

    分别是红王、夜魇剑客和五恶人中的大恶人。

    黑教官站到秦冲的边上，不咸不淡地问道：“你确定做好准备了”

    “是的。”

    酷vb匠网kd首,发j

    “别怪我没有提醒你，为了一个无关轻重的人根本不值得大不了把人给他们，我发誓，帮你挑选出一个更好的，怎么样”寿昆还是没忍住，当开始来真的了的时候，他不得不为自己多想想。

    万一秦冲有个三长两短，他也甭想在这里继续干下去了，这后果就跟死亡训练营里一帮囚徒造反的性质差不太多。

    黄海其给他透露了不少事情，凯皇对秦冲的重视，以目前的局势来看，已经是无人可取代。

    “太晚了，说出去的话，就

    如同泼出去的水。我比任何人都珍惜自己的命，我不是在胡闹，有些事既然自己做了就得主动承担毕竟我可是当首领的，这点担当都没有，怎么成事”

    很难得这个时候秦冲还能笑得出来，黑教官不吭声了，心底里对这个豪门三巨头之一的后起之秀，多了几分欣赏和认可。

    难怪黄海其跟秦冲的私交不错，现在就连臭脾气的寿昆都有点喜欢这小子了。

    红王第一个站了出来。

    周围人全都自觉地安静下来。

    秦冲果断放弃躲闪、攻击等不现实的做法，就只防御，做好了被打的准备。

    “有点意思，倒是自觉，让我来瞧瞧你到底是凭借什么成为新一任的豪门三巨头的。”红王猛地提气，向前踏步悍然出手，“接我一掌”

    砰

    红王的攻击看似简单，但那一掌所蕴含的力道不弱于暴走时候的赤鬼，甚至还要强出来一些些。

    秦冲也打出一掌，当双掌碰击在一起的一瞬间，便感觉到迎面被一头巨兽冲撞到，浑身盘绕的气一下子就消耗一空。

    他被顶的飞了起来，天地倒悬，身体砸断了数根树枝，仰面跌在地上之后，余威不减，砰砰砰连滚带撞根本停不下来，最后拍在一颗大树的树干才滑溜到地面上。

    这一掌打出去，秦冲飞出去至少十几米，这帮人不得不朝那边移动去确认一下对方的情况。

    起风了。

    秦冲趴在地上，几十秒钟过去了，没有一点动静。

    黑教官眉头皱紧了，红王是个很聪明的人，他选择第一个上有自己的私心，也怕一下把秦冲给弄死了，黑教官或者说凯皇要找他算账。

    所以掌法并非是红王最强的攻击手段，在场众人之中，只有黑教官看出来了，他是收了三分力气的，这一掌差不多用了七成功力。

    但就这七成功力也绝非是秦冲能够消受的了的。

    “啊啊啊啊”申公弑感觉心很痛很痛，撕心裂肺一样，他不知道该怎么办，只能放声吼叫，若是不喊出来，他觉得这一刻自己就要疯掉了。

    祁洪脸色煞白，看着地上的秦冲没了动静，心脏仿佛停止了跳动。

    大恶人哼了哼鼻子，“原来是打肿脸充胖子，原来是个草包啊，好了，事情的结果已经出来啦，黑教官你可要”

    “我、我还没死”秦冲忽然抬起头，一点点地爬起来，歪歪扭扭地站着，全身疯狂地冒气白烟，仿佛浑身各处都燃起了白色火焰。

    “什么他竟然还能站得起来”有人震惊道。

    “那些冒气的白色烟雾是什么快看，他正在自我修复”

    “确实很有一手，不过这刚刚只是第一下，他伤的不轻，接下来怕是凶多吉少了。”

    大恶人本来是排在最后的，但这时候已经按耐不住，一步步朝着秦冲走过来，他才不会给对方任何喘息的机会，更不会保留一分力气。

    “来、来吧”秦冲倔强地昂着头。

    相貌和体型完全不匹配完全畸形的男人，快速地把力量全部凝聚在一根手指上，“没想到你这么耐打，那我就洞穿你，看你还能不能再站得起来”

章节目录 第六百六十四章 死了？

    <img '本章由 预计 在  21:40:33 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 预计 在  21:40:33 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">预计<em>n "">解封者n>　　黑教官眉头已经拧作成一团，心里正在纠结着要不要插手，怎么看这一下秦冲都够呛了。

    大恶人伸出一根手指，小小的指尖上凝聚着一团风暴，只有颗粒那么大。

    但明眼人都看得出来，剑指被压缩到这种细度，魂力之精纯，必然蕴含着高倍的能量。

    修炼指功的人，大多数都是从一而多，再从多到一，这一招可以称之为大恶人最强的一击。

    “不行这一招不能接啊，必须要躲”祁洪叫道。

    幽婵紧咬着嘴唇，这一指若是射中她，无疑是必死的下场。

    相信秦冲也清楚后果，但以他目前身体的状况来说，躲闪几乎为零。剑指的射速比射手的急速箭还要快，何况距离这么短，本身双方等级上也差着量级。

    “死吧”大恶人张狂地笑起来，指剑汇聚的能量瞬间窜了出去，很多人单是靠一双肉眼完全跟不上这速度。

    秦冲把眼睛闭起来，他也看不清，只能凭借直觉去感应。

    周围的风在快速变化，感知朝外不断延伸，这一下必须得躲。在他的脑中很快勾勒出了一条线，一闪而过。

    在脑中的这道闪光即将消失的瞬间，秦冲朝一侧平衡，把控的节奏点基本上同步。

    噗

    他“啊”的低吟了一声，鲜血从口中喷溅出来，身体在半空失去平衡，被强大的劲气带的不断地向后跌滚，连弹了数下，倒在了一个低坑里。

    “秦冲”幽婵不顾一切地要朝那边冲去。

    黑教官伸手直接把她挡了下来，“谁都不准动”

    “让开他或许还有一口气，要救人必须趁现在”

    “荒谬”黑教官吼道，“一切都是秦冲自己选的，他即便死了那也是自作自受，对自己盲目自信夸下海口所致这只是第二下，还有一招，即便他还真的有一口气在，我不管他是站起来还是躺着，第三个人都要把这一下打完。打完之后，他若是命硬还不死，我会用尽所有的办法，去救他”

    “别痴心妄想了。”大恶人哈哈大笑，“他没有可能活下来。不得不说，这小子确实很不一般，只差一点点就躲开了我的攻击，可惜，我早看破了他的意图。”

    林海老怪咂了咂嘴，“可惜了可惜，若是这小子修为达到圣域，那一下就避开了。能够避开大恶人死亡一指的人，那就有能力反杀他。”

    夜魇刺客抱着肩膀，冷哼道，“看起来不必我出手了，早知道就该让我来第一个的，直接让我来收头。能宰杀当今的天盟三柱臣，即便凯皇那个老东西要杀我，也认了。”

    旁边有人嘿嘿道：“你之前不是跟着太叔谭的嘛，被人当了枪使，去刺杀他那个野心家弟弟，听说你很少失手过。”

    “那对狗父子，别让我有机会出去，我要让太叔家血流成河”

    夜魇刺客曾经是太叔

    谭手上的一张王牌，他在三岔河一带，单枪匹马是个出了名的独行侠，是人都得给三分面子。

    秦冲感觉体内火烧一样的灼痛，肚子好像被洞穿了，意识模糊成一片。

    他抓的机会很准，但剑指像是有预判一样忽然改变了轨迹，他唯一能够做的就是沉下了身子，让本该刺透心脏的一击偏移到肚子上。

    呼吸困难，大量地出血，剑气入体之后疯狂地破坏，数条血管破裂，血顺着毛孔朝外面喷溅。

    他张嘴想要大口呼吸，但血污卡主了喉管，他只能拼命地咳血。

    黑教官阴着脸，不准任何人靠近秦冲倒下的地方，迈步走过去，看着秦冲抽搐着，不停地咳嗽，衣服大半都已经染红，蹲下身看着他的眼睛。

    “还能不能听到我讲话”

    秦冲咳的更厉害了。

    “听到了，你就眨几下眼睛。”黑教官心里挺惋惜的，非常的烦躁，声音罕有的轻柔了下来。

    秦冲快速地眨动了几下眼皮。

    黑教官沉默了片刻说道：“别怪我心狠，你本来有得天独厚的条件进来这里，但你想要的太多，人有的时候要知足。猎物只好被他们带走了，至于你的那儿两个同伴，我会保障他们的安全，至于臭老头那边”

    秦冲努力地瞪大眼睛，但他的视线里一片血红。

    黑教官面露苦笑，“他得知是这样的结果，绝对不会请饶了我。但我即便死了，也会有足够强横的人来镇守这里，老头子那个人培养人才是一把好手，肯定藏着几张不错的牌。我欠过他天大的人情，我就是死了，也要维持住死亡训练营的稳定，区区一个天盟三柱臣，还不够分量让我打破规则，所以秦小弟，对不起了”

    抽搐渐渐地平复了下来，秦冲像是已经认命了一样，停止了反抗。

    至少秦冲忽然安静了下来，寿昆是这样认为的，他越是乱动就越痛苦，大恶人的死亡一指把死气一并进入到人体内，他之所以抽搐的那么厉害，正是因为在启动身体机能来对抗，妄想把死气全部逼出到体外。

    以他这样的伤势之下，是绝对没办法做成的。

    黑教官站起身，看着幽婵几人这边，又看了看红王这头，双方都在等待着一个结果，所有人的目光都注视着他。

    酷aa匠网正版首:发

    “我宣布，猎物由红王这边带走，秦冲已经命丧于此，谁也不准再打这一男一女的主意。我现在很生气，非常生气，最好别在这个时候冒犯我，我绝对会让他后悔生在这世上”

    “他死了我不信”幽婵几乎快崩溃了。

    “不可能不可能的开什么玩笑，我等了这么多年，撞了大运才遇到这样一个重获自由的机会”祁洪蹲在地上用力撕扯着头发。

    红王心情舒爽，知道这个阎王在气头上也没敢太得意忘形，只是哼了哼，“这就是实力差距上血淋淋的现实，奇迹这种事哪里会有，如果我和他轮番上都干不翻一个小小的武宗巅峰，那我们修炼这几十年也白忙活啦。”

    有人朝着申公弑走去。

    申公弑一双眼睛血红，瞪着周围的人，“你们杀了我的追随者，那就别墨迹了，来杀我吧你们谁第一个来”

章节目录 第六百六十五章 异变

    <img '本章由 穿着校服逛坟场d2ae 在  16:06:21 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 穿着校服逛坟场d2ae 在  16:06:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">穿着校服逛坟场d2ae<em>n "">解封者n>　　秦冲双眼一片血红，意识之中模模糊糊地听见一个声音，像是黑教官，听不见他说什么，语气当中那股诀别的情绪分外的浓烈。

    经历过炽热的痛之后，开始变得极寒的冰冷，忍不住想要把身体都紧抱成一团。他不是第一次如此地接近死神了，感觉有一层看不见的冰霜正一点点地爬上他的双脚，快速蔓延到膝盖，再到大腿根部，一路往上。

    这层冰覆盖到哪里，哪个部位就会彻底失去知觉。

    秦冲感觉到了发自心底的恐惧，他拼命挣扎着，四周是黑漆漆的看不到一点光，他张嘴喊叫，无力地叫喊了几声寒冰已经蔓延到了鼻下、双耳。

    现在只剩下脑域还活着，残存着他所有的意识，周围的黑暗不断地收缩，以秦冲所在的地方为中心越来越小，整个世界似乎最终也只是一粒尘埃。

    最新章节上酷&}匠网7u

    丹田处忽然产生了一股奇异的热流，冰霜仿佛畏惧着这股热流，疯狂地逃离开秦冲的身体。

    秦冲张大嘴巴，用力地呼吸空气，他不敢相信，自己竟然奇迹般地活过来了

    他立即内视自己的丹田，那个孕育生长的剑胎破了，那股奇异的热流是从里面流出来的，呈现出耀眼的银色，银色的液体快速地流入奇经八脉。

    他此刻感觉到的是两种极端，沸腾的热和极寒的冷，如果非要定义这些银色液体的特质，那么只能如此下定论。

    伤口正在飞速地愈合，秦冲浑身动弹不得，任由这些液体不断地在体内碰撞、融合。

    看到申公弑玩命的架势，红王哈哈大笑，“追随者真是可笑的称呼，你向一个死人俯首称臣，实在是让人笑掉大牙。你们全都高看他了，一个不知天高地厚的毛头小子，以为凭借几分运气，几分胆量，就想为所欲为，简直是”

    轰

    一道劲气直接冲天而起，致使周围的都刮起了一阵大风，红王的声音戛然而止，所有人都震惊地朝着秦冲倒下的地方看去

    秦冲不知不觉已经坐了起来，盘膝在地，双目紧闭。

    那些具有强大修复能力的白色气体从毛孔中再次喷射出来，量大得惊人，停止的脉搏再次跳动起来，气息从无到有，再到一点点攀升，奇迹真的在众人眼前发生了。

    起死回生

    “不可能这不可能”大恶人已经失去了理智。

    “好旺盛的生命力、好强的神魂”林海老怪眯着双眼，“老夫活了这么大，平生所见仅此一人这个小子不得啊”

    红王看向夜魇刺客，“你快去杀了他不要等他恢复如初见鬼了真他娘的见鬼了”

    夜魇刺客丝毫不买账，冷着脸道：“这是我的事儿。我倒是要等等看，我要告诉你们的是，即便他伤势痊愈了，也会被我一招灭杀。我不会乘人之危，那是弱者的作为。”

    “夜魇你未免太高看自己了，你这是在错失良机”红王大吼。

    “少废话。这最后一击由我来，我哪怕放弃了也是自己的事儿，我不是你的手下，

    你要是再敢废话一句，我现在就走”

    “你”

    黑教官心里已经掀起了惊涛骇浪，到底发生了什么自己已经确认过，他已经必死了，身体被洞穿，死气弥漫到体内各处，即便是天盟最厉害的医师全力施救都无济于事。

    申公弑激动的浑身都在颤抖，这就是命运吧，他命不该绝于此，遇到新的追随者，是老天给了他一个去完成愿望的机会。

    他跪在地上，对着天空扣头，泪流满面。

    祁洪看着秦冲爬起来，力量正在一点点地回到体内，而且在不断攀升，蹦起来啊啊啊地大叫。

    白色气体忽然一瞬间全部吸入到了体内，秦冲慢慢睁开了眼睛，银色的双瞳显得十分的妖异，而且头发也有一部分变成了银色。

    肚子上的伤口已经愈合，变成一块几乎看不见的伤疤，秦冲醒过来之后已经仔细检查过了身体，力量不减反增，已经和圣域武宗的水准持平，奇怪的并没有突破产生本源属性。

    “让各位久等了。”秦冲一步步走过来，“还有最后一下，可以开始了。”

    大恶人脸色难看至极，这对于他而言简直就是奇耻大辱，中了死亡一指不但没死，还在这么短的时间内恢复，这小子难不成是怪物吗

    死亡一指最强的攻击并不在剑指上，而是那些具有腐蚀、破坏能力的死气，由他的本源属性所凝练而成，就凭着这个，他斩杀了数位强者，位列五恶人之首。

    夜魇刺客走上前来，两把双刀在手上翻飞着，他显得异常的激动，“既然你又活过来了，那我就让你再死一次好了”

    “很遗憾，你杀不了我。”秦冲说道。

    “呵呵，没试过怎么知道。我的攻击要用到武器，你最好也选一件自己的武器，我可不想占你的便宜。”

    “好。”秦冲看向黑教官，“我需要一把剑。”

    “最好的剑，拿来一用。”黑教官对着周围人说道。

    “用我的”五恶人当中走出来一个剑修，他的剑通体乌黑，双面开刃，中间带着血槽，他把剑直接抛到了秦冲的脚下。

    “老四，你什么意思”大恶人恼怒地瞪着这名借剑的同伴。

    这个人一点也没有害怕大恶人的架势，自顾自地说道：“我挺喜欢这小子的。够义气，也够有种，老大，你杀不了他，我就帮个小忙，他是生是死不在一把剑上，全要看自己的本事。”

    大恶人没吭声，他虽然排行老大，但他们五个人身份是对等的，这四个可不是他的小弟。

    秦冲把剑捡起来，双眼一亮，“好剑够锋利重量也够均衡，一看就是一把杀人剑，开始吧，我还是防守。”

    夜魇刺客双刃交叉，脚下飞快地移动，沿着一个圆圈急奔，他的速度越来越快，忽停顿，忽跳跃，忽急闪，谁也猜不出那一次变化就会出手。

    秦冲不动，眼睛盯着那个身影。

    不知道是第几圈了，众人纷纷大惊出声，眼睛似乎花了出现了错觉，夜魇刺客仿佛一化众，每一个都像是本体，难以分辨哪个又是残影。

    忽然间，所有的幻影全部朝着秦冲斩去。

    “影杀圆舞”

    秦冲几乎同时懂了，劈出一剑，爆发出的速度在一两秒之间便以耗尽。

    砰砰

    传来两声响动，当众人看清楚的时候，一个个张大嘴巴，露出难以置信的表情。

    这怎么可能

章节目录 第六百六十六章 兽乱

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:17:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:17:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　两把短刃被打飞了出去，钻进了一旁的树心，夜魇刺客十分狼狈地摔了个狗啃泥。

    “怎么回事夜魇的刺杀竟然被破招了”大恶人再次震惊道。

    红王脸色非常难看，也顾不得周围人了，破口大骂道：“让你早点动手，偏偏不听，这时候丢人现眼可怪不得别人。愿赌服输，告辞了”

    他说完带着自己的人，气冲冲地离开。

    秦冲把剑扔给了那名剑修，“你们五恶人记得说过的话，如果有幸再遇上，可要遵守约定。”

    大恶人哼了一声，“该死遇到你，算我们倒霉，走啦。”

    夜魇爬起来，看秦冲的眼神都不一样了。之前是充满了轻蔑，此刻肃然起敬，他刚才施展的绝技强大的地方在于欺诈和变化，十三道幻影中除了本体，还有两个具备特殊能力，他可以自由地互换位置，每换一次幻象变回自动消失，也就是说他拥有两次瞬间移动的能力。

    攻过来的时候，秦冲就已经动手了，两具幻象直接被一股力量瞬间净化掉，他无法移形换位，本体又被看穿，所以攻击给封死，并被成功地反击得手。若不是他反应快，把武器脱手，那么两条手臂会被一剑斩断。

    正版首hb发“

    这一招仅仅失败过一次，那次还是单独面对太叔衍的时候。

    林海老怪感慨道：“老夫不知道还能够活几年，竟然能够在这里看到一个能够搅动风云的人物，不虚此行啊。有趣，热闹看完啦，老夫也该回去了。”

    他说着腾空而起，脚踩着树尖渐渐远去。

    围堵的人走的七七八八，夜魇看向秦冲问道：“能不能告诉我，你是怎么看穿的”

    “你不必觉得羞耻，这是我眼睛的能力，看破一切的黑暗和虚幻。你分出去的幻影都是由少量的能量体产生的，有两具特殊的幻影具有能量印记，如果无法看穿这一点的话，那么十有八九就得葬送在你的双刃之下。”

    “那我的本源属性灵印。”夜魇从口袋里摸出一件信物，“听说你跟太叔家有仇，那么这件东西对你一定会有用。我和彭轩是患难之交，也是生死兄弟，当年我选择了跟随太叔谭，他选择了追随太叔衍，我们两个自此分道扬镳。也不知道他有没有离开希望对你有点用处，如果能够拉他入伙，对你会有很大的帮助。”

    “谢谢”秦冲伸手接过，彭轩这个名字他一点也不陌生，在死亡隧道击杀六级魔兽，负责带队保护太叔横弟弟的队长，几招把狮王打的重伤，当时若不是消耗太大，与魔兽战斗受了伤，估计秦

    冲那些人没可能跑掉。

    田翼评价很高的一个人，同时也是太叔衍非常器重的人。不过太叔横上位之后，一朝天子一朝臣，他的境遇如何就不得而知。

    “他可比我厉害多了。”夜魇取回武器，跟黑教官打了个招呼，随即也离开了。

    黑教官被秦冲折腾的心脏都有点不好了，冷着脸走过来骂道：“臭小子有幸捡回一条命，你可要学会老实点了，你还要继续朝西走吗”

    “当然”

    黑教官真想给秦冲一巴掌，“滚快滚”

    他走到申公弑面前，把手一伸：“把信物拿来，这个臭小子选了你，那就用掉了一个名额，狩猎成不成功跟你都没任何关系了。”

    申公弑心甘情愿地叫出去，走到秦冲跟前，单膝跪下，“我发誓，从此刻起，追随你永不背叛，直到我死去的那天”

    秦冲把他拉起来，呵呵地笑了笑，“出去之后，你会认识一帮好兄弟的，看来我已经赢得你的尊重和友谊了，那就好。”

    黑教官也不打个招呼就走了，几人找了个干净的地方，把躲藏起来的几个女人叫过来，经过一晚的休息，留给秦冲进来的时间可不多，马不停蹄继续赶路。

    黑森林四兽一夜之间全都死了，影响还是不小的，很多人跳出来争抢底盘、资源，秦冲几个偶尔能够撞见两股人厮杀。

    出奇地没有人主动招惹秦冲这些人，虽然人少，但一个个都是有头有脸的人物，而且狩猎秦冲力战群雄的消息不胫而走，传得神乎其神。

    这下秦冲这小挫人成为一股强横的势力了，里面的人都躲着走，在穿越黑森林的这段路异常的顺利。

    很快进入到了兽领，这里的坏境特征很明显，森林污染弱一些，水源也多，很多人类依旧无法饮用，但魔兽是可以饮用的，通过体内的机能把少量的毒素分泌，所以魔兽繁衍、活动的也频繁。

    走着走着就会有魔兽忽然窜出来，极具攻击力，一头两头还好说，这里的魔兽在能力上比在外面通物种的要强一些，生命力也旺盛许多。

    杀死了，能够取下来有价值的东西也不大，急着赶路见到就赶走或者清理掉，但遭遇的魔兽数量竟变得越来越多，战斗也越发的吃力，众人开始感觉到有一些不对劲了。

    “不正常啊，有的魔兽只有在兽领深处才遇得到，怎么跑到这里来了”祁洪气喘如牛，也幸亏他们几个实力都够强横，要不然真的被不断遇到的魔兽给吓回去。

    申公弑想了一下说道：“会不会是天灾”

    “天灾无外乎，地震、洪水、火山喷发等等，之前从未听说啊。”祁洪挠着头，苦思冥想。

    “该不会是历年一次的兽乱吧”幽婵忽然说。

    “今年是第几个年头了”

    “距离上一次那谁记得。”

    前面的森林忽然传来轰隆隆的响声。

    众人色变。

章节目录 第六百六十七章 遇袭

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  14:31:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  14:31:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“快跑”

    前面出现大规模的兽群，众人掉头就跑，费了九牛二虎之力才终于甩掉。

    走着走着到了一口泉水边，这口泉已经彻底污染了，漂着很多粘稠的物质，还有不少魔兽的尸体躺在浅水中。

    “这地方经常爆发兽乱吗”秦冲问。

    “不，平时都还算稳定，但过了五六年就会来这么一次，主要跟泉脉有关。有的泉脉枯竭了，那一片活动、繁衍的魔兽就得被迫迁移，一旦迁移就会侵染到其他魔兽的领地，这样造成不同种群的厮杀，从而引发一连串的连锁效应，这个时间段，兽领里的人类要么找个隐蔽的地方躲起来，要么就直接彻底了这里。”

    “你的意思是说我们无法穿过这片地域了”

    “是的。这个节骨眼最好别去尝试，兽领曾经有好几股强大的势力联合区大规模的猎手，想借着这个兽乱发一笔横财，结果死伤惨重，之后就没人敢了。看来红王出现在黑森林并不是意外，而是他已经预感到了兽乱的爆发，提前撤离了。”

    祁洪咂咂嘴，“刚才我们遇到的只是普普通通的，兽乱爆发，就连魔鬼兽都会离开巢穴出来活动。”

    “什么魔鬼兽”秦冲一筹莫展，看样子这回是运气不好，没办法去找萧姚了，申公弑解释道：“魔鬼兽只是这里的人给起的绰号，因为实力太恐怖，遇到了求生的希望渺茫，所以才这样叫起来。是变种多次的六级魔兽，兽领内的霸王，不要小瞧这地方不大，六级魔兽还是有七八头的。”

    秦冲这下是真没侥幸尝试的勇气了，六级魔兽的可怕他在古隧道已经亲眼见识过了，赶在这里时候既要防备突然跳出来的普通魔兽，也要防备随即出现的魔鬼兽，压力实在是太大。

    为了一个人，冒着全军覆没的危险，怎么想都有点太不划算。况且，即便找到了萧姚，这个有故事的人也未必会跟着离开这儿。

    “兽乱一般会持续多久”秦冲多问了一句。

    “半个月或者一个月。”幽婵道，“这时候森林深处是最乱的，混乱越向外扩散就越弱，外围的魔兽数量小，泉脉也够多，要不然这场兽乱会继续扩散，打破其他地域的平衡。那样的话，估计这个死亡训练营都得不攻自破，谁也抵挡不了，再加上一帮会跟着造反的人”

    祁洪竖起耳朵留意着周围的动静，他们所在的位置是兽领的中段，里不里外不外的，哪里都不太安全。

    他曾经经历过兽乱，哼哼道：“利用兽乱越狱也是个很极端有效的办法，不是没人动过这个心思，只是需要大量的人力，实力

    要好、必须团结一致。刚才幽小姐说有人借着这个捞一笔横财，想要大规模捕兽，其实呢，这只是表象，那次我也参加了，最终的目的其实是把兽乱继续向外引，可惜的是危险性过高，死亡一多人心就散啦，将来也不知道谁会完成这个盛举。”

    酷,匠网正版首"发

    咕咚咕咚。

    水面忽然冒起了水泡，越来越多，那些粘稠的物质像是一堆小虫子嗖嗖嗖地缠着泥里面钻，似乎像在躲避着什么可怕的东西。

    这一幕顿时惊动了众人，跟着幽婵的一个女人距离水边最近，她似乎在水底看到了什么，忍不住朝前凑了几步。

    “别过去”幽婵大叫。

    噗

    一根触手从水中飞了出来，一下子插进了女人的身体，她发生刺耳的尖叫，众人根本来不及反应，女人直接就被拉进了水中，几秒钟之后鲜红的血蔓了上来。

    “畜生小铃”幽婵大怒，对着水面轰出一掌。

    吼

    藏在水中的生物爬了出来，全身多处有着细长的骨架，看口器像是某种虫子，它的体型不大，但四肢长站起来也有两米高，发出一声兽吼，掌力波直接被震散了。

    秦冲顿时色变。

    六级魔兽

    这个看起来不怎么劲打的生物，所散发出的气息不亚于他在古隧道遇到的那头恐怖魔兽，秦冲看着水面漂着的魔兽尸体，现在才幡然领悟，都是被这头骨兽给杀死的，它潜藏在这里已经有一段时间了。

    “跑”秦冲毫不犹豫地下达命令。

    这头骨兽全身流淌着一种绿色气体，具有非常强的毒性。

    它张嘴喷出大量的毒气。

    申公弑立即采取行动，掌心放出排斥之力，生生把毒气朝外推去。

    “我来殿后，你们先走”幽婵很有默契地冲上前一跃而起，兜头放出一张能量网，手指拉扯着无数细线，开始不断地收紧。

    随着网不断收缩，那些丝线会变得像刀子一样锋利，来回切割着魔兽全身的皮骨。

    申公弑双掌蓄力，能量球不断地膨胀，随着他的一声吼叫，如同出膛炮弹飞了出去。

    吼

    围绕着魔兽身体的那些绿气，随着这声吼叫疯狂地蠕动起来，勒紧的丝线顷刻间便被腐蚀。

    幽婵的力量悬空，朝后蹬蹬蹬地连退出数步。骨兽抬手一巴掌把能量球扇飞到天上，轰然爆炸。

    申公弑喘息着，看的呆住，两人的合力攻击如此轻易就被破掉。

    “快走”秦冲用力一拍他的肩膀。

    三人发力狂奔，但还是小瞧了骨兽的速度，不到一分钟就把距离拉进了数米。

    不行，这样下去，他们会被逐个猎杀掉的。

    如果一旦打的话，短时间无法解决战斗，搞不好会把其他的魔兽都吸引过来。

    就目前的处境来说，真可谓是进退两难了。

章节目录 第六百六十八章 神秘少年

    <img '本章由 张子文 在  22:08:39 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 张子文 在  22:08:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张子文<em>n "">解封者n>　　“前面有吃人植物，数量很多，怎么办”祁洪的声音充满着焦急。

    秦冲眼睛顿时一亮，“有办法了，把这个大家伙引过去，让那些吃人的植物来对付它。全部听从我的指挥，集中注意力，不准有一分疏漏，否则的话，我们将死无葬身之地”

    说是杀人植物，不如说是一些树精，体型很大，浑身长满了毒菌和孢子，攻击的时候挥动巨木，也可以调动盘在身上的树蔓缠绕目标。

    吃人植物是兽领的特产之一，也是众多囚徒的梦魇。所以有吃人植物存在的地方，通常人迹罕至没什么人光顾。

    秦冲的计划奏效了，骨兽横冲直撞，已经触犯到了树精的领地范围。

    秦冲等人大体都无恙，除了两个女伴体质太弱，修为也仅仅只是个小武师，被树精和骨兽发酵的毒直接侵入致死。

    这个节骨眼上，人人自危，根本就顾不过来。当幽婵注意到的时候，这两个女伴已经脸色乌青，呼吸困难，皮肤上开始出现病变的状况，他们会痛苦一段时间，然后毒发身亡，为了减轻痛苦，幽婵含泪用能量丝刺穿了两人的心脏。

    骨兽被围攻受伤不轻，暴怒之后身体尾部伸出了一根尾巴，这条像是脊椎一样的尾巴无疑是它最强的武器，它的体型缩小了一倍，变得如同成人大小，顿时灵活了许多，树精一个接着一个被尾刺洞穿。

    这样的结果快要惊掉众人的下巴，秦冲等人趴在一个草坡下，等着骨兽被这些吃人植物给干掉。这些树精有个特点，那就是不会轻易离开自己的领地，摆脱很容易。

    可谁能想到，号称兽领路霸的树精们，竟然无法跟这头魔兽对抗，他们远远低估了这头变种骨兽的实力。

    很快，又有一头树精轰然倒下。

    这时候冲出去，肯定会被骨兽一眼发现，它基本上已经打疯了。

    “里面竟然有路”秦冲的超具视野看到前面的林子生机盎然，和周围阴郁的森林的色彩都不一样，仿佛一处世外桃源。

    里面有一条模模糊糊的小路，像是人走出来的，亦或者是魔兽频繁活动踩出来的，有人工的痕迹。再朝前看就被疯长的野草给遮挡住了，但可以肯定的是里面的空间不小。

    “反正不能趴在这儿坐以待毙，里面有路，跟着我冲”秦冲蹲起身，对着周围的人说道。

    幽婵对树精保护的领地内部是什么样的，真的是一无所知，这时候也管不了那么多了，用力地点了点头。

    “冲啊”秦冲带头跳出来，直接从骨兽的侧面冲进去。

    其他几人紧随其后，骨兽的反应比预想中还要快，一尾巴扫过去，跑的最慢的翠儿根本躲避不及，身体在半空直接一分为二。

    幽婵发出一声哀嚎，头也不回地跑走，她带出来的那几个女人，一个不拉地全都死了，她开始有些后悔带她们一起出来，西面凶险，武宗巅峰行走在这片地域都是如履薄冰，更别说是几个实力远远不及的弱女人。

    最后一头树精发出不甘的吼叫，全身的藤蔓纷纷无声地折断，砰地倒在地上。

    骨兽对吞噬这些没有丝毫营养的食物提不起任何兴趣，直接朝着秦冲等人逃跑的方向追去。

    秦冲等人已经过了野草地，一头扎进了花海中。

    想不到会有一大片的花海，煞是好看，花香清幽随风钻入鼻尖，对提神醒目非常有效果。而且更让人惊奇的事儿，这里的植被没被污染，花海中心有一口很大的清泉，在大伙震惊这个世外桃源的时候，轰隆一声巨响。

    骨兽冲入了这里，大肆地践踏、破坏着。

    秦冲等人继续朝里面跑，和骨兽来回周旋了将近半个小时，开始有些体力不支了。

    终于，祁洪、申公弑先后中毒，随着力量不断消耗，身体的免疫力也在减弱，毒素入体后身体发虚，逃跑的速度自然就慢了。

    逼的秦冲几个必须停下来，跟这头畜生拼命。

    秦冲被打飞出去，他身体的硬度变强了不少，不过这一下也让他差点背过气去。

    y最\新~章节}z上。，

    幽婵连一下都挨不了，靠着强大的躲避能力拖延，不过她已经开始有了中毒的迹象，额头的汗一直流就没断过。

    秦冲吃力地爬起来，身体稍微动一下都疼。

    骨兽也伤的不轻，被那些树精搞的付出了不小的代价，它太饥饿了，眼看着猎物们一个个不行了，怎么也得把他们吃掉再走。

    骨兽对着秦冲扑了上去。

    “啊”申公弑想过去帮忙，可双腿不听使唤，跳不起来。

    秦冲决定拼了，用噬魂之火来对付它，不过要想杀死这样一头魔兽，估计他的双眼都得瞎掉。

    可若不这样，他一点对抗能力都没有。

    忽然一根木棒从树顶上抛射下来，半米粗两米长显然是根巨棒了，砰地砸在骨兽的脑袋上，力道之大把它给砸了回去，在地上滚了几滚。

    一道黑影呜呜地叫了两声直接跳了下来，抄起巨棒朝着骨兽打了过去。

    众人表情全变了。

    这是一头巨猿，看它使用巨棒的姿态简直就跟人类一样灵活，灵智已经十分发达，无疑也是一头六级魔兽

    “大猿王，把这头孽畜给我赶出去”树梢上站着一个穿着绿色布衣的清秀少年。

    秦冲看向少年，表情写满了不可思议，这个少年竟然能够和一头六级魔兽沟通，甚至来驱使它，他到底是谁

    骨兽有伤在身被巨猿明显压制一头，随着绿衣少年嘴里发出嘶嘶的口哨声，一头猎鹰忽然窜了出来，扑闪着羽翼对着地面上的骨兽发起了冲击。

    猎鹰的爪子锋利无比，抓在骨兽的身体上，一抓就是一个口子。

    骨兽完全不敌，既要对陆又要对空，连连中招，被巨猿一棍子把尾巴给砸断了，发出一声哀嚎，身子顿时缩小了一号，转头就跑。

    猎鹰扑闪着翅膀追上去。

    绿衣少年这时候已经跳下来，走到了秦冲的面前，巨猿安静地坐在少年背后。

    “你们是什么人”绿衣少年问。

    秦冲实话实说，没做任何的隐瞒，说完好奇地问道：“能否告诉我，你又是谁”

    “我是这里的隐者，我的名字叫许良”

章节目录 第六百六十九章 第四人

    <img '本章由 金刚瀑 在  21:02:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 金刚瀑 在  21:02:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">金刚瀑<em>n "">解封者n>　　幽婵几个纷纷摇头，从未听说过有这样一号人物，按理说，就凭他能驱使一头六级魔兽的技法，在兽领可称得上一霸了。

    许良对他们并没有什么防备之心，直说道：“我随师父一直生活在这里，那些吃人植物就是我师父亲手培育的，我是被捡来的孩子。我的家在哪里，父母是谁一无所知，师父在寺庙门口捡到我的时候，我已经奄奄一息，不知道为什么，之前的记忆全都想不起来了。”

    “敢问你的师父姓甚名谁”秦冲问。

    “陆柏。”

    “什么你是陆柏的徒弟那个人已经活了上百岁了吧。”幽婵惊道。

    秦冲看向她，这个名字听起来挺陌生，看样子是过去天盟有头有脸的大人物。

    囚禁在这里的人，或多或少都会跟天盟沾上一点关系的。

    “陆柏是上一代盟主坐下的四大行者之一，他的称号叫驭兽行者，他的控兽能力非常之恐怖。上一代盟主死后，凯皇和申公家争夺盟主之位、四大行者也分裂，各自扶持新的追随者，陆柏和我爷爷是很要好的朋友，他站错了队最终被俘，四大行者在那次大战中全部销声匿迹，有的在战场上阵亡，有的被抓捕斩首，真不知道这个陆柏藏有什么底牌，竟然能保住一条命被关到这里养老”

    “你师父什么时候死的”秦冲问。

    “就在两个月前。”许良拿出一个小巧的令牌，“师父让我有生之年能够出去的话，通过这个来寻找我的家人。有仇人想要杀我，若不是师父出手相救，我已经成了刀下鬼。”

    秦冲把他进来的目的说了一遍，诚挚地邀请道：“我能带你离开这儿，跟着我，如何”

    徐良十分高兴刚要答应又犹豫起来，“可是你带我出去，只是想借助我的力量杀人，师父传授我技艺的时候说过，不可拿来大肆杀戮，常常让我在夜里冥想，和动物用共鸣交谈，师父说过，一旦让魔兽品尝到鲜血，它们就会越来越好战，你的力量也会越变越强，但最终将会失去控制，终究被自己的力量所杀死。”

    “那是你师父老糊涂”祁洪反驳道，“这个世界的本质就是弱肉强食，他老人家只是想让你平平安安，或许是看到你的潜力无限，害怕没人引导你会自己走向毁灭，他的心是好的，但太保守。你师父已经入土为安了，遗言只是告诫，不是必须要遵守的规矩，你有自己的路，有自己必须要完成的事儿，刚才你还说有仇家想杀你，你处世和平的态度能报的了仇吗你找到家人，发现他们正处处受人欺压，你怎么回击当然是靠你的天赋你的能力，就你这幅很傻很天真的样子，一旦走出这里，即便你身后跟着三五头猿王，几个人也能轻而易举地把你玩死，知道为什么吗”

    “为什么”许良忙问。

    “因为你不了解人心险恶啊”祁洪一副循循教导的老夫子模样，“跟着我这位主人出去，他会带你去见证这个国家的真实，你生存的环境太闭塞了，不正需要这样一个机会去搞清楚，自己人生的路究竟该怎样走吗”

    徐良一时间哑口无言，他和师父在这里生活里十几年，每日苦练技艺，和几头魔兽为伴，便再也没有什么娱乐了。更不了解外面的事，他种了很多很多的花，随着季节更替一朵朵盛开，化成璀璨的花海，让他手舞足蹈满足了几个月。

    然后随着一年又一年花海也看腻了，他经常无所事事，师父临终前，讲起了外面的事也提及到他的一点身世，也劝解他有机会一定要离开这儿，他越来越想出去了，未知的都是恐惧的，他对此既兴奋又害怕。

    秦冲感激地看了祁洪一眼，真没看出来这个粗人忽悠人的本事还一套一套的，动之以情晓之以理，字字说到对方的心坎里去。

    申公弑再添一把火，“跟我们走吧，这里是囚笼啊，你在囚笼里躲了十几年，现在保护这片乐园的障碍被清除了，这意味着谁都可以进来，我们几个离开这里都是这辈子最后一次机会，不抓住那就再也没有了。”

    许良紧咬着嘴唇，内心无比的纠结。

    秦冲认真地说道，“你是我们的救命恩人，带上你不求别的，只为报恩。出去后，你就自由了，你想去哪儿绝不强求，现在告诉我你的决定，是去是留”

    许良纠结的表情消失了，转而变得坚定，一字一顿地说道，“我想用双眼去看看这个世界的真实”

    秦冲上前跟少年来了个大大的拥抱，其他人也都相视而笑，第四个人终于敲定，称得上是意外之喜了。

    提到他们进入兽领的目的之后，许良想了一下问道：“这个叫萧姚的人，对你们来说非常重要吗”

    秦冲点点头，当年凯皇亲手培养提拔的得力干将，并且还是金盟卫的首领，萧姚完全可以说是当年仅次于凯皇坐下的第二号人物。

    即便已经不在他的巅峰时期，实力仍旧不容小觑。况且他是个全面型的人才，秦冲若是有什么事无法主持大局的话，需要一个有分量的人来镇住场子。

    狮王原来是不二的人选，但现在他已经随着实力跌落，逐渐退居幕后。

    “我进来的期限快要到了，不管能不能说服他，我一定要跟他当面谈谈。”秦冲表态道。

    ；酷b匠:i网f首发l

    “好吧。虽然有些冒险，现在爆发兽乱，但我知道一些路径还算好走，我会带上大猿王和几个小伙伴，我一旦离开了，也得给它们找一个安逸些的落脚之处。”

    “这样就太好了我希望一个小时之后就能出发。”

    许良点头道：“好的，那我去准备一下。”

    说完，他吹起了哨声，在召唤那头猎鹰。

    很快便有奔跑声响起。

    从林中钻出来一头棕色的长臂猿，跟大猿王比起来体型要小不少，还有一头会喷射毒刺的野猪。

    众人算是大开眼界了，这个清秀少年驭兽的能力可真不是盖的。

章节目录 第六百七十章 绿松魔人

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:31:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:31:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　许良看着众人看他的眼神带着惊讶和崇拜，有点不好意思地笑了笑，“和我师父比起来，我还差得远呢。大猿王是我师父来到这里之后偶然间遇到的，你们肯定想象不到它那时有多暴躁，食肉连人肉都吃，魔性很强，被我师父一点点驯化成这样。”

    幽婵附和道：“只比驭兽的话，你师父是雾国当之无愧的第一人。他能有这番成就是几十年的积累，你还年轻，就能够做到这样已经完全不弱于你师父了，那头猎鹰应该是五级魔兽，堪比圣域武宗的实力，还有这头长臂猿也是，余下的那头野猪略差，只是一头四级魔兽，不过有进化的空间。”

    秦冲作为魔纹炼器师，对魔兽的了解是很专业严谨的，还真没瞧出来幽婵竟然也很懂这一门。

    许良带着几人去师父的坟前拜祭，一个很朴素的坟头，有一个石碑写着陆柏之墓，墓碑周围种了很多的花花草草。

    这个老人来到这里之后，除了传授知识和技艺给徒弟以外，打发时间的另一个爱好的就是养花养草。

    许良跪在坟前跟师父道别，说了很多发自肺腑的话，情到深处没忍住哭出了声，想起生活在这里的点点滴滴，几十年的光景仿佛白驹过隙，只是一眨眼的瞬间。

    相伴多年的师父走了，他深陷的悲伤中难以自抑，转而又遇见了生命中另一个重要的人。

    或许这一切都是命中注定。

    如果师父还活着，秦冲等人来到这里，他说什么也不会离开的。

    告别完了，带上水和食物，再次启程。

    师父偶尔会带着许良离开这里到外面去，兑换商品或干点别的，兽乱对于他而言并不陌生。

    大猿王同行，对游荡的魔兽而言具有很好的震慑作用，帮助他们省去了不少的麻烦。

    一路向西走，还算平平安安，只是走的比较绕远，时间上耗费的大一点。

    魔兽的踪影渐少，周围的草木也开始变得越来越稀，终于算是离开了兽领。

    根据幽婵提供的线索，他们不去往三叉河，那里是西区最繁华的地带，围河而建有好几个村落，算得上是死亡训练营赫赫有名的聚集地了。那里有充足的水源和食物，土地肥沃也可种植，能够在那边定居的显然都不是小角色。

    秦冲他们所走的地方很偏僻，在一处山谷中，谷名为骸谷，坏境清净适合隐居。

    很多人都不敢轻易去那里，因为周围一代有一种恐怖的魔物在活动。

    、永w{久免费t看{i小s说

    至于是什么魔物，祁洪带着一脸警惕的表情，“是一些精神失常，被病菌吞噬身体发生奇特病变的一些非正常的人类，他们已经不能称之为人了变得半人半兽，生命力出其的旺盛，非常耐打

    ，而且行踪诡异，他们吸血，喝动物的血，也喜欢喝人的血，变态之极”

    猎鹰在林中穿梭着，四处观察，是个侦查的能手，它的目光锐利，感应能力超强，能够看到人类所看不到的一些细节，听见很细微的风吹草动。

    猎鹰忽然停止了滑翔，爪子伸开，发出一声鹰叫，似在预警

    “不好，有情况”许良第一时间把从猎鹰那里获得的讯息传达给众人。

    秦冲正打算施展银瞳去观察一番的时候，两侧的草丛忽然裂开，几道人影怪叫着从高坡纵身跃下。

    幽婵只看了一眼，头皮都是就发麻了，“快躲开不要让这些家伙靠近，千万不要被他们咬到”

    秦冲看清楚了，跳下来的是浑身绿了吧唧的人类，只是变得已经有些记性，有点没有眼睛，有的脑袋上长出很大的血泡，他们每一个皮肤都松绿色的，像是覆了一层石灰。

    “该死是绿松魔人”祁洪朝后大跳，躲开了扑击。

    这些绿松魔人像是疯狗一样朝人的身上扑，张开大嘴乱咬，申公弑不敢大意，放出排斥力把目标直接弹飞出去。

    大猿王则是挥舞着巨棍，直接把绿松魔人直接拍飞

    如此大力的一击派打飞的绿松魔人还能再站得起来，四肢着地地朝前逼过来。

    他们被伏击了，四周到处都是。

    绿松魔人他们患上的疾病因为身体颜色变绿，被当地的人们称之为绿松病，传染性极高，他们当中的任何一个，被一个魔人抓上一把，一旦流血沾染到了对方身上的病菌，病毒就会在体内萌芽、快速生长，到目前为止还没有研发出抑制的药物。

    无需交代，赶紧跑，根本萌生不出战斗的欲望。

    绿送魔人当中有几个智者，他们可以使用武器，甚至施展术法。

    猎鹰为了救主，为许良挡下了一道瘟疫之箭，三位智者施展技能，把猎鹰给网住，即便是五级魔兽，堪比圣域武宗的修为，不到三分钟也被几位智者直接给玩死了。

    豪猪也横死当场，它的毒刺对其他目标还好说，对付这些毒人一点作用都没有，并不算太耐打的体质，直接被几人抓住，撕扯而亡。

    许良看到两个小伙伴陆续阵亡，面对着四五十个绿松魔人的围攻，他只能忍下这口气，被长臂猿抓在手上死死护住，朝前猛奔。

    包围圈被大猿王打开了一道口子，大猿王被咬了也被抓伤了，不过它的抗性极高，堪堪抵御得了，谷口近在眼前，目前能够做的只有孤注一掷地逃命。

    和这些没脑子已经变成非人非兽的怪物打，根本毫无意义，他们浑身都是武器，皮糙肉厚，在死亡训练营实力最强的西部地带，它们无疑是这里的主宰。

    完全融入了环境，还保留着一部分人类的特征和能力，近乎于人类的畸形变种，除了寿命很短之外，从其他方面综合来讲，无异于一次强大的进化。

    秦冲一脚把从头顶扑过来的魔人踢飞出去，借力一滚，躲开了侧面的攻击，身体不要接触那对付起来就太困难了。

    但愿它们不会一直追着，这时候已经进谷了。

章节目录 第六百七十一章 生死界线

    <img '本章由 小许同志 在  22:01:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  22:01:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　这些绿松魔人似乎畏惧谷内的克星，发起最后的反扑，三位智者一同摇动手里的枯木法杖，从法杖内射出一道光，三道光交汇成一点幻化成一个三角晶体，晶体飞速地旋转，像是一个枢纽按下了开关，牵引力朝着四周扩散。

    秦冲等人冲刺的速度一下子减缓了一大半，身后的绿松魔人也受到一定的影响，它们像是猎狗一样靠着四肢的抓地力朝前移动，速度降低的较小。

    三位智者施展的是人类的术法，是持续性的技能，随着时间增加牵引力也会随之增大。

    “必须得破坏掉那个三角形的能量晶体”幽婵急声道。

    “距离有点远，想靠近不太容易，这些绿松魔人正巴不得我们主动送上门去呢。”祁洪回头一拳，再次把敌人打飞了几米远。

    “我来”申公弑站住了，“牵引力对我的影响比你们弱一些，我的速度够快，这时候反正得有人站出来的，我曾经有过和绿松魔人战斗的经验。”

    秦冲目测了一下距离，快速地说道：“你来掩护我，只要能成功靠近到十米左右的位置上，我就能够破坏掉它。”

    “上”

    秦冲话音一落，反身冲了过去。

    幽婵几人也有任务在身，一边跑一边骚扰周围追击的绿松魔人，让他们把注意力都放到这边来。

    也幸亏这些畸形生物智商远远不足人类的程度，看到秦冲二人冲进了包围圈，没有一哄而散，而是被幽婵几人激怒，三五一群地追打。

    申公弑跟在秦冲一侧，忽左忽右，他巧妙地释放排斥力，在这个牵引的力场中形成反牵引力，一些冲过来的绿松魔人直接朝一侧跌飞出去，无法近身。

    也有动作灵敏的，申公弑会利用本源属性两极之中的推力，把目标撞开。

    秦冲则是专心致志地凝聚噬魂之火的力量，但这股火焰之力可以引到手上之后，攻击就可以变得更多元化了。

    他的头发有一些变成了银色，八成是这种变化帮助他的血肉之躯可以承受这种火焰之力，之前即便是自己也是无法去碰触的，现在凝聚出的火焰会有一道封印存在，并非是直接抓取，这层封印就是吸入剑胎里的银色液体所带来的能力。

    许良驱使着长臂猿跳来跳去，牵引力对魔兽的影响稍弱一些，大猿王目标太大，所以一旦靠近那三位智者，必然是遭到围攻，会有死亡的危险。

    许良已经和它沟通过，它负责保护他们这几个人，来回地走动，把任何敢靠近的敌人一棍子打飞。

    绿松魔人不断地抛飞出去，又不断地爬起来朝前冲，仿佛永远不知疲惫，有的坚硬的绿色皮肤破裂开了，不断流淌着腥臭的液体。液体就和人类的血液一样，一旦流出的太多，便会呈现出虚弱的状况，或者流着流着全身抽搐了几下，发出一声惨叫便倒下了。

    随着秦冲二人的不断深入，三位智者感觉到了一些威胁，发出呵斥声，有很多攻向祁洪等人的魔人，终于开始

    掉头转攻。

    “给我争取十秒钟的时间”秦冲选定好位置，站住，掌心快速凝聚出火种，火种不断地开始膨胀，从杏核大小一点点变成核桃大小。

    “反转两极”

    申公弑的压力陡增，周围全都魔人抢攻，他不得不放出必杀，促使周围的空间都变得有些扭曲起来，牵引力和排斥力不断地撞击在一起，形成一股破坏力惊人的粉碎力。

    扑上的绿松魔人装进乱流里，身体不规则地扭曲起来，腥臭的液体雨点一样飘洒，六秒钟就灭杀了六位绿松魔人。

    还有四秒，申公弑猛然提气，反转两级的持续时间已经在六秒之间耗尽，硬生生地被他又延长了三秒多。

    噗

    他从口中喷出一口血，再也支持不住。

    “去吧”秦冲把掌心的火球全力抛了出去，顺手扶住了同伴的肩膀，申公弑已经彻底脱力，脸色很苍白。

    火球精准地砸在空中旋转的晶体上，晶体立即燃烧起来，寸寸碎裂，三位释法的智者发出刺耳的惨叫，其中一个受到反噬把火焰吸到了身上，叫声更凄厉了。

    周围的绿色魔人赶紧躲开这个燃烧的火人，一脸恐惧地躲开燃烧的区域，哪怕是那么一点点的小火苗。

    牵引力场消失了，秦冲抱起申公弑快速逃离包围圈。

    与此同时，绿松魔人开始出现溃逃的情况。

    正当众人可以松一口气的时候，三道体型很大全身灰绿色的巨人不知从什么地方窜了出来，把沿路挡在前面的绿松魔人一拳打飞，狂奔起来简直比豹子还要快。

    “天呐是魔王快逃”

    祁洪吓得魂都快没了，他们真是倒了八辈子的霉，碰到成群的绿松魔人已经够悲剧的了，竟然还把魔王给引了过来。

    魔王是绿松魔人中的进化版，不再是半人半兽，融合成了一种具有独特人格的畸形生物，有很高的智慧。

    永久6免费~看小3说

    这三头进化魔人出现后，连同类都杀，距离很快就被拉进、追上。

    秦冲等人已无再战之心，眼看跑不掉了，一狠心，不跑了

    祁洪直接坐倒在了地上，大口喘气。

    幽婵头上也布满了一层汗珠，和绿松魔人战斗已经消耗了不少力量了。

    申公弑自不必说，已经脱力。

    现在拿得出手的战力只有大猿王和长臂猿。

    三个进化魔人吐着舌头正要扑上来，嗖的一声，一杆枪斜刺着扎在地上，落在秦冲等人身前，如同一道分界线一样，把他们隔开。

    “是谁把血气和污秽带入这片清幽之地，扰人清净。”一个身穿白袍身材挺拔的中年男人从林中走出来，背着手像是在自家花园散步，走的不快不慢，但眨眼的功夫他就已经走到面前。

    “姚叔”幽婵尊敬地叫了一声，整个人都放松了下来。

    秦冲顿时激动了，这个人便是萧姚

    他的脸上写满了风霜，青春已经不在，但看相貌几十年前绝对是个很有魅力的男人。

    中年男人出现的时候，三头魔王就没敢仓促地发起攻击，而是朝后缩了几步，充满了忌惮。

    “又是这些丑陋的怪物”中年男人指着脚下，“自己滚吧，难得又遇见故人，越过此线，死”

章节目录 第六百七十二章 游说

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:00:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:00:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　负手而立，面不改色，一念决生死，语气淡然却带着一股让人无法拒绝的霸道。

    三位进化魔人不安地伏地身子发出吼叫，猎物近在眼前却不得不罢手，这让它们感到烦躁不安，可理智和本能又在提醒，面前这个人可不是这些费点神就可以捕杀的猎物。

    祁洪还是第一次见到萧姚本人，现在总算是能理解为什么秦冲这么执迷不悟，一心渴望能够得到这个人的相助。

    粗略估算进化魔人的实力在圣域武宗二到三挡上下，三个加在一起不容小觑，萧姚只是随意地站着，就把它们给震慑住了。

    靠的是所谓的气场，强者都有属于自身的独特气场。

    大猿王不安地发出低吼声，再警告三头魔人主动退却，这三个让它都感觉到了很大的压力。

    许良赶紧安抚它，虽然不清楚具体情况，看上去似乎是安全了。

    终于其中一头进化魔人内心的欲望战胜了理智，决定铤而走险，张大嘴吐出一大片的毒针，身子快的化作一道残影。

    “当心”秦冲已经来不及出手。

    “快躲开那些毒针有剧毒，粘到非死即伤”幽婵在身前放出一张能量网，试图把刺过来的毒针兜住。

    砰

    这头敢于偷袭的进化魔人非常狡猾，毒针刺向的目标不单单只是萧姚一个，而是所有人，毒针只是诱饵，真正的攻击在于本体自身。

    漫天飞射的毒针忽然全部应声而断，噼噼啪啪地掉到地上，这声砰的响声是萧姚用力跺地的声音。

    他的动作快若闪电，前冲、拔枪、斜刺，一气呵成，秦冲的超具视野能够捕捉到别人难以看到的细节。

    他能看到的也仅仅只是萧姚斜刺一枪，并没有命中目标，枪向前一点之后便速速收回，插在了原来的位置上。

    一眨眼的功夫，枪刺的位置忽然出现进化魔人的身形，心脏被轻易洞穿，鲜血飞溅，落到地上的时候一点声响都没有，已然是死透了。

    秦冲看的很清楚，枪刺不单单是长驱直入，而是带着强烈的旋转，进化魔人引以为傲的防御如同纸糊一样，心脏被一下子粉碎，不给对手留下一丝一毫反击的可能。

    一枪秒杀

    剩下的两头进化魔人仓皇逃跑，四脚着地，恨不得背后能生出一双翅膀来，这是纯粹对死亡的本能恐惧。

    萧姚稍稍观察了面前的这几个人，目光在秦冲脸上多停留了几秒，摆了摆手，“跟我来吧。”

    谷内并非只有萧姚一个居住，还有十几户人，兴建了木屋已经有些年头了，有老人有孩童。

    用树枝扎成的篱笆小院，土地被开垦种上了谷物，平时这里很难会有外人来，秦冲几人跟着进来的时候，几个孩童跑嬉笑着跑过来伸手

    索要礼物。

    秦冲摸了摸取出来几颗糖果，分发下去，孩童欢呼着跑开了。

    这个地方充满了安逸和平静，在死亡训练营这个残酷的地方，完全就是个乐园了。

    这里的人对萧姚充满了尊敬，包括那些长者，祁洪看到了好几位曾经赫赫有名的人物，有的断臂，有的双目失明，伤者居多，有的甚至传言已经死了，没想到竟然是在这里。

    萧姚居住的房子非常扑通，里面有很多的木雕作品，桌椅柜子全是，技艺精湛，巧夺天工。

    不太起眼的位置上摆放着一具女人头像的木雕，栩栩如生，女人的相貌绝艳，一看就是倾国倾城的美人。

    秦冲已经从幽婵那里听说过有关于这个男人的故事，这个木雕女像自然就是幽婵的母亲了。

    她继承了母亲的美貌，眉眼之间有六七分像。

    看到秦冲看着木雕女像，萧姚随口说道：“闲来无事的一点小癖好，待在这里生活非常枯燥，那就需要自己找找乐子。”

    “既然枯燥乏味，就不考虑出去走一走吗”秦冲问。

    祁洪、申公弑几个都没进来，重要的事情还是让他们两人好好谈，万一多嘴哪句话说错了，再一不小心帮了倒忙。

    幽婵也没进来，她对萧姚的感情比较复杂，有意无意地避开。

    “出去这里是个兽笼，外面则是个斗兽场，不管你想不想走上台，背后都会有人推着你，半辈子都在打打杀杀已经累了，这样想想的话，眼下的生活其实也没什么不好。

    “可我多少听得出来，你的心还是在外面。”

    萧姚盘膝而坐，摇头道：“外面已经没有我在意的事儿，在乎的人。你找我来究竟有什么事，直说吧，没必要这样拐弯抹角的。”

    秦冲想了一下措词，开口道：“我想邀请你，一同陪我去见证一些事情。”

    “见证什么”

    “天盟的命运，以及这个国家会兴盛还是走向灭亡。”

    萧姚一愣，“年轻人，你的口气未免也太大了点。”

    秦冲自信道：“这个承诺我还是给得了的，是不是我能够做到这两点，对你来说还算有些吸引力呢”

    “你是凯皇什么人”

    “容我自我介绍一下，我叫秦冲，天盟三巨头之一，如今金家在天盟席位的接替者。盟主大人赏识我，死亡训练营都对我开放，天盟和王室之间必有一战，而我则作为倾覆其中一方的斩刀。”

    “凯皇让你去对付王室，你为何要说倾覆其中一方，难道说你还想掉过头来背叛不成”萧姚注意到了秦冲使用的措词。

    3看:正版n}章y节上a"o

    秦冲呵呵一笑，“那都是将来的事儿，谁也说不好。我知道你和凯皇大人之间的关系，过去曾亲密无间，后来老死不相往来，你所做的也并非背叛，只是人都是自私的，要为自己而活着，说白了，我和盟主之间也不过是相互利用的关系，我是个外来户对天盟的感情并不深。”

    “看来外面天盟的局势不太尽如人意啊，你想带我一起走，可是光凭这些就想说服我，还远远不够。”

章节目录 第六百七十三章 约法三章

    <img '本章由 小许同志 在  10:46:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  10:46:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　“我既然来了，就已经想到了该如何打动你。”秦冲竭力掌控着话语权，让自己变得像是一位上位者。

    萧姚之前跟随的主人是凯皇，这个纷乱的国家站在顶峰的人，现在要他跟着自己混，那么秦冲就得拿出一副首领的做派，哪怕心里没有一点自信，表现出来也得装出一副胸有成竹的样子。

    “你对自己太自信了，还有你并不了解我，根本不清楚我要的是什么。”萧姚起身端了一壶茶过来，“尝尝，我亲手种的，在外面只是粗略物品，但在这里就是稀罕东西啦。”

    “味道不错，有点苦，适合生活在这里的人喝。”秦冲砸了砸舌头，让滋味在味蕾上多停留一阵子，“世事没有绝对，你怎么就知道跟着我没有出路，你活着有两个很重要的心愿，第一个就是有关于白雪夫人的，已有结果，你为了一个女人不惜和凯皇决裂，舍弃所拥有的一切。”

    “另外一个确实很少有人会知道，算是一个你的秘密了。我来死亡训练营挑选帮手之前，就已经确定好非你不可，我一路西行，经历了狩猎和兽乱，冒死前进只为把心里的话当面告知，只为能够让你看到我的真心实意。”

    萧姚慢悠悠地喝着茶，“是幽婵那个丫头告诉你的吧，生活在谷内的这些人，都知道我的过去。另一个有关于我的秘密，倒是可以拿出来说来听听。”

    秦冲沉默了片刻，一字一顿道：“这个秘密，是关乎你幼时的遭遇，你的双亲皆被王室所杀，你的父亲曾是一位位高权重的官员。你对王室的恨很深很深，幼时家门不幸，四处流浪拜了一位盗匪为师，后来这位大盗拉起了一支队伍四处抢地盘混出了名堂，你少年时就已经独当一面，成为这位首领的左膀右臂。后来因为你师父扩张太快，不断地吸收人员内部出现不稳，被另外一股势力击溃，你师父被自己人出卖而死，你也被人四处追杀，有幸遇见了凯皇，他亲手把你救下，并开始着手一点点培养你。”

    萧姚随着秦冲的话一点点说下去，脸上的表情变了三变，终于不再是一副云淡风轻的模样。

    “你、你怎么会知道这些是谁告诉你的”萧姚急声问道。

    “是谁告诉我这并不重要，我只是想告诉你，你对王室的恨，为双亲报仇的这个愿望上，你在追随凯皇大人的那段时期，即便辉煌，也是没有机会去

    实现的。而我，会陪着你去完成这件事，灭族之仇，堂堂男儿立在世间，尚有余力岂能不报”

    萧姚被戳到了痛处，他的眉头都拧在了一起。

    “跟着我，让我们大干一场，你不是要报仇吗你的仇人可是王室王家的人，靠你一个人完成的了吗没有一股强大的势力办得到吗这些条件我全都有了，我这条船你如果不跳上来，还愿意待着这个囚笼里面自暴自弃，说句大逆不道的话，你只是个懦夫，只是个为了情所伤的情种，除此之外你什么都不是你不是当年赫赫有名的金盟卫统帅，你也不是那个报上名字就让人闻风丧胆，站在凯皇身边最近的刽子手，这里会把一头老虎消磨掉利爪，在我眼里你依旧是一只猛虎，你该放肆的吼叫，而不是像只病猫一样躲在这个不见光的地方打盹”

    最qj新2章{w节`上酷7匠g网a

    “够了”萧姚手中的杯子都被攥碎了，很显然他的情绪波动巨大。

    “恕晚辈话说的重了点。”秦冲站起身微微颔首致歉，“但我字字发自肺腑，如果这样都打动不了你的话，那就算我白跑一趟好了。”

    萧姚被一个后辈这样说落，不着恼是不可能的，这些话关乎到他自己的私事，不希望由外人评说。

    他的双手不由自主地攥成拳头，仰头叹了口气，“罢了你能说出这番话，也算是一语打醒梦中人，好吧，我跟你走。”

    秦冲大喜。

    不够萧姚又道：“不过，我要跟你约法三章。”

    “前辈请说”

    “不必叫我前辈，既然我愿意跳上你的船，我们就是一起的。离开这里之后，第一，我不为天盟凯皇办事，你的帮手足够，可以把事情分派给他们，原因你懂得。”

    “这个自然。”秦冲毫不犹豫地点头。

    “第二，你不能命令我去做什么事，我会根据情况自己拿主意，可以保证一点的是我绝对不会影响到大家的利益。”

    这个要求就跟先前跟随秦冲的吕关虎一样，不能什么事儿都让他帮忙，知道他战力强，玩命地用。

    “没问题”

    “第三，我希望拥有一队自己的人，人员由我来选，外人不可以支配。如果有紧急的事儿，我可能会随时脱离一段时间，要给我足够的自由，更不要妄想派人跟踪去调查我，我会把舌头全都杀了，所以信任非常重要。”

    这个就有点专属特权的意思了，估计跟着秦冲的一些老人儿心里多少有点不服，凭什么他刚来就地位超然。

    不过秦冲想了一下，点头道：“我答应，这三条我全部会会遵守，如果违背，你随时可以离开，到时候绝不阻拦我发誓”

章节目录 第六百七十四章 回归之路

    <img '本章由 9978 在  23:06:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 9978 在  23:06:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">9978<em>n "">解封者n>　　“好了，你先出去吧，给我一天的准备时间。”萧姚挥了挥手。

    秦冲起身出来了，幽婵一直都在外面等着，快步迎上前来。

    “这么快就出来啦，难道说被拒绝了”祁洪迫不及待地问道。

    “明天哪儿也不去，好好地休息一日。”秦冲心情大好，看着祁洪抓耳挠腮急躁的模样，故意吊足他的胃口，“后天就要离开这里了，这两天好好放松一下吧。”

    “老大，你别卖关子呀，萧姚到底跟不跟我们一起走看你板着张脸，似乎谈的并不是很顺利啊，要不要让幽小姐亲自过去说说”

    幽婵点点头，她倒是很愿意在这件事上发挥点作用。

    “你们就这么瞧不起我这个新首领把心放到肚子里，你们都认为我脑袋一根筋啊，冒着这么大的风险非要到这里来，没有任何准备，拉一个人进来这点小事都干不好，更别提是要带几千乃至上万的人上战场了。”

    “他、他真得答应你啦”幽婵还是有些小小的吃惊的，萧姚为情所伤自甘堕落把自己囚禁在这里，十几年来雷打不通，太叔家、庞靖、当年凯皇坐稳盟主的宝座之后，豪门中的几大巨头都想把这个能力超凡的囚徒从这里请出去为自己所用，不管是什么样的承诺，何种诱惑人的宝物，或是容貌要胜过白雪夫人的美人，都无法打动他。

    而秦冲有的东西会比这些失败者能给与的更多吗

    他顶着被凯皇所重用的良臣的帽子，凭这一点就足够让萧姚反感了。

    “服了老大，你可真行，说真的，这绝不是在拍你的马屁”祁洪竖起大拇指，“能够请动这尊大佛，那可真算是如虎添翼啊。”

    幽婵也是发自肺腑的高兴，在她看来，萧姚是杀死他父亲的凶手，但她却一点都不恨。反而觉得母亲亏欠了这个孤独的男人，母亲死后解脱了，而他却要折磨自己，从此自责、悔恨地活下去。

    秦冲之所以能够知道萧姚幼时的遭遇，多亏了黄海其的帮忙，这一路都在想要用什么样的语言刺激这个人。其实自己也没想好，在交谈的时候那番毫不留情的说词完全是即兴发挥。

    谷内确实是个很适合养老的地方，天黑之后这里也没有任何的娱乐活动，人们大多睡得很早秦冲这几个人这一路没做别的，竟被人追着跑了，难得能睡个好觉，住处有的是，有不少的空屋子，之前的一些老住户老死、病死，谷内的这帮人近些年人数在快速减少，却没补充进来什么。

    谷外的区域有绿松魔人频繁活动，很多人根本就不愿意接近这里。

    人们更愿意削减了脑袋能够搬进三岔河一带的村落中去，那里人们更抱团，不但有吃的喝的

    、药品还有商店和女人，能够躲进这个山谷里来，生活在村里的人会多少觉得，是一帮根本在这个地方混不下去的倒霉蛋。

    最,新章：节上酷。，匠&f网

    萧姚要走的消息，第二天就传遍了。

    他挨家挨户去道别，告知实情，谷内的这些人虽然不舍但都一致的欢送，为他能够重获自由而开心。

    大伙准备一顿丰盛的晚宴，秦冲等人也有幸受到邀请，每一家住户都拿出了珍藏的好吃的，气氛其乐融融。

    萧姚自己剪断了碎发，剃干净了胡须，把自己意亮艘环整个人都焕然一新了。一改往日的颓废，看上去清爽干练了不少。

    他把木雕都给烧掉了，一件接着一件，在烧掉最后一件白雪夫人的画相的时候，他自言自语说了很多话，最后还是亲自毁掉了它。

    人生即将开启新的篇章，萧姚自暴自弃十余年，一朝惊醒，他觉得自己不可以再这样浑浑噩噩下去。

    许良把大猿王留在了这里，这头六级魔兽很享受这里的环境，融合的也很快，这些人不管男女老少对这头大猩猩都分外地喜爱，也让他少了不少牵挂。

    谷内偶尔还是会遭到绿松魔人的侵扰，萧姚是这里的门神，对众人的意义非凡，他走之后，增添了这样一头高等魔兽，对安全保障上也算是能发挥不小的作用。

    许良本来也打算把长臂猿也一同也留在这儿的，或许是大猿王是师父驯服的缘故，对自己的依赖并没有那么强，且适应了这里独特的环境。

    长臂猿死活不愿意和他分开，甚至还和主人闹了情绪，许良是个心肠软的人，主动投降，长臂猿高兴的又蹦又跳。

    一天的时间很快就过去了。

    次日一早，秦冲几人离开的时候，所有的住户都出来相送，场面十分的感人。

    秦冲把储物法器里很多的东西都留给了这里的人，希望他们日后的生活中能够平平安安。

    兽领的兽乱还在持续，这次横向穿行还算顺利，进入黑森林的时候，这个地方这么短的时间里已经出现几个头目了，取代四兽的速度比预期的还要快得多。

    不断地朝着死亡训练营的出口走，大门就在眼前。

    黑教官懒洋洋地躺在一个破旧的长沙发上，手下通报他秦冲几人已经到这里的时候，他打了个盹睁开一只眼睛，嘴里骂骂咧咧地从休息室里出来。

    “他奶奶的，五天期限刚刚好，你这个臭小子真是会卡点，再不露面，老子就要亲自出马把你一脚从这里踢出去啦。”黑教官的嗓门还是一如既往的大。

    秦冲讪讪一笑。

    “好久不见了，寿昆。”萧姚开口道。

    黑教官眼睛一下子瞪大了，出来的时候还有点迷迷糊糊，没注意看队伍里竟然多了个人，还是个熟人。

    “老萧你怎么你真打算跟着这个臭小子的混啦”

    “有件事尚未完成，我出去了却遗愿。安分这么久了，是时候出去活动一下筋骨了。”

章节目录 第六百七十五章 名单

    <img '本章由 日天。绅士 在  16:10:37 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 日天。绅士 在  16:10:37 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">日天。绅士<em>n "">解封者n>　　“哈哈哈哈，不错不错，要说这死亡训练营最不该关的人那就是你啦，我来试试你的拳脚还是不是和过去一样。”黑教官说着一个闪身，出现在了萧姚的身后，一拳轰向他的脑袋。

    这一拳用了十足的力道，可不是闹着玩的，一点都没留手。

    砰的一声，萧姚转身对了一拳，周围的空气都震荡了一下。

    黑教官借力跳起，双脚如同一柄钻头一般插下来，萧姚见招拆招，长枪出现在手上，用力地向上一挑。黑教官没有敢用双脚去和枪尖碰撞，整个身体如同失重一般，猛地拔高一个燕子翻身落在地上。

    一切都是在电光火石之间。

    萧姚收回枪说道：“我的身手可有退步太多”

    “还行还行，自然是比你的巅峰时期还差一截，但你待在这里十余年，能保持成这样也算实属不易了。三挡的实力在这儿就算是顶尖，在当今的金盟卫里也算是超一流的，作为老朋友，我对于你能走出这一步而感到开心。”

    “谢谢了，你确定凯皇会放我走吗”

    寿昆耸了耸肩，“如果你跟着的不是这个臭小子，那八成我是没办法放你离开的，这小子虽然实力不咋地，不过倒也是一条好汉。运气也不错，有时候在魄力和胆量上倒是值得让人称赞一番。”

    祁洪问道：“黑教官，以后咱们就再也不见了，我们现在可以走了吧”

    黑教官不耐烦地一摆手，“滚吧。”

    萧姚只是简单地跟寿昆寒暄了几句，看得出来两人过去的交情不错。黑教官在前面带路，穿过光秃秃的缓冲区域，外面的城楼上很多巨大的机械对着每个走出来的人，幽婵、祁洪这些曾试图越狱的人都清楚这些机械的可怕，脚下的这片土地曾经几次被血洗过。

    祁洪嗷嗷地叫了两声，实在是激动，暗暗在心里发誓，今后即便是自杀也绝对不要再进到这里来了。

    “你们眼睛都瞎啦，是老子亲自提的人，都有谁离开了自然会有记录者把这件事禀报给那个臭老头的”黑教官对着外墙城楼上的人嘶吼。

    多部机械纷纷转移了目标，一种被锁定的压力也随之消失了，黑教官把他们送到了死亡训练营的外墙之外，抱着肩膀骂道：“你们几个好运气的小兔崽子，被秦小子拉出去可要记得人家的好，多卖力气。行啦，时候不早了，这个点出去天黑之后能够下山。”

    “不管怎么说黑教官，我祁洪这辈子都记得你的好”祁洪行了一个大大的礼。

    “滚滚，别说话酸溜溜的，老子这辈子都折在这里啦，没办法再出去闹腾闹腾，你们把我那一份也完成了吧。行了，我回去了，咱们以后还是别见面的好。”

    寿昆说完，背着手转身走了。除了萧姚，秦冲这几个人都对着他的背影躬身。

    秦冲来这里由他负责接待，虽然总是黑着一副脸说话也有些难听，但凭良心说对秦冲确实不错。

    幽婵、祁洪更不必说了，都曾受到过他的特殊照顾。

    申公弑对任何效忠凯皇的人都抱有敌意，秦冲

    算是例外，他心里憎恨黑教官，但同时又尊敬他。

    许良则是一副不谙世事的模样，以为秦冲跟这个黑大个是非常要好的朋友，也跟着躬身表示感谢。

    走到黄泉洞，大飞上前和秦冲勾肩搭背，一副好哥们的模样。

    “哎哟哟，真是让哥哥好等，数着天数呢正想着你也该出来了，这不，说人人就到了。”大飞跟秦冲拥抱完后，打量着同行的五个人，不管怎么说他也曾经是死亡训练营出来的，算是老人啦，一些名气来头大的人物多少都知道。

    这五个人里头，除了许良，他都认得，竟然还跟着一只大猩猩，脸皮都不禁抖了几抖。心说这秦兄弟眼睛可真够毒的，抓在手里的牌没有一张废牌。

    “大飞莫非你是齐坤飞”萧姚上下打量着对方，随口问道。

    “枪帝萧姚，久仰大名没想到还有人记得我的真名，连我自己都快忘记了。”大飞哈哈大笑。

    祁洪、幽婵都不知此人是谁，交换了一个眼神，纷纷摇头。

    “曾经的黑王，也是公认的最强的黑王。”萧姚说道。

    秦冲再看大飞的眼神都不一样了，红王的实力他亲眼见识过，历代里自强的黑王，那大概是什么实力

    “黄泉洞对你们畅通无阻，一直朝前面走吧，我就不送了，再过几天就到我轮班的日期了，去找老黄好好地去潇洒潇洒。”

    “那飞哥，再会今后如果有机会，你我二人一醉方休”秦冲拱了拱手，跟这个人虽然相识时间不长，却非常的投脾气。

    秦冲发现凯皇从死亡训练营里提出来重新启用的人，都有一个特质，那就是看起来都非常的普通，很容易就被忽略或者轻视掉，具有很强的欺诈性。

    带着这五个人，秦冲一想到接下来要干的一番事情，浑身都充满了干劲。

    期待已久

    天启圣殿内。

    夜色渐深，凯皇一只手倚着头正在看一份名单，上面有很多人名已经被画上了圈，被画圈的则表示这个人已经死了，或者失去了联络，在王室那边安插的那些人，不断地被挖出来利用各种手段除掉，没死掉一个人都让他有点心疼。

    不过名单上最上面的人名被画圈的只有屈指可数的几个，他的双眼盯着这几个名字，这几个人可都是他精心培养的，损失了卒子不要紧。

    这几个重要的人继续隐藏不了多久，好在他已经选出了破局者。

    这时候，有人缓步走入了大殿内，孤身只有一人，人进来之后大门便被关系了。

    “有结果了说说看，他究竟都挑选了什么人。”凯皇头也没抬，似乎不太在意一样。

    黄海其收起往日那副吊儿郎当的模样，整个人非常的严肃，走近了说道：“禀报盟主大人，这份名单你听了，可能会感到吃惊。”

    “吃惊是好事，这个姓秦的小子总是能给人带来惊喜。”

    “那我就先招募的先后顺利开始说，第一个人是祁洪，天生守卫，他的家族也是几代给豪门做守卫的。第二个人是幽婵，幽王的孙女，术法超凡，曾经是您的死敌。第三个人是申公家最后的后裔申公弑，之前默默无名，近几年蹿升的厉害，领悟了家族的传承奥义。第四个叫许良，身份未知，圣域武宗等级的御兽师，而最后一个是曾经的金盟卫统领萧姚”

    酷4r匠网g首发

    凯皇抬头，一双眼睛顿时盯死了黄海其

章节目录 第六百七十六章 聚会

    <img '本章由 小许同志 在  22:40:02 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  22:40:02 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　“萧姚出来了”凯皇神色复杂，既高兴又有一丝的担忧。

    “难道这样不好吗”黄海其反问道：“让秦冲去对抗王室，需要足够强的帮手才行，萧姚是不二人选，他的动机也和秦冲一致，必然会倾尽全力”

    “是你把他的幼时背景遭遇告诉秦冲的吧，谁给你这么大的胆子”凯皇眼睛一下子变成了碧色，那头花斑豹也感受到了主人的不快，对着大殿站着的男人呲着牙低吼。

    黄海其一动不动，单膝跪地，恭恭敬敬地说道：“是属下自作主张，但并非草率而为。首先，自我封闭十余年之后的萧姚已经不是当时的金盟卫统领，那个可以威胁到盟主大人的人。他的实力跌落的厉害，寿昆亲自试过了手，实力在圣域武宗三挡的层次，威胁已经减弱了很多。其次，他将会在南下的战争中充当重要的角色，秦冲需要一个支柱型的帮手，凯皇大人的统一霸业不能有丝毫的差池，属下倒是希望秦冲身边能过几个像萧姚这样的人。”

    凯皇的一双碧瞳回复了正常，花斑豹阖上了眼睛小憩，呵呵地笑了一声，“站起来说话。在你看来，秦冲这个人如何我听说你们的私交不错。”

    “算是挺投缘，他年轻敢拼敢赌，重情重义，挑不出什么太大的毛病来，对天盟的依赖度差一点，但不管怎么样，比太叔衍、庞靖这些人好掌控得多。”

    “你认为他没有造反之心”老人问的很直接。

    黄海其想了一下，“属下认为他不敢，如果他成功地灭掉了王室，要控制住他那就得给更多的好处，他和太叔家的矛盾日渐加深，当他实力积蓄的足够强大，可以用他来抹除天盟里那些别有二心的人。”

    老人手指轻轻敲打着桌面，用审视的目光看着黄海其，“你处处为他说好说，看起来不止是各方面都很投机这么简单。”

    “当然不止。”黄海其笑道，“私下我了解了一些有关于秦冲过去的事儿，他的心思根本不在雾国这片土地上，他有一个妹妹远在他乡一直都想着去寻找。他是一个外来户不像是天盟里那些老人们，把根基扎的那么深，总是梦寐以求着能够光宗耀祖，成就一番伟业。”

    “你怎么知道这些话不是编造出来的”

    “凯皇大人可以派人去遮云国，打听打听已经别灭宗的一个宗门叫做万剑宗的，这些事情都有根可循。”

    “好吧，我姑且相信。”凯皇说道，“即便他别有二心，我也无所畏惧，难道你会认为我放他去死亡训练营里挑选帮手，就一点后手都不准备吗”

    黄海其微微一惊，“难不成您”

    凯皇眯起眼睛，有意岔开了话题，“好啦，你刚才说还有一个来历位置，是一个圣域武宗的御兽师对吧”

    “没错，此人名叫许良。”

    “他有没有带着灵兽出来”

    “有的，是一只长臂猿，

    会使用棍技，灵智不凡。”

    “你应该还记得陆柏这个人吧会使用棍技的御兽之术是他独有的，这个叫许良的十之八九是他的徒弟。

    更t新、最快＊：上酷t匠网nr

    “秦冲等人已经回到金城，凯皇大人可还有什么吩咐”

    老人捉摸了一下，提笔写了一份文书扔给了黄海其，“你去准备一下，良将已经选好，那良兵也要备足才是，最近有几批人想上山投诚的”

    “从混乱之地来了不少人，野路上也有，能看得上眼的有六七支队伍吧，最少都有百人。”

    “疑人不用用人不疑，如果把我手下的人交给秦冲，他必然会想多不太会用这些人，所以还是让他自己挑选看得顺眼的吧。”

    “属下知道该怎么做了。”

    “回去吧，见到萧姚，记得跟他带句话，就说大路朝天各走半边，打消掉他的所有顾虑。”

    黄海其点点头，退出了大殿。

    还在秦冲身边的人并不多，以田翼、铁男、刑豪为主，一下子增添了多位同伴，第一次见面相处的还算不错。

    这五个，每个人都拥有圣域武宗的实力，铁男一下被搞得很有压力。

    当晚，秦冲便收到了黄海其送来的信函，说是明后两天，是给他招募兵源的时间，这些队伍有的来自混乱之地，有的来自野路，有的来自其他地域。

    有刚刚组建不久的，也有曾经对抗天盟转而投诚的，秦冲是新一任的豪门巨头，凯皇亲自下达了手令，归附于秦冲的队伍，会享受和秦冲一样的荣光。

    这些队伍跑来天盟总部不过是为了获得认可，甚至寻找一个靠山，凯皇把秦冲这个新豪门推出去，眼下正是用人之际，这些队伍的首领自然会趋之若鹜。

    曾经踏上过金光大道，进入天启圣殿获得盟主给与荣光的人，都会获得这样一个好处。庞靖就曾招募到如今的四大护法中的二位，西门朽木也挑中了几支不错的队伍，自此一路腾达。

    为了加深友情，秦冲把大伙聚在一起大吃了一顿，祁洪大着胆子征求想去找个姑娘放松放松，不答应也不合适。

    祁洪和屠夫营的几个人聊得不错，吃饱喝足一起出去的。

    狮王则是跟萧姚把酒相谈，狮王自然听说过对方的大名，其实他和萧姚年纪相当，但抵不过对方成年太早，二十岁就已经功成名就，倒显得自己在人家面前矮了一辈。

    萧姚也并非是高冷的人，铁男则完完全全成了小辈，时不时地敬酒，按照狮王的打算，是希望萧姚接管狮营的队伍。

    申公弑个性有点孤僻，跟谁的话都不太多，却意外地看上了夜姬。有意无意地跟她聊几句话，夜姬不怎么会聊天，所以两人经常出现尴尬冷场的情况。

    许良是融入集体最快的，他天性纯真毫不做作，也很健谈，像是个好奇宝宝一样问东问西，可能是都喜欢驭兽的缘故，叶寻跟他很快就熟络起来，聊得十分开心。

    金燕儿则是提防地嘌着幽婵，醋坛子又快要打翻了，一看到这个女人跟秦冲说话就生闷气。

    这个晚上，难得的轻松欢乐，谁都知道这样的机会今后可能不多了，所以都格外珍惜。

章节目录 第六百七十七章 募兵

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:28:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:28:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　这顿饭一直吃到了午夜，人们陆续返回住所。

    狮王有点喝大了，被铁男搀扶着，萧姚手上还拎着一个酒坛子，走几步就喝上几口，酒桌上他们聊起了过去的事儿，一说起来就没完没了，两个同样都很有故事的男人。

    许良贪杯，完全不胜酒力，被灌倒了被长臂猿放到自己的肩膀上。

    夜姬和申公弑走在队伍最后面，这个时候了，街道两侧的灯红酒绿也陆续关门休业，整座繁华的城市都沉寂了下来。

    “它是怎么形成的我从来没见过这么奇特的武器，之前连听都没听说过，恕我孤陋寡闻了，你可不许笑。申公弑指着夜姬挂在腰间的小黑。

    说是挂着，其实是小黑像蛇一样盘在她纤细的腰肢上，吐着舌头一呼一吸，正在呼呼大睡。

    “这个”夜姬一下子犯难了，说到小黑的来历，那就得提到造物主的血肉工坊，耗费了很多的神性灵魂才创造出来。

    而小黑最初的形态并非是这样，跟着她一步步的成长为目前的形态。

    虽然申公弑是追随主人的，但有关于造物者的一切秘密，她都从不对外人提起半个字。

    “没关系，不方便说就算了，那你能不能告诉我，你是哪里人啊”

    “这个”夜姬再次犯难了，这是在问她的出处，她的由来也必须得提到造物主。

    申公弑有点丈二和尚摸不着头脑，这个问题也这么难回答吗难不成她的背景来历比较特殊不方便透漏主动找话题来聊，结果搞成这样再次冷场，他都有撞墙的冲动了。

    ＊#看n正'版t＊章ue节t上酷匠r网

    秦冲刚回到房间，金燕儿便迫不及待地上前脱掉他的衣衫，拉着他进了浴室。

    小别胜新婚，虽然只有六天没见面，但金燕儿一天天数着日子生怕秦冲遭遇什么意外，好几天都没睡好觉。

    两人赤裸相对，水花溅在金燕儿羊脂一样的紧肤上，诱人的胴体蜷缩着，露出迷人的曲线。

    “说你是不是看上那个幽姑娘啦为什么她几次主动过来敬酒就只找你”金燕儿故作生气地嗔道。

    “你可别胡思乱想，她是囚徒，我把她带出来，感激我不很正常吗”

    “不正常我可警告你，你要是敢对我三心二意，那我也学心遥妹妹，让你别想再找到我”

    “吓唬我是不是”秦冲手指在滑嫩的玉背上滑过，一路向下，啪的一声，在金燕儿的屁股上拍了一巴掌。

    “你干吗”金燕儿呼吸急促，眼神已经透着迷离，故意问道。

    “你说我干吗你这个吃人的小妖精叫你不听话，我要好好惩罚惩罚你”

    秦冲翻身把她压在身下，浴室的水哗哗地流着，

    伴随着一声声的撞击和骄哼，室内春色无边。

    次日一早，随着黄海其放出话，以凯皇之名贴下公告之后，很多在城主府门口徘徊的人都离开了，秦冲成功加冕为新任的三柱臣之一新的豪门，募兵的场地定在观星台前面的广场处。

    秦冲站在观星台最高处，会有祭祀官执行一个简单的加冕仪式，广场上聚集了很多人，即便什么都不干看看也是好的，能够走上观星台加冕的，自然都不会是小角色，可能这个人的名字很多人还很陌生，但可能过个三五年，这个人的名字就会震惊整个国家。

    仪式结束后，秦冲也要说上几句话，无非就是与人分享他的荣光，一起并肩作战为天盟效力，许给追随者们别人无法给与的东西等。

    正式招募宣布开始，广场上闲杂人等就必须得退出去，秦冲便可走下观星台随意挑选，不过要双方谈得拢才行。每个人要的都不一样，今天只是放进来一部分，另外一部分留到明天，可以招募走的队伍最多五支。

    屠夫营、豹营、狮营基本上都没人了，正需要人补充进来。

    秦冲分别给了田翼、铁男、刑豪每人一个选择权，又分给了萧姚一个，自己剩下最后一个。

    广场上的势力大多都叫不出名字来，也有一些曾经知名度很高的，如巨斧、圣盔、不死鸟，一个个队伍的头领口若悬河地推销自己，吵吵嚷嚷的跟进了跳骚市场一样。

    秦冲现在可真成了香馍馍了，是个人都想巴结，傻子都知道他被盟主重用，是今年唯一一的一个超级新星。

    “选择我们吧”一个扛着大斧头的壮汉招手道，“秦老大，我们也是在野路上混过的人，就凭你灭了荆棘鸟，我们这帮兄弟就已经铁了心想跟你混了，你说杀谁，不说二话，我们这帮老兄弟绝对身先士卒”

    “拉倒吧，老盖普”对面为首的一个剑客哼哼道，“秦老大能够把鸟王洛天宗都给收拾了，要你们这帮人有什么用人家可不是来收垃圾的，选择我们天剑堂吧，三位圣域武宗坐镇，百位经受过宗门底蕴训练过的剑修，保证你不会后悔”

    秦冲之前也是剑修宗门出来的，闻声走过去看着为首的头领，“我怎么从未听说过天剑堂”

    “是这样的，秦老大我们是两个月前从风驹公国辗转过来的，来这边混生活，惹上了不少仇家，之前也抢下了一块地盘，后来又被人抢了去，我的这帮兄弟可没有假把式，不信的话，你可以随便挑选出一个来切磋切磋。”

    天剑堂有百人左右，年轻人居多，一个个身姿挺拔浑身散发出气势，挑选队伍年纪也很重要，不仅要挑听话可靠、实力还算达到预期的，还要看是不是一支潜力股。

    秦冲的眼睛何其毒辣，很快就看出不少剑修都带上伤，气势是装出来的，外来户想要在雾国扎根的难度秦冲深有体会，看得出来他们发展的并不顺利，有过宗门的培养，风驹公国的环境比这边要好，他们舍弃故土跑来这里，十有八九是惹了大祸待不下去了。

    秦冲从这两支队伍身边经过，在心里头打了个叉，想到明天还有一场，现在也不着急，先多了解了解多看看再说。

章节目录 第六百七十八章 选择队伍

    <img '本章由 9978 在  18:59:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 9978 在  18:59:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">9978<em>n "">解封者n>　　祁洪昨晚上在香楼里折腾了一晚上，连阅三女，比平时看起来虚了一点，精神头没那么足了，盯着一副黑眼圈不停地打哈欠。

    幽婵一看就知道他昨晚干嘛去了，今日募兵，作为追随者他们没有决定权，只是出来看看站个台，对秦冲而言今天可是个大日子，所有人都来了。

    gf最k新i章.节上酷4'匠“i网

    “你也不怕死在床上，这金城的女人味道如何啊”幽婵打趣地说道。

    “香真他妈的香啊，在死亡训练营的女人身上多少都带着一股馊味，皮肤还有些粗糙，这里的一个个细皮内柔一掐都能捏出水来，技术也真是不错，幸亏老子身板还行，不然可就要丢人了。”

    “瞧你这点出息，几个风尘女就把你给打发了。对了，你想没想好要去哪个营啊”

    祁洪摸着下巴说道：“萧老大要是接管狮营，我自然是跟过去抱大腿了，他的规矩少，我最烦条条框框这个也不行那个也不行，玩个妞都得请示，这叫什么日子。”

    幽婵摇头，“萧姚已经拒绝了，狮营是攻坚力量，他不想成为最核心的成员，他和秦冲有约法三章，不是所有敌人他都会出手。”

    “那就去屠夫营吧，毕竟志同道合的人还不少，那个叫刑豪的也确实有些本事，我放低姿态叫他一声老大也不是不可以。”

    “别说的这么委屈，你不是他的对手。”

    “谁说的”祁洪不服气。

    “他的能力不在进攻而是守卫，他是一把快刀，我见到他第一眼就知道，这个人是个疯子。”

    “好吧。”祁洪摊了摊手，“我才不会傻到跟他硬碰硬，用拳头去死磕他的剑，你已经想好了加入哪个”

    “我去豹营。田翼是个将才，他的行事作风比较规矩，这方面比较适合我。我之前也带过一帮人，可能女人还是比较感性，我在指挥能力和大局观上都有所欠缺，需要像他这样的一个足够理智能够临场发挥的领导者来传达指令。”

    许良骑在长臂猿的脑袋上，走到哪里都是众人瞩目的焦点。

    “喂，许良你想好去哪个营了吗”祁洪扭头问道。

    “我去狮营，叶哥是那里的老人啦，我和他比较聊得来。”

    申公弑还没容得问，便开口说道：“我和他一起，狮营是冲锋第一线的兵团，要选就选最凶狠的。”

    许良歪着头看着他，“不是因为夜姬也在狮营吗你和她比较聊得来，就像我和叶哥一样。”

    申公弑直接给闹了个大红脸，扯着嗓门咆哮：“胡说跟这儿一点关系都没有，谁跟你一样啦”

    祁洪吹着口哨，“不错不错，那个小妞够辣，小心惹恼了她，晚上睡觉的时候被她那件奇怪的武器吃了心脏”

    “姓祁的，我警告你，你要是再敢胡说”

    “好吧好吧

    ，这么快就急眼啦，话说小老弟你该不会还是个处吧，老哥在这方面经验丰富，要不要我亲自传授你一些技巧”

    “闭嘴”

    祁洪也不敢调侃的太过头，讪讪一笑。

    “大小姐真的是你吗”一个人影忽然从人群中冲了出来。

    幽婵一愣，刚反应过来说话的人已经走到了面前，刀削斧劈的脸上刻满了风霜，是个四十多岁的强壮男子。

    “泰叔”幽婵脱口而出，虽然小时候的记忆非常模糊了，但看到这个男人的第一眼还是觉得分外的熟悉。

    让她想到了幽王的一位家臣，小时候住在城堡里，有一个年轻的叔叔每次从外面回来都会带礼物给她。

    “大小姐，真的是你太像了你和雪夫人年轻时候太像了，我简直不敢相信是新任的豪门之主把你从那个恐怖的地狱带出来的吗我一直都坚信你还活着。”

    “是他。我现在已经是秦冲的追随者了”

    “怎么回事”秦冲看到这边的情况，快步走过来。

    秦冲登上观星台，对着台下面的人许以承诺，方泰全部看在眼里，直接上前两步单膝跪下，“幽氏旧臣方泰，见过秦大人您是小姐的恩人，自然也是我的恩人”

    他是带着一支队伍来的，在北域混迹多年名为幽骑，知名度还是挺高的，北域太叔家曾经想招募这支队伍，结果没有成功。

    队伍严明，看到首领跪下了，其余的百余人也都齐刷刷地半跪在地。

    队伍里有老有少，凝聚力很强，从人员排列站位上就比之前所见的几波人要严明许多。

    田翼一眼就看中了，看向秦冲说道：“幽小姐已加入豹营，既然是幽氏硕果仅存的旧臣，忠诚自不必说，我请求让幽骑加入”

    秦冲伸手把方泰扶起来，“欢迎啊，今后我们都是一家人了，这里说话不方便，你先带着人回去，两天以后一早在城南门集合。”

    “遵命”方泰点点头，看向幽婵，“大小姐，你确确实实是长大了，我很欣慰，今后我们便可以并肩作战，是我的荣幸。凯皇已经执掌天盟数十载，过去的事情就忘了吧，木已成舟，蚍蜉撼树，再去赌一口气也没有意义了。”

    幽婵没料到这个对爷爷忠心耿耿的人会说出这番话来，随即也释然了，他也确实是为自己着想。

    难得从死亡训练营里出来，再想着去对抗天盟，不过是重复几年前的失败而已。

    她曾经距离那个老人那么的近，也抓住了绝佳的机会，可刺杀还是失败了，在绝对力量面前弱小者连选择怎样死的权利都没有只是仇恨已在她的心里生根发芽，只要看到一点机会她都不会安于现状，从目前的情况上来说，只能说暂时性地忘掉去接受现实。

    铁男一直都没找到中意的队伍，狮王现在放开手脚培养他，什么事都让他自己拿主意。

    刑豪倒是很痛快，选好了队伍，是这一个月以来称霸野路的鬼刀。

    队伍只有六十几个人，各种职业的都有，有点像是他在龙门镇聚集起的那帮人。

    刑豪的独特能力，就是能够和一些脾气怪诞的人打成一片，他自身也不是个默守陈规、安分的人，屠夫营的特质就是两个字疯狂

章节目录 第六百七十九章 即将出发

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:08:13 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:08:13 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　第一天落下帷幕，还算有所斩获，多支队伍铩羽而归没有被秦冲选中，当日便带人离开了金城。

    第二天来应招的队伍总共有十五支，狮王一眼就看中了一位，大步流星地走上前搭话。

    为首的冷面男子背着一杆很大的枪，脸上有着一道渗人的伤疤，伤口还没完全愈合很显然是最近才新填的伤，铁男跟在一侧，看到此人的时候表情都不禁变了两变。

    “你的主子倒了，想不到你还能活着，这脸上的这道疤一定很疼吧，谁下的狠手”狮王开口问道。

    “冯殷。”男人抬手摸了摸脸上的伤疤，“老话说得好，风水轮流转，谁能够料到庞靖手底下的一个小人物，摇身一变已经成为新的豪门了，还真是讽刺不过还是你有眼光，选错了主子就像我现在这样，成了丧家之犬，离开自己的底盘去哪混都不容易，现在活着只为求一碗饭吃。”

    “瞧你说的，你是重情重义的人，不拖家带口领着一帮跟着你的兄弟，凭你的本事随便找个势力投靠，成不了核心至少也能混个城主当当，怎么样，有没有兴趣跟着我们一起干”

    “像我这样的背景来历，难道你就一点也不担心”男人哼笑道。

    狮王笑着回答道：“我该担心什么担心你别有用心试图取而代之我们现在的队伍已经不是当时了，很难找出人来压制你。但现在嘛毫不客气的说，你的战力只能排进前七。”

    男人挑了挑眉，露出一副吃惊的表情，“你们已经成长到这种地步了”

    “承蒙盟主大人赏识，你若是不抓住这个机会，那我建议你还是离开北域吧，这里的水太深，没有一点背景依仗，会给人啃得渣都不剩。”狮王指着观星台上的秦冲，“你看人的眼光也该换一换了，若是你看秦冲还是看当时庞靖手底下的一个小小的魔纹炼器师，那你还是尽早走吧。我就只问你一次，决定好了就过去表现你的忠诚，这个时机恰到好处，如果能够加入你还是有机会成为核心的，好好考虑一下。”

    狮王说完带着铁男转身走了。

    “等一下”男人急忙开口叫住鳌亥，“我现在就过去，劳烦狮王能够跟随一起，在旁帮我美言几句。毕竟竞争者不少，我们这帮人也并非是非常理想型。”

    “阿男，你带着他过去吧，话知道该怎么说吧”

    “知道。”铁男对这个男人说不上喜欢也说不上讨厌，以前都是在西门朽木手底下干事儿，他非常受赏识，抢了狮王不要的风头和好处。

    秦冲坐在观星台上的软椅上，不再下去一个个交流试探，让他们主动一些带上自己一方的所有信息来应招，只要能说服自己就算过关。

    踊跃的队伍不是很多，因为这种事儿很多老油

    条都看得明白，不管谁先上肯定吃亏，他们还没有摸到秦冲具体要的是什么。

    总算是有打头的了，看到有人上了观星台，很多支队伍纷纷把目光投过去。

    “那家伙是谁”

    “没见过，最近才来北域混的吧，好像有一点点眼熟，他们一帮人实力参差不齐，还有很多伤员，这家伙是知道自己没希望，直接给自己来个痛快的吧。”

    “我看是，就这种实力还想傍上豪门不自量力现在秦冲可是苗根正红，据说跟太叔家有矛盾，太叔家都没能把他怎么样，还不是灰溜溜地回自己的底盘去啦。”

    秦冲看到有人上来，调整了一下坐姿，心里正发愁呢，还是挑不到满意的，只能从一筐烂苹果里随便抓几个好的了。

    男人走上来看着秦冲说道：“我带着众兄弟七十四人特来投靠，特别说一句，我之前效忠的主人是西门朽木。”

    “你看起来有点眼熟，我在什么地方见过你吗”秦冲问道。

    “那有可能是在子午城吧。”男人说道，“现在我们一行人走投无路，你若是害怕惹怒庞靖最好不要收留我。”

    铁男在旁边插了一嘴，“他叫阎刹，之前西门朽木座下一队的队长。天蝎王董均侵占子午城后，遭到巨大的打击，换上他来镇守。西域，也是他在子午城和庞靖的四大护法周旋了很久，是一员悍将，狮王想把他吸入到狮营中来。”

    阎刹

    秦冲再次打量面前的男子，他可是西门朽木的左右手之一啊，确实是个人才。

    “为什么说收留你就会惹恼庞靖”秦冲问道。

    阎刹指了指脸上的伤疤，“这是智将冯殷在我脸上留下的。原来你就在他的手底下做事对吧，一定知道他的能力善使计策，他抢回了子午城，杀死了两位队长，我们那边死伤两万多人，我也差点死在城内，不过他也被我砍掉了一条腿，实力大跌，被抢救才捡回了一条命。”

    秦冲一惊，随即脸上回复了平静，能够想象西域庞靖和西门朽木对抗有多惨烈，冯殷的个人战斗力在四大护法当中是最弱的，差点被阎刹杀死变成了废人。这必然是激怒了其他的护法和那头暴熊，西门朽木被灭之后，他肯定也是第二号被追杀的目标，能够带着一些人逃到北域来，不得不说真是豁出了命去。

    “我现在已经效忠天盟，自然是和庞靖势不两立，得罪他又如何”秦冲豪气干云地说道，“你和狮王也是旧相识了，我带人一视同仁，现在狮王的首领暂定为铁男，你也有机会，之后会看你们二人的表现。”

    阎刹单膝跪地，以实臣服于秦冲，点头称是。

    秦冲打了个手势，金燕儿便当众宣布阎刹这支队伍被选中，跟着阎刹的人一个个手舞足蹈，简直不敢相信。

    “有没有搞错那群老弱病残都能被挑中”

    酷匠qk网`正x版首发

    “不行不能再这么等下去了，以免被人捷足先登，头儿赶紧上吧”

    开始有人陆续地登上观星台自荐，最后一日的募兵非常顺利，出发返回中域的日期已经近在眼前。

章节目录 第六百八十章 秋后算账

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:43:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:43:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　当夜。

    阎刹带着几个得力的手下过来了，还特地用绳子捆着一个人。

    秦冲在最贵的一家酒楼摆了酒席，宴请这两日招募的队伍中的骨干成员，同时把屠夫营、狮营、豹营各自整合的事情说一下，该任命职位的就给安排上，几乎重要的追随者全部都在场。

    这场的场合阎刹押着一个人过来就显得奇怪了，周围人都在打量被绑着的年轻人。

    长得倒是白白净净的，实力不咋地，真不明白他有什么特点值得被捆绑起来。

    “头儿，这小子以前陷害过你，虽说他是我的手下，平时相处下来也还算不错，但我跟了你之后，自然是不能再保着他了”阎刹一步步走上酒楼，在被捆绑的年轻人后背上拍了一巴掌，“把头抬起来”

    “是你”秦冲一眼就认出了，眼前这个人不是别人，正是同为荀禄手底下的记名弟子，在一品居百般和秦冲作对，不惜对赌想要把自己搞的身败名裂的韩平之。

    韩平之怎么也不会想到秦冲能发展的这么大，已经一跃成为新的豪门，肠子都已经悔青了。他叛出家族之后，投了西门朽木，本以为能够混出点名堂来，让那些嘲笑他、赶走他的人后悔，可谁能想到这个新主子只坚持了几个月就完蛋了。

    他跟着残余队伍东躲西藏，好不容易逃离了庞靖势力的追杀，家族自然是回不去了，只好跟着阎老大，一路北上打了好几仗，差点把小命都打没了。

    “你怎么不说话是已经认不出我来了吗”秦冲看到他捏捏捏捏，一副胆战心惊的模样已经释然了。

    那时候韩平之心高气傲，有家世有背景斗起来像头暴猴，而现在呢只是个苟延残喘没有任何能力反抗的老狗，杀一条狗能解气吗只是平白无故让人看笑话而已。

    “秦、秦冲，我万万没想到会有今天，老天都在帮着你，你赢了，要杀要剐随你便我、我要是皱一下眉头”

    “行了，明明害怕的要死，何必非要装出一副满不在乎的模样，看了只会让人觉得你真是可怜可悲。狮营不需要像你这样贪生怕死的人，你走吧，此生都不要再让我见到你。”秦冲对着押着他的一个人说道，“给他松绑。”

    “你、你不杀我”韩平之又惊又喜。

    “不要再把我看作是刚入雾国什么都不是的外来者，我已经今非昔比，你也已不配作我的敌人，趁我还没有改变想法之前，你最好赶快消失。”

    松绑后，韩平之大着胆子要求道：“能不能给我一笔钱”

    阎刹面露不悦，“头儿已经宽恕了你，你连句谢谢都没有，还敢张口要钱，活得不耐烦了”

    “给他半个月用度的钱。”秦冲说道，“在这里人人都要靠本事吃饭，你既然出来了就要早点习惯。”

    秦紫萱把一个钱

    包抛了过去，韩平之攥在手里，对着座上的秦冲行了个礼，还想张嘴说点什么，最终还是没说，转身默默走远了。

    申公弑看着外面的街道走远的人影，“不该这般仁慈，这小子看起来就天生反骨。”

    祁洪晃着酒杯，“一个小孬孬，杀他都让人提不起兴趣。”

    阎刹入座，不好意思地笑了笑，“是我用人不慎，我曾经还派人追杀过头儿，谁能想到几个月后，我们坐在一起成为一伙的了，真是造化弄人，我来的晚了，先自罚三杯”

    秦冲呵呵笑道：“对你我能一笑泯恩仇，对他我也可以对过去的恩怨既往不咎，深深伤害过我的，我绝对不会轻易就算了，我秦冲便是这样的一个人。”

    次日一早，队伍浩浩荡荡地出发了。

    黄海其亲自出来相送，难得的是大飞也来了，刚刚换了岗马不停蹄地跑下了山。

    看着队伍出城远处慢慢消失不见，黄海其望着南面的天空，自言自语道：“也不知道王室这么多年腐败，军力到底怎么样了，希望送去的这名对手能够让他们满意。”

    “暴风雨要来了呀。”大飞抱着肩膀接话道，“真是遗憾呢，我被囚禁在这儿，没办法出去亲眼看看了。”

    “的确遗憾，真正的大动乱就要开始了。”

    大飞唉声叹气道：“战火将会在南部降临，期待已久。”

    “不，是整个国土”

    秦冲选择返回的路线出人意料，和左驹指定的有所出入，第一个落脚的地方就有很大的不同，队伍进入了混乱地带，直接杀向了无影门的所在地鬼城。

    鬼城顾名思义这座城内死过很多很多的人，冤魂厉鬼无数，经常爆发大的冲突，不断地易主，每一次的更替都会伴随千百条生命的终结。

    无影门由三兄弟执掌，因为他们名字后面各有一个兽的名字，也被当地人称为三兽，按照排名分别是虎豹狼。

    秦冲执意来这里不为别的，他们经过无主城的时候遭人偷袭，高加索一众同伴惨死，他发过毒誓，不报此仇誓不为人。

    秦冲能够断定幕后的行凶者肯定有太叔家的人，毕竟这里不是太叔家的底盘，要动手还是得需要强大的帮凶，思来想去就只有无影门了。

    进城的路上，秦冲把之前的遭遇对着追随者们讲了一遍，一个个杀气腾腾的，秦冲荣升成为信任豪门之主后，做的第一件事就是要立威

    无影门的主事地叫做无影堂，是三兄弟的老三坐镇，城内混迹着不少支队伍，但要论最强恐怕根本找不出一支来能够跟秦冲这帮人马作比较。

    哪怕是把几支强大的聚在一起，都远远的不如。

    秦冲走在最前面，来到无影堂的门口，外面站着的守卫看到一帮散发出恐怖气息的人直接吓傻了，其中一个打着胆子上前问道：“这位小哥一看就是生面孔，这里是无影门，不知众兄弟有何贵干只要是能帮的上忙的，尽管开口，大伙交个朋友。”

    看k正vj版章2m节上

    “去通报你的主子，我有重要的事情要见他。”秦冲口气不容置疑，“我只等一刻钟，如果见不到人，那我会把这里夷为平地”

章节目录 第六百八十一章 找上门

    <img '本章由 信仰b579 在  13:50:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 信仰b579 在  13:50:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">信仰b579<em>n "">解封者n>　　要是换成其他人敢这么说，护卫早吼一嗓子从堂内叫人出来，绑起来一刀刀片在身体上活活把人疼死，敢公然叫板无影门的人，不管是谁都不会有好下场。

    好在这个看大门的还是有几分眼力的，一边赔笑一边说道：“不知诸位什么来历”

    祁洪上前一把抓住男人的领子，“少他妈废话睁大你的狗眼看清楚了，这位就是盟主钦点的新任豪门之主，去把你的主子找来，你跟我们头儿说话不对等”

    护卫灰溜溜地跑进门去，不一会便出来了，“我们三当家在呢，还请首领进去说话，最多只能带两个人进去。”

    秦冲对旁边人使了个眼色，祁洪扑上来直接薅着男人的脑袋砰砰砰连着三拳，鲜血顿时从嘴鼻里流出来，一个武宗四重天的大活人差点给打晕过去。

    “这就是你们的不对了，敢问太叔衍、炎王要进这儿无影堂，也只让带三个人进去吗真是笑话无影门不过是这鬼城的一个小势力而已，我进天启圣殿的时候身边尚能带着一人，怎么着，这无影堂比天启圣殿还难进”

    “放开他”守着门口的几个人看到同伴被打，不得不出声，亮出了家伙，为首的是一位圣域武宗。

    看e正版m“章节上

    “呵呵，我已经给你们无影门面子了，很可惜，你们不珍惜。那么打狗已经没必要看主人了，把他们拿下”

    幽婵、祁洪、申公弑、刑豪四人冲上去，不超过一分钟，连那位圣域武宗也只能挡住了两招就被打飞了。

    秦冲留下一大半的人，大摇大摆地进去，里面的人已经听到了外面的惨叫声，一个个亮出兵刃堵住道路，只是当秦冲走过来的时候，人们不由自主地后退朝着两边退开。

    “我警告你，你这是公然在羞辱无影门，虽说我们无法跟豪门对抗，但也不惜以死相博”一个看起来在无影门地位不低的男子喝道。

    秦冲看着他的眼睛，“不做亏心事不怕鬼叫门，我只是来核实一件事情，如果是你们无影门干的，那么明天太阳升起来之前，鬼城就不会再有无影门了，如果只是一场误会，大家相安无事。”

    “把家伙都放下”走廊内传来一个清亮的声音。

    无影门的武者很听话地放下武器，说话的人一步步走过来，穿着一身奢华的风衣，是用金线编制而成的绘制一个狼头，手上脖子上戴着各种亮闪闪的宝石，长得一张标准的国字脸，气宇轩昂。

    “是我失礼了，手下通报说是有豪门光顾，鬼城消息闭塞，喜欢关起门来自己玩，很多人不知道金城那边近来发生了什么事，准是把这位仁兄当做骗子啦。”首领口气非常的客气，“我是这里的头儿，也是无影门排第三的人，有什么事情尽管

    跟我说好了。”

    “无影门三兄弟，虎豹狼，你便是青狼是吧”

    “正是。”

    秦冲看向刑豪，“当晚，和你动手的人，可否还记得说话人的声音、身形”

    “记得。”刑豪摇摇头，“不是他。”

    青狼笑道，“怎么着，诸位是来找人的不知所为何事”

    “那我就打开天窗说亮话，我们一行人北上路径无主城的时候遭到一群人的袭击，是太叔家派来的杀手，自然是会请出本土势力参与，无影门是这儿混乱地带的地头蛇，任何风吹草动都瞒不过三位的耳目，可否能行个方便，告诉我当晚参与者是谁。”

    青狼面露难色，“原来是这么回事啊，难怪秦兄弟前来一脸怒气不平。实在是抱歉呢，诸位也都知道，混乱地带势力众多，艺高人大胆者不计其数，太叔家是老牌豪门，只要给够了好处可以说一呼百应，实在是爱莫能助呀。”

    铁男冷哼道：“你不说，该不会是因为凶手就在眼前，不用再去找了吧”

    青狼听到这句话毫不生气，哈哈一笑，“凡事要讲究证据，秦兄弟要找凶手给死去的兄弟报仇，难不成我们无影门名头最大就最有嫌疑其实事情要朝反方向去想，正因为无影门占据鬼城不易，所以凡事都得谨慎再谨慎不是，当时护卫的可是炎王的人，而且带队的还是他的孙子。”

    这青狼看上去五大三粗，但说话滴水不漏，他把姿态放低，变被动为主动，拿不出证据难不成还非要血拼一场谁都不是傻子，这根本不合规矩。

    “干脆别说废话啦，是不是他们干的先教训一顿再说，跟我们头儿揣着明白装糊涂，不老实啊。”祁洪骨子里还是很好斗的，能用拳头解决的事情就不要用嘴皮子。

    青狼被人这么数落，面子也有点挂不住了，”不讲道理和规矩，来无影堂耍流氓，诸位都是一等一的好汉，但我们也不是孬种”

    左驹打了个眼色让祁洪稍安勿躁，走上前说道：“不知二当家魏豹何在据可靠消息，我们在无主城遇袭的当夜，他不在城内，还带走了一队人马。”

    青狼心里咯噔一下，点点头道：“他不在正常，那段时间鬼城有一股叫夜芒的势力，图谋不轨，我二哥在全力着手对付他，你大可随便找一个人询问，人人皆知。”

    “替死鬼都找好了呀，都说虎豹狼三兄弟，一个主武，一个主勇，还有一个主谋，狼是很有耐心也有着精准洞察力的动物，不管是指挥群狼捕猎还是独自狩猎，都是看准时机在动手，只要机会抓的好，即便是一头老虎也能吃掉。青狼人送绰号猎狐狼的美名果然名不虚传。”

    “多谢夸奖，这是道上的人随口传的当不得真。我二哥外出一直没有回来，据说是去东域找麻雀去了，我们三兄弟曾经受到过麻雀的恩惠，私下是不错的朋友。”

    这就叫找关系了，秦冲和麻雀是死敌，如果说别的地方，若是秦冲死心眼就在这里等着，还可以派人去找，在麻雀那里怎么找去

    “哈哈哈哈。”秦冲仰头大笑，笑的极为放肆，甚至还带着一丝嘲弄。

章节目录 第六百八十二章 砍头

    <img '本章由 穿着校服逛坟场d2ae 在  21:30:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 穿着校服逛坟场d2ae 在  21:30:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">穿着校服逛坟场d2ae<em>n "">解封者n>　　“不知秦首领何故发笑”青狼强忍着下一口气道。

    “有句老话说得好，凡走过必留下痕迹，何况还不是小的行动，你以为我找上门来手上没有半分证据跟我秦某人讲道理论规矩是吧，好，那我就跟你好好讲讲道理”

    这时候从外面跌跌撞撞跑进来几个人来，衣服上沾染着血迹，青狼脸色微变，进门的人看到来了一帮陌生人，支支吾吾的不敢言语。

    “说啊，怎么变哑巴啦”秦冲故作怀疑地问道，“难不成无影门有什么背人的事儿，在我面前不能说的”

    青狼瞪了手下一眼，“说”

    “东区暖春巷那边突然蹦来了一群袭击者，厉害得很，抓走了我们几个人。”

    “什么大胆可查清楚了这群人是什么来头”

    “来历不知。”

    “废物可把此事报给虎爷了吗调动全城的人马给我围住他们，我倒要瞧瞧是谁吃了熊心豹子胆了”

    “不用查了，此事是我干的，我想见魏豹，你说人不在，可真是不凑巧啊，他怎么没跟你这个当弟弟的打声招呼便回来了呢”

    “秦首领是何意思在下听不懂”

    “不懂没关系，你既然喜欢演戏，我完完全全地配合你。刚才只是预热，现在才开始进入高潮。”

    外面传来一阵阵骚动，伴随着打斗叫骂声，不过战斗很快便结束了，两个人一左一右押着一个人高马大的男人走进来，屋内的无影门众人一个个暴跳如雷，纷纷抽出武器，和狮营的人刀剑相见。

    被押着的人鼻青脸肿，身体很虚弱，浑身的力量都试不出来，只能任人摆布。难怪无影门众武者暴怒，不是别人，正是二当家魏豹。

    魏豹一看到二弟，直接就忍不住了，大声叫嚷道：“二弟救我我被毒娘那个臭娘们出卖了，在我的酒里下了药，我一定不会放过她的”

    夜姬手里抓着小黑，顶在魏豹脑袋上，一侧的阎刹冷冷一笑道：“恐怕你已经没有这个机会了，刑豪，那晚和你战斗的可是此人”

    刑豪仔仔细细地端详着，“有六七分像，很有嫌疑。”

    青狼顿时坐不住了，开口辩解道：“在鬼城长得像我二哥这样五大三粗的人多了去了，没有一万也有八千，不能只是凭感觉就确定他是当晚的袭击者。我确实是隐瞒说谎了，因为我从小道消息中听说，有人想抓住那晚上的事儿朝我们无影门身上泼脏水，我也是不得已而为之。”

    “还真是不见棺材不掉泪，请证人”秦冲拍手道。

    一个艳丽妩媚的女人快步走了进来，魏豹一看到这个女人顿时就受不了了，恨不得扑上去同归于尽。

    这位女人是

    城内一股势力的女老大，魏豹十分好色，一直都想找个机会把她给上了，甚至求他大哥出面，促成二人的婚事，一方面能够抱得美人归，另一方面还能顺手拿下她带起来的那帮人马。

    她是酒吧老板，也是鬼城出了名的蛇蝎美人，人送绰号毒娘，可没人知道她竟然曾经是幽婵的人，那时候她刚来混乱之地还籍籍无名。

    青狼最失算的就是低估了秦冲的那帮最近刚加入的追随者，有好几位都在混乱之地混过，在鬼城都有自己的眼线耳目，方泰、加入屠夫营的担任副手的霍一魁皆是如此。

    幽婵还曾经是混乱之地的统治者，只是这里更替太快，蜘蛛女王的名号早已经被人们所淡忘。她的威名是在这片染血之地打出来的，可不是刺杀凯皇失败被俘后，被丢入死亡训练营才有的名号。

    毒娘走到魏豹跟前，挑衅地伸出舌头在嘴唇边舔了舔，对着秦冲恭敬地行了个礼才说道：“当晚的袭击者打头的就是魏豹，他在无主城外和太叔家族的人会面，促成了当晚的计划。青堂主，你肯定又在想说词辩解呢吧，不过很遗憾，当晚我的人也参与了，你可有什么话说”

    “血口喷人”青狼已经无法再保持冷静，脸上露出一丝凶狠，“你知道我二哥对你抱有其他的想法，还试图给你下过药，你也不必借着这样一个机会公报私仇吧”

    “哈哈哈，青堂主恼羞成怒啦，敢做不敢认，没想到你二哥这么勇武的人其实是个懦夫孬种”

    “你放屁老子从来都是”

    青狼及时打断道：“二哥，事关无影门声誉和存亡，你可不要上了这个女人的当”

    “真精彩”秦冲拍着手，“都到了这个地步了，还能这般冷静，确实是够有耐心的，只可惜”

    秦冲从储物道具里拿出一张面具，能够很清晰地看到碎成了好多块，是一点点拼凑上去的。

    看a正w版章节上b酷z匠网

    “这是当晚袭击者首领所戴着的面具，对方逃跑了，面具也被毁了，幸好我是魔纹炼器师出身，精通修复，我花了整整一周的时间才复原成现在这样子，到底是不是你二哥，就看能不能戴上”

    秦冲忽然大步上前，一抓揪住魏豹的头发，另一只手把面具按压上去，分毫不差严丝合缝正好戴在他的脸上。

    “是他没错，就是这个人”刑豪率先叫出声音。

    魏豹发现自己的身份被识破，立即拼命挣扎。

    青狼脸色霎时变得惨白，开口想要说慢，知道硬拼打不赢，所以事先三兄弟就商量好了，犯过罪那就得弥补，愿意把危害到太叔家的一些东西交出来作为补偿，同时在赔一笔钱，好在那晚上弄死的几个人并不算是很骨干的人物，只是他太小看了秦冲的性情。

    秦冲从阎刹手上抢过剑，一剑砍掉了魏豹的脑袋，鲜血喷了他一身，整个无影堂内鸦雀无声。

    时间仿佛都静止了，这一切发生的太快。

    “二哥啊啊啊啊啊”青狼直接疯了。

    秦冲银瞳闪烁，杀气腾腾，对着周围人说道：“无影门的人，一个不留”

章节目录 第六百八十三章 横扫

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  20:58:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  20:58:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　“够劲老子在山上憋屈了这么多年，那就把怒气都撒在你们无影门头上吧。”祁洪直接便朝着一侧的敌人冲去。

    申公弑双掌开合，一牵一引已经有两个人横死当场，他如虎入羊群，，黑白两道劲气围着身体流动。

    这是家族传承的绝学秘技，两道劲气可以离体，脱离身体后会迅速化作一黑一白两个小球，两极的天赋能力正好可以驾驭它，黑白球可以弹射出去当做暗器使用，也可以射出类似剑气的能量条，武宗的铠甲轻而易举便会被洞穿。

    阎刹的战力介于二挡和三挡之间，他的攻击朴实无华，靠着高超的速度和持久能力不断地压缩敌人的空间，带来很强的压迫感。

    青狼的个人战力不弱，直接对上了阎刹，两人以快打快，几乎战成平手。

    秦冲带着人朝里面冲，见到人就杀，看见值钱的东西就砸

    无影堂内部并没有多少人，再加上双方的人员实力相差悬殊，几乎一交手秦冲这边便是呈现出碾压之势

    许良对这种残酷的杀戮还不太适应，没有教唆长臂猿动手，只是负责保护着金燕儿和秦紫萱两个姑娘。

    真正的战场是在外面，无影门毕竟是鬼城最大的实力，人手数千，在通向这里的三条街道上满都是人，屠夫营、狮营和豹营分别抵挡一处。

    毒娘宰杀了一个想趁机逃跑的人，从门口不疾不徐走出来，走到幽婵的身侧，“姐姐，咱们姐妹有好多年没见啦，你这个老大是今年天盟的超级新星，果然是名不虚传。”

    “阿凤，你成长了很多啊，如今已经能够在这个混乱之城站稳脚跟，甚至拥有自己的一块地盘，真是让姐姐我刮目相看。”

    z酷yt匠:网永久4免az费n看小}说

    “嘿嘿，还不是姐姐调教的好，当年您如何拿下这儿混乱地带，如何周旋在那些老狐狸和老色鬼之间的手段，足够让妹妹学一辈子的。和姐姐比起来，妹妹还差得很远。”

    “还是先聊点正事吧，无影门从此除名，愿意上位的就得豁出命去干，说谁是鬼城的主人谁不是，还不是我们首领的一句话。我们还有很远的路要走，不希望在返回中域的半途就折损太大。”

    毒娘自信满满地笑道：“这个事儿是我从中牵桥搭线，妹妹的这点信誉姐姐放一百个心，想踩着无影门上位的势力实在是太多啦，墙倒众人推，谁让这三个大傻瓜为了贪图太叔家的一点小便宜非要去截杀盟主都赏识重用的人呢。”

    她从怀里取出三颗小球，用力地甩到天上，砰砰砰地炸开，迸射出三团耀眼的火花。

    信号一出，城中蛰伏等待着的众势力齐齐杀出，空中到处飞着人影，喊杀声不断，正在不断地朝着这里涌来。

    毒娘一脸得意道：“姐姐如何妹妹的办事效率还算不差吧”

    “这里流传着一句老话，叫做人人都有一颗造反

    的心。阿凤，有没有兴趣跟着我们一起出去闯一闯”

    毒娘沉默了片刻，摇了摇头，“姐姐，妹妹已经长大了，不再是当年那个处处要你护着的小丫头了。可能是见惯了杀戮和兴衰，妹妹只想守着我的小酒吧，保护着那么一小撮人，夜晚来临，能够有一个可以睡得安稳的居所就已经很知足了。”

    “好，阿凤的意思姐姐明白了。”幽婵摸了摸她娇嫩的脸蛋，“看开了就好，如果我能一早就放下仇恨，可能就能够和你一起守着这个小酒吧过日子了。找个疼爱你的男人就嫁了吧，女人一天天老去，青春年华也不过这十年。”

    毒娘自我调侃道：“姐姐又不是不知道，这鬼城里的男人哪有一个好东西。不是我了，姐姐怎么不找个人嫁了呀我觉得你们头领就不错。”

    “胡说什么呢”幽婵脸颊一红，“他身边已经有女人了，再说，我和他之间”

    “有女人这不是很正常的吗不是妹妹心机深，心眼多，姐姐一心想要报仇，你的对手实在太强，你需要依仗他，紧紧抓住他，让你们成为一体，这样你的仇恨便是他的仇恨了”

    毒娘又跟了一句，“女人在大事情上还是得依靠男人的，之前姐姐那些年的辛苦打拼我都看在眼里，失败过、屈辱过、拼命过、惊慌过，到头来还是一场空，直觉告诉我，他是个干大事的人，如果你不讨厌他，甚至还有那么一点点欣赏，嫁给他又怎么样呢姐姐为了报家族血仇，死都不怕，还怕嫁给一个你并不讨厌还有些欣赏的人吗只因为他身边有女人了，你就退缩了，这可不是我认识的蜘蛛女王”

    幽婵一时语塞住了，之前从未有过这种想法，但听阿凤这么一说一鼓动，不得不说旁观者清，她看的比自己要远要更实际。

    只是这样好吗她的心思不受控制地活泛起来，脑子顿时感到有一点乱。

    叫不出名字的势力纷纷跳出来，无影门真真正正成了落水狗，在各处被追打，已经完全崩溃，原本拧成一股绳的众门徒纷纷逃走，还有的为了保命背叛、投降者不计其数。

    三兄弟的老巢纷纷被攻陷，无影门的老大齿虎仓皇逃走，这场战斗一直打到下午，局势渐渐平息。扫平了无影堂周围的敌人，各大势力的首领只带着一两个人，如同朝圣的臣子纷纷来到无影堂拜见秦冲。

    无影堂门口摆着一把太师椅，秦冲正独自坐在那儿，身后两侧全都是人，堂内的过道走廊几乎是被鲜血清洗过一样，血气呛鼻，画面极具冲击力。

    青狼披头散发，被阎刹脚踩着后背跪在秦冲面前，过来拜见的各方势力首领一个个表情震惊，众所周知无影门最核心最难对付的人便是这个青狼，论手段论论战力在这里都是顶尖的，可现在却像一条狗一样跪着，秦冲这帮人的恐怖远远超乎预期。

    “都说你们虎豹狼三兄弟情同手足，可为何你的大哥却弃你而去呢”秦冲冷声说道，“抬起头来，告诉我，他敢不敢来”

    青狼表情变了两变，都等半个多时辰了，秦冲也已经发了话，见到齿虎不要阻拦让他过来一趟，可这么久了一点踪迹都找不见了。

    无影门已经倒台了做老大的还过来干什么一起死吗

    他心里已经知道了答案，只是不愿意承认，这种现实对他的打击比死还要沉重。

章节目录 第六百八十四章 收入麾下

    <img '本章由 消失的色彩 在  10:55:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 消失的色彩 在  10:55:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">消失的色彩<em>n "">解封者n>　　“怎么不说话我听人说你操持无影门内大小各种事务，是你帮他把鬼城抢下来的，你们一起出生入死。什么都不是的时候一切都豁的出去，等混出点人模样就开始胆小怕死了，我都放话说了，只要他敢来这里，我留着他一条命。”

    这时候夜姬快步走过来说道：“主人，那个齿虎从东门逃走了，已经跑的没影。”

    秦冲点了点头，啧啧道：“这就是你尊敬百般效力的好大哥，你们结拜的时候一起许下的誓言呢兄弟，在他眼里连狗屁都不是。”

    “姓秦的，你赢了，要杀要剐随便，不必这般羞辱人”

    “别急，再杀你之前我先问几个问题，人之将死其言也善，能不能如实回答我”

    青狼终究是叹了口气道：“我确实看错了人，就凭你让我不得不接受这一点的份上，你问吧，只要是我知道的都会告诉你。”

    “幕后主谋是太叔家什么人”

    “是太叔琼，他和弟弟之间有个很大的赌注，所以不惜一切代价铤而走险。我曾经力劝过二哥不要干预，他鬼迷心窍收了太叔琼的贿赂，根本不听我的。”

    酷匠x网a永u久kz免费看f小。说＊

    秦冲对阎刹使了个眼色。

    阎刹把脚拿开，不咸不淡地说道：“你可以起来说话了。”

    “我很感兴趣，你为何要力劝你二哥”

    青狼活动了一下脖子，浑身上下伤势不轻，威胁还是有的，只是周围无数双眼睛盯着他，即便他想干出什么疯狂的事来，也是绝无半分可能的。

    “首先，你们是受炎王的护送，领队的是炎王的孙子，往远了说是未来炎王的继承人。炎王毕竟是老牌豪门，比太叔家还要稳固得多，炎王的脸可不是谁都能随便打一巴掌的。其次，是你们自身就不太好对付，这一路做过的事情我也有所耳闻，我很早就看出来你们是一股与众不同的队伍，进入天启圣殿非常有希望成功。如果失手了，就要承受千百倍的怒火，就如同现在所发生的”

    “不得不说你很识时务也有远见，知道我要来报复已经做足了准备来敷衍我，只可惜这城内的人错综复杂，同样也有我的眼线。你因为一个胆小怕死的大哥和一个没脑子见利就上的莽夫二哥丢了命，真是不值，无影门若是你离开了，估计你们这帮人在这儿鬼城别说控制一年之久的时间，一个月都够呛。”

    “我二哥被你杀了，我不恨你，是他咎由自取非要去拿本就不该拿的东西，当时不听我的劝说。但站在我的角度看，他是个重情重义为兄弟可以两肋插刀的人，救过我两次，还请保留一份尊重给死者。”

    祁洪咂了咂嘴，“没看出来，这小子还真是挺重义气的。”

    毒娘站在一侧接话道：“据说青狼以前是王室一位重臣手底下的人，后来这位大人倒台他靠着八面玲珑的关系逃出来，一路被人追杀逃到北域，身受重伤在一座山上被同样跑路的一队人马给救了，齿虎和魏豹只有匹夫之雄，有了青狼的加入，他们从无影山重新奋

    起，把队伍的名字改为无影门，筹备了很久杀进了这座城，干掉了当时的城主取而代之。无影门强大之处便在于凝聚力上，都是青狼立下的规矩，义字当头。”

    申公弑沉默了片刻说道：“他死的确实有点冤枉，不过各为其主也是没有办法的事儿，真是可惜啦。”

    铁男就是个重义的人，听了毒娘那番话，不由得想起跟着狮王一起打拼的岁月，实在忍不住了开口道：“狮王，这个人我想留下他，要不你就出面劝劝老大怎么样”

    鳌亥笑笑，随即摇了摇头。

    “为什么不行”铁男大急。

    “你真是笨啊，秦兄弟为什么迟迟不杀他，别担心，他看人的眼光可比你准多了，自有安排，你就耐心点等着看吧。”

    铁男挠了挠头，大喜道：“这么说，老大是打算收了他”

    “这得看青狼的意思。”

    秦冲从椅子上站起来，“当时太叔琼为了换来无影门的相助，有什么东西交给了你二哥对吧，把这个东西拿给我”

    青狼如实地说道：“这是个能够跟太叔家谈价码的东西，所以非常宝贵，被我藏在家中的一个地方。”

    “现在就去你家。”秦冲扫了一圈周围各方势力的首领，想了想说道，“扫平无影门各位都出了力，无影门的钱财货物我分文不取全部分给诸位，等下到毒娘那里签下自己的名字，谁拿的多谁拿得少我自有定夺。现在还请诸位管好自己的人，回到各自的地方去，城内刚刚经历一场血斗，现在需要稳定，都散了吧”

    众首领贪恋的就是无影门的钱和物，听到这句话也算是放心了，一个个和颜悦色，规规矩矩地去毒娘那里签下名字，各自带着队伍离开。

    秦冲只带了几个人一同过去，青狼的家普普通通，不比二哥和大哥都是城内的豪宅，一走到大门口就奢华气派，标榜身份，生怕别人不知道自己的身份一样。

    他从院子里的一口枯井下面，泥土里向下挖了一米多深，取出来一个铁盒子，把此物交给了秦冲。

    交还东西的时候，秦冲问道：“为什么不用这件东西来跟我谈谈筹码”

    “没必要了，这东西到头来也不是我费力气得到的，他是我二哥用自己的命换来的，他已经死了。我大哥已经逃了，无影门死了这么多兄弟，总该有一个人站出来承担一切的责任，我们三兄弟就只剩下我，那就这样吧。”

    秦冲在心里说一句够胆，待人义薄云天，生死置之度外，这才叫真男人。

    秦冲没有立刻打开盒子，他相信这东西绝不会有假，转手交给了旁边的夜姬。

    “你自由了，有人已经对无影门众兄弟做交代了，那就是已死的魏豹，当日伏击我们的人虽说有无影门的人，但你自始至终都没有插手分毫，我只对人不对事。”

    “你”青狼呆住了。

    “离开这里天高任鸟飞，除此之外还有另外一个选择，跟着我，我不敢保证你会富贵荣华，但可以保证我秦冲今生绝不会背叛，把兄弟弃之如履，你信与不信”

    “我信这一路你的事迹我已经听说了，敢问一句，你收到盟主的赏识，可是要西进对付庞靖”

    秦冲走近小声在他耳边说道：“不，我将南下，听说你跟王室有仇”

    一听到南下两个字，青狼眼睛顿时一亮，狠狠地咬了咬牙，“好，我跟着你干”

章节目录 第六百八十五章 突击小队

    <img '本章由 穿着校服逛坟场d2ae 在  21:15:04 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 穿着校服逛坟场d2ae 在  21:15:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">穿着校服逛坟场d2ae<em>n "">解封者n>　　青狼加入之后，立马把俘获的多位无影门忠诚的门徒给放了，化敌为友，全部归入狮营。他们只是稍作停留，至于扶持谁上位这件事，秦冲并没有太花费心思，全权让给毒娘来处理。

    当晚，青狼提到了一件事，引起了秦冲的主意。

    那便是太叔琼返回家族之后，备受冷落，还被现任家主他一直想一争高下的好弟弟给踢出了主城，扔到了天蝎城去。

    最近又恢复了往常上流公子哥的日子，花天酒地，不知道这次故意做给别人看的，还是真的心灰意冷了。

    生日快到了，前不久还给无影门的三兄弟送来了一份请柬，天蝎城在太叔家所盘踞的区域内属于比较外围的，那边的守备力量并不是很强。

    此外还有另一个原因，那就是庞靖吞掉西门朽木之后对天盟北域虎视眈眈，太叔家已经接到了凯皇的传召，似乎已经开始要有大的动作了，很多重要的人物都纷纷聚集在巨塔城，而太叔衍将不得不被迫出山、这两个原因结合在一起，导致天蝎城那边十分空虚，而太叔琼也成了家族的弃子，一时间不得重视。

    当秦冲得知到这些信息的时候，当即作出了一个大胆的决定进天蝎城杀太叔琼

    e酷5，匠'm网in正版首1发

    青狼第一个站出来反对：“不行不行这实在是太冒风险，太叔琼虽说现在比较受冷落，但毕竟是家族年轻一辈中排名第二的人，他若是一死，搞不好会引出更大的动静来。到时候将一发不可收拾”

    青狼不得不站出来力劝，若不是他多了几句嘴似乎有引导秦冲下决定的意思，越说越深入，他们如今已经出入北域不受任何人的阻拦，何必再铤而走险去回击太叔家一巴掌呢

    “怕个球啊”祁洪倒是觉得这样才有意思，既然要报仇那就顺道就干了，反正等他们返回中域，太叔家分身乏术死了一个家族成员而已，只能忍气吞声，幕后黑手既然是太叔琼，那就连他一起收拾。

    反正秦冲跟太叔家也是死对头，以其人之道还治其人之身，他们也来个暗中偷袭，即便太叔家知道是谁干的，没有证据也不得不得吃这个哑巴亏。

    “你还是少说两句吧，一旦失败，各处都会立刻封锁，我们会遭到数支队伍的围杀，我们现在人手已经不少了，目标也大，出入都是个问题。”幽婵分析道。

    方泰附和道：“大小姐说得一点没错，而且，太叔琼的生日宴会自然会请一些本土的势力头领，这些人也都是不稳定因素。”

    “可这是天赐良机，我觉得可以冒险试一试，我们只派出一支小队过去，人数少行动起来也方便。我斗胆请命，让我来打头，给我三十个人，即便失败了，我死在了那里也不会影响之后的安排。”申公弑自告奋勇道。

    他小时候性格

    懦夫，修炼天赋极差，是家族里出了名的废物，受尽嘲笑和冷落，也正是因为这一点，申公家族被灭的时候，他没有被斩草除根。

    估计像他这样的废物苟延残喘地活着才是更痛苦的，他在十四岁之后才开始觉醒，隐忍了多年，一步步爬起来打出了名声，最终被选作成了猎物。

    一个想置你于死地的人，最好的防备办法就是抓住任何一个机会除掉他，他从死亡训练营出来后，发誓要做秦冲手上的斩头刀，危险的事儿他命令自己必须要站在前面。

    双方说的都挺有道理，秦冲是动了这方面的心思了，这一路北进就各种遭到太叔家的逼迫，不反击一下实在是太憋屈。

    他看着其他的追随者，“你们都来说说，我想听听大伙的意见。”

    夜姬并没有什么主意，只是说：“我听主人的。”

    刑豪倒是干脆得多：“老钱死的冤枉，我要给他报仇。”

    铁男自从接受了狮王的担子之后，成熟了很多，换作是以前早就喊打喊杀了，但这次他投的反对票。

    他得为狮营里的诸位弟兄多考虑考虑。

    问了一圈下来，赞成票和反对票几乎一样多，最后一票落到了左驹头上。

    投反对票的人都放了心，左驹的处事方法比较保守求稳，杀太叔琼不是必须的事儿，只是选作，风险也高，他肯定不会同意。

    “我认为此事可行”左驹开口说道。

    一多半的人都傻眼了，这个白面书生什么时候也这么好战了

    左驹考虑的很全面，都把怎么行动规划好了，“人多眼杂，这次行动我建议只选出七个人组成突击小队，其他人继续前进。我相信，我们从金城离开，太叔家的眼线肯定在紧盯着我们这边，所以抽走的人一旦多了，立刻就会被察觉到。”

    众人纷纷竖起耳朵听着。

    “大部队先去炎城，炎王是我们在天盟中的重要盟友，在那里稍作休整，主要目的还是为了遮人耳目，实际上是为了等待突击小队返回。青狼从井里拿出来的那个盒子，可以派人送到太叔横的手上，里面的东西会对在家族内一直很有野心的大伯太叔谭有一些危害，太叔横肯定会拿来用用的，加深一下家族的内部矛盾。”

    “方泰队长所说的，生日宴会要宴请多方本土势力的首领，这是一个不稳定的因素，这一点说的非常在理。所以突击小队要下手的时间，必须要赶在生日宴会之前，最好是前面一两天，当得手后太叔琼的尸体被发现之后，这些人反而会让天蝎城更混乱，水一被搅浑鱼儿好容易脱网便是这样的道理。”

    周围人听得一个个连连点头。

    “成败与否，这支突击小队的人选至关重要，我建议”

    “我必须去”秦冲开口道，“我已经决定了，谁都不许再劝。”

    “那我说一下推荐的名单人选，领头人秦冲，副手阎刹、青狼，观察者夜姬，执行者刑豪、申公弑。”

    没被点到名字的人立刻站了起来，希望能够被左驹主意到，祁洪恨不得蹦到他面前去。

    最后一个人显然至关重要，左驹沉默了片刻沉声说道：“负责处理紧急事务，控场萧姚”

章节目录 第六百八十六章 左驹的用意

    <img '本章由 本宝宝不开心有小情绪。 在  10:43:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 本宝宝不开心有小情绪。 在  10:43:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">本宝宝不开心有小情绪。<em>n "">解封者n>　　搬出最后一张底牌，只能说是在情理之中意料之外。

    秦冲执意同行，他是整支队伍的主心骨，不能有任何的闪失，若不然整支队伍会面临分崩离析的局面。

    选定萧姚自然是给突击小队的安全装上一把安全锁，很多想要抢夺最后一个名额的人，听了也不得不摇头叹息，平静地接受，仔细琢磨一下，左驹选择的这些人都是经过深思熟虑才搬出来的。

    祁洪的缺点是防御出色进攻不足，和这次暗杀行动不是太相符，幽婵倒是可以作为执行者参与进来，但她的美貌却成了弊端，会被无关紧要的人盯上。

    因为要赶在太叔琼的生日宴会之前动手，说干就干，今晚由七人组建的突击小队就得出发了。当把萧姚请来，当面讲出这件事情的时候，秦冲从死亡训练营把萧姚拉入伙的时候约法三章过，如果对方拒绝，他也没有理由去强迫什么，左驹当然有备用的人选。

    如果说萧姚拒绝了，补进来的将会是许良。左驹选择他，一方面是他强大的控兽能力，另一方面是外表所带来的欺诈性。

    他应该是这支队伍里最不像是圣域武宗的人。

    许良走在街上给人感觉只是个少不更事的孩子，很容易就被忽略掉。

    萧姚答应的很干脆，基本上出乎了所有人的意料。

    “在我曾经为天盟效力的时候，我就很讨厌太叔家族，非常讨厌。我很乐意看到太叔家族内部分裂敌对。”

    这是他的说词，当年他还是金盟卫统领的时候，太叔衍看准了凯皇会上位成功，不遗余力地去对抗陷害其他的豪门，有的还曾是盟友关系，踩着血水和累累尸骨，从一个二流的小家族一跃成为豪门巨柱。

    队伍稍作整顿，等会便会秘密出发，这件事除了在场的追随者之外，不准对任何人透露半个字。

    会议结束，房间里的人陆续走出去。

    祁洪勾肩搭背，一脸羡慕地说道：“青狼，你真是踩了狗屎运啦，刚加入进来就有大行动，老大果真是个睚眦必报的人，能去掺和一腿是多么有趣的事情。按理说，让我做为副手也没问题呀，也听话说一不二，没道理没被选上，想不通啊想不通。”

    “敢问，你可和阎刹打过，谁强谁弱”

    祁洪挠着大光头，“讲实话，我打不过他，但他也杀不了我，从这一点上看，说成是平手不为过吧”

    d酷匠n网cn唯一w正版，其；他都\是盗x版hf

    “只从个人战力上，你不如他。所以你没法做副手，为何要选中我，最重要的原因是我对天蝎城比较熟悉，祁兄可曾去过此地”

    “太叔家的地盘，我年轻的时候主城倒是去过，不瞒你说，那时候穿的人模狗样的，没请柬但光靠一张嘴骗过看守，宴会上很多穿着华丽的贵妇和家族小姐，那晚上我把一个寂寞空虚的

    贵妇给钓到了手，在旅店里干了一整夜，那些女人穿着衣服可劲的装纯脱了衣服骚的不行，这件事现在想想都值得回味。”

    青狼看着他一脸陶醉的表情，不咸不淡地说道：“怎么着，又想找女人了”

    “几天不发泄一下，憋着实在难受，也好在没挑中我。”祁洪嘿嘿道，“老大走了，萧姚也走了，我最害怕的两个人都不在，找个机会去放松放松也没人能说别的啦。”

    “左驹看着文弱，其实也是个狠人。”

    “切我会怕他等会你们离开了，我就去找个技术不错脸蛋也不差的女人聊聊风月。狼兄，你在这里都混一年多时间了，肯定知道一些上等货色吧咱们可是兄弟，不准藏着掖着”

    “别看鬼城势力众多，但皮条生意远不如无主城发达，很多卖春的女人看着像是只猫，其实是条毒蛇。你和幽婵的关系不错，可以找去她，找姑娘这种事最好是问毒娘，她专门训练了一批女子，姿色上等，既能服务男人，也能用媚术杀人。”

    祁洪听完，连招呼都没打，一溜烟地跑的没影了。

    青狼摇摇头，这个见色忘义的家伙

    申公弑和夜姬待在一起，正坐在一栋房屋的屋顶上。这里安静，适合独处。

    “你今晚看起来很兴奋的样子。”夜姬看着他说道。

    “是啊，当年攻打我申公家，杀我亲人兄弟的就是他太叔家当的先锋，虽然杀的人不是太叔衍，但至少也是家族里身份地位不低的人，也算是给他们报仇了。”

    “主人执意要干这件事，多少也有一些原因是为了给新加入的这些人表一个态，我们一定要保护主人的安全，不准有任何的闪失。”

    申公弑用力地点头，而后问道：“你怎么知道的”

    他倒是从没想过秦冲做这件事还有别的目的，以为只是单纯地为了以牙还牙。

    “是左驹告诉我的。”夜姬回答道，“不管是加入狮营的幽骑、还是加入屠夫营的鬼刀，前者实际效忠的人是幽婵，后者只是为了求一个平安暂时报上一条大腿，可能我们内部一旦遇到什么大的事情就会脱离，要想拧成一股绳，就得动之以理晓之以情，让他们看到希望，相信主人能够带给他们所要的一切。”

    夜姬的记忆力不错，基本是照搬原话，其实这也是左驹为什么会支持犯险的原因。

    如果说秦冲连太叔琼这么一个小人物都杀不得，更别说要南下扫平王室，遇到的对手会比面对太叔家这样一个豪门要强大可怕的多。

    “好深的心机，这帮新加入的队伍对太叔家多多少少都抱有恨意，这恐怕是唯一能够找到的共通点了。”申公弑赞叹道。

    夜姬忽然站了起来，“该走了，我已经听到了主人的召唤。”

    申公弑犹豫了一下说道：“那个，你、你对我有什么感觉没有”

    “什么感觉”夜姬木然道。

    “就是怎么说呢和别人待在一起会感到更自在更放松一点”

    “有。”

    “那就好”

    “怎么了”

    “没、没事，快走吧，别让其他人久等。”

    申公弑从屋顶跳下，沿着街道飞奔，夜姬在夜晚像是一团影子一般紧随而去。

章节目录 第六百八十七章 深藏的底牌

    <img '本章由 hof晓 在  15:15:14 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 hof晓 在  15:15:14 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">hof晓<em>n "">解封者n>　　巨塔城。

    邵管家快步走近家主办公的房间，老人的表情出其的严肃，走得很快似乎是有什么要紧的事儿。

    太叔横正在看来自北域各大家族势力首领送来的文件，一边看一边气的破口大骂。

    前几日得到盟主的召见，庞靖虎视中原终于亮出了爪牙，太叔家最为豪门巨柱要肩负起抗击强者的重任，组建抗敌联军自然是由他来牵头。

    太叔横毕竟还太年轻，才刚刚上位不久，号召力和父亲比起来要差得远，他走访了好多个地方，即便是用盟主的口谕来交涉，但当面答应出兵的在十家之中也不过三分之一。

    更多的人都持观望态度，有的以炎王作为天盟老牌的豪门，为何不参战为由来敷衍。太叔横一个头两个大，炎王那边实在是太难搞，现在竟然连二流家族都敢跳出来跟他打马虎眼。

    太叔横这几天都没睡好觉，叔伯们等着在看他的笑话，巴不得他连十支联军的一半都凑不齐。破了无奈，他让管家出门一趟请求父亲帮忙，这件事事关重大，可不能因为爱面子而有所耽误。

    看到邵管家走进来，他一脸焦急地看着他，“邵伯，怎么样了”

    老人皱了皱眉道：“没有老主人预期的那么顺利，已经谈妥了四家，炎王那边老主人会亲自走一趟，顺便跟一些老朋友见见面加深一下感情。”

    老人说着话锋一转，“老主人把这么大的摊子交给你，自然是相信你的能力。但你也瞧见了，一朝天子一朝臣，老主人卸任之后，那些个家族长还认他，却不认他扶持起来的继承者。主要是前不久半路杀出来个秦冲，摇身一变成为了能够和太叔家比肩的豪门，而我们和他的斗争中又吃了大亏，那些首领都觉得你初出茅庐，实在是难当大任，说句难听的，秦冲一下子声名鹊起，是踩着太叔家才真正站起来的。”

    “我确实经验不够又太冲动，怎么也没想到本以为一脚可以踩在烂泥里的人，不但踩不死还扎脚，反而把自己给搞的内伤。输了一次是我的失职，但一些有点小名头的二流家族都不给我面子，这肯定有我的那些好叔伯们在背后捣鬼”

    “必然会有，盟主想让你父亲出山，但老主人不愿意。”

    “为什么”太叔横忙问道，“庞靖人人都称其为庞蛮子，据说他以下犯上跟盟主都打过一次，全身而退。实力极为恐怖，说实话，联军让我来统领，说实话我心里没有任何底气，我指挥过的人数最多也只有四五千而已。”

    “这是个巨大的考验，同样也是个巨大的机遇。如果这个十军统帅的位子坐住了，那不超一年你就会稳稳当当，无人能够再威胁到你，如果你败了，不会失去全部，因为盟主会以此来逼你父亲出山，重掌大权。”

    “那我父亲为何不直接站出来呢有盟主的支持，谁敢不从如果联军让我统领败了一次，那军力、士气都

    会受到打击，再有我父亲来接手岂不是来不及了”

    老人笑着摇了摇头，“你还是太嫩了。你以为聚集起的这儿十方联军，他们派出来的都是精英中的精英吗”

    “邵伯是说”

    “很多人看到的只是庞靖的四大护法，这些人太短视了，庞靖把真正的力量早就隐藏了起来。这四大护法不过是他成为豪门在金城招募到的几个帮手而已，在这儿之前他带领的那批人都有谁具有什么样的实力你知道吗”

    太叔横摇头，他少年时见过庞靖几次面，那时候每次都只是看到那四位护法如影随形，庞靖之下就是这四员悍将来打理所有事务了。

    老人眉头皱了起来，似乎回忆起了什么惊人的事情，“当年庞靖叛出天盟，盟主不是没有动心思杀掉他。他和盟主确实也较量过，全身而退的传闻不是假的。我再告诉你一个更惊人的消息，金盟卫几乎倾巢而出，被一股神秘的力量挡住了一个小时，围杀宣告失败，那一代的金盟卫首领名叫寿昆，是个非常残暴带兵很强的妖孽人物，但性格有些扭曲，为人处世没有原则，被盟主给雪藏了起来。”

    太叔横如梦方醒道：“庞靖消灭西门朽木还是废了一番功夫，如果他调出这股秘密的军团早就横扫了。他是留着这些人来对付来自天盟北域的联军了”

    老人点了点头，“你应该懂了吧。如果老主人现在出山，这些首领表面上忠心耿耿，嘴上说愿意团结一心，但都会本能地保护自己的羽翼，如果败了，那就得转攻为守，人人自危为了自救必然会抱团在一起，这时候才是最适合接管大权的时机，打败庞靖的机会就只有这么一次。”

    “所以说，老主人希望你能挺住，他会为你创造出最好的时机。最好是能够把庞靖的底牌逼出来一部分，他除了拥有神秘军团之外，还有十位能力不凡的追随者，是跟着他最早期的一批人。这些人的地位实际上都在四大护法之上”

    zq最o新章节3上w酷s匠，；网f

    太叔横忍不住咽了口水，他现在才发现自己远远低估了对手，庞靖叛出多少也会有一点原因是因为功高震主

    老人手掌一翻手上多了一个铁盒子，“不知道是谁送来的，反正肯定别有用心。不过这里面的东西你可以拿来挟持一下你的大伯，你要完成的第一个任务是聚集这十支队伍，有的需要我们拿出足够的好处才能请出来，老主人允许你动仓库里的东西。”

    太叔横接过来打开盒子看了看，冷笑了两声，“不管是谁送过来的，我都得说一声谢谢，现在总算是能够让那些捣乱的老东西闭一会嘴了”

    “如果你还动仓库里的东西，派人通知我一声。别太劳累了，老主人不愿意重回主城，但是会为你做很多事情的。”老人说完便要告退。

    “我那个不安分的哥哥最近怎么样”太叔横多问了一句。

    “哦，他啊，据说这几天在筹备生日宴会。”

    “真好啊。我也派人送过去一份礼物好啦。”太叔横从盒子里拿出一封文件，“就它吧，让我的那位好哥哥好好看看，他是怎么被收买的实力反咬一口的。他有不少把柄可在我的手里呢。”

    “乐意效劳。”老人接过后便离开了。

章节目录 第六百八十八章 潜入

    <img '本章由 9978 在  22:42:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 9978 在  22:42:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">9978<em>n "">解封者n>　　千里奔袭，秦冲这支小队成功混入一只商队中进入了太叔家族管辖的地界。

    每个人都乔装了一番，进入天蝎城的时候，城内充满着过节一般欢乐的气氛。

    城主太叔琼的生日宴准备办得很隆重而盛大，提前一周就放出了消息，和太叔家这位大少关系要好的各方都会陆续赶来这里，有一批人已经到了，还有倒数最后两天。

    太叔琼被贬到这里来做城主，稍微有点脑子的人都明白天蝎城位置偏僻，这里是出了名养老的地方，整日的日子过得悠闲自得。

    家族内部这个时候正有大事发生，正是用人的时候，他被扔到这边来的用意非常明显，那就是象征着他已经不再得到家族的重点培养。

    叔伯们对他很失望，不过让他心情稍微好一些的是他和弟弟之间的赌注，结果谁都没赢，弟弟作为当今家主被秦冲打脸，要远远比自己感到疼得多。

    太叔琼出手阔绰，既然要办生日宴会就要办得满城皆知，还要让这些平头百姓说他的好，这几天城内只要是家族做的生意，商铺里卖的东西都打折。

    之前这里的城主是太叔横，他就是要处处都要和弟弟比，目前回不了主城，他要在天蝎城的名声和威望都赢过太叔横在这里做城主的时候。

    要争就争这一口气，就因为自己栽了一个大跟头摔得灰头土脸，所以才要在选择这样一个当口办一场生日宴会，让那些平日里和他交好的人不要轻易变脸，要相信他依旧有成为家主的可能。

    他被贬到这里来，自己再不赶紧搞出点动静出来，那些交往甚秘的势力说不定很多就不见了，转身跑到了自己的弟弟那边去表忠心。

    太叔琼把那些老朋友安置好就住在城主府里，刚刚应酬回来，身后跟着的是父亲派过来一个旧部下，四十多岁方脸剑眉他也得叫一声伍哥。其一是全权负责他的安全，其二是这对父子之间的来网通信都要靠这个人。

    院子门前模糊的站着一个人，杨伍一直跟着太叔谭，对公子自己培养招募的人并不是很熟悉。主人把他派出来，也是提防遭人报复，手不由自主地抓出了武器。

    首推自然是秦冲，其次太叔家的仇家不少，这地方可不比主城，当年太叔横在这里一年之间也会遭到两三次的暗杀袭击。

    赌徒在这里有的是，总是有人为了利益铤而走险。

    “伍哥，别紧张，是我的人。”

    一名名叫夜寒的心腹快步走过来，手上捧着一个盒子，“少爷，这是家主专程派人给你送来的生日礼物，说是很有分量，属下接到后立刻就赶紧送过来了。”

    “我那个好弟弟送生日礼物给我”太叔琼哼哼，“那可真是黄鼠狼给鸡拜年，伍哥，你猜猜盒子里装着的是什么”

    “我对猜谜一向都不怎么擅长，何不亲自打开看看”

    太叔琼晃了晃，顿觉轻飘飘的，不由得笑的更加大声了，“你看，还说这份礼物会很有分量真是屁话，这么轻，他要是装着一份卸任的声明我才真的能开心呢。”

    说完一脸厌弃地打开，拿起里面的东西定睛一瞧，太叔琼表情很难看，阴沉的可怕。撕拉撕拉双手用力地把这张单薄的纸撕

    成了碎片。

    “混蛋岂有此理”太叔琼瞪着手下，“去把我安置在头间贵宾房的客人叫过来，让他立马过来见我”

    属下急匆匆地去叫人了，杨伍疑问道：“你看到了什么”

    “伍哥，还记得我给你提到过，我曾经借助过无影门袭击秦冲那件事吧，为了能赢下和弟弟的赌注，我太心急了，要借用混乱之地本土的势力大力相助，为了促成这个交易，我把家族的一些不见光的东西拿给了他们当做抵押。”

    杨伍表情顿时有点不好看，他跟着太叔谭自然清楚，主人暗地里干了不少对家族声誉乃至发展都不利的事情。

    外面说话怕被闲人听见，先进屋再说。

    太叔琼叹了口气，“当时我也是冲昏了头，以为灭杀秦冲是板上钉钉的事儿，这些东西对方会还很快给我。谁知道，行动失败，这些不利于我们父子的东西竟然跑到了我那个弟弟手里，他到底是怎么拿到手的”

    “前不久无影门让秦冲给横扫了，这件事你知道吧”

    “知道。我的府上就有无影门的人，我还特别问过了，他向我保证东西已经都焚毁了，没想到他竟然敢骗我”

    这时候门口传来夜寒的声音，“宾客求见。”

    “让他滚进来”太叔琼吼道。

    门开了，走进来一个身材魁梧的大个，他上前十分客气地问道：“大少，急着找我不知有什么事谁惹你生气啦”

    “你还有脸问我我现在杀了你的心都有”太叔琼气的直拍桌子。

    “我既然投靠大少，自然要守规矩，没做任何越界的事儿啊，不知我齿虎哪里得罪你了”男人不是别人，正是无影门那位落跑的老大。

    “哪里得罪我啦你可是口口声声说，当年我交给你二弟的东西都已经烧了，为什么这些东西落到我弟弟手里去啦”

    “什么这怎么可能呢”齿虎一脸不信道。

    “还跟我装是吧，我那个好弟弟都派人送过来了，给我的生日礼物，这打脸打的可真疼啊，我现在脸上都还火辣辣的呢，你还跟我装既然你毫无诚意，戏弄于我，你已经不是无影门的首领了，对我还有什么利用价值呢伍哥，劳烦你亲自动手，杀了他。”

    “慢着”齿虎明显对这个中年男人非常畏惧，急忙说道，“大少，我承认是骗了你，东西根本不在我手上，这东西是交由我三弟来保管，秦冲攻打无影门的时候，先去的无影堂，把那里毁了，我三弟青狼被俘，死路一条，他已经是个死人了，秦冲怎么会知道会有那么一件东西呢”

    杨伍冷冷地说道：“在我来这边的路上，听说青狼没死，还投靠了秦冲。”

    “什么”齿虎破口大骂，“那东西准是他为了保住自己的命交出去的，这完完全全不关我的事儿，我离开鬼城的那一刻起早已和他恩断义绝他现在投靠了秦冲，再见面我们便是死敌”

    杨伍对太叔琼使了个颜色。

    看起来齿虎确实是无辜的，太叔琼脸色和缓了一点，“我姑且再信你一会。明天我那羽弟弟会过来，你出城去接他，带上你的那些人。”

    “是”

    “你下去吧。”

    齿虎抹了抹额头上的汗，转身出去了。

    夜姬潜入城主府，蹲点守了半天什么都没瞧见，忽然一个熟悉的人影出现在了视野里。

    齿虎无影门的老大，在鬼城见到他，他怎么会在这里

    酷"匠:`网永久5s免费看小n说“

    夜姬二话不说，悄悄地跟了上去。

章节目录 第六百八十九章 时机现

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  20:02:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  20:02:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　齿虎回到了住处，在城主府外围的一处闲置的别院内。他真是气坏了，好久都没这么低声下气过了，从鬼城狼狈地逃出来，不找个靠山投奔，就凭他曾是无影门老大这件事上，会招致同行们的无情的报复。

    原因很简单，你现在落魄不行了，谁都乐意借着他这颗项上人头抬高自己的声望，他思来想去立即投奔太叔琼来啦。

    起码在天蝎城落得个安全，太叔琼身边也缺人对自己还是挺重用的，安置他们一帮兄弟好酒好菜招待，这才过了几天就变脸啦

    看到齿虎一脚把门踹开，阴着张脸，手下上前问道：“虎爷，你这是咋啦”

    “他娘的太叔琼斗不过他那个弟弟，拿老子撒气”齿虎骂道，“明天都不许出去花天酒地找姑娘啦，咱们出城去接一个人。这种跑腿的事儿竟然丢给我办，真是杀鸡焉用牛刀，这是把我当成他太叔家的家奴了”

    “虎爷，你消消气，小声点。这里是太叔琼的府邸，世上没有不透风的墙，您这样表达不满被人听了去，保不齐会添油加醋。”

    “我会怕吗我就是表达不满了又怎么样，也怪青狼，这个吃里扒外的东西当年我真不该救他的命”

    “三爷怎么了”

    “狼哥难道还活着”

    “虎爷你这话就伤人了，若不是三爷出了这么多力，你也不可能占据鬼城不管怎么说，我们辉煌过，一步步站起来离不开他的努力。”

    看得出来青狼的威望很高，而且很受手下人的拥护和爱戴，齿虎知道他这个三弟没死之后，在回来的路上就已经想好了说词。

    他深色哀伤地叹了口气道：“你们有所不知我们都被他给骗了”

    “怎么回事虎爷，你这话是什么意思”

    “他说秦冲得到盟主的重用成为新的豪门之后，必然会为死去的兄弟报复，我们无影门要有血光之灾。所以让我们都按照他的计划行事，结果怎么样你们都看到啦，二弟藏得那么隐蔽还是被抓出来，他说什么留在城中比到别处躲一躲更安全，全是屁话，他早就和秦冲暗中联络，出卖了我们，为他自己换一个前程”

    “这不可能”一个大个子摇头道。

    “对狼哥不是那样的人，他绝对不会出卖”

    “够了”齿虎吼道，“刚从太叔琼那边亲口得到证实，青狼带着少部分衷于他的无影门弟兄加入了秦冲的队伍。你们还对这样一个叛徒感恩戴德吗你们对得起死去的众兄弟吗”

    齿虎的两声震喝，屋内的人全都不说话了，一个个咬牙启齿，对青狼这个叛徒，这个一手覆灭无

    影门的内鬼此仇不共戴天

    这一切夜姬全部看在眼里，她又等了一会听不到什么有用的情报了，如同幽灵一样离开了。

    秦冲一行人没有住旅社或者酒店，这座城内很多生意都是家族投资的，店员伙计既是商人又是眼线。

    他们选择藏身在旧住宅区一座废弃的小楼里，来这里已经是第二天，眼看生日宴会的日期越来越近，而苦苦寻觅的时机一直都没有出现。

    “明天是最后一天了，再不动手，就来不及了。”阎刹提醒道，“要是拖到生日宴会结束，宾客们纷纷退去后，会拖延我们返回中域的时间，后面的事情都得顺延。”

    “不能等。”秦冲用一根树枝在地上写写画画，这上面是一张简略的城主府的地形图，“不管有没有切入的好时机，都得动手，硬来也得上。现在有四波人安置在了府内，明天估计会增加一倍，不行，就选在今夜。”

    “今夜”申公弑沉吟了片刻，“也好快刀斩乱麻，反正即便失手走掉是没有问题的，太叔琼身边有一位强者守护，足不出户，恐怕明日也没有什么好的时机。”

    刑豪把刀抽出来，用手掌反复摩挲着刃面，这是他在准备大开杀戒之前经常会做的小动作。

    青狼其实是想建议再等等，但看到其他同伴都这么激进，也不好去泼冷水，点头道：“附议”

    秦冲看向萧姚，“你的意思呢”

    “你是决策者，我这次同行只是做好执行者的本分就够了，那位贴身不离目标的高手让我来对付吧。”

    “检查一下各自装备，今晚准备动手，等夜姬回来后，我们就出发。”秦冲一砸拳头，决定了，这种事切忌犹豫不决。

    n酷“匠w网d唯一bc正h版，v其y他t都是盗版

    一道影子从只剩下门框的窗口里窜了进来，夜姬快步上前，看向秦冲说道：“主人，有新的情报”

    夜姬把今晚所见所闻说了一遍，秦冲大喜，太叔羽来的太是时候了，正好用他来做诱饵，大鱼小鱼一起吃

    青狼得知齿虎投奔了太叔琼，还污蔑他撒谎耍诈来赢得部下们的效忠，气的一拳把石墙打了个窟窿，“岂有此理我真是有眼无珠，竟然为这种人卖命了这么长时间我有一个不情之请，明天的行动，这个人让我来杀”

    秦冲脑袋运转的很快，“这里毕竟是太叔琼的地盘，人手众多，我们下手的时间其实非常短。看来我们得分兵两路了，俘虏太叔羽自然是不能在城内完成，当太叔琼知道这件事之后，必然会心急如焚调集兵力去救人，这时候府内会极为空虚，潜入的人恐怕不能超过三个，城外面临的压力也不小，好了，现在我来重新分派任务”

    时机终于出现，但愿明天一切都如计划所料的那样发展，可不要中途再发现什么意外。

    七个人的突击小队，再次分兵之后，机动性更高了，但安全性降低了很多，这次的任务难度不小，是成是败都得赌这一把了。

章节目录 第六百九十章 突袭

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  20:58:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  20:58:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　第二天太阳照常升起，天蝎城内人来人往，因为赶上了太叔琼的生日，所有家族名下的商铺全部挂上了大红灯笼，喜庆非常。

    各家店都在搞大酬宾，还伴有抽奖活动，生意火爆至极，太叔琼豪爽亲民的美誉，在他来天蝎城短短数日便竖立了起来。

    天气说变就变，太阳一落山便刮起了大风，天也黑沉沉的似乎要下雨，街上行人开始陆续减少，很多店铺都提前打了烊。

    城外是地势开阔平坦的平原，靠近城市沿途有一些中转站和村落，御空飞行的三人落到地面上，两位人高马大的护卫一左一右簇拥着一个鲜衣怒马的少年。

    为了加急赶路，一路飞驰，三人也都有些累了，天蝎城已经近在眼前，现在倒是不急了故而选择步行过去。

    还没走多远，一群人朝着他们这边冲了过来，并肩而行的护卫立即抽出武器，一脸戒备的神情。

    太叔羽抬手把一名护卫的武器推回了鞘中，“准是来迎接我的，你们别这么紧张，这是哪里啊这里是我哥哥的地盘，遇到悍匪仇家顶多也是在来的路上，放轻松，等会进了城，我让哥哥给你们安排上等的姑娘伺候着。”

    “谢羽少爷”护卫大喜。

    对面的一群人来的很快，总共十一个人，为首一个魁梧的壮汉走上前打量了少年两眼，一抱拳道：“这位就是小少爷了吧我叫齿虎，最近刚投奔你哥哥混口饭吃，你哥也太关心你了，眼看没几步就进城啦，还不放心，非要让我过去接你一趟。”

    “齿虎可是无影门的那只老虎”太叔羽问道。

    “看来我这几年没白混，这儿名字能入羽少爷的耳朵，不甚荣幸。”齿虎心思活泛，太叔琼现在不如意，被家族冷落在侧，而小辈太叔羽自然就被提上来了，他年轻背景又不俗，更重要的是左右没有什么太像样的高手，其实投奔他比投奔太叔琼还好得多。

    齿虎是个钻营的好手，虽然太叔羽现在看起来还弱不禁风，但太叔家的孩子一旦长大成熟了，都会有自己的欲望和野心，其实这个看似听话的少爷也有。

    “无影门被秦冲闪电之势给横扫了，你倒是跑的挺快。不过，投奔我哥哥，还算你聪明。”太叔羽不咸不淡地回道，“就只带出来这么点人吗该不会你只是每日只管享受，所有事都扔给两个弟弟去干了吧”

    齿虎被当面冷嘲热讽，有点不太高兴，不过他没有表现出来，打了个哈哈，“拼了数年，难得霸下鬼城，再不享受以后都没这种机会啦。只是个跑腿的活，哪里需要我把人全都带出来，这只是一小部分而已。”

    “那还行。”太叔羽哼哼道，“要是你一个光杆司令来投奔，那可真就不值几个钱啦。亏你有膀子力气，在北域也算是个有头有脸的人物，想杀你的人更多。既然跟了我哥那就好好干，他现在被冷落说不定过

    不了多久就可以翻身呢。”

    太叔羽知道这个人曾经是算是中流的一股势力，有傲气在，还有不少心里的小九九，既然见着面了就帮哥哥掉打敲打，让他搞清楚现在的处境和位置。

    “哈哈，能为大少效力，是我的荣幸。”齿虎看着带着的这帮弟兄，“都听见了吧今后都好好干，咱们要成为大少手上的一把快刀。”

    太叔羽还算满意地点点头，正迈步要走。

    “当心”齿虎脸色忽然大变。

    从林中飞出一片银光，射速飞快，数米距离转瞬将至。

    噗噗噗

    偷袭来的太突然，很多人根本就来不及反应，胸口直接被暗器洞穿，倒地气绝。

    齿虎虚空一抓把刺向太叔羽眉心的硬物抓在手中，用力一攥强大的握力直接把物品扭曲成两截，他摊开手掌一看，整个人的状态都不对了，表情更是变了几变，由吃惊变到惊诧再到愤怒。

    他从口中吐出两个字，“青狼”

    这一声吼叫刚落下，暗影里便快步走出一个人来，正是青狼。

    \酷r匠网唯一x正u5版，t其x他都r9是2盗m版cm

    青狼冷冷地看着齿虎，忽地笑了，“我的好大哥，别来无恙，你不单单是落跑丢下兄弟们不顾，还让我来背着个黑锅，有句老话说的对，有的人真是知人知面不知心”

    “叛徒你竟然还敢跑来这里送死你凭什么指责我，当面若不是我救你，你早就死了，你卖主求荣，投奔了秦冲，竟然还敢厚着脸皮跟我讲什么大道理真是笑话”

    “我不是来跟费口舌之争的，我是来送你下地狱的”青狼说着，朝着对面群人冲了过去。

    几乎同时，躲藏在其他地方的帮手全部现身了，申公弑如同巨石一般从高空坠下，砸在了人群当中，阴阳双极之力轻易就把两人吸到了近前，一拳就打爆了两人脑袋

    夜姬把小黑扎进了外围失神的一个人的后颈中，顿时传来杀猪般的惨叫声，叫声只持续了几秒钟便戛然而止。

    阎刹则是直接撞进去，娴熟的战斗技艺轻易就斩杀了两名挡住路，站在太叔羽左侧的那名护卫，拥有初阶圣域武宗的战力，也只是在他的手上走了五招便被打的连连后退。

    “保、保护小少爷”护在右翼的男人怒吼道。

    齿虎带来的那些人，也确实没一个孬种，全部朝着太叔羽所在的位置收缩，用身体组成了一道人墙。

    齿虎一拳对上了青狼的拳头，两人几乎脸贴着脸，四目相对，各自眼中充满了仇恨。

    “秦冲真是够有种的，竟然敢跑到太叔家的地盘上撒野，他本人是不是也来了”

    “无可奉告”

    “呵呵，你不说我也知道。我都被逼出鬼城，一无所有了，秦冲还不打算放过我杀人也不过头点地，欺人太甚”

    砰

    两人都没有采取防御，各自在对方的胸口上打了一拳，几乎同时间倒飞出去。

    齿虎暴吼一声，艰难地维持住身形，半遵在地上，一丝鲜血顺着嘴角流出来。而青狼则是吐血仰面跌倒，贴着地面滑行了两米才停住。

    谁强谁弱，已见分晓。

章节目录 第六百九十一章 诱敌

    <img '本章由 未来何时发生啊 在  23:12:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 未来何时发生啊 在  23:12:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">未来何时发生啊<em>n "">解封者n>　　齿虎一身蛮力，本就以力量见长，而青狼的战斗风格更注重章法，刚刚那样的肉搏其实是对他非常不利的。

    夜姬一个闪身过去，伸手要把他扶起来。

    青狼咳了一口血，摆了摆手，一咬牙便站了起来，“不用管我，快去帮忙。”

    夜姬看懂了他的有眼神，身影再次遁入黑暗。

    “刚才那一下算是还了你救了我一命的恩情，从现在起，我再也不欠你什么了。”青狼喝道，“我们再来”

    齿虎嘿嘿地笑起来，“这么说，刚才拿一下是你故意的开什么玩笑，不要羞辱人了”

    齿虎如同疯狂的野牛直接撞了过来，青狼全身的血都沸腾起来，他从未有这么渴望杀死一个人，啊的大叫一声迎了上去。

    这边兄弟相残的好戏正在上演，另一边的厮杀也丝毫不落下风。

    太叔羽慌不择路，被人保护着仓皇逃离，护卫拼死截住袭击者。

    申公弑脱不开身，被三个人包夹，不愿恋战看准机会脱身朝着目标追击，可三人的配合很有章法，让他不得寸进，距离很快越拉越大。

    阎刹咬得很紧，迎面又斩杀一人。

    血溅了太叔羽一脸，他的双腿已经发软差点脚下一滑跪在地上，被贴身护卫伸手一拉提着朝前飞奔。

    “挡住敌人你们、你们全都是饭桶吗”太叔羽快要吓尿了，他从小到大生活的都太安逸，又是独子很受家里宠爱，之后跟着表哥混到处跑倒是遇到过几次像样的偷袭，但还没有威胁到生命的份上，只是具有威胁而已。

    “少爷，让他们带着你快点入城，只要进了城，你就安全了。”跟着太叔羽一路过来的小胡子男人忽然停住了脚步。

    “阿达，你要干什么”

    “这些袭击者很强，靠他们根本挡不住，我必须留下来，快跑”

    名叫阿达的高大男子随手指着一个人，“少爷就交给你了，护他的周全其余人，跟着我，拼了”

    阎刹被阿达几人给挡住，冲不过去，不过他很快便镇定下来，余光中瞥见，一团难以察觉的影子正朝着目标快速移动过去，夜姬是个天生的暗杀者，稍微一不留神就会把她给忽略掉。

    城主府内。

    太叔琼忽然坐立难安起来，说不出原因，随便翻了翻案几上的名册，上面都是生日宴会上将出席的各方势力有头有脸的人。

    名册上少了一些人，不必猜是打算划清界限了，看自己不得势，感觉着没有什么继续交好下去的价值。

    翻了几下，他就把名册扔了回去，随口问道：“伍哥，现在什么时辰了，我那羽弟弟怎么还不到待在这个破地方，连个值得交心说说话的人都没有，在这里待久了非得让人的志气都磨没了不可。”

    “这个时间是等的稍微久了一点，静下心来稍安勿躁，估计”

    门口这时候忽然传来急奔的脚步声，越来越近。

    太叔琼眼睛盯住了门外，脚步声如同在回应他的预感一样，果然从院中一直持续到了门口。

    “少主，出大事了”房门被人强行推开。

    “夜寒，何事让你这般惊慌”太叔琼忙问。

    “据可靠消息，羽少爷在城外某地遇到了袭击，齿虎的尸体被发现，其他人则不知所踪，只是在现场勘测打了不下于六七个人的血液样本。”

    “什么齿虎死了”

    “是的身上有多处伤痕，是被至少三个人合力杀死的。”夜寒冷着脸道，“一部分情报是袭击者有意放出的风声，我私自决定派出了人去打探，结果只活着回来不到三个人。羽少爷，十有八九已经落在了这群人的手上，据可靠情报，对方人数大概在六七个人左右。

    “那还废话什么”太叔琼咆哮道，“不惜一切代价救人不敢对方是什么来头，我什么条件都可以答应，先把人保住再说”

    夜寒提醒道：“袭击者虽然人数少，但都是精锐，要拦截住他们，需要高手，光是人多已经毫无用处。”

    太叔琼直接大步走出住处，亲自请来了府内安置的多位贵宾，寻找帮手这不是现成的吗他在天蝎城能够调动的人手不少，但高手却不多。

    时间紧迫，最好的就是在手边一叫即到，立刻就能派上用场的。

    太叔琼把发生的紧急事情及请求说了，这些人一个个义愤填膺，突然蹦出来的袭击者这篓子可捅大了，不仅仅是打太叔琼的脸，也等于是打了他们的脸。

    生日便是他的生日宴会，特地选在这么一个当口把人绑走，这怎么看都是跟太叔琼有深仇大恨的。

    只要是手边能用的人，太叔琼全都支配了出去，他是真的急疯了。

    “稍安勿躁，越是这个时候越要有耐心。”杨伍安慰道，“你觉得是不是会是我们自己人干的”

    太叔琼秒懂，沉吟了片刻，摇摇头，“不像。我那个好弟弟是能够干出这种事来的混蛋，不过他现在也是忙的焦头烂额，根本无暇顾及这里。况且，我那羽弟弟还不太成熟，只是和他有一些口舌之争，还不值当下此狠手。”

    杨伍认同地点点头，刚要开口忽然脸色一变，目光看向了外面的庭院。

    月色洒下来，院内一片寂静，池塘不时传来蛙声。

    “酷j匠h网z唯一正f版，\r其g他i都k是j盗＊版

    “怎么了，伍哥”太叔琼皱了皱眉。

    杨伍竖起一根手指，做了个嘘的动作，小声说道：“待在这里别动，外面似乎有情况，我出去看看。”

    秦冲三人正蹲在一处假山后面，亲眼目睹了府内的人手大批地朝着城外而去。

    阎刹那边的任务完成，现在就看他们的了。

    城主府内已是彻底空虚，看到有人从屋内走出来，扫视着周围的黑暗，似乎已有察觉。

    秦冲慢慢地由蹲变为站立，这时候，舍弃一切，干脆来个强杀好了。

章节目录 第六百九十二章 强杀

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  22:24:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  22:24:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　秦冲三人都戴着面具，看到秦冲的小动作，一侧蹲伏的刑豪一点点地弓起了脊背。

    两人快速地对了对眼神，彼此心照不宣。

    从屋内走出来的人张望了左右几秒钟，眼睛忽然盯死了假山这边，他迈步走过来，走的颇为悠闲像是在独自散步，但明眼人一眼就看得出来，衣服被紧绷的身体抻的很展，外加上他体型高大魁梧，将近两百斤的重量落地时却像是猫一样轻不可闻。

    这些细节自然逃不过秦冲的洞察，超具视野的夜视能力能够看清楚快速移动的刺客的小动作，更别说只是稍作隐藏的这点程度。

    距离越来越近。

    “被发现了”刑豪面具下面的眼神传达着这样的意思。

    秦冲做了个砍头的动作，等对方再靠近一点，果断下手。

    可是，男人走着走着忽然停下了，有意保持着距离，他对着假山虚空拍出一掌，擦咔一声，掌力直接把山石震成了碎抹。

    秦冲当机立断，从掩体后面窜了出来，“速战速决”

    刑豪早就等待这一刻了，一蹬地像是一头猎豹一样朝着对方冲了上去，红莲刀闪烁着雷磁，滋滋滋地蹦跳着电花。

    “斩刀磁流爆冲”

    杨伍的反应也很快，面前突然出现三名敌人，迎面杀来的剑修势不可挡，他完全可以躲开攻击。但这三个戴面具的人中，有一个持枪的，看穿了他躲闪的路线，来回游弋，等着准备接上后手。

    他双臂向前一展，从掌心中释放出很多的蠕动的树枝，树枝疯长很快便结成了一面木盾，红莲刀携带着雷磁之力劈了上去，直接把层层藤蔓一分为二。

    最新m章ep节rv上t酷m匠g网}

    不过随着男人的一声狂吼，下斩的力量正不断地被藤蔓吞掉，产生一种泥沙一样的粘力，快刀砍断一块钢板轻而易举，但要砍断软物却会滑开，找不到受力点。

    轰的一声。

    他向后退了三步，木盾被破掉，不过刑豪这一击真正的威力还是在磁力上，能够麻痹对手、破坏经脉造成二次伤害，不过木属性是上等的绝缘体，被木盾完全挡掉了。

    这个人很强

    刑豪喘息了两口气，他多消耗了一成力量才把木盾给切开，而对方只是轻易抬手便挡下了他的攻击。

    木属性的圣域武宗，他的觉醒能力还没有探查出来，一对一的话，刑豪心里完全没底。

    “有刺客”杨伍高声预警。

    秦冲从一侧扑上去，刑豪贴上，两人配合默契打出两套连击，男人稍显狼狈，挨了一脚，不过秦冲也没讨到好。

    胸口挨了一拳，顿时感到气血不稳，差点忍不住吐出一口血来。

    仅仅一拳就把自己给打内伤了

    “这个人交给我你们不是他的对手，目标在屋内，快去”萧姚喝道。

    杨伍想要去拦截，萧姚直接逼上来，枪出如龙，仅一招就把对方的武器给逼了出来。

    杨伍的兵刃是一根黑木的权杖，看似是木制的十分脆弱，但有的木制的硬度比金属还要硬上许多。

    砰砰砰砰

    两人连对了四招，每对一下萧姚便朝前挺进半步，杨伍脸色大变，带着惊讶和慌张。

    他震惊于对手的攻击看似朴实无华，却枪枪催命，没有一点的漏洞可寻，他的攻击看不

    出到底哪里厉害，正因为看不出才可怕。

    砰

    第五下。

    杨伍的小臂传来一阵火辣辣的疼，鲜血沿着伤口哗哗地流出，他连退数步，权杖差一点被挑飞出去。

    “你究竟是何方神圣报上名来”

    高下立判，杨伍一交手便被压制住了。

    “不要再装模作样了，你根本还没有出全力。”萧姚冷声道，“本源能力再生，想必你是打持久战的能手了”

    “没想到这么快便被人看穿，真是失败。那就遵照你的意思吧，既然你执意带着面具，那就让我帮你扯下来吧”

    “尽管试试看”

    杨伍放声大吼，眉心处凝结出一个刻印，他全身的皮肉开始快速硬化，小臂的伤口更是瞬间治愈。

    再生的强大便在于极为强横的回复力上。

    萧姚没有趁机发起攻击，而是安静地站在原地等着，眼看差不多了，不由得赞赏道：“活体守护已经用的炉火纯青，如果无法再一点上持续造成伤害，就无法真正意义上的战胜并杀死你。”

    “你很了解嘛，那就也别藏着掖着了，让我瞧瞧你的真本领”

    刑豪砍倒了增援过来的几个人，如今城主府内空虚，可用的人大多被太叔琼给调走去营救弟弟去了。

    不过还是有一些人留手下来的，十几道人影快速闪动，正朝着这里汇集。

    “死”

    刑豪牟足了力气，一刀把屋内的陈设轰的稀巴烂，太叔琼见势不妙，直接破顶而出，狼狈逃窜。

    他的个人实力平平，单独面对圣域武宗虽然不是对手，但跑路还是没问题的，这么些年的磨砺练就了高超的保命技能。

    “看招”

    刑豪从顶棚的窟窿里窜出去，一抖手释放出一只羽羽如生展翅急飞的火凤凰，逼近速度之快，攻击范围之广，让逃跑能手太叔琼一时间也无可奈何，眼看要被火凤凰吞掉，几道人影一齐冲上来，救援还是来的太快，放出绝招直接挡下了这一击。

    刑豪还想再冲，顿时被五个人拦住，这几个人实力参差不齐，但这个时候像是苍蝇一样不厌其烦，不管还不行。

    太叔琼冷汗浸湿了后背，刚刚捡了一条命，刚要松一口气，一道人影斜插过来截住了去路。

    秦冲知道机会仅此一次，若不能速战速决，他们想要撤出太叔家的辖区可就难了。

    “到底是何人派你们来杀我的”太叔琼强行镇定地叫道。

    “自作孽不可活”

    “这声音你、你是秦冲”太叔琼都恨死他了，不但但是那张桀骜不驯的脸，还有他说话的声音、口气都记忆犹新。

    “没错，杀你的人，就是我”秦冲银瞳一闪，地面伸出无数的触须，太叔琼反应慢了半拍，没有及时脱离开缠绕的范围，双腿被死死地绑住。

    瞳技绞刺先前是弹出能量尖刺攻击，随着瞳力的提升，秦冲发现能量可以控制，能量硬化会呈现出尖刺弹射的效果，能量软化便会像是这种具有缠绕特性的触须。

    秦冲朝前狂冲，掌心渗透着噬魂之火的力量微微地发红，太叔琼当机立断，没有防守放手一搏，在对方冲到不到两三米距离的时候，脚下的触须终于被挣断。

    他撞了上去，发出一声震天的吼叫。

    砰

    两人全部飞了出去，鲜血从秦冲的口鼻朝外喷，他直接撞塌了一面院墙，掀起大片的尘土。

    而太叔琼只是倒飞了两米，双手拍地呈半蹲之姿，他刚要起身忽然一脸不能相信的表情低头看着胸口，火焰渗透到了皮肉中去，他稍一使用力量，心脏直接撕裂开了。

    七窍流血

    他直接趴在地面，气绝身亡

章节目录 第六百九十三章 一枪震群雄

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:54:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:54:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　秦冲艰难地从地上爬起来，呸呸呸地吐掉嘴里的泥沙，一击得手，现在要做的就是赶紧撤出城去。

    太叔琼临死之前的那一击确实凶狠，面具直接打成了碎片，半张脸都肿了起来，从剑胎内流出的银色液体融入血液中之后，运转功法进行快速治疗，已经不同往常，从毛孔喷出白气几乎是本能的释放，而现在疗伤多了一个主动技能。

    秦冲定义为强效治疗，一天之内只能使用一次，把混入血液中的银液精华快速汇集在一起，一次性耗费掉，这些银液精华的量还是太小，需要整整一天时间才会再生。

    伤口会快速呈现出不自然的银化，而银化所带来的回复效果是运转功法疗伤的一倍

    秦冲半张脸很快就银化了，丝丝地凉气不断地冒出，有提神醒脑的功效，还伴有一些瘙痒和刺痛。

    他顿时清醒多了，随手拿出一副面具重新戴好，快速朝着同伴那边冲去，刑豪被众人围攻寡不敌众，只得咬牙苦撑。

    不过萧姚的出现顿时解除了危机，一名土属性释放多重护盾的圣域武宗，被一枪刺穿了七层护罩倒地身亡之后，围攻的众人如同惊弓之鸟一般作鸟兽散。

    秦冲跑过来的时候，正看到萧姚一人一枪站在满身是血的刑豪身前，周围都是疯狂逃跑的人。

    刑豪一手拄着刀半跪着，周围有不下六七具尸体，可见他刚才的压力有多大。

    “任务完成了，我们赶快走”秦冲急忙说，看着刑豪，“怎么样还能不能动”

    “一点小伤，战斗恐怕是不行了，跑没问题。”刑豪嘿地一笑。

    三人迅速翻过院墙，跑到街上，这个时候城主府内已经鸡犬不宁了，逃走的人正到处召集人手包围他们。

    街上不断有人跑出来，城主府外面已经被数百人围了一圈，人多胆壮仗着人多都守在外面守株待兔，幻想着能捡个漏杀个刺客，去找太叔琼领个赏，可看到进去的一批人胆战心惊地逃出来，其他人也都跟着慌了。

    这是什么情况不是说刺客只有两三个人吗这么多人进去都拿不下来

    还没等到外头蹲守的人细问，秦冲三个便随后跑了出来，看似牢不可破的包围圈轻易就被三人扯开了一个大窟窿，还有从里面逃出的人声称大少已死，这下更是搞得人心惶惶。

    有主动退出的，有转身就跑的，也有站在原地干瞪眼的，激进去追的往往一个照面就变成了尸体，更多的人则是在呼喊，刺客在这儿，刺客去哪个方向了，场面说不出的混乱。

    当然追击者中也有实力不俗的，譬如本土的一些势力，正好赶在生日宴会之前汇集在此，一些名头大的能够搬到城主府内去住，这些实力强横的已被支派到了城外。

    秦冲的诱敌之技只能规避开一部分危险。

    听说太叔琼遇害了，两人私下是过命的交情，首领二话不说叫上众兄弟立刻扑了上去。

    太叔琼生前好广交朋友，他出手大方，经常出入各大宴会，他的死不得不说激起了不少人的怒火。

    秦冲三人身后的人是越聚越多，三人已

    然成了过街老鼠人人喊打，不管跑到哪里都有人高喊着提醒。

    刑豪喘气声很厉害，他的腿上有一道伤口，血沿着大腿根正不但地流淌着，眼下的情形，若是停下一步，就会被身后愤怒的人们砍成肉酱。

    到处是人，普通的平民都成了指路标，城内没有一个地方是可以暂避风头的，事前准备好的几处藏匿地点也失去了用处。

    “不行这样下去根本甩不掉，得想想办法”秦冲沉吟道。

    刑豪想了想说：“要不，我们分开逃一个人做什么事都比三个人要方便的多”

    “你伤的不轻，一旦分开走，你走得掉吗”秦冲质疑道。

    “不试试怎么知道，打不了拼了”

    一直默不作声的萧姚忽然一个急停，把长枪插在地面上，一脸平静地看着冲过来的人潮。

    真的是人潮，数百人堵满了街道，天上、地下、墙上、屋顶上全都是，当然很多都是来看热闹，随大流别人冲也跟着冲，真正要拼命的时候立刻回朝后面缩。

    秦冲一惊，随即也要停下。

    “你们先走，让我把这个烦人的尾巴切断”萧姚不怒自威道，“放心吧，仅凭这些虾兵蟹将，还困不住我。”

    “杀杀了他”

    “冲啊，为大少报仇”

    “谁杀了这个面具男，我给赏钱一百万”

    人们都疯了，嗷嗷地叫着，这么多人被挑唆着，怒火被炒起来，这种场合即便面对的是盟主，戴着面具的凯皇谁又认得出来，老话说得好不知者无畏，一样还是会有很多人敢冲。

    酷au匠"网"正p版首发

    “勇气可嘉，不过”萧姚用力地提了一口气，手臂一震，长枪直指天空，嗡的一声，周围的空气都发出一声震鸣。

    萧姚猛地朝天空窜去，扶摇直上，悬停在高空伸展双臂，仿佛神明在俯视着脚下的凡界，他握住长枪的手虚空划出了一个巨大的圆，劲气从体内朝外疯狂地涌出。

    顿时风声猎猎作响，仿佛一瞬间天地变色。，大圆终于画完，他的枪尖点向圆形，喷涌的能量笼罩住他渺小的身躯，化作成一个巨大的龙影，他向着下面的群人开始俯冲

    “顶住快顶住”

    “我的眼睛是不是花了，他的枪化成了一条龙这不可能”

    “快快跑”

    “好强大的劲气城上空的气流竟然都被牵引了过去，此人究竟是何方神圣”

    “杀”有人带头吼叫着对着天空的人影射出一一道道剑影。

    萧姚完全无视所有的攻击，他要把力量宣泄出去，毁灭大圆之中所有的人和物。

    “翔龙破空”

    轰

    噗噗噗噗噗

    巨大的爆炸在街道口发生，众人皆是始料未及，残肢断手被炸得到处都是，半条街道包围数栋房屋直接坍塌，实力差的直接当场被冲击波震死。

    躲得快的，站得远的一个个面色惨白，嘴唇抖动，这哪里是来自人类的攻击简直就是十几台能量巨炮在这片区域同时开火。

    地面塌陷了下去，烟尘滚滚，萧姚一人一枪站在原地，满地都是血水，哀嚎呻吟声此起彼伏。

    有人粗略估算，这一下起码杀死了五十人，伤者过百。

    “还有谁要来取我的项上人头”萧姚看着对面，一片狼烟滚滚，已无人再敢于上前，靠近到十米之内的都没有一个了。

    无人敢应答。

章节目录 第六百九十四章 善后

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:24:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:24:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　震慑

    霸道

    萧姚这一声喝问，吓退追击者无数，生怕惹怒了这个阎王扑上来大开杀戒，即便是跟太叔琼有过命的交情，这时候也是敢怒而不敢言。

    萧姚徐徐地转身离去，让在场不少武者终于是舒了口气，即便间隔还有点距离，但一种无形的威压还是扑面而来。

    今晚注定不会平静。

    袭击者一撤走，城主府内躲藏的下人纷纷冒出头，外面聚拢了很多人，有人心怀鬼胎，撺掇周围人冲进来抢一把。

    护院的守卫人数太少，双方发生了冲突，造成了二次的混乱，不过局面很快被控制下来，一支归来的队伍凶狠地宰杀着这些趁火打劫的\匪。

    城主已死，杨伍在御敌中遭到重创不知所踪，眼下缺少能够主持大局的人。

    府内乱哄哄一片，下人忙着逃跑，不忘在走之前顺走几件值钱的东西。太叔琼死在了自己家中，其父亲必然震怒，一怒之下这些府内的下人也都得跟着遭殃。

    而且里面还有一部分是原来服侍太叔横的旧人，城主一死，下人之间也闹起来了，袭击者之所以能得手，主要原因还是府内的力量被抽调出去，被人趁虚而入。

    起因是由于远道而来的太叔羽遇到袭击，他什么时间来有什么路线，只有可数的几个人知道，怎么会大声这种事呢

    不必猜，肯定是有人泄密了，这些本土的下人和以前就跟着太叔琼的下人，一直都互相看不顺眼，城主一死，下人们也闹起来了，一方指责另一方是泄密者，甚至口不择言说那几个袭击者就是城主弟弟派来的人。

    越说吵的越凶，话不投机直接干起来了，打不解恨便下重手杀人。

    归来的这支队伍带队的是太叔琼亲手提拔的年轻骨干夜寒，他一进来正看到下人们追打，厮杀，气的提刀冲上去连杀六人。

    “城主尸骨未寒，杀手刚走没一刻钟，你们不守本分还大肆作乱，都活够了是吧”

    这一下把其他人都震住了，赶紧把武器扔掉，抱头老实地蹲在地上。

    夜寒对着手下狂吼道：“还有谁敢在这个时候闹事的，杀试图逃走者，杀不受监视者，杀”

    夜寒一副吃人的模样，“现在等着家族派人来接管这里的一切事务，把府内的所有下人家臣记录在册，明天拿给我名单。我知道很多是从大少少年时期就跟着的老人儿，有的还是弟兄们的亲人，现在不是讲情分的时候，这些天，少一个人，我要你的脑袋”

    “是”副队长大声应道。

    夜寒留下一部分人，带着几名亲信直奔事发地点，太叔琼的尸体安静地躺在那里，一直都有人守着，不准任何人靠近。

    尸体保护的非常完整，那张英俊的脸上临死之前还带着吃惊的神情，其余人的尸体已经被抬到了这里，一排排地摆放好，夜寒一个不拉地扫过去。

    他转身对候在这里的一个人说道：“把大少的尸体冷冻，其他人的是宾客的身份去联系与之相关的人，把尸体领走。本就是这里的家臣下人，把尸体堆起来烧掉吧。”

    “是。”

    一位亲信护卫犹豫着问道：“队长，袭击者已经逃到了城外，要不要安排人手去追”

    “追”夜寒摇摇头，“你难道进来的时候没听人说，三位袭击者当中有一个使枪的，一击灭毁了猎狗的整支队伍，死了两位圣域武宗，重伤昏迷了两位，八位武宗巅峰武者非死即残，我们派人即便追上去挡得住”

    护卫不做声了，他才意识到自己提出了一个馊主意。

    `酷"#匠网s唯一正版，其他都q是:盗版wo

    “我已经派人连夜出发赶往巨塔城禀报给老主人和现今的家主，大少之死必然引发不小的震动。这波人不是我们能够收拾的了的，安心等着上头派人下来的。”

    护卫点点头，“支援赶到这里最快也要一天时间，如果他们抓住了这个时间差逃出了辖区，该怎么办”

    “我也让人给周边的城主送了急信，明天一早上就能收到，出去的路会被堵得很死，他们人数少，可以轻易躲藏起来不被找到。只要能拖住他们等上面派人下来，我们的任务就算是完成了。”夜寒语重心长地说道，“如果这件事没能做成，我们就老老实实等着上头问责吧，我是一定会掉脑袋的，到城外去搭救小少爷，也无功而返，完全是被人给耍了”

    这时候从过道走出一波人，为首的是个彪形大汉，赤裸着上半身露出夸张的胸肌，一手提着上百斤重的大斧头，另一只手扛在肩膀上的是一口麻袋。

    夜寒见到此人过来，急忙三步并作两步迎了上去，这个彪形大汉不是外人，是跟太叔琼有过命交情青鲨帮的老大。

    “鲨老大，可成功救出小少爷不知这口麻袋里装着的是”

    彪形大汉表情有点不对劲，看了看左右的人，又看了看地面上被冰冻住的尸体，“明日便是琼大少的生日了，没想到提前一日却成了他的忌日是我这个做哥哥的朋友，小少爷已经抢回来了，只是”

    “只是怎么”夜寒急声道。

    大汉张了张嘴似乎难以启齿，把口袋扔给了他，转身就走，“我不会放过那帮狗杂碎的我一定要抓住他们，先告辞了”

    夜寒没有组织，这个叫莫鲨的青鲨帮老大身手不凡，他也具有一定的号召力，出了城主府之后不会傻到只带着一帮人去追，肯定得再叫上几帮人一起。

    他在心里祈求能够有一番作为，到目前为止，袭击者一个人都没杀掉也没抓住，简直是啪啪啪的打脸。

    夜寒目光送走了这帮人，赶紧把口袋解开了，看到里面装着的人，他的脸色变得更苍白了。

    是一具尸体，不是别人，正是太叔家的另一位地位身份不低的人太叔羽

章节目录 第六百九十五章 脱困之法

    <img '本章由 T小明 在  23:03:59 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 T小明 在  23:03:59 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">T小明<em>n "">解封者n>　　周围的护卫全都傻眼了，死一个大少还不够，还要搭上一位小少爷

    这简直就是刚陷入沼泽地，好不容易爬出来喘一口气，天上就有大石头砸下来，不要你命不算完。

    “兄弟们，自求多福吧”夜寒大手一挥，“去把城内能够调动的人全部集中起来，都给我听好了，这次的祸可大了，补都没法补。掘地三尺也要给我找到凶手，派人给我到处去跑，哪怕知道有关于他们的途径地点、方向也是好的，看样子，主城那边的人明天天黑之前一定会有人赶到的，而且还是家主之中地位超然的人。”

    当晚全城戒严，挨家挨户地搜查，城主之死的消息已经无法隐瞒，不得不公布于众。街道两侧的店铺一个个全都贴出了白幡，所有歌舞声乐全部停止，有大户人家娶妻结婚也被迫向后延迟。

    秦冲三人成功与其他同伴回合，刑豪伤的不轻，青狼是这七人当中伤势最重的，被人背着昏迷不醒，阎刹、申公弑、夜姬都多多少少挂了彩。他们四人可没有萧姚这样的强者断后，一枪压阵，被几百人围追堵截，能够捡一条命逃出来已经算是万幸了。

    他们在野外凑合了一晚上，第二次准备撤出辖区，发现出去的路已经被封住了，巡逻的人手众多，海陆空防止着各种的陷阱和探测器。

    秦冲观察了好一会悄悄地撤了回来，硬闯自然是可以的，只是代价很大，毕竟队伍里伤员众多。不要忘了击杀太叔琼他们不能被抓到把柄，即便对方测得出就是某人干的，但明面上拿不出可靠的证据来。

    不然新晋和老牌的两大豪门就要直接开战了，即便是凯皇站出来也无法阻止。

    秦冲进入大本营之后，在北域已经成了炙手可热的人物之一，他的画像传的到处都是，所以很多人能够轻易认出他来。

    唯一对辖区各个地方、路径十分熟悉的青狼，还一直昏迷着。

    看着前面的齐山城，秦冲一筹莫展，城门口的门卫正在排查搜人，但凡是戴面具行为举止可疑的立刻就抓，这一两天已经抓了不知道多少人了。

    “进不去，我们得换一条走。”秦冲忙问，“谁可由其他办法”

    “入城后，继续朝北走已经是最近的路上了，现在再改路已经来不及。”阎刹说道，“不知道老大有没有注意到，路上似乎有什么人有留意我们。”

    “我也有这种感觉，这个地方到处都是太叔家族的眼线，白天我们还是尽量少露面的好。”

    秦冲率领的这支突击小队这时候已经把面具毁掉了，秦冲是魔纹炼器师出身，可以炼制伪装药水，在脸上做一些伪装，看脸是很难辨认出来。

    但现在七个人的通缉令已经贴

    的到处都是，每个人的体貌特征已经越来越接近七人的真实情况，六男一女，每个人的身高体型，发型包括使用的武器，都会记录的很详细，他们这样一个七人的队伍，走在公共场合还是很容易引起旁人的关注的。

    秦冲有意把人分开走，一前一后。

    太叔家族连死两位重要的族人，上层震怒，拿出天价赏金悬赏，每一个人的人头价值三百万，这仅仅只是给的赏钱，还会有承诺给与的额外好处。

    “对方是真急眼了，估计强援已经在赶来的路上了，我们不能耗在这里太久，这是张撒开的大网，会不断地收紧，一次冲不出去，第二次就难了。”申公弑看着城门的方向，冷声道，“我觉得简单，不应该把事情复杂化，办法就是两个字硬闯”

    萧姚这个时候了也帮着出了出主意，“齐山城是太叔家北面的门户，防守还是很严密的，也有强者驻守，硬闯也不是不可以，只是晚上恐怕防守会更严密，谁都知道晚上是最容易跑路的时间。”

    “这倒是。”

    d永久ek免u3费看小说i

    “而且，诸位现在都有些疲惫了，身上带着伤，不是巅峰状态，说实话硬闯有的跑的掉，有的人逃不掉。”萧姚一脸笃定地说道，“既然我答应跟来了，自然要护领头人的安全，至于其他人的”

    “不行要走就一起走，一个都不能落下”

    “有时候就得懂得舍弃，什么都想要，可能结果会把一切都失去。”萧姚不冷不热地回道，“如果我猜的没错，这次太叔家派出来的会是最顶尖的高手，十三太保之中的人。”

    “十三太保”

    “没错。太叔家族重点培养重金拉拢到的十三位重臣，有的可能表面上的身份是一股势力的首领，有的入赘娶了太叔家族的女人，也有的背叛被下了大牢。我不知道如今十三太保还剩下多少位，在我还是金盟卫统领的时候，这十三个人把太叔家族从一个二流小家族一步步走到现在，我和他们打过交道，各有神通，没有一个是小角色。”

    一众人的脸色很难看，青狼自责道：“都是我的错，如果不是我过于自大，非要赌一口气和齿虎周旋，不但导致他趁机把太叔羽救走，害的我们追了那么久也不会发生后面的一系列的事情，我现在还彻底成为大家的累赘”

    “说什么呢，你一点都没做错。”申公弑道，“你还替我挡了一刀呢，怎么不说”

    强敌正在赶到，周围都是敌影，他们即便筹划的很好，计划也很顺利，还是钻入了网中。

    “你可有什么高见你一定有办法的对不对”秦冲虚心地请教，眼睛紧盯着萧姚。

    这个从容平静的男人，很难在他的脸上看到慌张。

    他环视了一圈众人，开口说道：“办法倒是有一个，齐山城内有一个大型监狱，里面关押着很多囚徒。太叔家历来的重犯都会送到这里，仅仅靠我们几个逃脱是很困难的，不过把这些人解放，那就会容易得多了。”

    秦冲一双眼睛顿时亮了起来。

章节目录 第六百九十六章 强敌至

    <img '本章由 hof晓 在  10:26:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 hof晓 在  10:26:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">hof晓<em>n "">解封者n>　　青鲨帮的一个小寸头急匆匆地跑到镇中的酒馆，里面黑压压地坐着的都是帮中的人，太叔琼遇害的事情传的很快，十里之外的村镇也都知晓了。

    牵一发而动全身，现在的小镇上常能看到各式各样的人马，到处排查张贴悬赏令，到处跟人打听消息，有太叔家族派出去的人，也有本土主动帮忙的势力，还有一些看到高额赏金眼热的流浪武者，总之这片辖区很久没闹出过如此大的动静了。

    酷3g匠网d唯一a~正z版c，其k他p，都a是2盗px版

    小寸头快步走到莫鲨的近前，“老大，找到他们了我们的方向没错，那帮袭击者就是想从齐山城出去，一直在城外面徘徊着。”

    “在哪儿”莫鲨把酒坛碰地砸在地上，摔的稀碎，一手提起了大斧头，起身就要出门。

    “老大，你看，有人高价卖出了这份情报，我把这几年的积蓄都砸上去了，才抢到手。”小寸头哭丧着脸，把一张卷轴铺在桌上，手上虚空地一点，卷轴嗡地一声，随即放射出一段影像，上面有七个人，六男一女，其中一个被人搀扶着，从上面看还不能太确定这几位就是当晚的袭击者。

    莫鲨仔细地盯着瞧，皱了皱眉，“谁也没有见过他们的脸，你是怎么确定的”

    “老大，你忘啦”小寸头说道，“我们去搭救小少爷的时候，你砍伤了一个人的腿，你看看被搀扶的这个人，身材体型以及受伤的地方，不正好吻合吗”

    旁边聚集着七八个小头目，纷纷点头。

    “还别说，这份情报还真有七分像是真的，他娘的，咱们买了一堆假情报，净花冤枉钱了。这帮龟孙子，真会趁火打劫”

    莫鲨摆了摆手，“老二，别发牢骚，咱们只要抓住了哪怕其中一个人，交上去都是天价的报仇，花个上百万算什么，咱们要抢在别人前头先下手。这些袭击者其实不值钱，值钱的是他们背后的人。”

    莫鲨想起来就来气，对着地上吐了口痰，“妈的，本来是奔着大少的交情才过来的，现在这么一搞竞争者跳出了一堆，我要了也不谋点好处，没办法跟一起出生入死的兄弟们交代。都带上家伙，出发去抓人，事成之后，我会给弟兄们每个人一笔钱花销，轮番都去玩玩醉春楼的姑娘”

    “老大，威武”

    “青鲨帮，势不可挡”

    小寸头跟道：“老大，他们就在前面的高家堡附近，一直藏着没走，应该是要等天黑了再进城。”

    “走”莫鲨大步流星走在最前头，大声说道，“都给我听好了，那帮袭击者里有个使枪的家伙，厉害的没边，我不求把他们一网打尽，至少要抓一个活口，一个就够”

    几百人浩浩荡荡地出了镇，一路向北。

    与此同时，在城道上，同

    样是七个人，两人在前，身后跟着五个黑衣人，亦步亦趋。

    为首的二人一男一女，男的四十出头，有着一双狭长的眼睛，背后是一对刀剑，穿着一件陈旧的斗篷，看起来像个很常见的流浪武者，相貌并没有太出奇的地方。

    女的则要显眼的多，有着一双细长的腿，夸张的双峰，小巧的耳朵上吊着两个大耳坠，嘴唇鲜红如血，整个人有股一股魅劲。

    本来修长诱人的脖子却纹着一只花蜘蛛，鼻子上还镶着一枚鼻环，头发被特殊的染色剂染成了蓝绿两色。过路者心底里都会觉得惋惜，明明一个个活脱脱的大美人怎么把自己给糟蹋成这副摸样了。

    看起来真像是那些不太入流的歌舞姬，男人大多很难会对这样装扮的女人有兴趣。

    “大叔，你不是号称要退休养老啦，怎么又厚着脸皮跑出来了”女人说起话来也十分随便，一点规矩都没有。

    “发生了这种事，我这个老人儿躲得掉吗”

    “啧啧，身为十三太保这辈子都得给太叔家族卖命，其中一些人还变成了家族内部的人，你也算是元老级的了，真的不想出来，派一些年轻人来处理不就行啦，比如说像我这样的。”

    “你继承了你师父的衣钵，自然也继承了太保的名誉和地位，听说你少年时曾因为被太叔琼看上，才一气之下把自己给搞成这样，还跑到妓院里去跳舞拜那些卑贱之人为师，学那些没用的魅术，把你师父给气得半死。上面甚至驳斥不允许你进入太保之列，还是我举荐的你。”

    “大叔，你看上去就温柔体贴，我只要觉得看的对眼的男人，都愿意搞一次，您是老前辈，不知道这幅身子骨还禁不禁得起折腾”

    “小敏，开玩笑要有个度。”男人绷着一副脸，“我举荐你是因为你的杀人术确实非同一般，你喜欢胡搞滥交，还喜欢把那些旧情人的命根子割下来，我不懂你变态的心理是怎么想的。但对前辈要尊重，你如果还像刚才那样胡言乱语，我会杀了你的”

    小敏吐了吐舌头，“大叔果然是老古董，哦，我差点忘了，你当年喜欢的人是申公家的白雪夫人。那种女人有什么好，看起来冰清玉洁，骨子里其实就是个骚”

    男人转头，抬手直接把小敏的脖子掐住了，“不许说她一个字的不是不然的话，你师父的面子我也不会给，让她辛苦的这么多年才重新找一个弟子培养好了。”

    小敏想要还手，还是忍住了，举起双手表示投降。

    身后的五个人似乎对这种场面都司空见惯了，没什么明显的反应，如果这两个狂人真打起来了，他们得齐心协力阻止才行。

    男人放开了她，小敏哼了一声，走到了一边去了，嘴里嘀嘀咕咕道：“真不知道大叔哪里好啦，让我师傅痴心这么多年，一生未嫁。你厉害啊，可当年你争得过金盟卫的统领萧姚吗你还不是他的手下败将”

    男人没吭声，只是忽然提到萧姚这个名字，他神色变得严肃起来，响起之前报告给他的一个信息，一个用枪的面具人一招轰碎了半条街道，杀伤上百人。

    “萧姚”男人轻声念着这个名字，若有所思。

章节目录 第六百九十七章 破狱

    <img '本章由 艳阳天d25f 在  21:39:37 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 艳阳天d25f 在  21:39:37 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">艳阳天d25f<em>n "">解封者n>　　萧姚已经销声匿迹二十多年了，复出后去杀太叔琼这样一个家族内算重要但不算关键的人，想想实在让人费解。

    不应该是他，当面因为心爱女人死掉，心灰意冷，他效忠的人是现在的盟主，而自己效忠的同样是灭杀申公家族的元凶之一，他比任何人都了解那个孤傲男人的痛苦。

    因为，这种痛他也切实地感受到了。

    “大叔，你发什么呆呢”小敏皱眉道，“真讨厌，我最不喜欢玩捉迷藏啦，你怎么知道他们会选择走这里”

    “我不知道，没有什么情报是真实的。你也听说了，对方仅有七个人就做成了这件事，换作是你，能否做到这样的程度一人未死，形迹隐匿，竟然联系情报部门，也是一无所知。”

    “切我怎么就不行啦，羽少爷成钓饵，是整个计划最核心的所在，袭击者潜入城主府，到击杀目标前后共耗时七分钟，我承认这个效率高的吓人，不过太叔琼的实力不如他弟弟，我三招便可拿下他”

    男人点点头，算是认同她对真实对抗的结果预估，只是问道：“太叔琼不和你打，只保命逃跑呢”

    “那大概要要七招”

    “再加上身边有杨伍贴身保护呢”

    “是他啊那可就棘手多啦，我没有和他较量过。不过我不是还有两个帮手嘛，拖住一会不成问题。”

    “那好，当时还有七八个人赶来增援，这些人是小鱼虾，但他们掩护主人，拼命骚扰阻碍你的话，又要几招”

    “这”小敏语塞，她试着想象了一下，耗时必然要更久，而且失手的几率很高，心里可没先前那么有底气了。

    三个人怎么看都不够用啊。

    看她不说话了，男人沉声道，“结果你也了解到，杨伍断臂基本上被打废，太叔家兄弟二人横死，对方一个未被抓获，非常的不简单。

    天不知不觉已经黑了下来，他们从主城而来用了一天时间先是赶到天蝎城，安排好善后的事情，又匆匆出来计划在天黑之时进入齐山城“什么人”黑衣随从你反应很快，他们不紧不慢地走着，忽然从一堵矮墙后面跳出来数十人，哗啦啦地上前把他们团团包围住。

    小敏看了一眼，舔了舔舌头，“有意思了，难道说在齐山城周边还能碰到劫道的”

    对面为首的是个大个子，提着一把大斧头，嘿嘿傻笑道：“七个人，六男一女，和悬赏令上面写的几乎无二，这回别想跑了”

    小寸头得到消息说是这一带，搜查了好几遍了没有逮到人，正烦躁不已对小寸头手下兴师问罪呢，瞧见这帮人了，全都是生面孔，这是其一，非常可疑，其二就是七人的搭配，从身形上看还挺像的。

    秉承宁肯杀错不可放过的原则，青鲨帮这群人直接就围上来了。

    “不想死的话，滚开”穿着斗篷的男人，“你这双眼睛不要也罢，”

    “嘿，狗东

    西，你怎么跟我们老大的说话呢”小寸头站出来吼道，“最好别乱动，配合我们的调查，不然的话”

    噗

    小寸头的脑袋直接离开了脖子飞了出去，血溅了周围人一脸，谁也没想到对方出手竟这般凶残。

    是小敏动的手，右手成爪，从指尖弹出很长的尖刺，向前用力地一铲。

    “聒噪。”小敏连看都没看一眼，这群人都是猪脑子啊，竟然把他们当成了袭击者真是天大的笑话

    “臭婊子杀了这几个狗杂碎”看到小弟被人当面给杀了，莫鲨直接暴走，同时理解为对方被识破身份恼羞成怒的表现之一。

    双方直接厮杀在了一起，顿时引起了周围人的注意。

    好几支队伍冲到这里，有和青鲨帮关系不错的，立马带人加入战局。

    男人带领的这七个人也真是生猛，被三四倍的人围攻，依然可以顶住压力，“都停手”城内街道消息，派出一支人马火速赶到，正看到这边死伤不少，所有人都认定了他们就是杀手，围的里三层外三层。

    来的不是外人，是齐山城城主的左膀右臂之一，一个管理监狱担任典狱长，另一个处理城内大大小小的事情，城主名义上的代理人高冀。

    听说凶手被包围住，他二话不说带着主力冲了出来。

    “冀哥，我逮到凶手了，快拿下他们”莫鲨激动地叫起来。

    高冀拨开人群，当看到正对着他站着穿斗破的男人时，脸色变了又变，一脚把叫嚣邀功的莫鲨踢躺在地，“你是不是想死了知道你们招惹的是什么人吗这几位的身份我不方便透露太多，我就只说一句，这位是来自家族上层的人，他甚至有一票表决权。”

    莫鲨直接傻眼了，家族上层的人，这几个字已经说明了一切。难怪他们实力个顶个的强横，围攻的这么久一个都没杀死。

    .1最新tv章＃节r上

    莫鲨是从监狱里出来的，得到过高冀的照顾，对他可谓是言听计从。

    挨了一脚一点也不恼怒，他是个懂得人情世故的人，支支吾吾道：“误会，都是误会，冀哥，你可要帮我解释清楚给我一百个胆子，我也不敢动太叔家上层的人呐”

    “行啦你还是当年那副德行。”高冀走近低声道，“拜见苏龈笙隆

    “你认得我”男人一怔。

    “我跟随城主大人去主城参加一次会议，那一次阁下有出席，好在我的记性还算不错。”

    苏龅愕阃罚“我知道这帮人是处于好心，一场误会而已，我只是不方便表露身份所以难免发生一些摩擦。你来了正好，算他们命大，如果我的人随便死掉一位，我会把这里变成修罗场。”

    “鲨鱼，还不快过来跟苏先生赔礼道歉”

    莫鲨走过来，点头哈腰把姿势摆得很低，这场误会也就这样平息掉了，至于已经死掉的那些人只能算是倒霉，白死了。

    正在这时候，一道人影从天而降，衣服上还沾染着鲜血，对着高冀大声叫道：“不好监狱出事了”

    “什么敌人有多少”

    “七个”

    “是他们”苏鍪声叫道，直接窜到了天上，朝着城门方向激射而去。

    其他人立即跟了上去，一个个陆续升天。

章节目录 第六百九十八章 化敌为友



章节目录 第六百九十九章 全力突围



章节目录 第七百章 七对七

    <img '本章由 听客 在  09:35:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 听客 在  09:35:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">听客<em>n "">解封者n>　　正面的碰撞很快将关口变成染血之地。

    城主非常勇猛，手下人也都一步不退。不过他们还是低估了关押在地下监狱里的这些囚徒们，他们齐心协力的时候所产生的力量要翻上数倍。

    护卫折损的很快，巨大的闸门被人一点点吊起来，从空中无法跨越，因为有雷电屏障阻挡。在城内监狱出事的那一刻起，城主便亲自过来启动了它，天空隐隐能够看到一层近乎透明的蓝光，冒然撞上去的下场，即便是圣域武宗也得被烤成焦炭

    围绕着闸门成为了攻防的最中心，一旦闸门打开，那便如同猛虎出笼再也困不住了。

    齐山城城主狂吼一声，体内释放出无数条的雷光，在猛拉这闸门锁链的两名大汉直接两眼一翻，浑身抽搐着倒在地上。

    围攻城主的人顷刻间便被麻痹了，防御罩被瞬间穿透，顿时身体动弹不得。

    紧跟的护卫见机快速地补上一刀，全都是照着脖子上砍，绝不会给再爬起来的机会。

    闸门必须要拉起来，秦冲本想借助这帮人的力量捡个便宜的，看样子如果他们不拼一把的话，耗下去那可就小命不保了。

    这些囚徒的实力都大到折扣，全是凭着一腔怒火一股恨意在搏命，尚能团结在一起，一旦拖得久了便会分崩离析变成一片散沙。

    这时候敌人的援军赶到了，苏鲆哺系搅苏獗撸带着七个人直接横扫了闸门周围区域的敌人。

    “现在必须得拼一把了我们上”秦冲当机立断，不再掩护那些去往闸门的人，而是命令他们守住这里。

    苏鲆谎劬涂吹搅艘徊θ苏在快速地突进，他们的速度太快，挡路者皆是一个照面便被砍杀，周围的囚徒们更是配合地让开路径，并且去封堵那些想从后面偷袭的人。

    冲在最前面的人戴着面具，左右的人也都有，苏鲈谛睦锊坏貌怀圃抟痪洌能够这么短时间内把这帮囚徒都拧成一股绳不容易啊，这个首领简直天生就是当领头羊的料子。

    “那个带头的，我要活的，其他人格杀勿论”苏龃头迎击。

    小敏直接就奔着秦冲过去的，申公弑上前挡住去路，对拼开始。

    三个回合过去，申公弑便感觉到了压力。这个造型装扮都很奇特的女人，能力也十分诡异，能够释放出一个同等身形的影子。

    击中她身体的掌力竟然能够被转移，她的本源属性和影子有密切的关联，如果击中的不是本体那么所有的攻击都会失效。

    而且双极的牵引和排斥的特效对影子并不起效果，这个女人每间隔三十秒钟便可以将本体和影子互换一次。

    小敏咯咯咯地笑着，她的攻击靠快速移动突然的爆发，以及潜行攻击，她在黑夜中如鱼得水。

    噗

    申公弑的后背挨了一下，若不是靠着快速的反应，把自己朝后推开了两米，伤口会不断地被拉扯开。

    夜姬看到同伴有危险，立刻冲过来。二对一才算堪堪扳回一局。

    刑豪和青狼有伤在身，只是作为辅助位左右侧翼，秦冲鏖战五位黑衣人。

    对方五人配合默契，攻防分明，一交手就把秦冲三人压的不断后退。

    刑豪和青狼力不能及，即便反应跟上了，身体却跟不上，连连中招，秦冲不得不为了保护他们硬抗了好几下。

    别说冲到城主面前了，迎面狙击的这七个人一对一就已经完全压制秦冲这边。

    要说激战最激烈的还是说萧姚和苏鲋间，两人周围无人敢近身，以快打快，忽闪忽现，肉眼几乎看不清身形。

    n永3:久免c费g看p小o说

    萧姚的抖枪神出鬼没，不知道枪刃的落点会在哪里，而苏龅哪芰δ芄蛔杂刹僮葜亓Γ在重力严重失衡的情况下，别说精准打击了就是跑动都会变得很吃力。

    萧姚却在三倍重力之下辗转腾挪，长枪对铁拳，砰砰砰的碰击声此起彼伏。

    三倍重力是什么概念简单来说你手上的刀重一百斤的话，那现在就会攀升到三百斤，摩擦力会让你感觉到像是在顶着风走路。

    只要是无法脱离重力范围，人体的机能、行动习惯都会受到极大的影响，按照萧姚之前的枪路必然就会偏了，他几乎是在十几秒钟便调整好了这一切。

    这证明了两点，一是有超强的战斗能力，会随着环境、变局而快速调整。二是他有着类似的经验，已经摸出了门路知道该如何在三倍重力下行动。

    一番狂风暴雨的攻击终于停歇，两人狠狠地对拼的一技之后快速地分开，彼此凝视着对方。

    苏隽成洗着久违的笑容，只是笑容有点苦涩和惆怅，有点复杂，他叹了口气说道：“果然是你能够在十秒钟之内就适应了我的秘技失衡重域，能够让我想到的也就只有那么几个人而已。”

    “是我。好久不见了，当年之事你难道就没有一点悔意吗我离开了凯皇，而你却还是追随者太叔衍那个罪人，你对得起阿雪吗”

    “我对不起她。”苏錾裆哀伤道，“当年真该让你一枪杀了我，就没有之后的那些痛苦了。你做得到终身不娶，可我却不能，我有妻子孩子，他们已经被太叔家捆绑，我的孩子娶了太叔家的千金，我已经退隐多年了，但碰到紧急不可逆的事情，还不是要为了子孙后代舔着老脸再站出来。”

    “这儿是你自找的，没人逼你你这个人最大的缺点就是太讲仁义，却往往什么事情都苦了自己。”

    “被说我啦，你不是也一样吗你唯一比我强的地方，就是你的心比我狠，能够做出决绝的事情来。”

    萧姚沉默了片刻，问道：“那今晚你我之间只能活一个了”

    “你如果走，我不阻挡，也没人拦得住你。但其他人只能留在这儿了，谁都别想走”

    “如果我非要带他们走呢”萧姚喝道。

    苏隽成下冻黾峋鲋色，劲气从体内狂涌而出，“你我虽是老朋友了，但此事不可逆。回答我一个问题，你既然安心待在万金山上，为何还要下山”

    “愤恨难平。”萧姚长枪指向他，“废话少说，当年你就是我的手下败将，现在你逮到机会了，来吧”

    苏龆宰抛约盒靥藕淞艘徽疲血顺着嘴角溢出来，他哈哈大笑道：“现在算公平了吧我不会占你一点便宜了，我们再来”

章节目录 第七百零一章 大展神威

    <img '本章由 小许同志 在  22:42:40 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 小许同志 在  22:42:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小许同志<em>n "">解封者n>　　萧姚和苏鱿破鹆烁大的风暴，所过之处万物尽毁。

    没有人敢靠近两人五米之内，秦冲这边已经吃不消了，刑豪和青狼两人联手才能打退一名黑衣武者。

    好在阎刹关键时刻站出来，挡住了侧面的偷袭，情况刚刚有所好转，青鲨帮的老大突然跳了出来，带着三五名精英，其他的人都被囚徒们挡在了外头，只有出类拔萃的才能冲到这儿。

    莫鲨力大无穷，手中的大斧头轮转如飞，阎刹应付的非常吃力，再加上黑衣武者们的步步紧逼，想要更一步更加困难。

    这些囚徒们都指望着秦冲等人呢，最大的王牌萧姚被死死地拖住了，申公弑也被小敏吃的死死的，一刻不能松懈，若是没有夜姬的全力辅助，八成得载在这儿。

    城主站在闸门底下，长棍垂地，快速地扫视着战场，对着旁边的亲信称赞道：“幸亏家族上层英明，不再小打小闹直接派来了苏先生，要不然得出大乱子。”

    “局面总算是控制住了，大人，这些囚徒里有一些人表面上不好处决，正好借着这次动乱清理干净。”

    “是啊，家族内部的一些间谍，招供一个就得出乱子，只能关着不放。现在家主之位移交给了横少爷，他老爹都不愿意把事情挑明了，上演一出兄弟阋墙的好戏，他更不敢。”

    亲信提醒道：“大人这个时候了是不是该站好队了太叔琼死了，太叔谭这一脉大概也快要走到头啦，城主可以申请一下调到主城去做事，待在这儿齐山城看大门实在是无聊的很。”

    “你还太年轻，乱世要来了，能某得这么一份安稳的职位实属不易以前那些人瞧不起我，背地里嘲笑我是给太叔家看门的一条狗，很快，他们就会羡慕我这条看门狗了，因为”男人的话戛然而止，目光中瞥见了一个人，脸色大变，“他怎么会在这儿为什么没有人通报我，他早已有造反之心应刻不容缓予以处决该死真该死”

    蓬轩一直都没出现在众人视线中，而是安心藏在一个不起眼的角落吞噬药力，他需要一点时间来回复力量，太快参战战斗力自然要大打折扣。

    当齐山城城主失态大声咆哮的时候，蓬轩已经看准了目标，秦冲几人的处境堪忧，不要说冲到闸门地带了，就算是越过面前这道障碍都办不到。

    他扑击的速度太快了，谁也没有料到，砰的一声，一名黑衣武者一个照面便被秒杀。

    r看正；版s章9p节：c上x酷f匠网}

    一击得手之后，他转头扑向另一个人，青鲨帮的副帮主正对着秦冲狂轰滥炸，看到黑衣武者秒死的下场，顿时吓得汗毛倒竖，本能地就想跑到“休想得逞”秦冲抓住机会，瞳术直接释放出去，触须将副帮主和另外一名帮众和黑衣武者给缠绕住了。

    “刀式碎光裂击”

    蓬轩直接抛出了必杀，他的手上快速地凝聚出一把光刀，随着抬手的劈杀，光刀瞬间分裂成无数片小的刀片，如同一群蚂

    蜂朝着一个扇形区域席卷过去。

    副帮主脸色大变，挣脱的很快，立即举起左手上的圆盾防御，身侧的帮众就没有那么幸运了，能量罩根本抵挡不住太多次的撞击，瞬间被打的千疮百孔，他的身体不停地抖动着如同遭到电击了有一般，鲜血不停地飚射，几秒钟之就变成了一个血人，而黑衣武者放出一个晶体方罩，不要小瞧这些一扎多长的能量片，不仅带着很强的穿透性，还具有爆炸所带来的冲击力。

    黑衣武者硬扛着，被撞得不住地后退，攻击终于结束了。

    结果让人大吃一惊，副帮主还有一口气，不过伤得很重站都快要站不住，而黑衣武者的护罩挡住了大部分的要害，结果还是被打出了三个拳头大的洞，其中一片能量刃不偏不倚地刺进了眉心正中，他死的时候仍旧睁大着眼睛，身上却没有一点血迹。

    莫鲨看到跟着自己一起出生入死的兄弟惨死，啊啊啊地大叫着，也不管什么重点目标了，奔着蓬轩就冲上来了。

    砰砰砰砰。

    莫鲨已经发狂，攻击失去章法，很快被蓬轩找到漏洞，一脚把他的大斧踢飞出去。

    两人贴身肉搏，莫鲨狂暴的体型基本上是对方的两倍。

    但结果让人看傻了，蓬轩的力气竟然比对方还大，一个体型小的背摔一个巨无霸，实在是太有视觉冲击。

    秦冲现在总算是明白田翼当时的评价了，从萧姚那里得知太叔家还藏有底牌，在各大队长之上还有十三太保。而队长之中蓬轩一直都是其中的佼佼者。

    圣域武宗三挡的实力在群雄之中鹤立鸡群，以暴制暴，蓬轩手上没了刀，战斗力依旧不减，他的体质确实变态，挨了数下重击竟然还能生龙活虎。

    蓬轩都露出震惊之色，换做是常人早就爬不起来了，他的力量不但没有减弱反而在提升。

    “夜姬”秦冲大声叫道。

    剩下的黑衣武者撤了，被解放之后阎刹几人立即去帮苦战的申公弑，多了几个人小敏依旧保持着压制的优势，只是他的攻击明显变少了。

    夜姬听到呼叫，快速冲到了秦冲的近前。

    “那个大个子，用你手上的家伙，让小黑吸死他”

    秦冲上去给蓬轩打下手，莫鲨的狂暴并没有什么卵用，一时间根本打不到人。

    夜姬看准机会，像是猴子一样从背后窜到了莫鲨的身上。

    小黑闻到了让它兴奋的气味，几乎不受夜姬的控制，直接咬在了大汉的脖颈上，贪婪地吸收着鲜血。

    莫鲨发出杀猪般的惨叫，他被蓬轩打飞出去都没吭一声，然而现在他害怕了

    小黑吸收的比任何一次都疯狂，让夜姬都感到心悸，如此庞大的能量灌入哪怕是她都难以承受。

    小黑的毒液起到了很大的作用，完全地泄出，六级魔兽的毒让莫鲨都吃不消，出现了麻痹的状态。

    夜姬想把小黑拔出来，却发现它根本不听话了，而且把自己的手掌也给吸住。

    夜姬感觉到一大股能量从五根手指的经脉里流进来，像是一股股的暖流，刚开始还挺舒服，但很快发现越来越热，忍不住开始挣扎了起来。

    莫鲨倒在了地上，彻底地完了。秦冲没来得及注意夜姬的情况，迅速集结周围的人朝着闸门扑去。

章节目录 第七百零二章

    <img '本章由 9978 在  22:16:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 9978 在  22:16:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">9978<em>n "">解封者n>　　小黑的独特之处是能够吸收能量中的精华，经过自身二次转化，流入夜姬体内的能量已经过滤过，剔除掉了烙印在灵魂里属性之力。

    没有突破到圣域武宗之前，人体内的力量属性还没有完全成型，基本上可以承受任何属性，融合性堪称完美。

    但什么都可以融合的结果，便导致平均，此消彼长。

    然而武者要朝着更强大的力量迈进，从变种魔兽的身上找到了方法，变种魔兽之所以强大，是因为属性之力不单单流淌在经脉之中，更是影响着身体的每一项机能。后来被发掘出了魂力，五行生万物，人的体制很难兼容多元，也有罕见的天才可以五行并存，当真力升华到魂力，体内多杂的属性厮杀、吞并，最终合而为一的时候，丹田会孕育出一颗种子，通俗的叫做魂种，也有的叫做内核。

    丹田就如同鸡蛋的外壳一样，只是起到保护和孵化作用，最终还是要把壳内的生命慢慢地凝聚成型。

    夜姬痛苦的倒在地上全身抽搐着，同时她的意识却无比的清醒，她是人造生物，虽然进化一直在朝着正常的人类女性发展，但作为武者体内并没有丹田这么一个东西。

    小黑吸食的已经到极限了，也出现了异常情况，它同样痛苦不堪地在地上滚来滚去，从口器中喷出酸液，表皮上流淌着汁液，恐怖的热量将它的身体都融化了。

    它发出惨叫，想要和主人的手掌切断，但粘的紧紧的根本做不到。

    夜姬看到小黑遍体鳞伤，已经露出了骨头，表皮上冒着沸腾的水泡。不顾一切地把力量输送过去，自己的力量对它而言就如同清泉一般能够降温疗伤。

    吸食的力量是热的、暴躁的，夜姬的力量冷的、安静的，一静一动两股力量在它体内拉扯不断，形态再次出现奇异的变化。

    嗡的一声

    看正版"章节zz上#酷dc匠w网d

    夜姬啊的大叫，被对冲的力量撞得斜飞出去，在陷入昏迷之前，她看到手上的小黑已经变了另外一番模样，口器不见了，浑似人的脊椎骨，一端是一根很长的刺，握柄上多了一个眼睛，眼睛十分灵动，她一眼就认出来了，这是小黑的生命形态。

    它本身就是一件武器，这次进化从武器上来看是越来越趋近了，完完全全可以看做是一柄骨刺短刃。

    她松了口气，全身一阵冷一阵热，吸食的力量还有很大的残余在体内流淌、对冲着，她感觉自己被撕裂了，已经叫不出声音来，双腿一蹬昏死了过去。

    小敏看到秦冲几个聚在一起之后，便不再恋战几个腾挪已经到了数丈开外。

    萧姚在死亡训练营荒废了近乎十年的光景，实力跌落的并不算很厉害，但和当年他成为金盟卫统领的那时比起来，还要差出不少。

    苏霭阉打得连连后退，没有一丝一毫的藏着掖着，基本上已经稳稳地占据了上风。

    十年的虚度不是一点点时间就能够找回来的，现在和当年如日中天时期的状态都不一样，萧姚体会到了无力感，他退不了，而对手却比当时还要强上一分，这一幕有点重演当时两人的决斗战场。

    不过胜利者和失败者缓过来了，萧姚自然还藏着底牌，只不过一旦用了，宿敌苏霭顺苫崴溃而自己也得落得重伤甚至残疾的下场。

    不到万一得已决不能使用。

    他目前的任务不是打败他，而是拖住这个劲敌。

    “我来帮你”一声大吼，萧姚忽觉压力小了很多。

    再一看，是一个生面孔，穿着破旧不堪的囚服，手上拿着的武器他认得，是同伴刑豪的那把红莲刀

    这个人不必猜肯定就是自己人了，这个人的实力只比自己弱一点点，当然这要排除萧姚没有亮出底牌的这个前提。

    苏龇赏丝几米，脸上顿时浮现出了怒气，插上一脚的家伙对于他而言，也不算是生人了。

    “蓬轩你这是助纣为虐，我知道你受了很大的委屈，但要认清楚事实，我会帮你在家族上层那边申诉洗清冤屈，恢复你队长的职务如何”

    “苏大人，现在说这些话未免太迟了点吧”

    “在我看来还不迟。我不想卷入家族内部之间的争夺，所以没有出现为你辩护甚至求情，这是我的错。现在你只要浪子回头，帮助我抓住这些余孽，家族上层不但会赦免你的过失，还会大大地奖励你十三太保如今还有空缺的位置，我可以向你保证，我会举荐你加入到我们这一层的序列中来。”

    蓬轩嘿嘿笑道：“挺起来确实蛮诱人的。为家族做出巨大贡献的才可以荣升太保吧”

    “没错，抓住杀死太叔琼、太叔羽兄弟的杀手，这已经是大功一件了。”苏黾绦游说道，“我会说这是你的功劳，反正我来这边只是本分之事，城主也不会跟你抢。你难道忘记了老主人是怎么栽培你的了吗怎么把你从一个不起眼的流浪人训练成第一大队的队长如果这些好处还不够的话，你尽管提”

    蓬轩摇了摇手，“太迟了，苏大人是我一向很钦佩的人。我其实不想对你出手，但我已经决心和太叔家决裂，我会用杀戮来告诉坐在高堂之上的太叔横，失去我，他将会多么的追悔莫及”

    蓬轩和萧姚几乎同时动了，两人素未谋面，但战斗起来却出其的有默契。

    苏鲆砸坏卸很快就败下阵来，被一枪刺中了后背，鲜血飞溅，他随后被蓬轩一拳就砸飞出去。

    两人没有选择追杀，而是掉头冲向了闸门，秦冲带着一众身手不凡的囚徒已经和城主的人战斗在了一起。

    小敏被萧姚逼退，无奈之下撤出了战局。

    闸门被轰碎了，秦冲一干人等纷纷脱出，不过缺口很快便被堵住。

    最难对付的一帮人走了，囚徒们看到出口通了，都急着逃跑一口气随即泄了下来，你推我挡，也不再互相照应，变得一片散沙。

    城主忙着组织人堵住缺口，战斗依旧在继续着。