《玩具情妇》


章节目录 第一章

    <

    她不美顶多是气质不错；身材不高不矮、不胖不瘦，眼睛不大不孝鼻子不塌不扁、嘴唇不薄不厚，五官都在、位置都正确

    这不是废话吗

    没错她姓费名妍她不喜欢人家叫她全名，像极了废言或肺炎。所以，无论父母或身边的朋友，都叫她费小妍或小妍，当然，如果大家唤她一声妍美女，她会更开心

    她是个女孩子，可是个性粗暴鲁莽，一点都不像个女孩子，她不聪明且健忘，健忘的程度连父母都拿她没办法，她连书都念不好，甚至夸张到大学四年级已经多念两年还没有毕业。

    清新早晨

    蔼我要迟到了费小妍顶着一头像轰炸机炸过的乱发，惊慌地在屋内奔跑。

    小妍，头发梳一梳，牛奶在餐桌上、吐司在烤箱里。莫无浯从容地翻过一页报纸。

    费妍从莫无语面前奔过，拿起牛奶呼噜直灌，再拿出吐司，两三下塞进嘴里。

    吃慢点，别噎到了。他看都没看她一眼。

    咳、咳、咳

    果然，她涨红了一张脸，正上气不接下气地猛顺气。

    冰箱打开，里面还有牛奶，快喝一口这么大了，还要我照顾你他自然地数落着。

    猛灌了一大口牛奶，费妍理直气壮地说：你照顾我是天经地义的

    课本记得带，你今天要上经济课和会计课，经济课本被你丢在微波炉上面、会计课本在电视上面。莫无语报纸始终高举，视线专注在那上头。

    费妍忙碌地奔向这头、跑向那头。

    他莫无语，与费妍同居在一起，他们既不是兄妹、也不是情侣。

    两家父母是世交，打从儿时他们就一起长大。

    他虚长费妍七岁，几年前修完博士学位后返国，现在是个名气不小的建筑设计师。两家父母在三年前都已经移民美国，莫无语因为工作重心在台湾、而费妍则因为大四念到留级延修，所以自然而然，两家父母让他们相依为命，住在一起彼此照应，当然，照应的责任永远是莫无语在扛的。

    不过，让莫无语想不通的是：她为什么到现在还毕不了业就算她考试从来没有及格过，好歹他也帮她做了三年的笔记、功课他一路念到博士毕业，还外带念了她的会计系似的。

    他深谙她所有的行为模式，对莫无语来说，费妍的健忘程度简直没救、弱智到日常生活起居都有问题。

    你的雨伞在浴室马桶旁边，要记得带，今天会下雨。莫无语的嗓音始终沉稳。

    雨伞丢在浴室里，当然是费小妍的杰作。她急惊风似的奔向浴室。

    收起报纸，莫无语俊帅的脸庞挂着耐心及不着痕迹的笑意。

    他有一张迷倒众生的脸蛋平静的外表、幽沉如海的眸子，让人、永远猜不透他在想什么。

    轮廓分明的五官，宛如雕刻的刚毅线条；颀长身材、健壮体魄，不知多少女人为他心醉。

    放下报纸，他慢条斯理地站起身来。

    拖鞋换掉，你的布鞋在鞋柜第二层，外套穿上。

    快啦要迟到了

    费妍手忙脚乱套上鞋子、穿上外套，暴躁地叫着。

    谁叫你赖床。他取来车钥匙，慢慢走出大门。

    是你没叫我起床。她三步并作两步，跟着他看似温吞却大步前进的脚步。

    我有叫你，是你打呼太大声，你的打呼声淹没我的声音。莫无语连开起玩笑脸上都没有表情。

    谁说的我才不会打呼咧打呼的人往往不承认自己会打呼。对了，我们系里月底要办舞会耶费妍上车，兴冲冲告诉他。

    唔，怎样他发动车子，平稳地驶出停车常

    我暗恋的那个学长要参加耶她笑得灿烂，心情好得不得了

    留级两年，同学变学长，不过她可不后悔留级，要不怎有机会认识她心爱的学长呢

    看你暗恋了两年，也没什么进展，我看他不会喜欢你的。莫无语冷冷地浇她一盆冷水。

    谁说的，昨天晚上妈祖有托梦给我，说我的恋情将会开花结果。费小妍笃定无比、信誓旦旦说道。

    够了你妈祖托梦那你怎么没问妈祖，期末考的题目是什么，请地先泄题给你莫无语轻声笑了起来，笑纹在他脸上漾成温柔的线条。

    那个不重要啦反正，这次舞会，我一定要跟他表白。她一张小脸认真无比。

    还是别表白吧我怕到时候要帮你准备十打面纸擦眼泪。谁那么倒霉会看上你这个弱智女人你还是安分一点好他嘲讽的语气听起来云淡风轻。

    喂莫无语，你不跟我作对就混身不对劲是不是我承认我不聪明，但我也有我的优点嘛我相信学长会喜欢我的

    他如果知道你睡觉会打呼，可能会把你当怪物。莫无语说。

    我打呼真的很大声吗她纳闷地说。我可以改进啊我可以少呼吸一点空气，也许就没有那么严重了。

    他早习惯她愚蠢的逻辑。他如果知道你在家都很粗鲁、根本不像是女孩子的话，可能会不屑地把你列为拒绝往来户。

    这点也可以改进啊我可以学着淑女一点嘛

    江山易改、本性难移莫无语文雅地打了个哈欠。我又不是没看过你装淑女的样子，说有多做作就有多做作。

    不理会他毒辣的言语，看了看路况，费妍焦躁地叫嚷埋怨。

    你开快一点啦你以为我跟你一样自由，爱几点上班就几点上班喔今天第一堂课就是怪老头教授的课，他点名不到，就会把我当掉的照你这种龟速，我铁定迟到的啦

    前面拐个弯就到了，紧张什么他依旧沉稳。

    拐个弯就到了我怎么不知道，这条路还很陌生啊

    废话你是路痴，你永远搞不清楚哪条路接哪里，我看哪天要是让你自己上学，八成会迷路。

    我行情俏，永远有人接送嘛又不用我自己认路。她说得理直气壮。

    下车他停车。

    到她看了看四周，下车，是她的学校没错。

    跑步进去，剩下三分钟他看了看腕表。

    我三点就下课记得来接我。

    挥挥手，费妍拔腿就跑。对他下达命令，她永远理直气壮、理所当然，而他，从不埋怨这些

    行动电话的铃声响起

    喂燃了根香烟，莫无语降下车窗，支起手臂、倚窗看着她跑远的背影。深郁似海的眼眸，冷幽淡漠中带着一抹不易察觉的眷恋情感

    莫老大，你忘了今天跟客户约好了要去看工地吗话筒那端传来吼叫。陆人贾莫无语的合伙人。

    我记得。莫无语淡淡吐了口烟雾。

    那你还晃点客户陆人贾气急败坏地大吼。

    我知道你会处理。

    莫无语勾起浅浅的笑，绽开潇酒的自信。

    唉你吃定我了陆人贾无奈妥协，谁叫他们是哥儿们兼好拍档。又载那小傻瓜上课朋友多年，他当然知道。

    嗯。莫无语淡允。

    你到底什么时候才要让她明白你的心意这样守下去有损你的男子气概。都几年了，你还是不肯让她知道

    莫无语没回答。

    算了我知道多费唇舌也没用。等你开会。陆人贾不是不了解他的脾气，两人相互了解的程度不是外人可以想象的。

    我马上就到。莫无语挂掉电话，握上方向盘。

    往她消失的方向凝视一眼后，踩下油门，疾速离开。

    车上只要有她在，他从不开快车，一旦她下了车，他便开始他一天紧凑的忙碌行程，分秒必争地争取最快速度。

    他爱她没错

    爱了十五年打从他十六岁那年，他就笃定自己要爱她、守候着她

    我要当无语哥哥的新娘费妍八岁时的天真告白，犹深深刻在他的脑海，他永远记得她那稚嫩的甜美声音。

    如此坚定不移的深情，并没有随着他成长、乃至出国念书的岁月而改变。

    反倒更因为她愈加出落得成熟，让他越来越无法移开那对她眷恋的视线。

    两年前，曾经想让她明白这埋藏多年的感情谁知，突然冒出一个死兔患子。

    那个让费妍一眼就爱上的学长史健仁。而且，小妍竟一暗恋就是两年

    所以他的告白吞下肚，他的情感小心翼翼地埋藏祝

    究竟，她什么时候才能明白

    哇对不起费妍的尖叫声在莫无语背后响起。

    只见她双手捂住眼睛当然，不安分的手指头，还偷偷分开了几个缝。

    她面前的莫无语，只着一条小裤裤，显然是刚沐浴过，湿漉漉的发稍还滴着水珠。

    进来前都不敲门的莫无语望向她，面无表情的说道。

    你认识我这么久，我有哪次敲门过都是你啦，每次都跟你说，不要穿一条小裤裤在家里晃来晃去，你在勾引我犯罪哩

    她理直气壮，两个眼珠子还在指缝后溜来溜去、打量着他完美的体魄。

    说真的，无语哥哥的身材真不是盖的她眯着眼睛偷瞄着他被小裤裤包里着的结实屁屁、和那男性象征，她脸上一股躁热。

    我又没晃到你面前，是你跑来看的，我知道，你已经觊觎我很久了。

    他勾起一个坏坏的笑意。

    咽了下口水，费小妍皱皱鼻、扯了扯自己濡湿的长发。

    帮人家吹头发啦

    她径自跑到镜前坐定。套上休闲长裤后，莫无语靠近她，取来吹风机，自然地开始动作。

    他早已习惯她的依赖，她留了一头长发，却总是不会整理，真怀疑她是不是个女孩子

    他忙着照料她三千烦恼丝的当下，费小妍拿起他摆在镜前多年的相框。

    那是小时候两人的合照，照片里头的小妍，还邋遢地拖着两管鼻涕。

    好怀念小时候喔她突然开口。

    你当然怀念，小时候你只管有糖果吃就好，一天到晚闯祸，我就要在后面帮你擦屁股、收拾烂摊子莫无语的埋怨口气有丝宠溺。

    哈对啊每次我抢了隔壁男生的糖果以后，就会被揍得流鼻血，然后你就会去帮我报仇她呵呵笑着，无限得意，被扁还当成是英雄事迹一样。

    对然后我也流鼻血回来。他苦笑着摇头。

    没错他就是这么保护她，就算头破血流，他也总是义无反顾，从协就是这样，他总是这么呵护着她。

    你好逊耶我就一直想不通，那时候你已经十几岁了，居然每次都还被隔壁那三、四个小鬼揍得头破血流。她龇牙咧嘴嘲笑。

    以大欺小不公平，不是我打不过他们。他晃动着吹风机，熟练地抚弄她的长发。

    还有啊那个隔壁的男生费小妍仍径自开心的说着。

    莫无语早已分心，听不清她吱吱喳喳的言语他的手，穿人她细细的发丝，有时不经意抚过她细嫩的瓷颈，滑过她的脸庞

    专注的眸锁住她，嗡嗡作响的声音与热风吹抚过他的手、她的发。

    怜惜地轻揩去她发稍刷过脸庞残留的细小水滴，他忘情的手指不敢放肆。

    我小时候的照片，你都帮我好好保存着，嘿嘿莫无语，你该不会暗恋我、偷偷爱着我吧叨叨絮絮回溯过往，她忽然顽皮地开他玩笑。

    我当然爱你。眼帘低垂，他低声说。轻轻梳理她的长发。

    什么吹风机嗡嗡的噪音淹没莫无语低沉的声音，小妍没听清楚，大声回问。

    没什么莫无语唇角微微蠕动后，上扬成一抹自嘲的弧度。

    好了啦这样就可以了，我好想睡觉。

    没啥耐心的费小妍摆摆手，要莫无语停下动作，热烘烘的热流，烘得她昏昏欲睡。

    去睡吧明天第一堂就有课，早点休息，不要明天又赖床。

    仔细梳理了几下，他拍拍她的小头颅催促。

    晚安她甜甜地笑，脚一跎、双手一攀，勾住他的颈项，呶地在他颊上印下一个吻。

    他无奈苦笑。晚安

    这笨丫头亲蔫的动作从不怕会勾引他犯罪似的

    天知道那具成熟柔软的身躯靠近他时，他要用多大的意志力，才能压抑住自己渴望拥她人怀的冲动

    莫无语

    费妍想起什么似的，双眼不怀好意地眨了眨。

    什么事他拉回游离的思绪。这笨丫头，连名带姓叫他，想必没啥好事

    问你一件事

    她笑得灿烂，贼贼地攀紧了他的颈子。

    双手一摊，他脸上挂着戏谑的笑容。

    八成没好事吧

    你有没有接吻的经。费小妍毫不避讳、认真问道。

    问这个做什么

    莫无语蹙眉，她又想搞什么把戏了

    教我怎么接吻费小妍笑着说。

    莫无语神色掠过一抹怪异。不要

    为什么不要我好想学会接吻耶不然，改天有人吻我的时候，我都不知道应该做些什么动作。

    没有人会吻你的而且他绝不允许。

    没有人会吻我你少看不起人唷我马上就会追到我的美少男学长的。你一定是没种，八成是没有经验，对不对呀嘿嘿我就非要你教我费小妍挑衅地嘻笑。

    那你大可找你的美少男学长试验，为什么非要我

    因为我信任你啊从小到大，你是我最信任的川你要不要教我嘛肥水不落外人田，我可是把初吻留给你唷

    莫无语哭笑不得，纯粹是信任天真的她就要把初吻交给他

    她的初吻，他也曾幻想期待

    抚弄她的发丝，指腹刷过她清丽的脸庞，他的心跳有那么一瞬停止、莫无语一双眸泛上闪烁的异采。

    在他的注视下，费小妍那双盈水秋瞳因为涌满好奇、新鲜的期待而愈加璀璨，他着迷地凝视她眸底的天真色彩，心里有一股挣扎。

    气氛有那么一丝暧昧不对劲胸口一紧她觉得自己似乎将被他那道灼灼的热烈目光给燃烧了。

    惊慌地低下头，正懊悔着自己可笑突兀的提议之际.她感觉到自己的下巴被温柔的力量托起。

    小嘴微张、不安地蠕动了一下，她迷惑地直视他眼里的光与热，眨子下眼，那双满是热烈衷情的瞳眸已近在眼前，再眨了下眼，她的唇已被一抹温热覆上。

    他轻触、轻啄感受小小粉唇的柔软，情感在唇间释放流演，他无法自持，逐渐狂放而迷恋地加重吻的热度与深度。

    有股震撼在她脑袋炸了开，她身子一软

    铁臂轻揽她无助瘫软的身子，那身柔软让他无法自制地拥紧了她，舌尖带着渴求的欲望，滑人她，甜美的舌瓣挑动交缠，压抑的情感在释放

    她的脑袋天旋地转，原来接吻是这样的感觉，奋力搏动的心跳、快得像要冲出胸口一般，她只能攀着他的臂膀，以免自已昏厥而死，她完全没有经验，当然惊慌失措

    难挨难受极了生理的渴望忠实地反应在他的身体上。

    莫无语浑身上下的神经全绷了紧，渴望揪疼了他的身体感官。源源不断的欲求在体内、在脑里，膨胀得几乎爆炸。

    倏地离开她的唇瓣，他低喘着揽住她，下巴顶在她头上的柔软发丝轻轻摩掌。

    就是这样懂了吗他沙哑地开口。

    理智回笼、精醒了一半

    只有一半他没有把握，再继续下去，将会发生什么样的事情

    费妍一张小脸火烫地红透了，在他怀里摇摇头，像小狗在主人怀里钻动般。

    摇头是什么意思还是不懂他柔声问道。克制着自己身体那股勃发的欲望和冲动得想要宣泄的情感。

    费妍又摇头。

    什么感觉他脸上挂着浅浅笑意。

    一脸尴尬的费妍还是没反应。

    干嘛不敢说话你向来不是最多话还是接吻的滋味太好了

    心有灵犀似的，他居然准确无误的道出她的心思。

    她吃惊地抬首且张大了双眼看着他。

    宾果她眼中透露的惊讶写明一个再明显不过的答案。

    小色女他脸上是坏坏的表情带笑的眸，和促狭上扬的唇角。

    小妍羞恼地惊呼：莫无语你你怎么可以说我是色女

    她无缚鸡之力的粉拳，马上击在他厚实的胸膛上。

    喂被我说中了，怎么可以恼羞成怒他一只手便轻易地攫取住她挥动的两个小拳头。

    这小丫头羞涩的模样，会再次诱使他犯罪的欲念，对他来说，实在是严苛无比的酷刑。

    晚安去睡觉了他轻轻在她额前印下一个晚安吻，结束这个折磨。

    唉迟钝的笨丫头，什么时候才能明白他的心意

    费小妍气呼呼地推开他，跺着重重的脚步离开。

    哼晚安，得了便宜还卖乖的死变态

章节目录 第二章

    <

    莫无语那让人晕眩迷醉的吻

    一整天，费小妍的脑袋都恍惚地想着前晚的事情，课堂上教授在上此杆么课，她一点都没听进去。

    小妍，你看，帅哥耶她隔壁座位的梅夕芬低低惊喊着。

    小妍的思绪回到现实。

    在哪里有我的美少男学长帅吗她循着梅夕芬的眼光望去。

    帅一百倍梅夕芬赞叹。

    莫无语他怎么会跑来学校

    狐疑当下，莫无语寻觅的视线也恰好找到她。她的座位正好就紧靠着窗边。

    他向她走来，教室内已是一股窃窃私语的小骚动，俊逸的身影，把课堂上学生的目光全带了过去。

    此时刚好下课钟响，他在她窗边站定。

    你的报告不用交吗想被当啊他语气冷漠，将手上的纸袋往她桌上扔了去。

    哇

    费小妍这才惊醒，抱着他丢来的报告，冲上教授那儿去。

    老天保佑，她都忘了这份重要的报告，要是今天下课前没有交给教授的话，这个学分就铁定当了还好亲爱的无语哥哥总是这么照顾她哈

    返回自己的座位时，教室外的莫无浯已经被她那此同学团团包围住，大家你一言、我一句地在下探着莫无语的背景与费妍的关系。

    冷漠的莫无语没有久留，很快就脱离层层包围。

    方才大为惊艳的梅夕芬，马上谄媚地巴住费小妍。

    小妍，你跟那个超级大帅哥到底是什么关系啊你到哪里去认识那么棒的男人呀

    莫无语是很棒的男人小妍抓抓小脑袋。奇怪我怎么从来不那么觉得啊

    对她来说，莫无语就像哥哥一样，跟她面对异性时的感觉是不同的，所以，她当然从来不觉得他有多迷人。

    哇什么那样的男人还不算棒你是瞎了眼吗还是你眼里只有史健仁那个小子呀

    梅夕芬挤眉弄眼地揶揄她，因为她爱慕的学长就在不远处。

    嘘要死啦讲那么大声，我会害羞耶

    小妍用力拧了她一把。

    呜好病喔梅夕芬忍住眼泪，委屈地呼痛。我不管你要弥补我，握得我这么痛，你要把那个什么莫无语的男人介绍给我。

    那有什么问题小妍豪气万千地答允。

    真的吗梅夕芬喜不胜收，睁大了眼。

    不过，花痴梅小妍唤着梅夕芬的绰号。要交换条件

    什么条件

    嘿嘿耶诞舞会的时候，你要帮我搞定

    这下子，换费小妍挤眉弄眼地暗示她笑得贼兮兮。

    呵呵妍美女，那有什么问题，我一定帮你搞定史健仁制造机会让你向他表白。花痴梅拍着胸脯保证。

    哇哈不愧是好姐妹，告诉你，这次我一定要把握机会，再不跟他表白，我会得内伤死掉的

    费小妍乐得补怀，亲昵地跟花痴梅肩搭着肩。

    那你也不能黄牛唷要帮我介绍

    花痴梅话都还没讲完，费小妍马上就打断。

    安啦、安啦那个莫无语，不敢不听我的话，哈哈

    为了自己的幸福，她只好牺牲亲爱的无语哥哥把他送人

    好嘛无语哥哥，拜托你啦

    客厅里，费小妍正苦着一张脸央求。

    莫无语死也不答应她的要求，跟她那什么花痴梅的同学交往，连受邀充当花痴梅的耶诞舞会男伴都不肯。

    不用拜托了，你休想。

    为了我的幸福着想，你就牺牲一下嘛人家已经答应她了耶

    那是你的事

    哇费小妍苦叫着，一张脸悲苦地全皱在一块。好不容易有人肯帮我制造机会，这下子唉唷又没机会了啦

    那个兔崽子有什么好的，你犯得着非要他不可一旁的陆人贾，这时候纳闷出声。因为莫无语的关系，他跟小妍也相当熟稔。

    他好极了，非常好费小妍回答。提到垂涎已久的美少年学长，她就满脸梦幻。

    莫无语冷瞥着她。你的口水都快要流下来了。

    费小妍回魂，吸吸口水。我要把握这次舞会的机会表白啦莫无语，你到底帮不帮

    不帮

    为什么她叫嚷着。你亲爱的妍妹妹有意中人，难道你不该两肋插刀、照顾一下吗真搞不懂，你为什么觉得小史不好

    因为他名字不好听，死贱人，一听就知道不是什么好东西。莫无语冷疲

    那是他父母取的，你不可以批评人家的名字啦小妍驳斥。

    他长得太秀气，一点男人味道都没有。他见过那美少男的模样。

    就是因为他长得很秀气咩，人家喜欢美少男啊美少男都是长得斯斯文文的嘛

    他年纪太小，不懂得照顾你

    奇怪了费小妍不悦地大叫。不管怎么说，你都可以找出一大堆理由，为什么你总是反对

    受费妍之托来当说客的陆人贾，原本安静地听着他们的谈话，但这时忍不住开口：那是因为

    小陆莫无语出声警告。

    陆人贾倏地讪笑住嘴，话题一转。

    小妍，你为了自己的幸福，真要把无语卖掉虽是问小妍，但他看向莫无语，满脸揶揄味道。

    不是卖掉啦小妍娇声抗议。只是帮我牺牲一下下我也知道花痴梅不适合无语哥啊只是暂时的咩他只要舞会的时候出现一下下，充当花痴梅的舞伴，我就算对她有交代了，也或许他可以跟花痴梅培养出感情也说不定嘛

    无语啊你真是白等了陆人贾不断摇头苦笑。

    陆大哥，你说的话是什么意思啊小妍蹙起双眉。

    陆人贾没你的戏分，乖乖演你的路人甲，少废话莫无语恶沉着嗓子警告。

    费小妍满心狐疑，来回看看两个男人怪异的表情，又问：

    陆大哥，你说啊

    呃这陆人卖在接到莫无语冷沉不悦的目光后，识相地闭嘴。我还是领了路人甲两百块钱的酬劳，赶快滚吧

    不要陆大哥，告诉我嘛费小妍就是如此打破沙锅问到底的个性，她硬是拉着他不放。

    好，我告诉你陆人贾看不下去了

    小妍，进房去。莫无语打断陆人贾的言语，他一张铁青的脸，阴冽严肃；教人不寒而栗。

    费小妍没见过他这么冷酷的表情，打了个寒颤，纵使百般不愿意，她还是乖乖移动脚步走回房里去。

    待她进房后，莫无语半眯着威胁的冷冷眸子、瞪住陆人贾。

    瞪什么瞪哪没用的男人，你不敢讲，我帮你讲呀陆人贾没好气地回敬他一个白眼。

    我自己的事情，不劳你费心

    。莫无语口气平淡，但那张帅脸不悦且阴沉，还有丝矛盾与难堪：摆明了他现下的心情。

    我真受不了你这么等下去有用吗要不推你一把，你八成永远像头笨牛一样守下去

    陆人贾啤道，随手拉来客厅吧台前的高脚椅坐了上去。

    那是我的事，我自己处理。莫无语不领情，走到吧台前斟了两杯酒。

    哼我倒要看看你怎么处理陆人贾挑衅地扯喉大喊。小妍、小妍哪快出来，陆大哥要告诉你一件事

    陆大哥，什么事费妍的声音在房内响起，眼看着马上就要出现。

    我要告诉你陆人贾突然嘴巴被捂了住

    原因是：莫无语情急地扑了过来，莽撞的力量，让两个大男人连人带椅地跌扑在地。

    呃你们、在做什么费妍一到客厅，看到的就是这荒唐的景象。

    莫无语正趴在陆人贾的身上，陆人贾也暧昧地抱住他。

    原来，陆大哥要跟我讲的是这件事呀

    她马上意会，随即倒抽了口气、不可思议地惊嚷，一双眼睛瞪得又圆又大。

    小妍你误会了陆人贾挣扎着要爬起来。

    难怪这么难以启齿，我能体谅。她呆滞地说。

    也难怪莫无语不肯帮她的忙，跟花痴梅交往看看他喜欢男人嘛说真的，她还真有点意外耶她频频摇头。

    呃小妍

    忍着摔倒在地的疼痛，陆人贾无辜失措地想要澄清，但，莫无语又紧捂住他的嘴，防备他讲出不该讲的话。

    不用解释，没有关系，我能理解的她以怜悯且同情的目光，劝止陆人贾急欲解释的一言语。

    陆人贾翻翻白眼，老天怎么这笨丫头该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候脑袋反而转得比别人还快

    我是正常男人，我喜欢女人莫无语按捺着怒意。

    任凭他说破了嘴，费妍那小笨蛋就是笃定他是同性恋。

    我不相信，种种迹象都显示你不爱女人。例如：从小到大，你没交过任何女朋友，我从没见你喜欢过任何一个女人，还有，我记得你念书的时候，好多女生喜欢你，可是都被你狠狠的拒绝，你周遭的朋友只有男的，我从没有看过你有任何女性朋友，还有还有费小妍滔滔不绝地说着。

    莫无语一张脸垮了下来。

    那是因为你，我的心被你占据得满满的，装不下任何人

    蔼费小妍突然尖叫。

    又怎么了他无奈问道。

    接吻会不会得爱滋呀她蓦地一阵恐慌，唇齿有些发颤。

    突然想到她跟无语哥哥接、接接吻过

    够了你我绝对没有爱滋。

    莫无语的脸色更难看了。

    真的吗费小妍有点怕怕地问道。

    她忐忑不安地狐疑打量着他，像用雷射在扫描他全身的细胞一样。

    那眼神，让莫无语不舒服极了

    你一定吻过陆大哥，对不对她又问。

    没有

    莫无语气闷地抛下一句话，转身走往浴室。

    要不，你怎么会接吻费小妍一直没有办法忘记那种感觉，他好熟练，那滋味儿，让人晕晕的呢

    莫无语不回答，扭开水龙头，让哗啦的水声淹没她的声音，她无心的言语，刺得他心口微微发痛，他不喜欢被她误解。

    他会吻她是因为，那是他魂牵梦系、无数次盘旋在他脑海里的幻想，这样也错了吗

    这下子，费小妍更是百般想要撮合莫无语跟她的好同学了，理由是：要导正他的性向。

    莫无语沐浴完毕，甫出浴室门，就见小妍一双贼溜溜的眼珠子瞟来瞟去。

    门铃响她奔去开门。

    他觉得他似乎看到她眸中算计的光芒

    只听她在门口不知嘀咕些什么，随后，她领着梅夕芬进门来，莫无语马上闪进房内着衣，因为他沐浴后向来只穿一条内裤。

    他衣着整齐准备出现在客厅，听见她们的对话，他停下脚步。

    你唬我，还说可以看到结实的肌肉，结果什么都没有，到现在连人肉都还没看到，钱还我梅夕芬埋怨地跟小妍说，

    哇咧莫无语马上会意。费小妍把他当成猛男秀表演的男模吗收费邀请她的好朋友来观赏演出

    哎花痴梅，你不懂啦他很含蓄的，哪有那么随便让你看到他的好身材，如果你真的那么想看的话，记得每天下课都要过来。费小妍贼贼地说。

    你坑我每天来你家还要缴一百块钱才能进来看，我到底要什么时候才能看到啊花痴梅嚷着。

    耐心一点、耐心一点，你不是说好男人不容易找吗你不常常来接近他，怎么有机会跟他交往，值得啦

    啧花痴梅不甘愿地咬了声。

    咦无语哥哥，你出来啦费小妍笑吟吟地，迎向站在客厅转角处的莫无语。

    你又在耍什么把戏了。他淡淡地说。

    我在帮你制造机会她得意洋洋，两眼抽筋地猛跟花痴梅使眼色。

    我怎么觉得你像是黄鼠狼给鸡拜年他啐言。她绝对不安什么好心眼。

    哇我是替你担心耶怕你误人歧途，光明的一生毁于一旦。费小妍大声不满地嚷嚷。

    无语哥哥花痴梅笑得花痴般，见到莫无语，脸蛋都兴奋地红了起来。

    唔。莫无语冷漠应了声，对那一身刻意打扮的小骚包没什么好感。

    无语哥哥，我要出去一下，你陪陪我同学。费小妍制造机会的意图十分明显，但毫不掩饰的小手段，锉得让人一听就能识破。

    我要睡觉了。

    莫无语不领情亦不配合。

    才七点耶小妍大叫。你从来没有那么早睡的。

    花痴梅颓丧地巴望着他。

    莫无语一脸冷漠，蹬蹬地躲回房里，丝毫不卖任何人面子。

    呃花痴梅，不好意思喔他今天大概是心情不好，你别介意，他平常不是这样子的。小妍万分抱歉地对花痴梅说。

    那他圣诞舞会到底会不会当我的舞伴啊你说你一定会帮我搞定的花痴梅怀疑地看着费小妍，她可是已经推掉所有男生的邀请，只巴望着这位帅哥成为她的舞伴，她可是非要成为全场同学注意的焦点。

    安啦、安啦给我点时间，我会帮你的，不过，你也要记得你的承诺喔费小妍拍着胸脯保证。

    唉唷其实她心虚得很

    费小妍在心里叫苦连天，根本没有把握莫无语这次大概真的不会帮她了。

章节目录 第三章

    <

    期待已久的圣诞舞会隆重登常

    对于费小妍来说，上大学的主要目标并不是念书，而是大玩特玩捞个够本。

    往年，她都是开开心心参加什么迎新会、园游会、大小舞会，可是，今年，她开心不起来，因为她搞砸一件事

    那个可恶的无语哥哥，居然真的不帮她，所以，现在她和花痴梅两个人大眼瞪小眼。

    卑鄙的花痴梅也不帮她制造接近史健仁的机会，害她看着美少男和系上好几个女生舞过一曲又一曲，永远也轮不到她

    怎么闷闷的坐在这里发呆

    莫无语的声音从她头上飘来。

    天籁简直是天籁现在听到他的声音，就像救世主来拯救她似的，费妍差点意外得喜极而泣。

    无语哥哥就知道你最好了

    费小妍欢呼了声，一跃而起抱住了他。

    无语哥哥。花痴梅也靠了过来，换了一个甜美的表情。

    喂花痴梅，你想跟他跳舞的话，就马上去帮我安排、安排，他就是你的了费小妍得意地对她说道，她握了张王牌哩

    ok，ok

    花痴梅连忙地点头，迅速钻入人满为患、挤得满满的舞池里，以她跟小史的交情，要他跟费小妍跳支舞，根本是轻而易举的事情。

    我变成交换条件的筹码了莫无语苦笑。

    拜托嘛委屈一下下就好费小妍偎进他的胸膛撒娇。

    他柔软的心，怎禁得起她这甜蜜的小无赖撒娇

    挂着苦涩而宠溺的浅笑，他低头在她耳边说：

    妍美女，先陪我跳一支舞，好吗

    小妍呵呵笑了开来，灿烂无比的笑靥在她小小的脸蛋漾了开。

    当然，我最喜欢人家叫我美女了。费小妍环住莫无语的腰际，她随他舞进舞池。

    热闹而节奏强烈的舞曲突然换上抒情的慢歌。

    他领着脚步笨拙的她，轻轻摇晃在属于灿烂青春的人群里

    真的那么喜欢那小子

    莫无语一手环着她纤细的腰，一手握着她的小手。

    身旁不远处，史健仁正拥着一个女孩儿款款轻舞，花痴梅夹在那中间跟他嘀咕私语着，然后花痴梅把那名女孩换掉，自己暂充小史的舞伴。

    费小妍的目光全放在小史身上，笨拙地连踩了莫无语好几脚。

    嗯她用力点头。

    等一下跟他跳舞的时候要跟他表白莫无语问。

    他的胸口有些疼痛，扯动着他的神经。如果那小子接受了她的告白怎么办呢

    嗯。想到等一下就要跟他表白，费小妍开始感到紧张了。

    你这么笨，跳舞都跳不好，踩他都来不及了，要怎么跟他表白莫无语苦笑。他的脚又被她踩了几下。

    啊那怎么办他一定会笑我笨的费小妍惊慌了起来。

    唉莫无语叹了一口气。来，我告诉你几个诀窍，身体跟着我轻轻摆动，当我退右边的脚步、你就退左边的脚步，只要跟着对方进退，你就不会踩到他的脚了他以她能理解的程度细心教导着，在她出征前帮她恶补。

    她如愿地成为阳光美少男的下一曲舞伴，在交换舞伴的情况下，她和花痴梅交换了男伴、两不相欠。

    跳了第二曲了，笨拙的费小妍还是始终无法把话吐出口，她的眼光只能无措、依赖地频频投向揽着花痴梅起舞的莫无语。

    莫无语给她一个温柔的目光。

    她深吸了口气，提起勇气

    小史，我喜欢你。费小妍猛地把话吐出口。

    见鬼了长这么大还没有脸红过，一句告白说得她脸红心跳、尴尬无比。

    史健仁一愣，随即，俊秀的脸庞浮上笑容。

    我们可以试着交往看看。

    真的吗费小妍忍不住提高嗓音惊叫。这比抽到上上签或中彩券头奖还令人感到兴奋.她没有想到会这么顺利

    嗯。史健仁点点头。

    反正，对方自己送上门，不要白不要不过，他倒是做梦也没想到，这个笨笨的费妍会喜欢他，连想都没想过，因为，她那么平凡，他根本正眼都没瞧过她一眼。就当垫档的吧他这阵子刚好没有女朋友哩

    雀跃地挂上电话，费小妍鼓掌、扭动腰枝跳着夏威夷草裙舞、在莫无语身前快乐地转着圈圈。

    我就知道自己是有魅力的

    她刚跟史健仁通完电话，心情好得不得了。

    莫无语问不吭声。

    无语哥哥你帮我看看，他等一下要来耶我今天穿这样美吗有没有美得像朵娇艳的玫务

    她旋到他身边。

    远看像朵花，近看像牛蛙莫无语刻薄地贬低她。

    他后悔了他后悔支持她，让她顺利投往那兔崽子的怀抱

    哼那是你不懂得欣赏啦她当然知道自己不是什么绝世大美女，他的冷嘲热讽，对她发挥不了啥作用的

    你那个学长根本就是降低标准和格调，玩一玩就会把你甩掉，我真是为他感到委屈、为你感到担心。

    唷你这么关心我啊莫无语，那你就等着看我被甩，记得准备好你的肩膀让我哭。

    费小妍心知肚明，那阳光般的美少年，在他身边围绕的女孩儿不知凡几，说真的能获得他一丝丝微薄的青睐，她已经感到欣慰了，无所谓有没有结果。

    谁理你，要是被抛弃、受了伤，别怪我没事先提醒你，自己去躲在角落面壁思过，我不会理你的。

    他心里头不是滋味她非要去爱了别人、受了伤，才愿意回头找他吗

    啧早知道你是铁石心肠。费小妍皱起鼻子、眼睛。

    等一下他会来家里跟我讨论报告，你不可

    以乱说话。

    我只会说实话，不会乱说话

    你她气得鼓起双颊，他的实话，有九句牛不会是好话。哼算了，不理你

    因为门铃已响，她的一颗心马上雀跃地飞向阳光美少男子

    小史，这是无语哥哥

    她笑咪咪地带着史健仁进屋里，并为他介绍，语气温柔可人，姿态高雅而有气质。那模样和在莫无语面前，绝对是两个人

    你好，我叫小史。

    史健仁看着莫无语舞会上看过他，只是没能看得很清楚，今日面对面一看好成熟而帅气的男人

    优雅、沉稳，只是有点严肃哩害他心里头爬上毛毛的感觉。

    唔。莫无语冷瞥他一眼。

    我们去我房间讨论。费小妍戒备地瞄着莫无语，她得把小史带离这个危险的范围。

    喔。史健仁也瞄瞄一脸不友善的莫无语，随她走到房内。

    莫无语连门都没敲，一开门就踏进小俩口的隐私空间。

    两个小家伙哪是在讨论什么功课啊那兔思子都已经坐到费小妍旁边，亲昵地捱着她了。

    莫无语在心里恶啐：不安好心的兔崽子费小妍笨蛋一个

    莫无语，你怎么那么没有礼貌，进来前怎么没敲门啦费小妍一张脸满是羞窘与薄怒。

    进行到一半的好事被他破坏掉了啦刚刚小史正挨在她耳边讲笑话，逗得她甜蜜地呵呵笑哩

    我没有手敲门。莫无语面无表情地说着，随即将两杯饮料放在桌上。

    那是什么费小妍看向那装着有气泡褐色液体的玻璃杯。她觉得他不会那么好心的

    沙士加味精。莫无语随便回答，转身准备离开。

    沙土加味精两个小家伙傻呼呼地说。

    只喝过加盐巴，没喝过加味精的

    沙士加味精，等于春药。莫无语胡诌。

    费小妍垮下脸。

    真的吗小史语气有丝兴奋。

    假的他捕捉到小史眸里的窃喜异采。

    他就知道，不安好心的坏小子

    快出去啦费小妍催促他。偏偏在小史面前，她又要保持形象，否则她真想把他给踹出去。

    小史，我跟你说，费小妍的形象都是假的，你别看她现在假装淑女的样子，她睡觉会打呼，声音比猪还难听。莫无语关门前还随口抛下话。

    莫无语费小妍丢了一本书过去，落在他刚好关上的门扉上。

    小妍，你好粗鲁。小史蹙紧了眉。

    呃，不是，你别听他胡说，我刚刚只是有点生气而已，我不会那样对你的，你放心。她堆上满脸的柔顺与笑容。

    小史看着她的笑容，那一刻，时间仿佛静止了，他嘴唇蠕动了下，然后熟练地轻端起她的下巴

    眼看着，史健仁潇酒的脸近在咫尺、他的吻就要落下，小妍胸口一阵狂跳。

    对了她有口臭，跟她接吻的时候你会受不了的。

    莫无语程咬金他又拉开门把，探头进来。

    费小妍的脸都绿掉了

    呃你怎么知道史健仁呆愣了下，傻气地问道。

    莫无语

    费小妍像要发功一样，她出声警告、两眼恶狠狠地怒瞪住他，背后仿如凝聚了一股庞大的气流是怒气、火焰

    他该不会说出，她要他教她接吻的事吧

    我吻过，当然知道莫无语关上门，消失。

    他真的讲了。

    费小妍真的要疯了。

    史健仁用一种似怀疑又鄙视的嫌弃眼光看着她

    费小妍真想找个地洞钻下去。

    最后，阳光美少男简直是逃着跑掉的1

    可恶透顶的莫无语，害我出糗，讨厌给我记住

    在小史面前，费小妍可是个乖宝宝、小淑女，可是在莫无语面前，她便马上恢复她粗鲁的原貌。

    阳光美少男走后，费小妍无所不用其极，咬他、捶他，哭闹、嚎叫。

    她报复地蹂躏他，只差没有严刑拷打、拿皮鞭抽他几鞭泄恨。

    疲劳轰炸数回合，仍不见她消气。

    要怎么样你才开七莫无语投降。

    你真的希望我开心费小妍偏着脑袋问他。

    你怎么说，我怎么做，可以吗莫无语叹口气、哄着她。

    道歉

    她抬起负气且倨傲的小下巴。

    好，我道歉。

    你承认你错了费小妍要胁地说。

    我没有错

    你还说你没有错她简直要跳起来了。

    要我开口承认我错，不可能其他你要我怎么做都可以。

    不管我要你保证这一辈子都不可以再欺负我，为了表现你的诚意，你必须跟我道歉认错，不说可以，你用写的，罚你写五百个认错的悔过书来，我就原谅你。她孩子气地说。

    没问题。

    莫无语转身，进入房内振笔疾书。

    随即，拿着一纸悔过书来到她跟前。

    悔过书

    我没有错，我没有错、我没有错、我没有错、我没有错、我没有错、我没有错、我没有错，我没有错、我没有错、我没有错、我没有错、我没有错、我没有错、我没有错、我没有错我没有错x五百次但是我保证不再欺qnu费小妍。

    莫无语

    这是哪门子认错啊费小妍接过他那一纸悔过书。她气得用力一揉、撕成碎片。

    这一赌气，就是三天，从小到大，她跟莫无语赌气不会超过三天的

章节目录 第四章

    <

    第三天的夜晚

    莫无语的房门被拍得快要破掉了

    他掀开棉被下床开门，一开门，便看见费小妍那张脸蛋哭得梨花带泪。

    怎么了他马上睡意全消。

    小妍扑进他的怀里，莫无语一阵错愕。

    好端端的半夜里，发生了什么惊心动魄、足以让她伤心委屈的事情吗

    呜呜小妍只是瘪着嘴哭着。

    告诉我，发生了什么事还是还是又作恶梦了莫无语脑袋里倏地窜过一道灵感。

    果然

    莫无语太了解她

    人家做恶梦了啦我梦到鬼要抓我，我好害怕喔呜呜呜她哭得一把鼻涕、一把眼泪的，全往他睡衣胸口抹去。

    只是恶梦，又不是真的。真是胆小，你呀就是平常坏事做太多了，才会那么怕鬼

    他哄骗着她，轻拍着她的肩。好纤细、好纤细的肩膀，他轻轻地、呵护地，真怕不小心把她给拍碎了。

    我要跟你睡环住他的腰，费小妍仰起小脸告诉他。

    不行莫无语摇头。

    求求你啦一晚就好，我不敢自己睡啦等我明天忘记那个恶梦，我就会乖乖回自己房里睡。小妍苦着脸哀求着。

    不行莫无语仍然摇头。

    我保证不会吵你，我一定会乖乖睡觉的，我发誓她伸出一手来发誓给他看。

    你就算不吵我，我也睡不着，因为你打呼太大声了。他放开怀里的她，要把她推往门外。

    呜呜无语哥哥，求求你啦我真的会乖乖的，你不要把我推回去跟鬼一起睡，我会怕啦

    她可怜兮兮地猛抱住他的手臂不放。

    你不是不跟我讲话不是还在记恨他促狭地斜挑起眉毛，嘴巴上说着挑衅的言语，其实心里早已软化。

    我下次不敢了啦呜呜她咬着下唇跟他忏悔。

    瞧她平常凶得跟什么一样，只有需要他的时候，她才会这样可怜兮兮的。

    莫无语沉吐了口气。

    进来吧

    费小妍马上眼泪一抹，冲上他的大床去，乖乖钻人被窝里，并把被子拉高到下巴，佯装乖巧模样。

    我今晚别想好睡了。

    莫无语摇摇头走近床畔，看着她假装柔顺的模样，哭笑不得。

    快来、快来，这边给你睡。

    她忙拍着一旁的位置，催促他上床睡觉。

    小妍，不是我要说你，你都忘记自己已经是个大女孩、也就是说，已经是个女人了，不可以这样，随随便便和男人同床共枕。

    嘴里叨念着，莫无语还是一边动作上床、盖上棉被。他习惯她所做的任何事情，当然也包括她三不五时会在夜里敲门，要他趋走她的恶梦。

    你又没关系。她嘟着嘴顶了他一句。

    什么叫做我没关系他低吼，并不是因为愤怒，而是因为

    她总是这样来去自如、挑起他的遐想及欲念，然后像个二愣子一样，什么事情都不知道，拍拍屁股就走，她就从没当他是个有欲望的男人吗

    那我去睡那张沙发。

    她被吼得不高兴、掀开被单就要走向床边的沙发。

    给我躺好他怎么可能忍心让她委屈睡在沙发。

    要不你吼我，不是要我滚下床费小妍停顿迟疑。

    你给我好好躺在床上，我叫你睡你就睡，少罗唆。莫无语瞪她。

    费小妍听话地乖乖缩回床上。这男人搞啥嘛大姨妈来了也不用这样，一会儿吼人、一会儿又叫人乖乖躺下。

    马上，她便已沉沉睡着，莫无语则是难以成眠，因为她似乎睡得并不安稳，不断翻身、动来动去调整睡姿。

    他没她那么好睡，尤其，她偶尔还会发出打鼾的声音，时而平息、时而响起，过分的是，那种噪音总在他以为平息、将要入睡之际，又作对似的突然爆响，害他马上又清醒过来。

    她的小翘臀不断往后靠，直到碰到他的身体，然后舒服的梦呓了声，转过身子，一手横抱住他。

    她小小的头颅顶着他的下巴，他可以闻到属于她的那股洗发精馨香，身体可以感觉到她的温热柔软她总是如此轻而易举便能挑起他的悸动与欲望，却浑然不自觉好残忍他又要度过无眠的一夜

    唉长夜漫漫呀

    这天，费小妍沉着不悦的小脸。

    莫无语帮她关上车门，接她回家。

    怎么了你学分又被教授当了除了这个，莫无语不知道还有什么事情能让她不开心，她跟小史那免患子不是也已和好了吗

    我觉得，花痴梅最近跟小史走得太近了。她瞪着校门，目睹花痴梅正跨上小史的机车。

    你以为你的小骚包同学，是义薄云天、忠肝义胆的好朋友莫无语笑讽，发动车子，让她忿忿的视线看不到那让她不舒服的景象。

    什么意思小妍偏着小脑袋问他。

    没什么。他淡淡应了句，对于人心的观察，他向来有他的高度敏感。他们两个蛮配的。

    莫无语小妍大嚷，他非要讲这种让她不开心的话吗

    明天是假日，他没约你吗莫无语拐了个弯，往家的方向开去。

    没有，最近大家忙着期末考，对了小史他今天吻我耶小妍害羞地说。想起这件事，她的坏心情一扫而空。

    虽然，只是蜻蜓点水一个轻轻的触碰，就因为花痴梅突然出现而打断，可是她还是觉得甜甜的、好开心。

    莫无语唇角一垮，一脸冷漠。他有我棒吗

    无语哥哥你在乱说什么嘛费小妍羞得脸蛋都红了起来。小史只是轻轻碰了我的嘴唇一下，而且，那是不同的我喜欢他，他吻我，我觉得好幸福，

    哥哥，和男朋友不同，她可是分得非常清楚

    莫无语一路问声不说话，直到回到家里。

    对了，无语哥哥，我有件事情要告诉你，我要搬去和同学祝随手丢了课本，费小妍一把懒骨头在沙发上瘫平。

    为什么莫无语有丝慌张。

    因为小史有点介意我们的关系，他说，我们既不是兄妹、也不是亲戚，住在一起很奇怪，而且他一直记着你上次说我们接吻，虽然我一直跟他解释你是开玩笑的，可是他不相信，所以，我想我搬去跟花痴梅住好了，离学校也较近。

    就为了那小子莫无语斜抬着剑眉，牛眯薄怒的眼。

    几年来的岁月，同住一个屋檐下，虽然只有一墙之隔，她不知道他爱她，但是他起码可以天天

    看着她、守候着她、照顾着她，她生病时，他会一夜无眠，注视她的睡颜一整夜。

    但今天为了那小子，他连那样的权利都被剥夺了，他紊乱的心怎能平静

    我搬出去可以吗小妍见他不悦，收拾起嘻笑的脸色，小心翼翼询问着他。

    你是怕花痴梅把他抢走了吧他直接道破她脑袋里的忧虑。

    唔。小妍咬着唇瓣，承认自己的心眼。

    你那么怕输给她

    嗯。

    如果，我帮你看着她，你是不是就不担心了他问。他不要她搬走。

    你愿意跟她交往她惊讶、怀疑。

    莫无语点点头，算是允诺。他自己也觉得莫名其妙，这样算什么

    你答应了

    这样，她或许真的可以放心点哩

    花痴梅那么喜欢无语哥哥，如果他愿意跟她交往，她就没有心思再去黏着学长了

    叩叩

    莫无语敲了敲费小妍房门。

    哇是什么呀

    费小妍打开门，接过他递给她的大大小小几个提袋，其中几个还高级地以纸盒包装。

    特地帮你置装，不要拼输花痴梅呀莫无语双手抱胸说道。

    他知道她很怕输在梅夕芬手上。她从小到大都在家人的呵护、莫无语的羽翼下长大，少有任何不顺遂的事情，头一遭恋爱，当然输人不输阵、面子不能挂不祝

    你怎么知道我的尺码

    她打开几个袋子稍微看了一下一眼就知道都是些高档的名牌。

    目测他说。小史已经到楼下了，你快换好衣服。

    莫无语叮嘱后，径自走往楼下车库等待。

    他承诺过她将要试着跟梅夕芬交往看看，所以，他参加他们这几个小鬼的约会。

    费小妍细细地挑选过后，选择了一套她最喜欢的小洋装。

    站在穿衣镜前，左右侧身审视了一次，她满意地笑看着镜里的自己。

    她吹了个口哨

    哈她一辈子都不知道自己也能这么漂亮

    原来，人要衣装

    在她平凡的身躯搭上一袭质感不菲的服装后，没身材的女人也可以出落得高贵美丽呢

    无语哥哥挑选衣服的品味真不是盖的教她不得不钦佩、折服。

    这套小洋装是什么样上好的质料她看不出来，可是摸起来的触感棒极了

    前襟的v领设计开得太低了些，性感地让她有些不安，线条的剪裁，表现出设计者完美的功力，股属于青春的味道，轻易就显现出来。

    那尺寸分毫不差地包裹住她娇翘的臀部，甚至连腰身都出奇的合身

    嘿无语哥哥该不会看过不少女人的身体吧要不怎能这么准确地了解一个女人的尺码

    一头长发被她盘得有些凌乱她蹙了蹙眉心。

    无所谓啦现在流行自然乱法。

    她取出母亲自国外寄来给她、极少用过的化妆品，慎重地在脸蛋添上淡淡的色彩。

    最后，穿上刚买的那一百零一双有跟的鞋子，披了件羊毛小披肩，满意地揽镜检视一番，她下楼走往车库。

    候在车里的莫无语摇下车窗，听到鞋跟行走在地面的声音，抬手看了下腕表，还好没有蘑菇太久

    他的视线看向她的身影，蓦地双眼为之一亮。

    那丫头打扮过后，风韵完全不一样了

    呵前后的落差实在太大

    虽然他也偶而见识过几个女人在妆前妆后的差异之处，却没有想到她在装扮前后的视觉效果差这么多

    莫无语的双瞳定定地锁住她移步靠近的身形

    心底在懊悔着，要把她送到别人的怀抱

    屏息之下，他觉得胸口的心脏跳动，不听使唤般加快。

    衣服合身的剪裁包裹住她婀娜的身段，美丽的曲线轻轻地摆动着，发散出柔美的风采。

    高跟鞋喀嚓、喀嚓地踩在地上，让女人的体态轻盈诱惑了起来，自然流转着极致的女人韵味。

    她来到车前，同样一脸惊艳的小史趋前要帮她打开车门。

    小史因为有些惧怕莫无语，所以不敢单独跟他同坐在车内，只敢窝囊地守在车边等她下来。

    你今天好漂亮喔开门前，小史忍不住开口赞叹。

    你发神经了，今天嘴巴这么甜。

    费小妍轻声啐了他一句，难为情地钻进车内。

    被称赞的滋味不错吧

    莫无语笑问，眼光被吸引地眨也不眨，定定地盯住她抹了妩媚色彩的秀颜。

    呵呵没错

    她三八兮兮地附在他耳边偷偷说道，然后又假装规矩地缩回颈子，乖乖端坐。

    她扬起唇再微笑，上了胭脂的柔亮红唇，像春天里绽放一朵光彩夺目的灿烂。

    怎么了

    见莫无语不说话直盯着她看，费小妍浑身不自在地抚抚自个儿的脸蛋、低头检视服装可有任何不妥。

    小史说得没错，你今天的确很漂亮

    莫无语赞赏的光芒心旌意动地逼视着她，胸口有一股悸动，还有一阵把她拱手让人的疼痛

    小史上车，两人的对话停止，下一个要接的人是梅夕芬，莫无语沉默地驾车前往她的住处。

    趁着小史下车前去接花痴梅的片刻空间里，莫无语静静地凝视着她，心里头滋味万千。

    漂亮的丫头你真的长大了坐在驾驶座，莫无语情不自禁地伸出手端起她的下巴。

    她身上总有股淡淡馨香，幽幽地飘散他喜欢轻嗅那缕幽香。

    费小妍可以感觉到他说话时吐出的热气就拂在耳边，心跳不受控制地枰枰急跳着，浑身的寒毛全敏感地直竖了起来

    无语哥哥。

    这瞬间的感觉有些迷乱，让她差点忘了身在何处、差点忘记爹娘的姓名。

    莫无语的脸靠近她以为，他又要吻她了

    良久，他没有动作，只是凝视着她。

    意识回复，她快速拍掉捏着下巴的那只手、闪避愈趋靠近的那股温度。

    莫无语，你不要故意又害我啦上次小史已经误会我们了，我可不想又跳到黄河洗不清哩

    她一张脸红得像个熟透的苹果。

    莫无语强迫自己清醒，收回手搭在自己的额上，凝向窗外

章节目录 第五章

    <

    两男两女，一同看完电影，正坐在麻辣火锅店吃着火锅。

    莫无语安安静静，其他三个人则是喧哗地吱吱喳喳。

    最吵的那个人突然没了声音，莫无语觉得不对劲，只有花痴梅与史健仁两个还在拼命喳呼。

    胃痛

    他绕过花痴梅的座位，蹲在小妍身旁，担忧地看着她刷白的脸色。

    嗯小妍忍耐地点点头。

    莫无语从外套口袋里拿出小包装的随身胃药，并且跟店家要了杯温开水。

    他知道她胃痛的小毛病，身上随时都会备药，只要她一个小动作或是脸色不对劲，他就知道她又胃痛了。

    无语哥哥对你好好喔花痴梅不是滋味地说。

    莫无语没有理会她，冷冷瞥了迟钝的史健仁一眼，似是责怪。

    下次不准你吃麻辣锅。莫无语对小妍说道。

    他知道，药吃下去，她大概半个钟头后就会恢复

    果然，时间差不多时，她就又开开心心挽着史健仁吱吱喳喳去了。

    四人乘坐莫无语的车，先将花痴梅送回租屋处。

    抵达时，莫无语下车为花痴梅打开副驾驶座这一侧的车门，轻声嘱咐：

    自己小心。他看着幽暗的陋巷，对着花痴梅说道，不过却没有打算送她走进去。

    嗯。花痴梅柔顺地点点头。这样的温柔，她已经很感动、满足了。

    我送你走进去好了，然后我再自己走回去。史健仁从后车门钻下车。

    莫无语不以为意地斜抬起一道眉毛。

    好啊你送小梅走进去，我就不用绕路送你回去了。

    史健仁随花痴梅走往她的住处。

    车上，费小妍自己坐在后座，闷闷地不说话。

    回到家时，莫无语将车停好，却不见她下车。

    下车啊他在车外喊她。

    小妍气呼呼地推开车门，重重关上以后，跺着重重的脚步进电梯。

    怎么了生气莫无语问她。

    她不吭声。

    气小史送花痴梅回家他猜。

    不单单是他，还有你她连他都迁怒。

    我莫无语蹙眉。

    你们都对花痴梅比较好，一个帮她开车门、对她那么温柔体贴，一个送她回家。她不知道自己今天火气怎么那么大

    简直是狗屎、可恶她打扮得那么漂亮，大家还不是都只关心花痴梅

    我帮人开车门，是习惯、是礼貌，你难道不知道

    可是我刚等了好久，你都没帮我开。

    你坐在后座，我停好车，你就可以自己准备下车啦莫无语耐心地说。

    她就连坐在前座时，一向也都是莽莽撞撞自己开了车门，一溜烟就跑了，谁知道她今天哪根筋不对，连这都计较。

    哼开了家门，费妍还是气鼓鼓地，一进门就躲回房里去了。

    莫无语只能无奈叹了叹。

    费妍帮莫无语与花痴梅牵线，制造大家一起约会的机会，但这阵子以来，她反而觉得失落。

    常常她回家以后，莫无语就又出门约会去了，他不再接送她，换接送小梅，纵然小梅住在离学校只有十分钟路程的学生出租公寓。

    而小史，总是把她载到楼下后就走了，从不陪她。

    今天，费妍回到家，看着莫无语帮她准备的便当，蓦地感到寂寞，一股闷气憋在心里，好难过。

    直至莫无语回到家，桌上那个便当，她连动都没动。

    你没吃饭他看到桌上犹满满的便当。

    吃不下费妍两颊鼓得像塞了两颗棒球。

    为什么不吃闹胃痛可不好莫无语责备她。他不在家，就算她胃痛，糊涂的她也不知道胃药摆在哪里。

    我要搬出去她冲口就说。

    为什么莫无语脸色一沉。她又想搬出去了

    我就是要搬出去她任性地说。

    你还是担心小梅会抢走小史他都已经尽力错开他们两个了。虽然他知道，小史总在他走后，马上就上门去找小梅

    她不搭腔。

    费妍觉得委屈，原本属于她的关怀，全都在瞬间被抽走，大家的关心都跑到小梅身上去了，她去跟小梅住，起码大家关心小梅的时候，顺道也会关心她一下。

    眼泪在眼眶里打转，她红着鼻子、揉了揉眼睛，把眼泪挤碎，不让它凝聚成水珠掉下来。

    见挑难受的模样，他语气妥协。

    什么时候

    明天我晚一点就打电话跟小梅说我搬去跟她祝

    好我会帮你搬东西过去，缺什么东西跟我讲一声，我会帮你买好。他叹了口气，揉了揉她头顶的发丝。

    嗯。

    有那么一瞬间，小妍觉得对她温柔万分的无语哥哥又回来她身边了。

    不准哭了。他抬起她瘪得有些委屈的小脸，帮她揩去再度凝聚在眼眶的泪珠。

    这一触，小妍反而一个抽噎，胸口一颤，哭出声来。

    我没有哭她扑进他怀里，哽咽地说。

    还说没有他脸上挂着无可奈何的浅笑，揽住她的肩膀。

    她的肩膀好孝好纤细，好像用力一拍就会碎掉，他柔柔地拍抚着。

    你不能让我爸妈知道我搬出去住喔她抽噎着，突然想起。

    她的父母一定不会放心让她在外租屋的。

    好我不会说。

    他答应她，手心刷抚着她细细的发丝。

    这是他最后抱着她的机会了吗他珍惜无比、万分眷恋地把这触感烙记在脑海里

    小妍抬起头来，一张脸满泪痕。

    从小到大，除了你出国念书的时候，我都没有离开过你，你会难过吗她很认真地问道。觉得，气氛怎么有些感伤了起来

    当然会

    可是，他的承认说不出口。怕话一说出口心底会很痛

    小妍踮起脚尖，只能吻到他的下巴，她好不舍地给他一个道别似的吻。

    他俯下头、接住了她即将离开的唇瓣

    难以控制地他含住那两片柔软。

    忘了眼旁湿滑的泪水，小妍诧异地瞪大眼，看着无语哥哥怪异的举动。

    他眼帘紧闭，探舌轻刷过她的饱满嘴唇。

    然后小妍撼动地松了口，任凭他的舌闯入她口中。

    呃倒抽了口气，小妍迷眩地闭上双眼。

    他用力一拥一，似要释放他所有浓烈的感情般。

    小妍倏地一阵撼动，他牢牢抱着她、双掌紧紧贴在她的身躯，他在她的腰际游移、他的掌，隔着衣料占有地揉抚着她的肌肤，紧靠着他的身体，她像要被他嵌入他的灵魂那般，全身的血液瞬间烧烫奔窜了起来。

    四片唇瓣辗转依偎，他口中的侵略热情地汲取她口中的香甜，像在宣泄、像在无止境地索求

    天旋地转的怪哉好浓烈的滋味勾探着她体内一种莫名的感觉

    像个迟钝的白痴一样，费妍分辨不清那是什么奇异的欲动。

    一个重重的喘息，他放开了她，理智全数回笼

    有股失落，小妍愣愣地回不过神。

    对不起莫无语喑哑着嗓子出声。

    空气中进着暧昧的因子，一记吻别，弄得小妍心底疼疼的。

    她一双唇瓣被他吮得微微红肿，眸漾迷蒙水光。

    呃、无语哥哥，你真的是同性恋吗她脑袋里窜出一个怀疑的念头。

    都这个时候了她居然还在问这种傻问题

    不是

    他闷声回答。要不是因为她是女人，他一定一拳捶得她七晕八素。

    莫无语放

    开她，坐到沙发上。

    嗯。她迟疑地点点头。

    看着她傻呆呆地坐进沙发，神色有些恍惚，他开口：

    搬出去以后，你不要太想我啊

    鬼才会想你。费妍的脑袋恢复运转。

    轻松点、轻松点，她不断告诉自己：把那些伤感从脑袋里驱走。

    你不需要我了莫无语有些失落。

    我她觉得好难过。

    要脱口的句子卡在喉咙，费妍一时不知要如何回答。他说的话，让她心里有点疼为什么感觉越来越矛盾了，错乱的感觉让她焦躁。

    为什么他要把气氛弄得这么感伤啦好讨厌、好讨厌

    她赌气地回答。我当然不需要你，没有你，我还是可以活得很好。

    莫无语胸口一窒，神色黯然。

    气氛有些凝窒

    要不要看电视莫无语却取来音响的遥控器，失神地乱按。

    嗯，昨天那个片子蛮好看的。

    费小妍答非所问，脑袋有些恍惚，不知道心里头那不舍的情绪是为了什么

    要喝饮料吗

    他走到冰箱旁。

    微波炉里面还有包子没吃。

    两人鸡同鸭讲，恍恍惚惚、各有各的心思

    不习惯、不习惯、不习惯一百个不习惯

    没有人提醒我隔天上什么课、没有人准备东西给我吃、没有人提醒我穿外套带散没有人叫我睡觉叫我起床，可恶可恶没有无语哥哥

    费小妍忿忿地咒骂着，适应不了没有他的日子。她打他的电话、永远找不到他，他总是不回家、让她连回去都等不到他，他该死的竟然消失不见，她没有脸去他的公司找他因为她曾那么赌气地说她根本不需要他

    美少男学长一点都不体贴，常常有风声谣传说美少男学长跟别的女生约会，美少男学长把她当呼来唤去的小狗，高兴的时候才会来找她，美少男学长简直糟糕透顶了

    这一个月以来，费小妍总是郁郁寡欢，因为，她的美少男学长，似乎和她的好朋友搭上了

    一切，绝对不是空穴来风，或是她个人的幻想。

    因为，史健仁陪她的时间少得可怜，住在一起的梅夕芬也越来越晚归，而且，她时常从楼上的窗户往下看，正好几次都刚好看见小史送花痴梅回来

    今晚，她的心情跌到谷底，觉得好朋友背叛了她，男朋友欺骗了她，还想起无语哥哥他也不要她了，当她无助的时候，总是找不到他。

    她觉得全世界的人都不要她了，她好难过

    莫无语总是习惯性地驾着车子，在费妍的住处附近乱逛。

    纵然是这么寒冷的下雨冬夜，他已经加班到深夜、身心俱疲，还是忍不住要绕个路过来。

    自从小妍搬走后，面对空室的冷清，他越来越讨厌回家，因为，那个屋子里再也没有需要他照顾的人他借着不断工作、加班，来麻痹那些感觉。

    突然，一抹熟悉的身影让他猛地踩住煞车

    他没想到会看到她的。

    但情况不太对劲。车前的雨刷左右摆动着，他凝神仔细看着前方的身影。

    她似乎在等待什么

    随即，他冲下车。

    她在淋雨她竟然在这么冷的夜里站在屋外淋雨

    一冲向她身旁，恰巧她的身躯下滑，显然是禁不住而晕厥过去。

    莫无语胸口一紧，手臂适时地抱住她。

    小妍他大喊。

    横抱起费妍，他紧张地跑向车子，将她送入车内的座椅。

    此时，另一双身影在他眼前出现。是状似亲昵的史健仁与梅夕芬，瞬间，莫无语明白发生了什么事

    他早看出两人暧昧的端倪。莫无语从小妍搬走之后，就不曾再找过她的同学梅夕芬，想必，她的同学转移目标、跟史健仁搭上了，所以，那免患子也背叛了她

    他早知道，那小于不是什么好东西。

    两人也看见一脸铁青的莫无语，史健仁心虚地回避他的视线，梅夕芬则是尴尬地杵在原地。

    莫无语走向他，霍地，出手就是一拳

    重重的力道击在美少男细嫩的脸上，马上就让他嘴角泛出血丝。

    啊不要这样花痴梅见状，惊慌地叫了起来。

    莫无语狠狠地恶瞪她一眼，那恐怖的骇人目光，马上让花痴梅噤若寒蝉、发抖地闭上嘴。

    那一拳，够重了够让那兔崽子眼冒金星、忘了爹娘在哪里。

    莫无语无声无息地走离两人，上了车，银色座车马上疾奔出去。

    他带费妍到医院看了医生、注射了点滴之后，将她抱回住处。

    将她轻轻安顿在他房内的床上之后，她才幽幽醒来

    无语哥哥她喉咙干涩地出声。

    是做梦吗她几次无助回到这里，总是等到深夜也不见他，现在他居然出现在她眼前，她的避风港、她的依靠这是真的吗

    嘘不要说话，你还在发烧，医生说，烧过头更严重的话，可是会变成肺炎喔他柔声地安抚她。

    呜呜无语哥哥这不是真的她哽咽了。

    脑袋昏沉沉的，根本辨不清现实抑或梦境，病情都快要把她的脑袋给烧坏了，哪知道眼前是不是虚幻。

    她觉得多日来的委屈要爆发了，不管是不是梦境，不管眼前的无语哥哥是不是真的，她受不了了，她好想大哭一场，她嚎啕出声

    莫无语心疼地搂紧她，他知道她委屈、知道她受伤了，呵护至极地轻拍着她颤抖的肩膀，不断拍抚着她哭得激烈起伏的背。

    她是温室里盯花朵，从小在父母的羽翼下成长、在莫无语的呵护下生活，禁不起一点点挫折打击。

    他不问她受了什么委屈，因为他知道她不会讲的。

    过了十几分钟那么久，直到她哭够、直到她抽抽噎噎的频率渐渐平息

    乖，吃药了。他拍拍她的背、顺顺她因为啜泣而不规律起伏的呼息。

    呜呜不要吃药、我不要吃药。她摇头不依，又哭了起来。

    莫无语知道，从小到大，她最怕的就是吃药了。

    无奈而心疼地喟叹了声。

    他含住药丸，印上她的唇，舌尖一挑、打开她紧闭的唇瓣，把药丸送了进去，然后喝了一口水，再度封上她的嘴，缓缓注入她口中。

    和水吞下，分不清是梦境还是现实，小妍任他完成这一连串的动作，哭泣也未曾停歇。

    好嘘不哭、不哭

    他不断轻拍着她抽噎得发颤的小头颅。

    无语哥哥

    她一定是在幻想，全世界的人都不要她了、无语哥哥不是也抛弃她了吗怎么可能对她这么温柔，一定是梦境，一定是在做梦。

    她又昏迷似的睡了去

    无语哥哥好冷好冷

    夜里，她不断梦呓、喊冷，盖了两床棉被，她还冷得直发颤。

    唉一声叹息莫无语赤裸着上身，拥着她让她取暖。

    找到一个温暖的怀抱，她舒服地蜷缩在他的臂弯里。一整夜，费小妍作着各种不一样的梦

    梦到无语哥哥的温柔、梦到背叛她的同学、梦到美少男学长

    贱人混蛋她梦到她正拿支叉子在叉史健仁的眼珠子。可是，她好累喔一大串咒骂嘟没有力气骂出口

    莫无语一怔愣。

    健仁史健仁

    她的梦境还是满满的他唉，他情何以堪。

    一夜未眠莫无语决定放掉这个痛苦的源头，他将离开属于她的生活

章节目录 第六章

    <

    毕业典礼

    费小妍很幸运，她大学毕业咧原因是学校已经看不下去，懒得再当她一年，校方、老师全睁只眼闭只眼，让她这个傻傻的驴蛋帧利过关。

    热闹的人群里，郁郁寡欢的她四下寻找莫无语的身影

    他真的没出现

    心里头有股强烈的失落。从小到大，他从来没看错过她任何一个重要的日子，纵然他离开她的生活已经有段时日，她还是在心底偷偷盼望着，这样的日子里，他能够出席。

    花痴梅的身影远远走来，小妍有些逃避地调开与她四目交接的目光，自从与小史无疾而终后，她们两人一直都没有限对方讲话，有个台面下的心结芥蒂，存在她们两人心中。

    恭喜毕业了花痴梅落落大方，满脸笑容。

    嗯。小妍愣愣地点点头。

    无语哥哥没来吗小梅问道。

    没有。小妍摇摇头。

    气氛有些尴尬。

    你一定很失望吧

    有种落寞委屈涌上心头，小妍轻吐了口气、正眼瞧她。

    小妍关于小史的事，我想跟你说声抱歉。小梅提及正题。

    喔资小妍淡应了句。

    小史要我跟你说声恭禧。小梅小心翼翼告诉她。

    喔嗯。沉吟了会儿，小妍点点头。

    小梅往远远的人群里望去，小史收到讯息后，冲着她俩一笑。

    随小梅的视线望去看着阳光美少男天使般的脸孔，小妍的脑袋瓜子不禁浮上一种释怀的想法她喜欢的只是他那张天使脸庞，并不是爱他，不是吗

    呵天使面孔风流种子。她轻笑出声，心底的想法与评价保留起来。

    瞬间，觉得海阔天空了友谊的背叛，霎时已不是真的那么严重。

    你也有你的天使。脸上洋溢着幸福的小梅开口。

    费小妍扬笑，纳闷看她。

    一路守护着你的无语哥哥。小梅笑。

    费小妍心底一阵激动，她轻咬唇瓣低下头。

    守护着她的无语哥哥，已经离开她了

    我觉得他爱你。小梅语出惊人。

    他爱我

    小妍倒抽了口气，小梅的话让她慌乱，厘不清的感觉似是一种无形的压力，在逼她自己面对真相，越是接近事实，内心就越摆荡不安。

    我很早就那么觉得，或许你自己没有发现我告诉你，以前，他试着跟我交往的那段时间，让我看清这一点的。

    他是很沉默寡言的人，可是真要跟我说话时，满口都是你，他的心里一直都装着你，所以他不可能接纳我的小妍，你一定从没想过这些吧

    没有。费小妍傻傻地摇头。

    一把钥匙似乎启动内心一道无形的锁。此刻，费妍的脑海里是过去的生活片段、从小到大发生的每一件事情、他的温柔、他的关心他的守候

    费妍知道那个温柔的梦境是真实的她生病的那一夜，他赤裸的体温那么真实，他的呵护、照料，都是真实的

    她知道只有莫无语对她是最好的，她厘不清的情绪，在一段时间独自生活后，终于豁然开朗，她不爱他，要爱谁呢

    因此，丰年后，她主动出击

    大清早，费妍一袭素白衣裳，俏丽短发，横行无阻地出现在莫无语的公司。

    陆大哥好

    她像个恶霸一样，大摇大摆走着。

    小妍陆人贾诧异地愣了下。好久不见，你变了好多。

    嗯，当然要变，有人抛下我，让我独自生活，我不得不改变自己。她忿忿地说。

    抛下你你指的是无语陆人贾挑高眉毛，笑问着她。

    这段时间，莫无语也不好过呀莫无语搬到公司的小套房已经半年了，他以公司为家，拼命工作、拼命想忘记那十五年来的眷恋

    一切，陆人贾都看在眼里，只是这小妮子不明白，唉

    除了他还会有谁对了，陆大哥，我问你一件事情，你要坦白告诉我。

    好，你问。陆人贾耸耸肩，派轻松。

    费小妍四下瞄了瞄以后，神秘地附在他耳边悄声问道：

    你跟无语哥哥到底是不是同性恋啊

    总要问个清楚，她才能确定下一步该怎么做嘛

    哈陆人贾一阵狂笑。那个误会，你记到现在

    确定是误会她挤眉弄眼，要他给个确定。

    当然我喜欢女人，莫无语也喜欢女人，我们当然不是同性恋。

    杯诸哥哥喜欢女人当真可是我从没见他喜欢过女人。她纳闷地仔细回想。

    他当然喜欢女人，他爱一个女人很久了。他苦笑。

    很久了怎么可能

    费小妍双眼都要冒火了。

    怎么不可能你这个跟他共处一个屋檐下那么多年的人，不知道吗陆人贾语带双关，暗自摇头。

    这小丫头真不是普通的迟钝。

    他什么时候喜欢上哪个女人我真的不知道她突然觉得心好痛，无语哥哥在她面前居然会藏秘密。

    是暗恋，所以你不知道。陆人贾道。

    暗恋无语哥哥条件这么好，居然去暗恋别人简直令人心碎她更不敢置信了

    是哪个要命的女人她一定要解决掉。

    费小妍更勇往直前了，她勇闯莫无语专属的楼层。

    咦是小妍吗莫无语的美丽秘书华屏，怀疑地上下打量着旋风般而来的费小妍。

    小妍变了，一头长发剪去，也稍会打扮了，若不是她那嚣张的走路姿势粗鲁依旧，否则她那不同以往的形象味道，还真让人认不太出来。

    没错美丽的花瓶姐姐，从今天起，我要来这里上班。费妍自动自发走往莫无语的办公室。

    上班无语没说啊有这回事啊华屏纳闷地蹙起柳眉，精致漂亮的脸蛋写着怀疑，也起身随小妍走进莫无语的办公室。

    莫无语，半年来你对我不闻不问究竟是什么意思费小妍恶霸似的来到他桌前。

    埋首桌前的莫无语抬起头，沉郁的眸底有丝意外掠过，随即隐遁。

    你把头发剪了他开口，目光锁住她那让他魂萦梦系的身影。

    不剪短发怎么办我又不会整理，没有人帮我吹头发啦她埋怨地一屁股在椅子上坐定。

    你的学长不会帮你吗语气里有丝酸涩，他低下头，继续埋首在他的文件里。

    他又不是你你以为全天下男人都像你这么好吗

    费小妍没回答他，她与小史早成过去式，她只是瞪着他，语气有分哀怨。

    莫无语沉默。心底自嘲着再好又有何用

    今天起，我要在这里上班她已经决定，她要排除万难、勇敢追爱。不管他是否愿意，她都赖定他了

    我这里不缺人。

    管你缺不缺人，你赚那么多钱，不差多养我一个员工，不管，我要当你的秘书。

    不行

    见鬼了我为什么不能当秘书

    我有秘书了。

    那位吗那位不行，长得太妖艳，要换掉费小妍指向一旁的华屏。

    杵在一旁的华屏呆张着一张嘴，瞪大一双眼，指着自己。

    关我什么事我站在旁边又有事了

    华屏姐姐，委屈你了，如果辞职不好

    意思的话，我会另外安排一个更适合你的工作给你。费小妍严肃说道，霸道的态度，仿佛把莫无语的公司当成自h己的。

    不要胡闹，你不行，你什么都不会。莫无语抬起眼来严厉注视着她。

    小妍总是这么任性，讲话从不看场合，华屏是他同学的小表妹，他怎么可能辞掉她。

    华屏姐不也是什么都不会，她只是来这里当花瓶的嘛

    莫无语没有搭腔。没错，华屏跟费妍没什么两样，两个女人少根筋的程度有得比。

    呃、那我还是出去当我的花瓶好了。继续杵在这里，我可能会被调到楼下去当门房。华屏摸摸鼻子、识相地走出去。

    莫无语费妍见他头又垂了下去，她沉不住气地叫唤。

    莫无语她光火地站起身来，走到他桌边。

    你爱怎么样就怎么样，现在不要吵我办公。他眼睛抬都没抬。

    费小妍唇角上扬。就知道，他拗不过她的。

    开开心心地往一旁的沙发一坐，她双腿一跨、架上茶几，翻起杂志来。

    莫无语以余光扫过，无可奈何地摇摇头。

    她要在这里上班往后，他公司不但多养一个花瓶、还要多养一个不事生产的大牌哩

    莫无语，我告诉你，我这一次不会再让你跑掉的。安静的办公室内，费小妍的声音响起，她边翻杂志边说。

    她会解决掉那个让他暗恋的该死女人她一定要追到他

    莫无语停顿了手上的笔，疑惑且意外地拢聚眉心

    没搭腔，他面无表情、眼帘一垂，又回到他桌前的文件上。

    咖啡。

    小妍端上为他煮好的咖啡，然后坐回沙发，等着他喝完的空杯。

    来到他身边的第三天。

    她自顾自地做着每一件她认为秘书应该做的事情公务除外。

    她认为她的职责就是看好他的五脏六腑以前莫无语都是那样照顾她的嘛她也学会怎么照顾人了呢

    莫无语端来喝了一口。

    他并没有阻止她这几天来的行为，能看见她，他很高兴，只是，已经决定埋藏好的情感，不能让它再偷溜出来。

    你什么时候才肯搬回去住小妍睨着他看。

    她已经缠着他问了三天，他始终不回答。

    你已经能照顾自己了。莫无语回答。

    莫无语其实有些意外，没有他的照顾，这小丫头还能活得很好，而且学会更多事情了，她居然会煮咖啡、为他准备便当。向来，都是他照顾她，从没想过这辈子有这福气可以让她照顾到。

    为什么你非要委屈在你公司那间五坪不到的小套房回家不好吗

    她根本不明白，他为何要躲得远远的。

    公事太多，这样方便。他随口说。

    以前你就不忙我才不相信你有差那二、三十分钟的交通时间她好希望他能回去

    外来的声音打断了两人的谈话

    莫董，虚构建设的素环真小姐找你。华屏从秘书室的内线电话通知莫无语。

    请她进来。莫无语简短交代后，转向费小妍。你先出去。

    为什么我要出去她嘟着嘴，赖在椅上。

    我要谈公事。他面无表情。

    瞧他冷着一张脸，小妍还是站了起来，心不甘情不愿地走出他的办公室。

    门一开，刚好那位素环真小姐也正好要进门。

    费小妍眯着眼偷偷打量着来者

    漂亮的女人

    该不会就是她吧这几天，小妍一直在想，陆大哥口中那名莫无语所暗恋的女人，究竟是谁

    一阵妒意翻腾，随即，她被掩上的门阻隔在门外。

    泡了杯茶水，费小妍借故进入莫无语的办公室，她挨不住好奇心，想要知道里面的两个人在谈些什么。

    素小姐，请喝茶。

    她端到桌前，见两人有说有笑，心里头颇不是滋味。

    谢谢。素小姐笑着说。

    不但人长得漂亮，连声音都这么好听费小妍有种相形见绌的自卑感。

    不客气。闷闷地应了声。她走到莫无语桌前，帮他收拾方才喝咖啡的那只空杯。

    一个失神，瓷杯坠地，发出匡啷的进碎声，费小妍连忙蹲下去收拾。

    小心莫无语泄漏了着急、担忧。

    小心美丽的小姐也善意提醒。

    无奈，笨手笨脚、粗心的费小妍，马上在慌乱之中被碎片划破了手指。

    啊痛她急忙缩手。

    怎么这么笨呀你莫无语一个箭步就来到她面前蹲下。

    我又不是故意的。费小妍委屈地埋怨。

    看着费小妍纤细手指冒出的鲜血，莫无语心头倏地一紧，眸子里马上浮起一抹心疼。

    他抓着她的手，毫不考虑地拿到自己唇边、放人口中吮去她的鲜血。

    小时候他都是这样帮她止血的。

    一股似痛又似甜蜜的感觉在她心弦撩拨了下，她涨红了脸，任他吸吮着自己的手指。

    片刻后他放了开，捏着小妍的指头，审视着上头的伤口。

    记得叫华屏拿药给你擦，这边再叫小妹来收拾就好，你乖，先出去。他拉起蹲着的她，揽着她、把她送到门口。

    喔。

    小小声应了句，她到了门外好久，红红的脸蛋都还是烧烫的。

    凝思出了神他还是关心她的

    她高兴得想哭，更加坚定决心，一定要让莫无语重回她的生活

    素环真小姐走了以后，费小妍又来到莫无语跟前。

    见他一脸严肃，她小心翼翼捱到他身边。

    怎么了刚不是聊得很高兴

    没事，你出去。莫无语冷漠地回答。

    怎么了啦费小妍心想素环真走了，所以他闷闷不乐

    莫无语沉沉吐了口气。

    刚还好好的，现在就臭着脸费小妍小声嘀咕着，认定一定是因为那美丽的女人走了，所以他不开心。

    小妍他有些按捺不住了。

    其实情绪暴躁，是因为藏好的情感，又轻易被她破了功。他发现自己根本做不到对她视若无睹、不闻不问。

    无语哥哥，你爱的人是素环真吗脑袋转了几转，她毫不遮掩就问出口。

    你在说什么莫无语隐忍着焦躁怒意，直直盯着她。

    陆大哥说你暗恋的女人，是她吗她又问。

    该死的陆人贾跟小妍说了什么鬼话

    他冷沉着一张脸，默不吭声。

    费小妍心一沉不回答就是默认了

    她不爱你她试探地问道。

    莫无语终于还是生气了。

    她不爱你这样一句话刺痛了他没错提醒了他一个事实：费妍不爱莫无语。

    你为什么不去缠你的史健仁，非要这样来扰乱我他暴躁地吼她。

    口不择言的冲动，刺伤了无辜的费小妍。

    他从来没有这样吼过她从来没有

    泪水迅速在眸里凝聚，她委屈地瘪着嘴、咬着下唇，随即生气地冲出他的办公室。

章节目录 第七章

    <

    她缓缓爬上床，像是静夜里的一只猫不怀好意、双眸狡犹。

    半夜不睡觉，跑到我床上来做什么

    莫无语斜睨着一脸坏坏笑意的费小妍，他正好脱了上衣要就寝。

    我怕你牛夜要起来上厕所，没有人扶你啊她笑着说，身子已经自动摊平在他的大床。

    我好多了，已经可以自己行动了。虽然有些吃力。

    可是我不放心啊看你走路慢吞吞的，也不太平衡，要是跌倒了怎么办

    你这么不放心的话，明天马上去帮我买个拐杖。他说。

    我就是你的拐杖啊呵呵费小妍就是打死不让他行动方便，非要他受制于她。

    闭上你的嘴，睡觉

    喔她闭嘴、闭上眼睛，随即动作

    双脚一跨、手往他胸膛一搁，像只无尾熊一样巴住他。

    可恶莫无语不禁暗咒一声。她这不是在挑逗他吗他怎可能对她那身柔软无动于衷。

    你这样我怎么睡他闷声道。

    你睡你的、我睡我的，我又没碍着你。她随口回答，眼皮掀都没掀。

    费小妍他忍耐着，从齿间进出警告，因为她那不安分的柔软身躯，竟还磨蹭地扭动，调整着睡姿。

    感觉他那宛若雕像般的一身僵硬，她唇畔浮上一朵得意的狡狯笑容。

    我好困、你别吵了。她变本加厉，一双大腿箍制住他，偎入他的宽大的肩膀。

    起来你滚回自己房里睡。莫无语低吼。

    不要，你别吵好吗她将手搁在他赤裸的上半身，有意无意地游移着。

    小妍莫无语在心底叫苦连天。

    她那一天说要诱惑他不是玩笑话该不会是

    真的吧她究竟是哪根筋不对劲了

    一整晚，她各种奇怪的肢体动作惹得他血脉贲张。

    莫无语全身充血地度过辛苦而漫长的一夜煎熬

    她简直玩上瘾了而且一次比一次更大胆夸张

    这一晚，她穿着火辣的性感内衣，莲步款款地来到他跟前。

    他眼神带着恨意。该死的她非要这样挑逗他有一股冲动想扑过去扯下那薄薄的衣料。

    把它换掉

    他假装若无其事地冷冷瞄了眼，双眸里满是阴沉。

    莫无语不断对自己说：那一身排骨没有什么好看的可是天哪那明明就很丰腴动人

    那诱人的上围在他眼前晃动，纤细的腰枝、长腿，无一丝赘肉，均匀而美好

    他的小女孩真的长大了

    她双眼是兴奋的异采，进出蛊媚的光芒，缓缓向他走近。

    莫无语脑中遭受威胁的警钟大响。

    别过来，打消你脑袋里的怪异念头他沉声警告。

    他觉得，自己在她眼里似乎变成了令她垂涎的可口猎物。

    你好神喔你知道我在想什么

    她甜腻着不怀好意的嗓音。一眨眼，美好的身影，已娉婷来到他跟前。

    倒抽一口气，他背脊爬上一阵凉意，痛恨他现下的困境。

    他像待宰的羔羊，受伤的腿没有敏捷夺门而出的行动能力，难不成要他瘸着慢慢拐出去

    来到他背后，她环住他，从他发际开始留连到他的颈子、肩膀然后从领口探人他衣内，纤纤小手在他的胸膛画着圈圈。

    摸够了没莫无语厉声一喝。

    他抓住她那不乖的小手。

    噢天我的淑女风范全不见了。

    你本来就不是个淑女。简直是小妖精。

    我从来就不知道我这么有魅力耶

    自吹自擂也不见她脸红；她的另一只手，贴抚在他的左胸口，她可以感觉到他急速鼓动的心跳。

    小手摩挲着他厚实的胸膛，脸颊与嘴唇贴在他的耳鬓厮摩着，带着顽皮的小舌轻轻舔者他的耳垂，好奇着他会有什么样的反应。

    他倒抽了口气，隐忍着，呼吸开始不规律

    小妍他沉着声音叫她，语气里有丝压抑与愤怒的警告。

    无语哥哥，我告诉你你只有两次机会

    她在他耳畔轻吐着温热的气息。从他紊乱的呼吸中，她可以发现自己对他造成的影响。

    什么意思他觉得喉咙干涩，哑着嗓子出声。

    上次我已经勾引过你一次了，这是我最后一次勾引你错过这次，你将没有下一个机会。

    她漾开诡谲的笑容，唇瓣轻轻刷过他的耳鬓。

    他不会再给她机会

    铁臂一收，她落人他怀中，莫无语霍地侧脸攫住她的唇。该死的他再也不要克制了

    吮着她柔软的唇瓣，以舌尖挑开她错愕的唇，温热大掌已探人她衣服下的光滑肌肤。

    ，小妍在他突来的动作下急喘，没有料到他竟如此来势汹汹。

    他的舌探人她口中，逼她与之交缠，她生涩地回应，呼吸在他的攻势下愈加急促、心跳的节拍更是混乱得不像话。

    吻遍了她的唇、她的颊、她的颈，她的衣衫在他热情的亲吻中全被他褪了去，他渴望释放积压已久的热情

    一番缱绻，费小妍凑在他的耳边呢哝软语。

    无语哥哥

    嗯他的声音低哑，有丝疲　惫。

    受了伤还做这档子事，的确蛮累的。云雨过后，全身都松弛了下来，他有些困倦。

    无语哥哥，你爱我吗费小妍轻轻问道。

    再也没有比此刻更幸福的事了，莫无语疲　惫的脸上浮上一抹笑容虽然脑袋混沌在半梦半隧间。

    为什么会这样问他拥住她，换了个舒服的睡姿。

    你回答我就是了嘛

    她成功了吗这样他会爱上她了吗她好想知道她可以取代他心中暗恋的那个位置吗

    你爱我吗莫无语回问，睡意已消。

    他多怕她还爱着那个学长。

    我我有一点点爱。她不好意思地回答。

    只有一点点莫无语抱着她，埋进她小小的肩膀里失望地叹息。

    无语哥哥，你怎么了

    我爱你很多，你却只有爱我一点点他闭着眼睛说。

    真的吗小妍喜上眉梢。

    要不，你认为呢

    你不是爱别人吗大家都说你爱一个女又很久了她的语气有些落寞与试探。

    没有别人，只有你他叹息。

    只有我小妍呆愣地回问。

    我全部的爱都给了你，除了你，没有别人

    怎么可能她愣愣地说。

    只爱你只有你爱你很久很久、很多很多。大掌触抚着她细致的脸蛋，他来回抚刷着，无比宠溺、依恋。

    从小到大，我为你做过多少事情，照顾你、替你收拾烂摊子、解决麻烦，你爱上别人，我还要帮着你、眼睁睁看你投入别人的怀抱，现在，还要忍辱负重，受你勾引、伺候你，你说，我爱你不够多吗

    说得你很委屈一样这样算爱我很多

    回过神来，小妍在他胸膛捶上一记。越听到后面，她脸就越红，羞愧地想钻进地洞里去。

    这样不算爱你很多抬起她的脸，他神色一敛，满是哀伤的眸子一眨也不眨地对上她的眸。就算你只是爱我一点点，我还是要告诉你

    怜爱地捧着她的脸蛋，他的眼底满是深情

    我很爱、很爱、很爱你就算你只爱我一点点、就算你这花痴老是暗恋别人、就算你总是惹麻烦让我收拾、就算你对我再怎么残忍，就算有一天你有可能再度离开我小妍，我爱你，爱了十五年，打从你八岁那年说要嫁给我的时候。

    他的一字一句，颠覆她脑中的思考，她完全没料到事情的真相是这样他暗恋许久的人竟是她自己

    错愕、怔愣地听完所有，她震撼地无法一言语，一张嘴愣愣地呆张着。

    他的吻，轻轻落在她额上。

    胸口微悸，鼻尖涌上酸涩，她的泪滑下脸颊。

    别哭、别哭我舍不得你哭。他吻去她的泪痕。

    为什么为什么你不早点告诉我她开始捶打他，一拳一拳、全是愧疚与埋怨。

    我以为你会发现他真的曾经这么天真想过。

    你藏的那么隐密，我哪找得到嘛我一直以为你有别人

    费小妍戳了戳他的胸膛，含着泪，吹胡子瞪眼的俏皮模样。

    我没藏，是你从来不去找、是你占了我的心，让别人都进不来。他握住她的手，贴在胸前。

    你为什么不早点让我知道她娇嗔着问他，含泪的两只猩红眼睛，紧紧瞅着他不放。

    原来，她是大笨蛋全世界的人恐怕都知道他爱着她，只有她一个人傻呼呼地耍白痴。

    因为我胆校

    胆小费小妍蹙起眉。

    在她面前的无语哥哥，是永远跟胆斜二字搭不上关系的，他健壮、他像一棵大树一样。

    我怕，你的心意没有确定之前，随时会离开我的生命，我不敢赌，我要看到你是真的确定了自己的心意，否则，我认为我禁不起你消失的打击，我怕你不能接受、怕你拒绝、怕你不爱我

    我爱你我爱你我很爱、很爱你她突然激动地打断他的言语。

    你爱我

    莫无语一愣，胸际间有份压抑的狂喜。

    我刚刚不好意思说很爱你嘛所以，只敢说一点点

    真的很爱他像是无法置信地喃喃自语。那你的学长呢他还是有些介意。

    这丰年多来，我想了很多，我知道，真正的爱是什么，我很抱歉曾经因为他而伤了你，对他，我知道只是一种迷失，那不是爱。我自己非常清楚，我只爱你一个，请你别怀疑我好吗

    她慢慢地诉说，偎在他怀里，仔细地聆听他的心跳。

    我相信你莫无语笑了欣慰地笑了

    真的真的相信我唷费小妍有点不安。

    我相信，我证明给你看。捧起她的脸，莫无语心情愉快极了。

    他在她唇上轻印，以吻发誓。

    无语哥哥，我比较喜欢你之前教我的那种她娇羞地说。

    她一直无法忘怀也许，就是那份悸动的感觉，提醒她真实的感情。

    这样满足不了你了你喜欢那种热吻他笑睨着她酡红的脸蛋。

    不行吗

    行当然行而且，随时可以，只要你想要

    他愉悦地笑了开，印上她的唇

    唔无语哥哥，我还要她在他吻着的空档喘息说道。

    还要他问。

    嗯她欲言又止。

    要什么他似乎明白了，唇角坏坏地上扬。

    要你

    她的话让他满意地笑了个开怀。

    天哪这个小妖精，食髓知味了

章节目录 第八章

    <

    她缓缓爬上床，像是静夜里的一只猫不怀好意、双眸狡犹。

    半夜不睡觉，跑到我床上来做什么

    莫无语斜睨着一脸坏坏笑意的费小妍，他正好脱了上衣要就寝。

    我怕你牛夜要起来上厕所，没有人扶你啊她笑着说，身子已经自动摊平在他的大床。

    我好多了，已经可以自己行动了。虽然有些吃力。

    可是我不放心啊看你走路慢吞吞的，也不太平衡，要是跌倒了怎么办

    你这么不放心的话，明天马上去帮我买个拐杖。他说。

    我就是你的拐杖啊呵呵费小妍就是打死不让他行动方便，非要他受制于她。

    闭上你的嘴，睡觉

    喔她闭嘴、闭上眼睛，随即动作

    双脚一跨、手往他胸膛一搁，像只无尾熊一样巴住他。

    可恶莫无语不禁暗咒一声。她这不是在挑逗他吗他怎可能对她那身柔软无动于衷。

    你这样我怎么睡他闷声道。

    你睡你的、我睡我的，我又没碍着你。她随口回答，眼皮掀都没掀。

    费小妍他忍耐着，从齿间进出警告，因为她那不安分的柔软身躯，竟还磨蹭地扭动，调整着睡姿。

    感觉他那宛若雕像般的一身僵硬，她唇畔浮上一朵得意的狡狯笑容。

    我好困、你别吵了。她变本加厉，一双大腿箍制住他，偎入他的宽大的肩膀。

    起来你滚回自己房里睡。莫无语低吼。

    不要，你别吵好吗她将手搁在他赤裸的上半身，有意无意地游移着。

    小妍莫无语在心底叫苦连天。

    她那一天说要诱惑他不是玩笑话该不会是

    真的吧她究竟是哪根筋不对劲了

    一整晚，她各种奇怪的肢体动作惹得他血脉贲张。

    莫无语全身充血地度过辛苦而漫长的一夜煎熬

    她简直玩上瘾了而且一次比一次更大胆夸张

    这一晚，她穿着火辣的性感内衣，莲步款款地来到他跟前。

    他眼神带着恨意。该死的她非要这样挑逗他有一股冲动想扑过去扯下那薄薄的衣料。

    把它换掉

    他假装若无其事地冷冷瞄了眼，双眸里满是阴沉。

    莫无语不断对自己说：那一身排骨没有什么好看的可是天哪那明明就很丰腴动人

    那诱人的上围在他眼前晃动，纤细的腰枝、长腿，无一丝赘肉，均匀而美好

    他的小女孩真的长大了

    她双眼是兴奋的异采，进出蛊媚的光芒，缓缓向他走近。

    莫无语脑中遭受威胁的警钟大响。

    别过来，打消你脑袋里的怪异念头他沉声警告。

    他觉得，自己在她眼里似乎变成了令她垂涎的可口猎物。

    你好神喔你知道我在想什么

    她甜腻着不怀好意的嗓音。一眨眼，美好的身影，已娉婷来到他跟前。

    倒抽一口气，他背脊爬上一阵凉意，痛恨他现下的困境。

    他像待宰的羔羊，受伤的腿没有敏捷夺门而出的行动能力，难不成要他瘸着慢慢拐出去

    来到他背后，她环住他，从他发际开始留连到他的颈子、肩膀然后从领口探人他衣内，纤纤小手在他的胸膛画着圈圈。

    摸够了没莫无语厉声一喝。

    他抓住她那不乖的小手。

    噢天我的淑女风范全不见了。

    你本来就不是个淑女。简直是小妖精。

    我从来就不知道我这么有魅力耶

    自吹自擂也不见她脸红；她的另一只手，贴抚在他的左胸口，她可以感觉到他急速鼓动的心跳。

    小手摩挲着他厚实的胸膛，脸颊与嘴唇贴在他的耳鬓厮摩着，带着顽皮的小舌轻轻舔者他的耳垂，好奇着他会有什么样的反应。

    他倒抽了口气，隐忍着，呼吸开始不规律

    小妍他沉着声音叫她，语气里有丝压抑与愤怒的警告。

    无语哥哥，我告诉你你只有两次机会

    她在他耳畔轻吐着温热的气息。从他紊乱的呼吸中，她可以发现自己对他造成的影响。

    什么意思他觉得喉咙干涩，哑着嗓子出声。

    上次我已经勾引过你一次了，这是我最后一次勾引你错过这次，你将没有下一个机会。

    她漾开诡谲的笑容，唇瓣轻轻刷过他的耳鬓。

    他不会再给她机会

    铁臂一收，她落人他怀中，莫无语霍地侧脸攫住她的唇。该死的他再也不要克制了

    吮着她柔软的唇瓣，以舌尖挑开她错愕的唇，温热大掌已探人她衣服下的光滑肌肤。

    ，小妍在他突来的动作下急喘，没有料到他竟如此来势汹汹。

    他的舌探人她口中，逼她与之交缠，她生涩地回应，呼吸在他的攻势下愈加急促、心跳的节拍更是混乱得不像话。

    吻遍了她的唇、她的颊、她的颈，她的衣衫在他热情的亲吻中全被他褪了去，他渴望释放积压已久的热情

    一番缱绻，费小妍凑在他的耳边呢哝软语。

    无语哥哥

    嗯他的声音低哑，有丝疲　惫。

    受了伤还做这档子事，的确蛮累的。云雨过后，全身都松弛了下来，他有些困倦。

    无语哥哥，你爱我吗费小妍轻轻问道。

    再也没有比此刻更幸福的事了，莫无语疲　惫的脸上浮上一抹笑容虽然脑袋混沌在半梦半隧间。

    为什么会这样问他拥住她，换了个舒服的睡姿。

    你回答我就是了嘛

    她成功了吗这样他会爱上她了吗她好想知道她可以取代他心中暗恋的那个位置吗

    你爱我吗莫无语回问，睡意已消。

    他多怕她还爱着那个学长。

    我我有一点点爱。她不好意思地回答。

    只有一点点莫无语抱着她，埋进她小小的肩膀里失望地叹息。

    无语哥哥，你怎么了

    我爱你很多，你却只有爱我一点点他闭着眼睛说。

    真的吗小妍喜上眉梢。

    要不，你认为呢

    你不是爱别人吗大家都说你爱一个女又很久了她的语气有些落寞与试探。

    没有别人，只有你他叹息。

    只有我小妍呆愣地回问。

    我全部的爱都给了你，除了你，没有别人

    怎么可能她愣愣地说。

    只爱你只有你爱你很久很久、很多很多。大掌触抚着她细致的脸蛋，他来回抚刷着，无比宠溺、依恋。

    从小到大，我为你做过多少事情，照顾你、替你收拾烂摊子、解决麻烦，你爱上别人，我还要帮着你、眼睁睁看你投入别人的怀抱，现在，还要忍辱负重，受你勾引、伺候你，你说，我爱你不够多吗

    说得你很委屈一样这样算爱我很多

    回过神来，小妍在他胸膛捶上一记。越听到后面，她脸就越红，羞愧地想钻进地洞里去。

    这样不算爱你很多抬起她的脸，他神色一敛，满是哀伤的眸子一眨也不眨地对上她的眸。就算你只是爱我一点点，我还是要告诉你

    怜爱地捧着她的脸蛋，他的眼底满是深情

    我很爱、很爱、很爱你就算你只爱我一点点、就算你这花痴老是暗恋别人、就算你总是惹麻烦让我收拾、就算你对我再怎么残忍，就算有一天你有可能再度离开我小妍，我爱你，爱了十五年，打从你八岁那年说要嫁给我的时候。

    他的一字一句，颠覆她脑中的思考，她完全没料到事情的真相是这样他暗恋许久的人竟是她自己

    错愕、怔愣地听完所有，她震撼地无法一言语，一张嘴愣愣地呆张着。

    他的吻，轻轻落在她额上。

    胸口微悸，鼻尖涌上酸涩，她的泪滑下脸颊。

    别哭、别哭我舍不得你哭。他吻去她的泪痕。

    为什么为什么你不早点告诉我她开始捶打他，一拳一拳、全是愧疚与埋怨。

    我以为你会发现他真的曾经这么天真想过。

    你藏的那么隐密，我哪找得到嘛我一直以为你有别人

    费小妍戳了戳他的胸膛，含着泪，吹胡子瞪眼的俏皮模样。

    我没藏，是你从来不去找、是你占了我的心，让别人都进不来。他握住她的手，贴在胸前。

    你为什么不早点让我知道她娇嗔着问他，含泪的两只猩红眼睛，紧紧瞅着他不放。

    原来，她是大笨蛋全世界的人恐怕都知道他爱着她，只有她一个人傻呼呼地耍白痴。

    因为我胆校

    胆小费小妍蹙起眉。

    在她面前的无语哥哥，是永远跟胆斜二字搭不上关系的，他健壮、他像一棵大树一样。

    我怕，你的心意没有确定之前，随时会离开我的生命，我不敢赌，我要看到你是真的确定了自己的心意，否则，我认为我禁不起你消失的打击，我怕你不能接受、怕你拒绝、怕你不爱我

    我爱你我爱你我很爱、很爱你她突然激动地打断他的言语。

    你爱我

    莫无语一愣，胸际间有份压抑的狂喜。

    我刚刚不好意思说很爱你嘛所以，只敢说一点点

    真的很爱他像是无法置信地喃喃自语。那你的学长呢他还是有些介意。

    这丰年多来，我想了很多，我知道，真正的爱是什么，我很抱歉曾经因为他而伤了你，对他，我知道只是一种迷失，那不是爱。我自己非常清楚，我只爱你一个，请你别怀疑我好吗

    她慢慢地诉说，偎在他怀里，仔细地聆听他的心跳。

    我相信你莫无语笑了欣慰地笑了

    真的真的相信我唷费小妍有点不安。

    我相信，我证明给你看。捧起她的脸，莫无语心情愉快极了。

    他在她唇上轻印，以吻发誓。

    无语哥哥，我比较喜欢你之前教我的那种她娇羞地说。

    她一直无法忘怀也许，就是那份悸动的感觉，提醒她真实的感情。

    这样满足不了你了你喜欢那种热吻他笑睨着她酡红的脸蛋。

    不行吗

    行当然行而且，随时可以，只要你想要

    他愉悦地笑了开，印上她的唇

    唔无语哥哥，我还要她在他吻着的空档喘息说道。

    还要他问。

    嗯她欲言又止。

    要什么他似乎明白了，唇角坏坏地上扬。

    要你

    她的话让他满意地笑了个开怀。

    天哪这个小妖精，食髓知味了

章节目录 第九章

    <

    莫无语养伤一段时间，痊愈后恢复上班。

    当然，费小妍那小跟屁虫也寸步不离，紧守着他。

    从秘书室拨进来的内线电话响起，莫无语按下按钮。什么事

    莫董叶晓钗小姐找你，已经直闯您的办公室了。华屏拦不住，只好赶紧通报。

    已经上来了他蹙起眉头。

    是的，危险就快接近了华屏顽皮说道。大家都知道，叶晓钗十分仰慕莫无语。

    唔，我知道了。

    话才说完，他的办公室大门旋即被打开。

    无语，我来叶晓钗满面春风，一身华丽的行头出现在他的办公室。

    费小妍忙扒着便当，一边抬头看向她。

    叶晓钗注意到费妍。嗨小妹妹，我们又见面了

    她对小妍笑得亲切无比。

    小妹妹小妍呼噜呼噜地吃了满嘴。

    早在取得了莫无语男性的贞操之后，她就自认已经不是小妹妹子

    叶小姐，找我有事莫无语出声。

    当然有事

    叶晓钗笑吟吟地挽住他，掏出一张精致的信函。

    莫无语不着痕迹地拨开她的八爪神功，拆开信函。

    费小妍不悦地眉头拢聚，那女人不可以跟她费妍的男人那么亲密

    如果眼神可以杀人的话，她一定会让叶晓钗死的很惨

    这是什么他浏览着。

    邀请函，邀请你参加我的

    后天晚上我不知道拨不拨得出时间来。莫无语抬眼瞄了费小妍一眼。

    果然，她的目光含怒，要胁地眯了起来、进出忌妒的火花。

    不管啦我不管，我跟我爸爸说了你一定会来的，我要顺便拉拢你跟他谈市府旁边那块地的兴建计划，你一定要来。

    叶晓钗撒娇地猛摇晃他的手臂，对他有无限爱恋。

    我恐怕要问问某个人的意见。莫无语噙笑望着小妍气得鼓鼓的脸蛋。

    谁要问谁叶晓钗纳闷地问道。

    我未来的老婆。莫无语笑着回答。

    你的老婆叶晓钗惊诧地愣祝

    她不知道，向来没有传出任何绯闻及恋情的莫无语，什么时候跑出一个未来的老婆出来了

    费小妍终于释怀、得意一笑。嗯，必须我同意才行

    叶晓钗缓缓转头对向她

    你怎么可能

    就是我啊小妍目光得意、笑嘻嘻地对上她。

    你这个其貌不扬的丑小鸭，他怎么可能会看上你叶晓钗的声音突然高了八度，她惊叫嚷嚷着。

    他不会看上我小妍双手抱胸、交叠在胸前，心情十分不爽快。

    没错不可能的

    叶晓钗猛摇头，不愿意接受这样的事实。

    莫无语，你杵在一边纳凉呀你不可能看上我吗费小妍眸光满是杀气。

    宝贝，我爱你。莫无语失笑。

    他宠溺地顺从她的渴望、她现下所想得到的优越感她所要的胜利者的睥睨姿态。

    听到了吗费小妍狂妄奸笑。

    叶晓钗激动得双肩发抖，她哪一点输给这小丫头了

    你她快要气炸了。

    我怎么是他要看上我，我也没办法费小妍很无辜地耸耸肩。

    莫无语，如果你还想要谈那个兴建计划的话，最好来参加

    叶晓钗忿忿地抛下话，跺着重重的步伐离去。

    你唷你唷莫无语无奈地摇头，捏捏费妍的鼻尖。

    我怎样我不准你去喔她表现出充分的占有。

    不能不去，这个案子很重要。他说。

    不行、不准，我不让你去啦她不依。

    听我说，小妍，公司不是我一个人的，还有你陆大哥，这个案子对他来说很重要，我不能罔顾他的权益。莫无语耐心解释。

    那叫陆大哥去嘛

    如果他去可以搞定的话，我当然让他去。就是因为他知道，叶晓钗是冲着他来的，所以他才必须应邀参加。

    哼我不管，要不然，你带我去她蛮横地说道。

    好，我带你去。他允诺。

    结果，莫无语并没有带费小妍去，因为她时间到了还睡得四平八稳，怎么都叫不醒，所以他一个人独自前往了。

    待费小妍一觉醒来，气得又跳又叫。

    随即，她翻出那张邀请函，自个儿依照地址杀了过去。

    费妍找到了举办的会场，是在市郊的一幢别墅。

    小姐，请问你有邀请函吗门口有人管制着。

    费小妍临着脚张望着灯火通明的会场，一心想快点寻获莫无语的身影。

    小姐对方又问。

    喔有，在这儿

    费妍翻出邀请函不过，只有信封，里头的卡片早被莫无语取走了。为避免被抓包，她随手塞给对方，便拔腿奔进去。

    待对方发现里头空无一物时，她已经跑远。

    找到了她找到他了。

    她看见莫无语正搂着叶晓钗起舞，她气得差点昏厥过去。

    只见两人贴近的模样，叶晓钗一双喷着火焰的眸子，紧紧盯着莫无语不放。

    死色女，竟然当着我的面用眼睛吃我男人的豆腐

    费小妍气极了，碍着现场人多，要不然她就一拳打扁那个大色女。

    她双手插腰，来到他们跟前。

    她拍拍叶晓钗的肩膀。对不起，交换舞伴

    莫无语笑了开来，她睡饱

    叶晓钗一见她，脸色一沉。

    交换你用谁跟我交换她故意挑衅、作对地四下张望着。

    叶小姐，不好意思。莫无语放开了她，拥过小妍。

    叶晓钗气得花容变色，气愤地走往他处。

    我好想你耶费妍搂着莫无语的脖子，、与他翩翩起舞，她在他耳边轻吐着爱语，眼睛则是戒备地死命盯着叶晓钗那抹冶艳的身影。

    才一下子不见，真的这么想我莫无语轻笑揶揄。

    嗯，想你想得精虫冲脑了她眼光一直盯着叶晓钗，随口胡乱回答他。

    小妍噢她说这什么话，该是她一个女孩子家应该说的话吗

    莫无语仰头狂笑。

    你笑什么她回过眸来盯着他瞧。

    你小家子气的模样活像个妒妇。他取笑她。

    哼我就是小家子气怎样费妍噘嘴。

    一曲舞毕，莫无语将她带到会场旁。

    他挑了个舒适的角落让她休息，并且帮她拿来点心、饮料。

    我去招呼应酬一下，你乖乖在这里吃东西，好吗他在她额上印下一吻。

    费小妍倒是听话，不过也不忘提出警告，她要胁地盯着莫无语。

    我会乖乖在这等你，不过你也要乖乖的，不准乱来、不准太接近那个女人，有没有听到

    我知道，我明白，你可以放心让我走吗莫无语捏捏她的脸颊，她那几乎要燃烧起来的妒火，让他哭笑不得。

    嗯。她不太放心地点点头。

    相信我，我不会乱来，我保证

    他在她唇上烙下热吻之后才离去。

    什么相信、保证全都是骗人的费小妍忿忿地咒骂着。

    没错那天舞会的确没有发生什么让她不开心的事，但是接下来的日子，莫无语天天早出晚归，她知道他忙着跟叶晓钗在谈那个案子。

    可是真的是谈公事吗她的心情开始强烈起伏、患得患失。

    他除了每早打个照面以外，其余的时间几乎都被叶晓钗给占据了。

    今天，公司的一位同事生日，她受邀去参加晚上的庆祝活动。

    回程时一个男同事殷勤地要送她回家，她没有拒绝。

    好了就送到这里吧费小妍低声嘱咐那位同事。花

    她看了屋内一眼

    屋外只见里头昏暗的灯光。

    晚了莫无语如果不是还没回来，就是睡了。

    忽然，大门戛然开启

    莫无语背着幽暗的室内，低沉地出声。

    去哪了这么晚

    啊吓了我一跳

    她捂着胸口平复小小惊吓。

    董董董事长

    送她回来的同事，以微颤的嗓音出声。

    没想到费妍居然是和董事长住在一起，看来他献错殷勤了这下可惨

    嗯。莫无语冷漠地答应。

    我只是送小妍回家，女孩子这么晚一个人回家不太安全。

    他的属下忙解释着。

    小妍叫得这么亲热莫无语的火气蓦地狂窜。

    不安全哼她自己都不担心了，你替她担心什么

    莫无语显然很不屑，漠然的口气对他说着，阴鸾的神色则严厉地对着费小妍。

    喂莫无语，你什么意思费小妍也火了

    他这样算什么他自己一天到晚忙着陪那个叶晓钗，却不准她有自己的生活娱乐

    现在马上离开我的视线

    他不答覆费小妍，反而对着一旁的那位员工轻视鄙夷似的命令。

    是、是

    那人迅速消失得没有踪影。

    你

    费小妍望着那位同事离去的背影，火气节节上升。

    好过分

    他居然摆这种架子，害她连对那位同事抱歉或感谢的言语都来不及说。

    你不乖他扯了她的手，拉进屋内。

    臭莫无语，你放开我

    办开他的钳制，她怒瞠着他。

    你跟别的男人去约会不用先知会我吗你不知道你是我的女人吗谁准你跟别人约会的

    他霸气地掬起她的下巴，咄咄地逼视。

    他真怕她又爱上别人了

    我要跟你报告你女人可多了，你的叶晓钗呢你怎么不去管管她咧

    拨开他捏着下巴的手，她负气地回嘴。

    你这是在吃醋吗

    他眼底一阵情绪转折，怒气去了大半。

    哼不敢费妍抬高了下巴，负气地说。

    分明是

    他笑了

    心底不舒服的感觉稍退，他的口气妥协地温柔了些。

    这么晚回来怎么不叫我去接你

    好几天没有好好抱抱她了，接近她后，身体紧捱着她身体那缕淡淡的馨香，他轻嗅了下，满足地叹息。

    怕打扰到你跟叶晓钗在床上打滚的时间我不敢麻烦你呀无数想象都曾出现在费妍烦恼的小脑袋瓜。

    她的火气可还没消，赌气地用手肘顶开他贴近的身体，视若无睹地移步向内。

    他生气了

    她一定要把他想得这么不堪，一定要这么不信任他

    这么多天没有好好讲讲话，她难道一点都不想念他吗瞧她这么番的德性像什么一样

    她难道不能拿平日的那些娇憨对待他吗期待落了空，让人情绪失了平衡。

    他叱喝：你不敢麻烦我可是却让刚刚那小子送你回来，你是不是见一个爱一个，又爱上那个臭小子了

    莫无语她杏眼圆睁，气急败坏地恶瞪着他。

    他当她是什么真觉得她是见一个爱一个的花痴吗

    我说的不对吗

    他对于她饱受伤害的神色无动于衷，任她气到涨红了脸。

    忍着一肚子气，她又怨又气地转身。

    莫无语，你这个死人头

    费小妍在心底忿忿咒着。

    想去哪里我有准你离开吗莫无语霸道地拉住她。

    我要去洗澡啦今天玩得很累，我要休息了。她冷冷回应。

    还没谈清楚之前，不准休息

    讨厌鬼，放开啦

    她目光怒瞥过他浓眉紧拢的脸庞，挣脱他的束缚。

    她在挑战他的威严

    她开口冷讽。

    我不像你这个大色狼有那些闲情逸致、也没你那充沛的体力哼看来，叶晓钗并没有消耗你太多精力

    他恨恨盯住她，故意挑衅地回答。我的身体向来很强壮。

    心底一震什么意思引费小妍咬住下唇，忿瞪着他。

    她只是讽刺、试探而已，难道真有其事他真的跟叶晓钗发生暧昧

    莫无语你、好可恶

    她狠狠给他两拳，奔回房内、碰地上锁。

章节目录 第十章

    <

    两人的冷战持续着。

    心理不平衡的莫无语跟爱乱生气的费小妍，一斗就是三天。

    无语啊你也真奇怪，干嘛不让她知道，那个工程的兴建是为了她，两个人这样生闷气，害得全公司的人都跟着提心吊胆。

    陆人贾在莫无语办公室里喋喋不休地埋怨着。

    莫无语这次真的来硬的了，他为了要让她住他亲手设计的豪华大宅，才忙得不眠不休，小妍却小家子气地跟他乱生气。

    谁叫她见到黑影就乱开枪，好像我跟任何女人都有一腿似的。

    这时，费小妍一阵旋风似的刮了进来。

    莫无语她叫嚣地将设计图甩在桌上。你给我解释清楚

    噢喔不关我事，我问人了陆人贾识相地退了出去。

    设计图在他桌上摊了开

    爱恋妍语

    兴建的那个专案名称。

    白痴想也知道，妍是取自她的名字，语是取自莫无语的名字。

    那是他为她筑的梦想。

    还需要解释吗莫无语冷漠地盯着她瞧。

    为什么不告诉我费妍大吼，恨极自己误会他了。

    你又不听我说。他语气尽是怨气、责备。

    我不听，你就不说吗吼着出声，她也哽咽了

    莫无语胸口一窒，心软了

    走到她身边，拥着她，迭声安慰。别哭了、别哭了

    你这个大坏蛋害我生气这么久她抓起他的胳膊，利牙一咬。

    痛他呼痛，缩回拥着她的手臂。

    见状，费小妍破涕为笑，觉得他实在好可怜唷

    揽上他的颈子，她吞吞吐吐说出口：

    对不起

    莫无语摇摇头，不忍苛责，环上她的腰。

    你自己说，要怎么处罚

    嗯她羞愧地红了一张脸，低着头思考。罚亲亲

    亲亲他笑。那是你最喜欢的，还算是处罚吗那我不就亏大了老被你捶、被你咬，还要奉献我的双唇

    讨厌啦不要就拉倒。她已经知错了嘛

    要，我要

    他低头寻着了那两片红唇，带着温柔覆上她的娇憨，也吐出他对她不尽的爱恋。

    舌尖在唇际尝到她咸湿的泪水，他施了力量拥紧了她，让她感觉他坚定不移的情感，所有误会，随着热吻烟消云散

    他的双手移动，悄悄解开她胸前的扣子。

    无语，你要做什么

    我们g爱做的事

    现在

    你说呢他拇指刷过她的粉颊，眸底是坏坏的笑意与宠溺。

    可是这里是办公室耶小妍紧张地提醒他。

    办公室又怎么样他笑。双手仍在游移。

    这里是办公事的地方一个微颤，因为她的衣裳已经落地。

    办公事也能办私事他在她的小耳垂轻舔着。

    哇原来你是色魔她哇哇大叫没有想到，原来男人的欲望如此强烈，冲动的时候什么也不顾了。

    当然我要索赔个够，弥补一下这几天来的压抑损失。

    他专心地脱着她身上的衣服。

    呵不行啦不可以在这里，喂、喂、喂你听我说、听我说小妍嚷着，他却径自努力在剥除那些阻碍。你到底有没有在听我讲话啦

    没有莫无语回答得理直气壮。

    没有你真的她叫。

    嘘别说话了

    他以吻封住她的喋喋不休的小嘴，在她柔嫩的唇瓣上轻舔。

    无语她叹息，轻唤。

    我喜欢你在这种时刻里叫我的名字。

    拇指轻刷过她嫣红的唇瓣，他热烈地亲吻着她。

    她发出一声声娇吟喘息

    因为上司的办公室内常常传来咿咿喔喔的怪怪声音，所以华屏这个可怜的小秘书深受其害。

    只要隔着她一扇门的办公室里头开始有奇怪的声音，她就会自动自发地在木门挂上请勿打扰的牌子，然后混到洗手间去补补妆、到茶水间去泡泡茶。

    现在，她又讪讪地挂了门牌之后，吆喝着同楼层的其他同事，混到洗手间补妆去了。

    莫家三兄弟走进办公室。

    怎么没人大哥不是有请秘书吗

    他们发现主管楼层竟然空无一人。

    大哥办公室里面有怪怪的声音。老四指着门扉里头。

    三个人站在莫无语的办公室门外，停下脚步、竖长了

    耳朵

    十五分钟后

    呃三、三个三个华屏回到办公室，看到主管门外的三个人，呆愣地张大了嘴。

    三个一样的莫无语她瞪大了眼，仔细瞧。

    都一样长得都一样，是她眼花了吗揉揉眼睛没错啊三个一样的莫无语

    你是秘书小姐吗老三发现有人正吃惊地窥视着他们兄弟三人。

    我、我她一张小嘴合不上。

    不不是眼花，那不是三个莫无语，莫无语早上是穿黑色西装来上班的，而眼前的三个人，分别是穿灰色的西装、蓝色的休闲服、米色的衬衫长裤。而且，他们的气质都不相同绝对不是同一个人。

    华屏用力晃了晃脑袋。

    你们是三胞胎噢不，再加上里头那个莫无语，就是四胞胎

    莫家老二莫无言，吹了个响亮的口哨。

    好正点的秘书他轻佻地打量、赞叹。

    绝美的容颜、曼妙的身材不过，她的表情像个笨呆子，一看就知道不是聪明的女人，他向来受不了笨女人

    三兄弟三双眼睛的注意力都摆在花瓶秘书身上。

    是很正点其他两人频频点头称是。

    四胞胎华屏一张脸还有几分错愕。

    到这里工作这么久了，她从不知道莫无语有这儿个长得一模一样的兄弟。

    莫无语的办公室内

    你是我的不可以爱上别的女人喔

    小鼻子小眼睛的小傻瓜，不准你不相信我，我无法爱别人，忘了吗你早就偷走了我的心。

    莫无语动作轻柔地为费妍扣上扣子。

    在门外偷听的人，这时一窝蜂全冲了进来，气势之壮烈，连门板差点被他们踏破。

    噢受不了，真恶心、真恶心，这真的是老大会讲出来的话吗听不下去了啦三兄弟全都猛掏耳朵、作呕的模样。

    啊二哥、三哥、四哥，你们怎么全跑来台湾啦费小妍蹙起小柳眉，愣愣地看着他们。

    还好两人都已着装完成。

    莫无语垮着一张脸。

    你们偷听多久了

    就说嘛难怪小妍从小就独独黏你，你们又同住一个屋檐下那么多年，原来你们早有奸情。

    嘿嘿有喜酒可以喝了吗

    兄弟们个个表情暖昧。

    莫无语与费小妍早巳面红耳赤。

    一群程咬金不放过他们，纷纷鼓噪着。

    下跪、下跪求婚、求婚

    其实是不怀好意的算计，只要大哥先结了婚，他们底下这几个弟弟就可以和老爸老妈们演出拖长拉锯战。

    一阵热络叫嚣与两个人的沉默尴尬成对比。

    在众人的鼓舞骚动声中，莫无语走至桌前、打开抽屉取出一枚锦盒，然后走到小妍面前，单膝跪下，像尊完美的塑像一般。

    费小妍小姐，你愿意嫁给暗恋了你十五年的莫无语先生吗

    小妍头垂得低低的，绞着双手、一声不吭。

    大伙儿屏息，紧紧地盯住她。

    莫无语打开那枚精致的蓝色锦盒递上

    好大的意外蔓延开来，费小妍不可思议地瞪大了眼睛。

    这这不是她好喜欢、好喜欢的那枚戒指吗

    他瞒着她为她买下了

    心弦一颤、她鼻尖一股酸呛，热雾也蒙上眼眶，感动在心坎里弥漫开来

    我的膝盖跪得好酸，再跪下去就快断掉了。答应吧快告诉我你愿意，我已经等了十五年了莫无语逗她。

    废话当然愿意。

    小妍破涕为笑、噗咏笑出声来，羞窘地涨红了一张脸。

    ohya，三兄弟欢呼着高举双手，互相击掌。

    还是大哥最好命，老爸老妈都还没使出最后的催婚夺魂令，他就自动要结婚了，哪像我们，还千里迢迢逃回台湾来。

    四胞胎的命运不知道会不会相同老三开口说。

    你是说，我们都有可能娶到同一类型的老婆老四问。

    像小妍妹妹那种智障儿

    见鬼了，我才不要，我身边不缺女朋友，从来没有那种类型，不可能的。

    我怀疑，我们四兄弟都一样，骨子里都像老大那种痴情种。

    三兄弟你一言、我一句讨论着。

    行经华屏桌前，莫家老二饶富兴味地冲着她一笑。

    木头美女，后会有期了

    莫无言潇酒地抛下话。

    另一个故事，将要展开

    一全书完一