《瘾性埋婚 轻黯》


章节目录 分章阅读1

    <

    、活色生香

    夜晚的a市霓虹灯交错，映衬着道路上来往急徐的车辆，在这纷扰的街头，衍生出一派大都市的繁荣，熠熠生辉。

    而每一次的夜幕降临都昭示着夜生活的开始。

    a市高级会所帝都今夜又如往常一样热闹非凡。

    一间包厢内，灯红酒绿下，嘈杂的人群里一派欢声笑语。

    可是洛诗帷被夹在这人群中可一点都笑不出来。

    作为一家独资制药公司的医药销售代表，她几乎每一天都要面对这样的事情，和合作的医生一起吃饭或者到这种地方聊天。

    小洛啊，你说的那新开发的药有什么特点来着你看看我刚喝了几杯听得有点模糊了。一个姓周肛肠科医生靠坐了过来和她说话。

    洛诗帷迎着笑只得把先前才说过的话准备再重复了一遍。

    是这样的周医生，这个药呢

    只是，话才刚出口那个医生就像听不清似的又坐近了一点。

    嗯什么这儿声音有点大，你说大点声。说着，这个姓周的手开始不规矩地放在洛诗帷的大腿上，像是很不经意。

    在被那只咸猪手触碰的那一刻洛诗帷身体轻微的一僵。

    但是只是稍纵即逝，她做药代这行也不是一两天了，这种场面，见怪不怪，只是还是会觉得心里很不舒服。

    肛肠科的这些医生她还是第一次跟出来谈单子。

    她脸上还是保持着笑容，但是身体稍稍向外靠了些。

    现在有些医生，不要说是医德，出了医院，脱了白马褂就跟人渣没什么两样，比如现在坐在她身旁赤裸裸揩着她油吃着她豆腐的周禽兽。

    好在每一次出入这种地方她不会傻到一个人来，立刻向坐在离自己不远处的同伴肖然使了一个眼色。

    正在和其他医生说笑的肖然立刻会意。

    光喝酒唱歌太没意思，咱们放松放松，玩点小游戏肖然可算是混惯了这种场合的老道行，总能很是时候地出来调节气氛。

    几个男医生一听小游戏这三个字，互相不怀好意地看了对方几眼，然后坐在洛诗帷身边的周医生率先开了口。

    肖妹妹，你看看你第一次带小洛出来也不让小洛要玩什么游戏来，小洛妹妹要玩什么尽管开口，哥哥们一并奉陪。周医生笑着说着就顺势将手搭在了洛诗帷的肩上。

    小洛，跟小周哥哥说说你想玩什么说完还凑过身贴近洛诗帷问道。

    这个周医生都已经快四十了，孩子都上小学了，洛诗帷才从大学毕业只不过二十三。

    小周哥哥

    洛诗帷听着就瞬间起了一身的皮疙瘩。

    敢问这还是人皮么太厚了吧

    这里都在等着洛诗帷的答案，肖然也看着她暗示她快点随便说个。

    说实话，在学校的时候洛诗帷鲜少会来这种场合和朋友玩，也不知道现在流行什么游

    戏。

    于是有些心虚地开口真心话大冒险吧

    哈哈哈~果然是小妹妹啊。接下来一群医生就开始哄笑。

    洛诗帷汗颜。

    总感觉自己和这里是那么的格格不入，真心话大冒险有那么好笑么

    笑什么小洛妹妹要玩我们就陪她玩以前又不是没玩过周医生开口说着像是在替她解围。

    但是洛诗帷一点都没觉得感激。

    不过如果时间可以倒流再选一次的话她宁愿不说话也不会选择玩真心话大冒险

    帝都的大门处，顾楷铭一只手在裤袋中西装革履地从里面走出来，好看柔韧的侧脸线条在璀璨的灯光下显得那样的耀眼。

    仿佛周围隐匿的灯光也会随他融入夜色之中。

    走出帝都，门口的两个门童朝他恭敬地鞠躬目送他离去。

    顾楷铭往停车场的方向走去，而在他的正前方正缓缓走来一位感妖娆的卷发美女。

    顾楷铭的步子走得不疾不徐，而那位美女在注意到他的时候眼底的眸光就开始起了变化。

    嗨~帅哥，借个火她捋起迷人的卷发走到他面前开口道。

    浓烈的香水味瞬间扑鼻而来，顾楷铭微微蹙眉并没有驻足停步。

    美女没想到自己会被这样忽视，不甘心地转身追上他。

    帅哥这么不给面子来帝都玩的不都图个乐子我这儿有点新货你要不要试试

    女人凑在他身边说着，无限挑逗。

    顾楷铭倒还真的停了下来。

    新货什么新货细长的眉毛轻轻挑起问道，只是这样一个微小的举动都让眼前的女人觉得好有男人味。

    女人的双手如藤蔓一样紧紧缠上他的颈脖。

    她攀附在他耳边，红唇轻吐。

    去我车里你就知道了

    顾楷铭嘴角轻撩，与女人对视着良久不语。

    女人权当他默许，然后拉着他的领带，挑逗地将他领上自己的车。

    顾楷铭被女人拥着他的腰坐上驾驶座，她也不客气地跨坐在他的大腿上。

    你叫什么名字女人的指甲被修得很漂亮，致的指甲上贴着很亮眼的水钻，指尖就像一条灵活的小蛇沿着顾楷铭的衬衫领子由上而下

    顾楷铭唇角抹开笑，被女人指尖游走过的衬衫领微微敞开，露出他致的锁骨，透过口还能看到他壮感的膛。

    他轻轻凑到女人耳边低语，声音低撩醇厚。

    我叫你好美

    女人下一秒心花怒放地笑出声。

    你真坏~随后娇嗔地说道。

    她继续游移的指尖仿佛跳动，她v字的裙口下丰满的双峰若隐若现，诱惑至极，她紧紧将自己贴上他结实的膛，前的两团柔软也随之挤压，很饱满，很有感。

    深壑的沟清晰地展现在他眼前，狭小的车身里春色无边

    实在是眼前的男人太有魅力，让她只想张开双腿去狠狠地接纳他。

章节目录 分章阅读2

    <

    这里车内在浓情蜜意。

    那里车外是游戏玩输的洛诗帷在欲哭无泪。

    她真是脑残选了大冒险，姓周那孙子居然让她去帝都的门口，所看到的第一辆车她能顺利地上去并且5分钟内不被车主赶下车就算她赢了，要是5分钟内被赶下来了她输了就要亲他一口。

    洛诗帷打死也不想亲他，于是她立马从包厢走出来准备速战速决。

    她慢悠悠慢悠悠地往停车场方向走着，后面是跟出来见证的周医生。

    她庆幸出来的时候帝都门口没有车。

    她是故意往停车场方向走的，那里的车都没有人，没有人她就上不去，上不去她就不用玩这个恼人的游戏了

    哎哎哎那不就有辆车么就那辆小洛你赶紧的那个姓周的眼睛贼尖。

    立马看到不远处有辆红色的奥迪不守规矩地停在那里。

    但是大概他也喝多了些，也没注意那辆车里有没有人，指着那里就让洛诗帷过去。

    洛诗帷听到心猛地一沉，但是看过去就一阵欣喜。

    灯都暗着，这是没人在的节奏啊她要抓住机会赶紧结束啊

    于是庆幸地走过去，信心满满地开副驾驶座的车门

    如果现在在打雷的话那么洛诗帷一定已经被劈黑了。

    随着啪嗒一声。

    她手中的车门居然居然开了

    姓周的就在旁边看着，她走也不是不走也不是。

    但是想到自己输了就要亲他，她打心眼里泛起一阵恶心。

    死就死吧早死早超生

    双眼一闭，心一横，她拉开车门就坐了进去。

    哟~小王你丫的什么时候买的车啊奥迪啊小样混的不错啊多少钱买的啊肯定贷款了吧你说你买什么车啊，买房啊房子比车值钱你说是不是

    洛诗帷本想着装着喝醉了发个酒疯坐错车，然后说一堆废话差不多磨蹭个五分钟再跟车主说句啊不好意思我认错人了，对不起。就直接滚下车的。

    谁知道

    当她自己扯了一堆话转过去看驾驶座的时候，她惊呆了

    只跟自己隔着一个手制动的驾驶座上是上下搂坐在一起的一男一女。

    女的跨坐在男人的大腿上，姿势很撩人，而且两人的衣物看上去都有些凌乱。

    女人低领下的爆很清晰地在她面前展现，那深深的沟洛诗帷只看了一眼都难以忘记，就跟电影满城尽带黄金甲里那些女的一样让洛诗帷震撼，用网络上的话来说就是此能够夹起一部

    几乎是轰地一声。

    洛诗帷的脑袋里立刻出现了车震这两个字。

    很显然驾驶座上的男女也没有料到会突然进来一个人，当她开始自顾自说话的时候两人的视线就一直落在她身上。

    顾楷铭轻轻扫视了她一眼。

    刚刚听她说了一堆废话像是喝多了上错了车。

    但是一般人遇到现在这种情

    况不是该立刻道歉下车么她倒是坐在那里一点没有想走的意思啊。

    洛诗帷现在的心情就跟吃了翔一样，玩个大冒险都能撞上人家车震，老天你真是待我不薄啊

    问题是她还得待满五分钟这等千年不遇的狗血之事，让她现在想去切腹死一死

    我说你谁啊你上错了车现在这是不打算走么

    虽然顾楷铭很淡定，但是坐在他身上的女人可一点都不淡定。

    哪里来的臭丫头坏了她的好事

    洛诗帷心想完了，照她掐指算的时间应该还差两分钟，不管了反正都已经皮厚着上来了，该看的不该看的她也都看到了，还有两分钟她不能就这么输了

    于是她决定继续装醉卖疯。

    下一刻爪子冷不丁地拍在顾楷铭肩上。

    小王你行啊什么时候有的媳妇儿金屋藏娇呢躲在车里亲热也不带出来给我们看看

    女人的脸已经被洛诗帷气成了猪肝色。

    弟妹别生气啊小王跟我是哥们儿你放心今天的事我绝对不会说出去的我什么都没看见

    洛诗帷说着扫了一眼车座前的时间。

    yes5分钟已到她赢了

    那什么你俩继续啊祝你俩相亲相，百年好合，早生贵子啊我真的什么都没看见洛诗帷掩藏着心中成功的喜悦边说着边下了车。

    顾楷铭看着她一下车之后就活蹦乱跳的样子怎么看怎么不像一个喝醉的人。

    靠碰上一神经病身上的女人看着她离去不爽地咒骂道。

    顾楷铭微微挑眉。

    不要被扰了兴致，宝贝你说的新货呢他看着女人问道。

    看你急的，我们先干正事，我再给你新货。女人回神，勾住他脖子就在他脸颊深深印上一吻。

    我们也可以一边看一边干正事顾楷铭在她耳边继续说着露骨的话。

    女人刚刚被打扰到的坏心情立马一消而散。

    她笑着从自己的包里拿出一小袋装着白色颗粒状的东西放到顾楷铭面前。

    喏~这就是新货，现在国内还拿不到，吃一粒就会很爽，要不要现在就尝尝女人兴奋地在他面前献宝。

    顾楷铭望着她手中的透明小袋眸光微微沉敛。

    我送了你见面礼你是不是也要送我见面礼女人说着又紧致地贴了上来。

    顾楷铭点头微笑。

    当然有见面礼说着便将手腾出来伸到身后。

    女人还真的以为他要拿出什么东西给她，岂料

    咔

    下一秒就被手铐锁住了左手，还未等她反应右手也被迅速铐住。

    女人震惊地看着刚刚还在跟她暧昧的男人。

    你你是警察

    顾楷铭嘴角渐弯起一丝弧度，俊逸依旧，他缓缓开口。

    你说呢

章节目录 分章阅读3

    <

    、强奸眼球

    女人震惊地看着刚刚还在跟她暧昧的男人。

    你你是警察

    顾楷铭嘴角渐弯起一丝弧度，俊逸依旧，他缓缓开口。

    你说呢

    女人看着眼前被车外的灯光映衬地脸颊更显光洁而柔和的俊美男人，怎么都不愿意相信他是警察的事实。

    她看着他线条分明的帅气轮廓，注视着他意味不明的眼神，蓦地唇角轻撩。

    坐在顾楷铭大腿上的身体又朝他靠了靠，丰腴的部与他坚实的膛轻轻擦碰。

    哪有你这么帅的警察你真坏~原来你喜欢玩s、m女人妩媚地轻笑用被铐住的双手再次勾上顾楷铭的颈脖。

    你早说嘛~人家陪你玩~那你可要好好关照人家呀~接着又娇滴滴地撒娇道。

    那娇媚的模样和发嗲的声音再加上那绝世的器几乎没有男人能够把持的住。

    只是很可惜，顾楷铭却就是那几率少之又少的男人。

    他看着眼前还在撩拨自己的女人，那双深邃的瞳孔里也漾起了笑意。

    只是接下来的话就将如今俊男美女活色生香的美图给打回现实。

    到了警局，自然会有人关照你

    语毕，他的表情就变得严肃，不给女人反应的机会打开车门直接将她押下车，没有一点怜香惜玉。

    将她已经被铐住的双手钳制在她背后，几分钟前还在和他调情的美女疼得直嚷嚷。

    不好意思，现在怀疑你涉嫌藏毒贩毒，请跟我回警局接受调查。

    你真是警察女人吃痛着这下终于觉得自己是真哉了。

    顾楷铭直挺地站在原地缄默不语。

    此时帝都门口也陆续有一帮人走出来。

    咦老大你不是先回去了么几个眼尖的老远就看到了他，那些都是刑警队的年轻警察。

    前段日子a市闹了一件大诈骗案，刑警大队几乎每天都在加班，那苦逼的跟坐牢没什么两样，好不容易前天破了案，大家都提议出来放松一下。

    顾楷铭是现a市刑警大队大队长，三十岁就担任这个职位，可谓是是a市历年来最年轻的刑警大队长。

    这和他的工作能力和破案效率息息相关，用队里的话说就是他属于天生王者风范，只要他出现，无需过度的举动，俨然霸气侧漏。

    其实顾楷铭一向不喜欢参加这种场合，看下属们累了这么几个月才赏脸出来。

    趁着小年轻们在唱歌聊天的时候便悄无声息地离去，谁知道一出来就有收获

    顾楷铭看着下属们一个个走近，没有立刻回答只是将女人所携带小包装袋药物教到他们手中。

    把人带回局里，去验一下物品成分，怀疑是毒品。他吩咐道。

    这些下属都是他手把手带出来的，就算不在工作时间碰到突发情况也绝不含糊，接到指示立刻按照他吩咐就把人连东西押到车上。

    女人上车之前还很不服气，当着下属的面回头对着顾楷铭挑衅道。

    这位警官生

    的一副好皮囊，只是可惜了居然是个ed，半天都竖不起来一点反应都没有~原来警察也不过如此~我还以为多勇猛呢~女人说完甩了一下自己的卷发嗤鼻着上了车。

    闻言，下属们微怔了片刻然后似乎有些忍俊不禁，但是一个个憋着都不敢笑出来。

    顾楷铭脸黑，冷峻的表情似乎要吃人。

    下属们立刻识趣地开车带人回警局。

    这赤裸裸的挑衅可以有辱老大男人的尊严啊，在他没发火前还是赶紧保住小命开溜吧。

    哈哈哈对不起我忍不住了让我笑会儿那里下属刚把人带走，这里突然冷不丁地响起一阵笑声。

    那是警务督查队副大队长赵尧。

    赵尧跟顾楷铭关系一直很铁，知道今天刑警队要出来开庆功宴也非要一脚跟出来。

    一出帝都就看到顾楷铭抓了个贩毒的美女，让他措手不及，本来还想夸他出来随便溜达一下还能抓到嫌疑犯，谁知道还没开口就被嫌疑犯反将一军。

    看惯了顾楷铭一直英挺威风的模样，第一次看到他被损成这样。

    刚刚那女的他也瞧见了，前凸后翘的，尤其那部，他目测没有e也有d。

    而且顾楷铭的侧脸落着女人的口红印，那红色的唇印此时在灯光的映衬下格外显眼，加之他微敞的衬衫领引人无限联想。

    啧啧~顾楷铭，人家当个警察累死累活，你倒是乐在其中，一点都不吃亏啊瞧瞧刚刚那福利赵尧围着顾楷铭转了几圈，盯着他脸颊上的那抹红印感叹着，随后拍了拍他的肩叹息道。

    听那女的意思你是一点都没反应啊那种级别的你都没反应啊顾楷铭难怪你一三十岁的大老爷们儿到现在还没个女朋友，原来你有这毛病赵尧说着又忍不住想笑。

    其实吧这也没什么丢人的，真的现在医疗技术发达着呢什么病都能治哎哟

    赵尧还在那儿说得起劲，顾楷铭猛地提脚往他屁股狠踹下去。

    赵尧你再胡言乱语信不信我就在这儿削了你顾楷铭的俊脸此刻霾着，那抬起的长腿又欲往赵尧踹过去。

    得顾大队高抬贵脚我怕你你身手不把人打死也把人打残，跪求留我一条小命回去娶老婆。赵尧看他那脸黑的样子不敢再多招惹，也赶紧麻利地准备滚。

    谁知道没跑几步又被顾楷铭抓了回来。

    顾大队还有何指教赵尧以为他还要踹他，立马怂了。

    顾楷铭的眉眼在暗黄的灯光下清俊异常，看着赵尧的眸光却是难得的犀利，甚至带了丝威胁让人不寒而栗。

    我手底下那帮人都不会乱说话，如果今晚的事传到局里，赵尧，我保证让你当天竖着出家门横着进火葬场说完放开赵尧头也不回地扬长而去。

    赵尧在原地欲哭无泪。

    靠他这是招谁惹谁了跟出来玩一下还被威胁简直没天理

    洛诗帷从帝都出来的时候那群医生已经喝得有些醉熏。

    她借口上厕所便很肖然打了招呼先逃了出来。

    呼吸到外面的新鲜空气她沉闷的心情才有了一丝的好转。

    叮铃~

章节目录 分章阅读4

    <

    蓦然，耳边响起一阵与在帝都这样地方极为不协调的清脆的铃声，洛诗帷抬眼便看到了不远处一个欣长的身影。

    路灯下，灯光斜斜的照下来映现出一张干净澄澈的脸，仿佛与帝都的浮华形成鲜明的对比。

    随着他的靠近，模样越发清晰宛如漫画里走出的翩翩少年，让人只觉得好看的不真实。

    洛诗帷嘴角慢慢浮起笑，然后抬步走向那具身影。

    而少年看着她朝自己走来也露出温暖的笑意。

    他叫洛宸，洛诗帷的弟弟，却没有任何血缘关系

    晚自习下课了洛诗帷走到洛宸面前，才18岁的少年身高已经比她高出很多，洛诗帷只到他下巴。

    洛宸在念高二，如果洛诗帷晚上因为工作出去，他都会问她在哪里然后尽可能的下了课来接她。

    她的工作一直让他很不安。

    因为距离近，洛诗帷一开口就带着些许的酒气，洛宸微微皱眉。

    你又喝酒了脸上的笑意消失，开口的时候俨然带着一丝不悦。

    洛诗帷知道洛宸一直不喜欢自己的工作，但是没办法，她这样的身世，家里有一个年迈的和一个还在念书的弟弟靠她养，没有任何人脉背景能在偌大的市找到一份工作已经很庆幸，即便是会遇到像今天这样不规矩的医生，但是为了生存，为了她的家她必须得硬着头皮撑下去。

    看着洛宸皱起的眉头洛诗帷笑着伸手去抚平。

    姐知道分寸，就喝了一点，这不是什么事都没有么回家吧我还没吃饭，饿了。洛诗帷边说边抱住洛宸的腰然后轻轻跳上他的自行车后座。

    回家回家~洛诗帷像个孩子似的拉着洛宸上车。

    洛宸望着她的笑皱的眉轻轻舒展，然后骑着车带着她慢慢离去。

    洛诗帷抱着弟弟的腰踏实地将头靠在他的背后，每天这个时候她才觉得这是真正的自己。

    只要看着每一天都健康，弟弟日渐长大懂事，她再苦再累也觉得欣慰。

    洛宸洛宸低头凝视了片刻环在自己腰间的手，感受着洛诗帷亲密靠在他背上的柔暖温度嘴角不易察觉地微

    微上扬

    顾楷铭站在停车场望着夜色斜靠在自己的车身上抽着烟。

    猩红的光在黑暗中明灭不定，淡淡枭枭的烟雾升腾在四周，随着夜间的微风缓缓飘散。

    他也难得有逍闲的机会在这样安静的夜里腾出时间静下心来抽一支烟。

    干他们这行的，每一接到一个案子，哪一次不是命在弦上。

    习惯了，也就看淡了

    眸光随着烟雾t望在远处。

    那缓缓而来的一辆自行车就这样收尽在他眼底。

    那亲密搂抱的男女一看就像是情侣，只是随着距离的越来越近他看清了骑车的是一个脸庞青涩的稚嫩少年。

    而坐在后座紧紧抱着他腰的有点眼熟

    因为职业的关系，顾楷铭有着过目不忘的记忆，只这么热ヒ谎劬途醯米孕谐岛笞那女孩他见过。

    倏地，他嘴角微撩。

    原来是她

    刚刚那个上错车看似耍酒疯的女孩。

    再将视线落到骑车的男孩身上，顾楷铭眉角轻挑。

    两人的年龄差距如果他没猜错应该在不会低于五岁，而且看男孩的样子应该还在念高中。

    据他的推测，现在他们的关系有两种情况，一是姐弟，二是情侣

    想到第二个推测他不禁暗讽，现在流行姐弟恋倒也没什么，只是连祖国的花朵都不放过的女人也太没人了。

    洛宸骑着车突然觉得似乎有人在往他们这里看，警觉地侧头便看到了不远处依靠在车身上抽烟的男人正在注视着自己。

    姐，那人你认识他顺势问了一声。

    洛诗帷疑惑的转过头望去也看到了顾楷铭。

    一看到他她眼前就立刻浮现出之前强奸了她眼球的车震

    她实在不想让自己纯净的弟弟被这等人渣败类给玷污了眼球啊

    洛宸赶紧走那是一只没节的鸭看他会怀孕快走快走

    安静的夜空中就这样响起洛诗帷正义的声音

章节目录 分章阅读5

    <

    、妨碍公务

    洛宸赶紧走那是一只没节的鸭看他会怀孕快走快走

    安静的四周就这样响起洛诗帷正义的声音

    当声音在夜色中划破长空的时候，可以清楚地看到顾大队那张清隽夺目脸颊下的嘴角在轻轻抽搐。

    对顾楷铭这种从小到大都是天之骄子，用当下的流行语来说就是可以被封为男神的男人来说，今晚算是他三十年来所经历的最屈辱的一晚。

    被嫌疑犯嗤鼻成ed让他在同事和下属面前丢脸不说，现在他又被那装醉老牛吃嫩草的女人当做男鸭

    男鸭

    顾楷铭心里窝火地直想踹人。

    顾大队现在很生气，后果很严重

    只是火还没来得及喷发而出他的手机便突兀地打扰了现有的安宁。

    老大，上面有新任务，你赶紧回来一趟。手机那头传来下属急促的声音。

    顾楷铭表情立刻变得严肃，挂断电话将指尖残留的烟一个抛物线准确地扔进几步之外的垃圾桶。

    上车前视线又不自觉望向不远处，那个奇葩女已经和她的小情郎双宿双飞得越来越远了。

    顾楷铭望着他们即将在夜色中被掩埋的背影蓦然冷哼一声。

    人民警察是不会跟少见多怪的市井小民一般见识的。

    随即长手一伸拉开车门，驱车快速离去。

    车尾卷起了一阵尘埃，而他们之间的交集才只是刚刚开始

    窗外第一缕晨光，透过有些旧得发白的帘隙倾泄进来，慢慢地照亮着房间。

    似是光感，洛诗帷紧阖的眼皮微微地动了下，没有睁眼便慵懒地带着困意从背中伸出手向床头柜索过去。

    好不容易到了自己的手机，轻轻地将眼睛睁开一丝缝隙瞥了一下手机屏幕。

    然后就像被打了血似的猛地从自己床上坐起。

    刚刚过肩的长发因为刚睡醒看起来有些凌乱，洛诗帷伸出手揉了揉自己的脸立刻下床。

    麻利地换上自己今天要穿的衣服，娴熟地将自己的长发扎成一个马尾她便趿着拖鞋匆匆出了房门。

    所住的房子是年代有些久远的老房子，即使三室一厅在现在看来也空间狭小略显拥挤，与经济发达的a市显得那般格格不入。

    老房子直通小巷两边的电线杆上，是已经撕了又贴，贴了又撕的各种广告，当然运气不济晚上回家就能踩到一堆狗屎。

    老房子前面的好几处房子已经被画了大大的被圈起来的拆字，有的拆迁工程已经启动，而洛诗帷所在的老房子却迟迟没有动静，似乎离拆迁是遥遥无期。

    也罢，这房子洛诗帷从小就住着，有着很多儿时的回忆。

    她站在卫生间里已经显

    得很破旧的木质窗户刷着牙望着窗外，天还是那么的蓝，新的一天又开始了

    俯身靠向盥洗台，洛诗帷打开水龙头用清水洗了一把脸便又步履匆匆地出了卫生间。

    从冰箱里拿了两个蛋打开煤气灶，倒上半勺油将蛋打碎放进去，与此同时又再另一个锅里用小火炖着白粥。

    听着兹兹的声音看着蛋慢慢泛黄洛诗帷将火调小然后来到一个房间门口。

    洛宸，起床赶紧的她在房门口没轻没重地敲了几下然后听到里面慢慢有了动静她才离开。

    盛起粥，再将蛋和牛放到餐桌上，洛诗帷今天没等和洛宸出来一起用早餐便拎起自己的包先走了。

    洛宸记得好好吃早饭走之前她还不忘叮嘱一声。

    洛宸打开房门出来的时候她早已离去，他微微皱眉然后和往常一样去喊起床

    洛诗帷并不是每天都走这么早，主要是今天是工资到账的日子，这个月家里的生活费又没有了，她急需用钱。

    而且洛宸现在正在长身体，她想买些有营养的东西给他补补。

    想着她脚下的步子又走得更快了些，坐车去公司的时候便在公司前一站的银行提前下了车。

    拿银子的心情是愉悦的，早上的人也不多，她来到自动取款机前将卡进去便准备取款。

    只是她跟以往一样按了取款屏幕半天屏幕都没有任何反应。

    洛诗帷黑线。

    立刻去按退卡键，可是机器就跟死了一样，还是一点反应都没有。

    洛诗帷想哭。

    这是被吞卡了吗

    局里前几天收到情报，a市的xxx银行在今天上午9点左右将会有一批人来取已经转移到银行的黑钱。

    现在初步怀疑那些钱是违法走私而来的，而幕后的boss警方一直在搜寻，如今这条线索对警方很有力，一旦锁定目标确定罪证，他们就能展开一次大范围地追捕。

    而顾楷铭的队伍便是这次任务的主力军。

    为了不打草惊蛇顾楷铭和几个下属换上了银行员工的制服，因为要在银行大厅潜伏，顾楷铭佯装成银行的大堂经理。

    一身黑色的西服，前别着大堂经理的标志英挺的模样让银行里的柜台小姐眼睛都快看直了。

    老大，我现在发现一个真理，就是好看的人他不管穿什么都是高富帅，怂的人穿再帅气的衣服都改变不了吊丝的气质下属看着穿着银行大堂经理制服依旧一表人才顾楷铭感叹道。

    顾楷铭无心跟他们打趣，俊逸的脸紧绷着眼神凌厉。

    下属立刻知趣地又去当银行员工了。

章节目录 分章阅读6

    <

    洛诗帷在取款机前敲了半天取款机都没反应，但是她又急着拿卡便走到银行里面。

    平常她一进来就会有女接待员热情地问她有什么需要。

    今天她一进来却很冷清，连个接待的人都没有。

    她哪里知道现在自己所在的银行到处都是警察，她只想着拿回自己的卡赶紧取了钱走人。

    走到大厅她终于看到一个穿西装的高挑男人。

    那一定是大堂经理她的卡有救了

    那个不好意思啊，我的卡被吞了，麻烦你能不能帮我

    她走过去轻轻拍了拍那个男人的背，一边动作一边说话，谁知道话还没说完她便提前消音了。

    大堂经理居然居然是前几天在帝都撞上车震的鸭

    她一时来不及接受，整个人定在原地。

    揉了揉眼睛那没节的男人依旧直挺地站在自己面前。

    这一定不是真的，她不相信这么没节的人居然是银行的大堂经理。

    衣冠禽兽衣冠禽兽太没天理了

    而顾楷铭显然也没有料到自己会在执行公务的时候碰到那个公然骂他是男鸭的奇葩女。

    有时候冤家就是那么路窄。

    但是现在顾楷铭实在是没有闲情逸致跟她纠缠，他有要务在身，事关重大。

    轻轻扯了一下嘴角，他口气冷漠。

    你直接去找柜台。

    洛诗帷看他一副高高在上的样子心中咆哮。

    不就是银行大堂经理么你拽个屁啊还不是去寻乐子玩车震小心得艾滋

    你是大堂经理不该为客户热情服务吗我告诉你啊你别摆臭脸，小心我投诉你洛诗帷嘴上也不饶人。

    她才不要被社会败类欺负

    老大目标出现，目标出现请注意请注意而此时顾楷铭所携带的隐形耳机里传来下属的声音。

    洛诗帷的叫嚣差点分散了他的注意。

    她真是一株想让他捏碎的奇葩

    直接投给她一个嫌弃的眼神，顾楷铭冷

    着声音开口。

    我警告你，现在离我远点，立刻马上

    他说话的时候目标已经在银行门口出现，他来不及多说便准备抽身离去。

    谁知道还没迈开步子就被洛诗帷狠狠拽住。

    你这是什么态度我告诉你我给过你机会的你还给我摆臭脸就不要怪我不客气今天我投诉定了洛诗帷火蹭地就冒上来了。

    什么情况她一大清早被取款机吞了卡还憋着火呢，看到他还不爽呢他还对她趾高气扬的什么世道

    气急着洛诗帷拉着他就要去找银行领导。

    她才不是受气包她知道维权的

    顾楷铭简直是要疯了，他是在执行公务不能有一点差错，没有人能够承担得起责任

    他用力甩开她的手，因为力道太大洛诗帷重心不稳，一个踉跄便往后退了几步，然后重重摔在了地上。

    老大目标似乎有所察觉，没有进银行，现在在迅速撤离顾楷铭没来得及理会眼前被自己摔倒在地的女人，又接到了消息。

    顾楷铭手攥成拳，经脉毕露，几乎没有犹豫地下令。

    前后突击，把人包围一个都别放走立刻行动

    是

    然后自己便像离弦的箭冲出了银行。

    洛诗帷被摔得疼得差点哭出来，她倒了什么霉会碰上这种人渣

    她好不容易坐起来准备去声讨公道，却被人从背后直接从地上拎起来。

    一个穿着银行工作服的年轻男子居高临下地看着她，面容不善。

    你

    咔

    洛诗帷的你干嘛还没问出口她的双手就被传说中的手铐紧紧铐住。

    她站在原地目瞪口呆。

    而眼前的男子更是语出惊人。

    对不起，现在怀疑你涉嫌妨碍警察执行公务，请跟我们走一趟警局接受调查

    瞬间洛诗帷觉得她的世界观轰塌了

章节目录 分章阅读7

    <

    、大摆乌龙

    像洛诗帷这种一直以天朝的良民身份活了二十三年的人，进警局这种事情是她做梦都不会料到的。

    关键是她都不知道自己犯了什么法就被这么稀里糊涂抓进来了

    警局审问室

    姓名，年龄，职业。

    一个穿着警服，面容清秀的年轻女子坐在洛诗帷的对面像审犯人一样审问着她。

    此时的洛诗帷手上的手铐已经被卸去，可是面对眼前发生的一切还有些恍神。

    洛，洛诗帷，年龄23，职业制药公司医药销售代表

    洛诗帷看着和自己年龄差不多的女子慢慢地回答着。

    去银行做什么

    啊

    问你去银行做什么女子声音抬高了几个分贝，让洛诗帷不由地一颤。

    她想哭，被莫名其妙抓到警察局就很委屈了，把她当犯人审她也没翻毛很配合，能不能别这么凶啊

    而且她本来就没干嘛她为什么要怕啊

    人民警察就能欺负穷老百姓啊现在是法治社会她有权力捍卫自己

    这么想着她也有了点底气。

    去银行当然是去取钱啊，不是啊警察同志，我想知道我犯了什么事你们就把我抓过来洛诗帷反问。

    女子听到她这么问抬眸看了她一眼。

    我们怀疑你故意妨碍警察执行公务，给了犯罪分子有机可逃的机会，所以麻烦你配合调查，如果你真的如你所说只是单纯地去银行取钱，等我们调查清楚自然会放你走。

    女子淡然地说着语气不咸不淡，让洛诗帷听着心里很不舒服。

    首先我进银行是去取工资的，我卡被取款机吞了我自然要找银行内部的人去取出来。其次，从我进银行开始我半个警察都没瞧见，我不知道怎么就故意妨碍你们执行公务了。最后，警察同志你可以怀疑我但是请你尊重我

    洛诗帷条条杠杠理得很清楚地说出口。

    那女人的语气就好像她就是犯人似的她越想越气。

    而女警察却对她的话不为所动。

    首先，在没有确凿的证据之前你都是我们怀疑的对象，你跟罪犯是不是一伙的，是不是故意来扰乱我们视线的这都有可能。其次，你是不是无辜的等一切核实了自然会有结果，这里是警局我们用事实说话。最后，我只是在做我的工作，并没有对你做什么人生攻击，不存在尊不尊重的问题。

    她也很有条理地照着洛诗帷说话的方式陈述了一遍。

    洛诗帷听着更加气急。

    现在的警察都是这么嚣张的吗对着一个无辜的人一副盛气凌人的姿态。

    本来被吞了卡够倒霉的，还被抓进警察局被当做犯人审问，她到底招谁惹谁了要受这种委屈

    心里一阵难受，洛诗帷正要将心底压抑的火气都发泄出来的时候审

    问室的门突然被打开。

    小丁，出来一下一个男警察突然出现打断了审问。

    坐在洛诗帷对面的年轻女警察便立刻放下手中的笔出去了。

    很快她又回来。

    对不起洛小姐，经过我们的核实，你跟这宗案件没有任何关联，现在你可以走了。女子说完走到办公桌前拿着笔记本便要走。

    洛诗帷微怔，然后看着离去的女子起身拦住她。

    什么意思你们把我当犯人抓过来坐这儿审问，就这么简单的一句你可以走了就没事了洛诗帷质问道。

    女子手中拿着笔记本站在原地，因为身高的优势，再加上一身警服她很显俊俏，光气势就把洛诗帷比下去一大截。

    洛小姐，我已经说过对不起，这里是警局，每天有很多案子要解决，像你这样被一开始怀疑错的群众也不在少数，我们没那么多时间一个一个事后去安抚，如果你对我的工作有不满意，这是我的编号，你可以去投诉我。

    她指着自己前的编号说着似乎丝毫没有觉得自己哪里有不对的地方。

    然后扫视了一眼洛诗帷便迳自离去了。

    洛诗帷其实不是什么气量小的人，只是觉得这个女警察太傲慢了，她也不是真想怎么样，好歹你们警察搞错了你说话也客气点，就连那声对不起她都没听出来她有什么歉意。

    拿着警察的身份肆无忌惮地欺压民众，说到底这个社会就是太现实，只会打压社会底层的普通老百姓如果她是某某高官的女儿之类的身份他们还敢吗

    去你丫的什么人民公仆去你丫的什么为人民服务那都是电视里骗人的到了现实里都是屁

    编号是吧当她不敢呐今天她正好一肚子火没处发泄，投诉就投诉，谁怕谁

    虽然是理科出身，但是医学系毕业的洛诗帷记也不差，只扫了一眼那女警察的编号就清楚地记在了脑子里。

    等着她这就去投诉去她不仅要投诉她还要曝光

    洛诗帷咬牙切齿地转身就要打击报复去，只是刚走出大厅就撞上了一堵墙。

    走路没看见人吗活生生的人看不见吗

    洛诗帷觉得自己今天简直是衰神附体，又被人这么撞了一下火气蹭地就全部窜出来了。

    有本事就把她抓进监狱关起来她今天还就很不爽

    洛诗帷低着头揉着吃痛的额头，看到一双长脚下的黑色皮鞋。

    站在自己面前的人似乎很高，就这么往那儿一杵就把她娇小的身影给罩住了。

    洛诗帷没好气地抬头，下一秒表情却跟吃了翔一样。

    站在自己面前的不是别人，居然又是那个玩车震的鸭，哦不，银行的大堂经理。

    等等银行大堂经理为什么穿着警服

    已经换上一身警服的顾楷铭直挺地站在洛诗帷的面前，眉宇间透着难以形容的英气。

    这一次是他是以自己的真实身份。

章节目录 分章阅读8

    <

    眼前站着差点坏了这次任务的奇葩，好在他反应快，行动迅速才没有让罪犯逃，不然这个奇葩他真的想把她拘留在警察局里几天。

    人是他刚刚吩咐下属放的，看着她看到自己的呆滞表情他也并不意外。

    当然对于这种奇葩式的路人他也不想再有什么交集，没有再多看她一眼他便抬步要离去。

    谁知道洛诗帷却没有那么容易地放过他。

    他在银行推她摔倒在地害她莫名其妙就被抓进警局的事情她还没找他算账呢

    不是冤家不聚头要不是他她能有那么衰

    投诉的事情这会儿被洛诗帷抛到一边去了，她拉住顾楷铭就开始兴师问罪。

    我发现你这人真是魂不散啊之前是银行大堂经理，这才没多久又这么一身行头，怎么的租了个警服在警察局门口玩啊

    顾楷铭脸黑。

    果然，他遇到她就不会有什么好事发生。

    我说你是不是男人你在银行推我一个手无缚之力的弱女子你不仅不道歉现在还装作不认识我你怎么好意思洛诗帷却不管他的反应又自顾自继续说着。

    顾楷铭看着自己原本整齐的制服被在洛诗帷的爪子下慢慢变皱，再看着炸毛的她他已经恢复了沉稳平静。

    对待奇葩不能太心慈手软。

    英俊的脸颊没有任何表情，伸出手将她的爪子从自己的制服上拿下，他缓缓开口，波澜不惊。

    我们认识

    那淡漠的语气让洛诗帷站在原地怔忡了几秒钟，而后心中的火一下子演变成熊熊烈火。

    人渣她今天算是彻底领悟了这两个字的含义

    行你有种我不跟你吵反正今天在警局，我们之间算民事纠纷吧走我看警察怎么处理洛诗帷今天就跟他杠上了，又拉着他就要

    往警局大厅里拽。

    顾楷铭还没反应过来就看到自己的制服又被那奇葩拽住。

    他现在越发觉得她是他三十年来遇到的最大奇葩了。

    这里是警局，不是派出所，民事纠纷应该去派出所找民警，而不是进警局找刑警。

    也许他做的最错误的决定就是没有拘留她而是把她给放出来再祸害社会。

    这里两人还在拉扯那里顾楷铭的同事从厅里走出来撞上了这一幕。

    顾队

    同事看着一向以威武神勇形象出现的顾大队被一个女人在大厅门口狠狠拽着，不禁诧异地站在那里。

    洛诗帷闻声看过去，看到一个穿警服的男人出现在不远处，而他身后也缓缓跟出来几个人。

    其中就有刚刚审问她的年轻女子。

    老大他们看到眼前的一幕也很惊异。

    顾楷铭现在的脸色很不好看。

    他想甩开洛诗帷的手可是她就是死死拽着不放。

    不是他真的甩不开她，只是他怕一使力再把她弄摔倒他在同事和下属面前就更加丢脸。

    堂堂一个刑警队大队长欺负一个女孩子，传出去不叫人笑话。

    只是这个再次心软的念头只在顾大队心中存在了几分钟就彻底破灭了。

    因为洛诗帷在听到那些警察对他称呼的时候她反应很吃惊。

    就算她再不聪明，听着一群穿着制度的警察这样唤他她也该意识到什么

    顾顾队老大

    然后顾楷铭便听到她想让他吐血的声音响起。

    男鸭，银行大堂经理，警警察你，你到底是什么职业

章节目录 分章阅读9

    <

    、暗生情愫

    男鸭，银行大堂经理，警警察你到底是什么职业

    继帝都门口顾楷铭的ed门事件之后，如今又直接在警局大厅前上演男鸭门，下属们现在真心觉得长得好看是祸不是福啊

    如果可以，顾楷铭真的想把眼前的这株奇葩连拔起，狠狠捏碎。

    到底谁魂不散自从遇到她顾楷铭觉得被自己三十年来完好保存地脸面简直是全部丢尽了。

    带着戾气从她的魔爪下抽回自己手臂，他冷声开口。

    这里是警局，如果你要闹事不要怪我对你不客气

    沉郁的声音加上他与生俱来的强大气场，不怒自威，让洛诗帷的小身板不由地为之一颤。

    和下属们一起出现的同事一直站在原地没有言语。

    在顾楷铭没有当大队长之前他们便是一个队的，后来因为执行公务受重伤转为了文职，也算是是刑警队久经沙场的前辈，从洛诗帷的话语和反应很快就猜出端倪。

    说到底都是顾大队长那张脸惹得祸

    据说顾楷铭当年在警校就荣获警校界第一美男之称，在校的四年都没有人能够从他手里夺过这个美誉。

    而毕业后被分到刑警大队更是秒杀一大片警局里的年轻少女。

    不过也亏得他那副好皮囊，那出众的外貌很多时候也成为办案成功的关键因素。

    就比如去年捣毁一大型地下涉黄组织，之前派去潜入内部的年轻男刑警都无功而返，最后上面让顾楷铭亲自出马，谁知道他丫扮什么像什么，扮成去寻乐子的花花公子稍稍出卖了一下自己的色相就成功潜入内部，用针孔摄像机得到了很多有利资料，最后据得到的情报和资料警方出动一举歼灭，一下子就把那组织给端了。

    从此之后局里一直流传一句话，刑警队有三宝聪明的头脑，敏捷的身手还有顾大队的美色

    所以这次被误认为是男鸭也见怪不怪。

    看着洛诗帷还无比迷茫的表情同事缓缓开口。

    这是我们a市刑警队的大队长顾楷铭顾队，之前你被带进警局也是因为我们警方在办案，为了任务能顺利进行我们刑警队的人都乔装成银行员工潜伏在内，很不巧那个时候你出现了，和伪装成银行大堂经理的顾队发生冲突，差点让罪犯有机可趁逃脱，妨碍了我们警方执行公务，所以带你回警局接受调查，不过事实证明，当时你并不知情和罪犯不是一伙的，你是无辜的。

    耳边是警察同志的解释，但是洛诗帷听着却半天缓不过神。

    a市刑警队的

    大队长

    她之前也听说过a市刑警队有个很牛逼的大队长，是a市历年来最年轻的一任大队长，江湖传言形象好气质佳，是美男一枚。

    如今真的见到真人了，她却怎么都不能将那个没节的鸭和英勇的刑警大队长重合叠加在一起。

    老天，你确定他们是一个人吗

    洛诗帷还在恍惚，顾楷铭却早已没了耐心。

    对于她这种奇葩他无需有太多解释，迈开步子便直接走人。

    因为不悦而周身所散发的冷气质让与他擦肩而过的洛诗帷不寒而栗。

    洛施肥

    蓦地，一个声音打破了刚刚陷入死寂的气氛。

    是接到消息来警局接洛诗帷的肖然。

    今天上午洛诗帷无故翘班让上面领导很生气，谁知道后来竟然接到警局调查洛诗帷身份的电话，吓得她不知道洛诗帷发生了什么事立马赶出来查看情况。

    洛施肥你什么情况啊吓死人了，怎么好端端的就进局子了你一卖药的你能犯什么事啊肖然一来也不顾三七二十一就开始各种洗白，然后立刻对着站在大厅口的警察开口。

    警察同志我们公司是正规的公司所生产的药都是经过国家审批的我们不卖假药的你们要明察啊

    顾楷铭走在前面听着那突如其来更为奇葩的声音心底不禁暗讽。

    人以类聚，物以群分这句话果然一点都没错。

    脚下没有停步，他继续往大厅走去。

    洛诗帷洛施肥

    很符合她的气质

    先前洛诗帷的闹剧再加上如今肖然的叫嚣，一群刑警早就失去了耐心。

    刚刚审问洛诗帷的年轻女警察皱着眉直接开口。

    所有的事情我们已经和你的同事交代清楚，你们现在可以走了，如果再在警局闹事我们会开始追究责任。

    被这么赤裸裸地警告着，再加之之前闹的乌龙洛诗帷现在也觉得很丢人。

    拉着肖然便赶紧走人了。

    诶什么情况怎么我刚来就走啊事情还没弄清楚啊肖然还处于茫然状态就被洛诗帷不明不白地拉走了。

    洛诗帷恨不得把她嘴给堵住。

    你不走还准备进局子里蹲几天行了我已经够倒霉的了，你就别给我再添乱了这事说来话长，我有空再和你慢慢说洛诗帷拉着肖然走出警局。

    最近运气不济，出门取钱都能遇上警察办案差点因此被关进去。

    看来烧香攒人品这种事每年都不能落啊她一定要抽空去烧香

    可是刚走出警局没几步，她的状况又来了。

章节目录 分章阅读10

    <

    洛宸一个电话打过来，她看着手机屏幕上的来电显示微微蹙眉。

    洛宸一般不会突然打电话给她，除非家里出了事。

    姐，你在哪里大伯和大伯母来了要拿走房子你快回来一趟

    洛诗帷的心猛地一沉。

    那种感觉，比之前要拷上手铐进警局还要糟糕

    顾楷铭在局里开完了会回到科室的时候天色已经暗下。

    他一踏进科室便看到自己凌乱的办公桌被整理得很干净，一个曼妙的身影正俯在他桌前轻轻擦拭着上面沾染的灰尘。

    许是听到了动静，那个身影缓缓抬头与顾楷铭对视。

    老大，你开会回来了

    是白天审问洛诗帷的年轻女警察，名字叫丁柔，今年刚转正，各方面表现都很优秀，因为长得漂亮很讨局里年轻警察们的喜欢。

    追求她的人不在少数，但是她却一直是给人那种拒人于千里之外的感觉，惟独对顾楷铭不一样

    顾楷铭看着她将自己的办公桌收拾得干干净净，听到她开口便微微颌首。

    下班了还不回去他将手中用于开会记录的笔记本随手搁在办公桌上随口问道。

    丁柔轻轻将额前微垂的刘海撩到耳后浅笑道。

    我看前几天案子多，大家办公桌上都

    挺乱的就帮忙收拾收拾，也没注意时间，老大你

    她说话的功夫顾楷铭的手机突兀地响起，被打断话语的她似乎略显尴尬。

    顾楷铭顺手拿起手机也没注意到她的表情。

    来电人名称上显示的是顾亦泽。

    顾楷铭眸底闪过一丝沉敛，似乎知道接下来会发生什么。

    按下电话就听到那熟悉的声音响起，连台词都没有变。

    哥晚上老时间老地点来接我记得穿警服然后没等他回话那头就挂了。

    顾楷铭看了一眼墙上钟显示的时间，然后便直接拿起自己的车钥匙准备离开。

    小丁，很晚了，可以回家了。边走边留下了这么一句。

    丁柔听到他这么说手中的动作也不自觉加快了一些，然后心中默数着时间关办公室的门下楼。

    顾楷铭从停车场开着自己的车出来的时候丁柔已稳稳地站在警局大厅口，像是刚刚出来。

    娉婷地身影站在那里心里似乎在期待着什么。

    只是

    呼地一声，顾楷铭的车像一阵风一样在她面前飘过，仿佛她的存在是透明的。

    咳咳丁柔被车尾卷起的灰尘模糊了视线不说还呛得不停地咳嗽。

    她抬眼望向顾楷铭车子消失的方向心中愤恨不已。

    这是摆明了当她是死的么

章节目录 分章阅读11

    <

    、魂不散

    顾亦泽是顾楷铭的亲弟弟，与哥哥之间仅仅只有两岁之隔，大概真的是家族基因好，兄弟俩都样貌出众，卓尔不群。

    兄弟俩唯一不同的地方就是顾楷铭比较沉稳，而顾亦泽却很叛逆，犹如脱缰的野马没有人知晓他下一步会做出什么惊人的举动。

    顾楷铭驱车来到顾亦泽所说地点的时候天色已黑，那是a市比较有名酒店，对顾楷铭来说也是轻车熟路。

    此时在酒店的一间包厢内顾亦泽正儒雅地坐在餐桌前聆听着身边人娓娓道来的话。

    满宴的昂贵酒菜看着都让人垂涎欲滴，可是对顾亦泽来说却只是眼中的摆设。

    顾秘书一直听说你喜欢在此用餐，今天特意相约，顾秘书平日工作辛苦，来来来~今天我敬你一杯

    偌大的豪华包厢只有两个人，身旁的中年男子一边说着话一边举起酒杯。

    包厢里的光线亮堂地斜斜照落下来，打在顾亦泽棱角分明的侧脸，那是一张与顾楷铭极为相像的脸庞。

    唇角微微绽起一丝淡淡的弧度，顾亦泽轻轻开口。

    哪里哪里，过奖

    他声线很低，透着一种内敛低调的贵气。

    喝下酒，中年男子也不再掩饰来意。

    顾秘书你看，我们单位马上要筹备一个工程，在投资工程上的资金到时候能不能麻烦顾秘书你帮忙给我们向局长多报点这样审批的资金多些，我们也好轻松些

    男子说着话不知不觉已经将一张银行卡用指尖悄悄地从桌上推到顾亦泽面前。

    顾秘书这是一点小意思，局里审批下来之后我还会重谢男子凝视着顾亦泽，话里所表露出的意思已经很明确。

    顾亦泽视线落在那张银行卡上，眸子里依旧墨般的黑，意味不明。

    不着痕迹地转开视线看向手腕的表，掐算着时间眸底不自觉地漾起一丝笑意。

    咚咚

    几乎是同时，包厢的门从外面被轻轻敲响，然后一身警服的顾楷铭便似毫无预兆地出现在了包厢外。

    包厢内的男子看到这一幕，第一反应便是赶紧收起桌上自己刚刚拿出来的银行卡。

    这这位是男子显得很慌乱，再开口的时候连话都说得断续，就像做了亏心事被逮住场面极为喜感。

    顾亦泽看着他吓得惨白的脸强忍住心底的笑意故作镇定地开口介绍。

    家兄a市刑警队大队长，顾楷铭。

    男子听着顾亦泽的话视线停留在顾楷铭高俊的身躯上，那呆滞的神情和微微颤抖的喉结无一处不显示着他内心的紧张。

    呵呵顾大队幸会幸会原来顾秘书的同胞兄弟是刑警男人讪讪地说着越发局促不安。

    顾亦泽淡然地点头像是随口在解释。

    家兄与警局的领导正好也在楼上用餐，下来蹿个门。蓦地又如想起什么又开口问道。

    对了，王主任我们刚刚说到哪里了

    中年男子此刻冷汗都被这么吓出一身，哪里还敢再说什么，赶紧随口搪塞了几句便借口上厕所灰溜溜地逃了。

    与顾楷铭擦身而过的时候，顾楷铭都能感受到他那发颤的身体。

    待人离开后顾楷铭看着弟弟坐在那里惬意舒适地举起酒杯饮着酒才缓缓开口。

    行贿受贿这种事一直是纪委监察局做的事，你每次让我一个刑警出来吓唬人，是不是越俎代庖了

    顾亦泽却不以为然地挑起眉告诉他。

    顾大队，你一战功赫赫刑警心理战术这种东西不用弟弟我教你吧做亏心事的人心里都会害怕，而在害怕的情况下再突然看到穿警服的人便会瞬间乱了分寸，所以是不是纪检的人无所谓，只要起到的效果一样过程并不重要。

    顾楷铭看着将自己的小聪明分析的头头是道的弟弟唇角扬起笑。

    只恐怕再多玩几次这种把戏全a市都要知道刑警队大队长是你财政局局长秘书的亲哥了。

    闻言，顾亦泽抬眸与他对视，俨然一副玩世不恭的模样。

    没有机会了我最近准备转行，财政局里这样事情太多，要没有麻烦就只能躲避麻烦，躲避的最好方法就是在这个行业消失。

    顾亦泽说着站起身拿起身后衣挂上的西服便准备走人。

章节目录 分章阅读12

    <

    顾楷铭听着弟弟的话却微微蹙眉。

    转行顾亦泽，以前你年轻气盛想做什么就做什么也没人管你，但是现在你已经二十八了是该收心考虑将来了，这次我也不会支持你顾楷铭开口说道，语气带着作为一个兄长的严厉。

    只是顾亦泽却对此无动于衷，走到他身前抬起手轻轻拍了一下他的肩膀然后故作叹气。

    你一三十的人都还没考虑将来呢我这做弟弟的急什么

    哥，说真的，你老大不小了，可以为将来打算打算了，妈可一直催你回家呢，说是给你物色了几个不错的对象

    顾亦泽刚扯出这个话题就被顾楷铭头也不回地甩下他走人了。

    每次说到这个他都是这种冷淡甚至回避的态度，顾亦泽不止一次的想自家大哥是不是冷淡。

    如果真是这样那就太可怕了。

    哥我没开车来你走慢点打断胡思乱想赶紧迈步追上去。

    兄弟俩坐在顾楷铭车上的时候顾楷铭又扫了一眼自家弟弟。

    你准备改行去祸害哪里边发动车边随口问了一句。

    顾亦泽似乎早已定好去向，直接脱口而出。

    银行。

    顾楷铭眸底划过一丝暗烁。

    不知道为什么，在听到银行这两个字的时候他的脑海里就出现了那个身影娇小的奇葩

    立刻恍过神来他踩下油门驱车离开。

    果然是魂不散，现在提到银行都会条件反想到她了。

    扼杀必须立刻扼杀

    而a市的另一个角落被视为奇葩的洛诗帷正在面临新的困扰。

    现在所居住的旧宅已经贴出拆迁公告。

    公告刚出来已经多年没有过瓜葛，所谓的大伯父大伯母便不请自来，拿着房屋买卖委托书便要签字，那高高在上的姿态也犹如当年。

    也坐在客厅里的破旧长凳上，看着自己多年未见的大儿子和大儿媳，苍老的脸颊上除了失望没有其他任何表情。

    洛宸一直倚靠在自己的房门口视线似有似无地不知落向何处，他缄默不语，所带着的郁气息却不是一个18岁少年身上该有的。

    洛诗帷一回家便看到这一幕，看到了他们手中的房屋买卖委托书心中便立刻明白了几分。

    这套房子写的可是名字，怎么的当年你们拿了爸妈留下的房子把我们姐弟俩赶出来不说，现在又想拿走房子好把拆迁费收进自己囊中看到他们洛诗帷如同变了一个人，小小的身躯里仿佛暗藏着巨大的能量。

    哟~诗帷，你这话说的可就见外了，什么叫我们拿了你爸妈留下的房子当年你爸妈意外身亡法院可是让我们当你跟小宸的监护人，房子自然是我们替你们姐弟保管，话不要说的那么难听如今房子要拆迁，拆迁费放进银行利滚利你们知道么这也是为了你们好，以后能多拿到一笔钱大伯母坐在那里阳怪气道。

    洛诗帷冷哼。

    是为我们好还是为你们自己好行要拿走这套房子也成，把爸妈的房子还给我和小宸，以前我们小不能自己照顾自己，房子由你们保管我也认了，但是我现在已经成年了，大伯，大伯母，你们是不是也该完璧归赵了洛诗帷反问。

    岂料此话一出大伯便拍案而起。

    洛诗帷你这是在跟长辈说话么行啊你成年了翅膀硬了是不是

    可不是嘛~还真把自己当洛家的人了，要不是当年小宸父母心善看你可怜把你从路边捡回来，今天你还能在我们面前趾高气扬洛诗帷，人家养一条狗还知道向主人摇摇尾巴，你现在还反咬人真不错啊~大伯母也跟着帮腔。

    啪坐在一旁狠狠拍掌在桌子上。

    够了你们两个有什么资格说小帷要不是小帷，我这老太婆早就一个人死在这个老房子里了，现在你们还冠冕堂皇地来欺负她你们有没有良心身体一直不好，说几句话便会喘气。

    洛诗帷顾不得生气立刻走到身边轻轻拍她的背。

    见老太太发火了，那里两个人才稍稍收敛了点。

    洛宸站在那里看着一切却无能为力，只能狠狠地攥紧自己的双拳，指甲深深嵌进自己的掌心他却已经失去了疼痛的知觉。

    从他记事以来就一直看着洛诗帷被这样欺负，自己却什么都做不了

    洛诗帷给顺着气眸光低垂在地面没有再多看他们一眼然后迳自开口。

    我的确是外人，但是洛宸是洛家唯一的男脉，那房子本来就该属于他，你们不肯让出房子我就算为了他也不会让你们拿走这套房子属于洛宸的你们休想再从我这里抢走一丝一毫

    洛诗帷的语气坚定没有半点畏惧与让步。

    好啊洛诗帷你出息了我们就跟你耗着明天去派出所讨个说法看你一个外人还能有什么底气大伯放出狠话来吓她。

    洛诗帷却面不改色，她冷笑道。

    好，明天不见不散

    她连警局都进去过了，拿派出所吓唬谁啊

章节目录 分章阅读13

    <

    、反将一军

    俗话说事不过三，顾楷铭和洛诗帷之间像是被一看不见的线所牵引着总是能在最不适合的时候遇到彼此。

    而很不幸，每一次洛诗帷的姿态都显得很狼狈。

    今天原本和赵尧约好一起出去吃饭，谁知道上面突然派警务督察队去派出所现场督察民警履行职责、行使职权的近期状况。

    赵尧坐得局里的车去的，非要顾楷铭中午下班去所里接他。

    最近队里也没什么案子，顾楷铭下班便驱车来到派出所。

    顾大队顾大队今天来所里怎么也不提前打个招呼

    顾楷铭一踏进派出所，派出所里正在忙碌的民警便一个个驻足停步恭敬地问道。

    刑警队大队长可是正科级，而他们派出所所长才副科级，级别还比顾楷铭小一级，他们自然也要对顾楷铭毕恭毕敬。

    顾楷铭薄唇微扬，一改平日里在局里的严肃姿态，面容柔和地开口回答。

    来等赵督察。

    那些个民警轻轻点头会意。

    赵督估着还要有一阵才能结束呢，要不顾队你先去办公室里喝喝茶坐坐几个民警看上去很热情。

    顾楷铭微微挥手表示不必。

    你们忙，我在所里转转顺带会会几个老朋友。

    成，那顾队我们去忙了，你有事招呼声。

    顾楷铭颌首那些民警才离去。

    派出所里也有以前跟他一个警校里毕业的同学，他准备在所里转转跟熟人去碰个面。

    高俊的身影独自走在派出所里的走廊里，眉眼清隽异常，每一步都走得极为沉稳，在帅气的警服下既透着有一种蹁跹儒雅却又不失警察的傲骨铮铮，让所里不知其身份的年轻小女警一个个从身旁走过看得脸红心跳的。

    我告诉你这房子你一个外人没说话的份小宸还没满20同样没有决定的资格这房子你同意也得让不同意也得让

    脚下缓缓走着，耳畔蓦地传来一阵嘈杂。

    应该是在派出所进行民事纠纷调解的市民，这样的吵闹在所里可谓是家常便饭，很多市民调解不好在所里直接正面冲突

    的情况也屡见不鲜。

    不过听这男人的嗓门挺大的，好像是房产纠纷。

    顾楷铭慢慢经过那调解室连扫都没有往里扫一眼便迳自往前而去。

    我偏不让你们能拿我怎么样一个略显熟悉的声音突兀地响起，让他不自觉地放慢了脚步。

    洛诗帷麻烦你搞搞清楚自己的身份再来和我们说话你一姑娘家能别那么死皮赖脸么你当真以为我们不知道你那点小心思你还不是想趁着老太太还在骗骗她拿到这套房子，好给自己一条后路

    你指望着那房子给你日后攒嫁妆钱呢吧你这如意算盘倒是打得不错啊难怪那么不依不饶地对房子的事那么上心，真是不要脸

    一个女人刻薄的话语在调解室尖锐的响起。

    此时在外走廊的顾楷铭不由自主地停下脚步。

    洛诗帷又是她

    这个奇葩还真是到哪儿都能遇到啊。

    调解室里很快传来洛诗帷的反击。

    我以后的嫁妆不会用你们洛家一分钱我自己有脑子，有双手，我不是废人我有自己的工作能自己养活自己倒是你们，在爸妈去世后法院将监护权交给你们的时候你们有一次履行过责任吗甚至将我和小宸从爸妈房子里赶出来把房子据为己有要不是当年站出来收养我们，我们姐弟俩早就饿死街头了

    大伯和大伯母坐在一旁一副不屑的模样。

    我是外人你们可以不管，那么小宸呢他可是你们的亲侄子你们尽到责任了吗现在为了一点拆迁费又要来争，小宸是男孩，以后也会娶妻生子你们现在居然又来抢他的东西，说你们是长辈你们觉得配么

    洛诗帷眸光里带着难掩的厉色，此时的她和平常乐观活泼的她截然不同。

    她很小的时候就明白一个道理，这个世界只能靠自己，而现在她为了洛宸也要争一个公道她不会轻易妥协

    啪下一秒一个狠劲的耳光重重甩在洛诗帷娇小的脸颊上。

    透过调解室窗口一直注视着里面动态的顾楷铭眸光也因此陡沉。

章节目录 分章阅读14

    <

    那耳光是大伯打的，力道丝毫没有因为洛诗帷是女孩子而收敛，洛诗帷只觉得眼前一黑，便因为强大的冲击而摔倒在地。

    没教养的东西老子今天就在这儿打死你个野种大伯还在那里叫着看洛诗帷摔倒便走去抬起脚作势要踹她。

    调解室原本在做记录的女民警也被这突如其来的场面吓了一跳，愣在那里没反应过来。

    洛诗帷的头发散落在额前，挡住了自己的视线，她还不知道大伯还要过来踢她。

    而腿在往她身上落下的那一刻，哗地一声大伯整个人被人从身后禁锢住，然后还没容他有所反应便又被一个反手重重按趴在了调解室的办公桌上。

    他妈谁那么不识抬举大伯嚷着，脑袋却被更重地压在桌子上。

    那一堆肥膘堆起的丑恶嘴脸也因此被挤压地变了型，很是狼狈。

    老公大伯母看着自己丈夫被一个不知从哪儿突然冒出来的警察狠狠制伏在那里先吓了一跳，但是很快又嚣张地喊起来。

    警察打人了警察打人了我们要投诉

    顾楷铭看着在自己手中不停挣扎的男人眸光冷冽，而身旁还在乱吠的女人他更是不屑去抬眼。

    洛诗帷慢慢从地上站起来便看到了大伯那狼狈不堪像犯人被压在桌子上的模样。

    而钳制他的人居然是是那个顾大队

    他怎么在派出所

    很快便有闻声的民警赶来。

    顾楷铭将人放开推到民警面前。

    你们就是这样解决民事纠纷的让民众公然在所里大打出手沉郁的声音带着威严，那语气似乎让调解室中的空气都要随之凝滞了。

    民警们面面相觑，不知道该如何解释。

    顾楷铭冷哼，直接一个电话打给正在楼上视察的赵尧。

    赵尧，不要在其他部门浪费时间了，我觉得你应该来调解室好好视察一下

    看到顾楷铭在给督察队打电话，那些民警脸色都变了。

    好不容易应付完了视察，这下又前功尽弃了

    顾队，是我们疏忽了，您先别和赵督刚开口解释就被顾楷铭一句话给堵了回去。

    人民警察的职责不是疏忽两个字就能解释的

    你们的一个疏忽会给公民和社会造成什么严重的影响调解民事纠纷就让一个初出茅庐的小姑娘在这儿做记录还真是让我长见识了

    民警被训得不敢再多话。

    闹事的把人给带下去一个大概说得上话的民警立刻下令。

    诶你们警察怎么乱抓人啊眼看着自己丈夫被民警要带走，大伯母又开始扯起嗓子。

    这里是派出所再闹事连你一块儿抓起来民警瞪着双眼吓她。

    她吓得不敢再吱声了，只得跟着那几个带走丈夫的民警一起走出去。

    洛诗帷看着一切似乎还在缓冲，脸颊上火辣辣地疼，她抬眸望着站在离自己几步之遥的顾楷铭，这会儿是真相信他是个警察了。

    他刚刚是在帮她吗

    赵尧接到顾楷铭的电话带着人马便从楼上赶下来。

    这儿刚刚什么情况他皱着门质问着站在顾楷铭身旁的民警。

    那民警一脸为难，陪在赵尧身旁的派出所所长看到

    顾楷铭便立刻扯开话题。

    顾队你看看你来怎么也不提前告知一声，我们也好做接待。

    顾楷铭却绷着脸一言不发。

    这样，中午我让人安排一下，顾队你和赵督一起留下了吃饭，我们也正好给赵督做汇报工作所长带着笑继续说着。

    毕竟是所长，顾楷铭还是得卖一个面子，而且所里的工作情况不是他一个刑警该手的事。

    紧绷的脸稍稍缓和了些但是依旧没有言语。

    赵尧看着他，再看看不远处站着的娇小身影，洛诗帷脸上残留的红色指印一目了然。

    赵尧心中隐隐纳闷，顾楷铭这是刚刚当了把活雷锋了么

    又不自觉地扫了一眼洛诗帷。

    她头一直低着，过肩的长发遮住了脸他没看清样貌，不过看那身姿也不觉得是什么大美女。

    赵尧心中不由地暗自佩服。

    不愧是刑警啊，什么时候都冲锋陷阵当英雄救人啊值得尊敬值得表扬

    顾楷铭和赵尧后来被请到所长办公室坐了一会儿，而后便被所长邀去吃饭。

    两人走出办公楼的时候顾楷铭便看到洛诗帷一个人站在派出所门口似乎在等人。

    看到顾楷铭的身影她也不管他是不是有空便走上前来。

    你有什么事随同在他们身边的一个民警拦住她问道。

    我找下顾队洛诗帷也不做掩饰。

    这是个意外的回答

    顾楷铭视线转落到她身上然后让赵尧跟所长一行人先走自己留在了那里。

    洛诗帷走到他身边再也没有了之前的鄙夷，开口说话的语气也难得的正式。

    今天，谢谢你。她是真的来表达谢意的。

    后来听记录的女民警说大伯还要踹她的时候她心底泛起一阵寒意，如果不是他那时候出手救她，她哪里承受的住大伯那一脚。

    顾楷铭看着眼前安静得出奇的女人都觉得意外，这还是那个只会惹是生非的奇葩么

    看到她这么正经致谢的模样他只意外了几秒便恢复，心底依旧是对她的嗤鼻。

    看她之前跟他叫嚣还以为她有多大能耐，被打成这样还不知道维权，纸老虎一个

    于是他不客气道：洛施肥，我觉得你的智商有必要回炉重造一下。

    那语调传到洛诗帷耳朵里怎么听怎么讽刺。

    她本来还以为他是正义地来帮她的，谁知道人面兽心跟大伯和大伯母没什么两样人渣就是人渣披着警服也改变不了本质

    她气不打一出来，用最快的速度调整好了情绪。

    接下来审视着眼前辱没英俊皮囊的男人淡定地问。

    警察叔叔你多大

    三十。

    洛诗帷冷笑，而后反讽。

    警察叔叔你的智商也不过如此，我问的不是年龄，是尺寸

    顾楷铭眸光似有似无地定格在她清丽的脸颊上，不动声色地流转。

    此时的洛诗帷站在他面前微扬起致的下巴满满的挑衅。

    居然被她反将一军，看来他真是小看她了

    倏地，他心底衍生出一抹兴味。

    于是，他勾起唇角慢慢地俯身在她耳边低语，声音感醇厚。

    多大你试试不就知道了

章节目录 分章阅读15

    <

    、出牌无常修文

    倏地，他心底衍生出一抹兴味。

    于是，他勾起唇角慢慢地俯身在她耳边低语，声音感醇厚。

    多大你试试不就知道了

    深邃的瞳孔里带着少许的揶揄，那种自眉角散发出的沉静自如让明明是在说着玩味话的顾楷铭看起来也依旧风度翩翩。

    洛诗帷望着眼前比他高出许多的某人。

    那带着玩味的眼神加之刚才从他口中说出的话，就算此刻身着警服，也衬着他透出低撩感的气息。

    只是下一秒，空气仿佛静止了，一滴晶莹的泪珠从洛诗帷的眼角缓缓而下，然后如同断了弦的珠子一滴接着一滴滑过她的脸颊滴落在脚边。

    顾楷铭的眸光在她的泪水中微微沉敛。

    见过她三次，每一次她都很狼狈。

    可是被他执行公务时失手甩在地上她没哭，被误抓进警局审问她也没哭，甚至刚才在调解室被亲人辱骂狠打她也没哭。

    她一直以皮厚的形象出现在他面前，似乎无坚不摧，他还以为她不会哭，原来她也是会流泪的

    你们这些生活在社会上层的人永远都是这样高高在上的姿态，嬉乐，嘲笑在这个权与力的社会就算是警察又怎么样公道两个字恐怕怎么写都忘了吧

    洛诗帷用手抹开脸上的泪继续开口。

    就算是生活在最底层的人也有自己的尊严，不是被你们这种身居高处的人来肆意践踏的，你可以看不起我，但是不可以侮辱我。

    洛诗帷的手攥的很紧，心中累积的所有委屈在这一刻宣泄着，泪水无法抑制地掉落。

    而她就像个固执的孩子不停地用手去抹开，看起来很倔强。

    顾楷铭看着此刻像个竖起身上所有刺的洛诗帷眼神深幽的像一潭深不见底的水。

    她看似弱小的身体里仿佛积蓄着很大的能量，那平日里乐观甚至有些二的她，骨子里却有一股不服输的气。

    蓦地，顾楷铭眉角不自觉地稍稍缓和。

    活了三十年，她是他第一个遇到不按常理出牌的女人。

    好像是她先挑衅他的吧他只是有样学样顺着她反击罢了，却变成了侮辱。

    洛诗帷你到底是个什么样的奇葩

    面对女孩子哭是顾楷铭从小到大最头疼的事情，一般情况下他都视而不见直接走人，只是这一次人是他弄哭的，又还在派出所，若是被人看到传到局里又是一条话题。

    看你刚刚和他们对峙的时候挺能耐的，这下倒受不了打击了顾楷铭启唇道。

    洛诗帷听到他说话抬眼望他，一双眼睛已经红肿成桃子。

    顾楷

    铭是吧我记住你名字了刑警队大队长又怎么样，还不是欺压老百姓今天当我脑抽居然觉得你还算正义的想来谢你，忘了就你这样私生活不检点的社会败类心里怎么会有正义两个字

    顾楷铭听着洛诗帷的话也难得的没有生气。

    他突然发现她就是个刺猬，一碰到她的底线她就立马竖起刺来扎人保护自己，而更奇怪的是他被她扎了不仅不生气竟然还觉得挺有意思。

    她脸颊上残留着的掌硬依旧很显眼。

    那男人出手打她的时候他站在门外也看得一清二楚，能形成这么深的印记可见力道有多大。

    他们之间的谈话他也听得清晰，大致可以推出一些事情，她应该是一个有故事的女孩，而能哭成现在这样想必也是受了很大的委屈，他的话只是一导火线而已。

    也罢，也许这么发泄出来就会好受些了。

    他是警察，自然也不会和她一个小姑娘计较。

    嘀嘀

    远处突然响起一阵车鸣，是赵尧在呼唤他。

    顾楷铭又看了一眼低头哭泣的洛诗帷，大概是悲伤，她的肩膀也随之在微微颤抖

    洛诗帷还沉浸在伤感的情绪中，突然眼前出现了一只修长的手，指尖上的老茧看起来与好看的手型很不协调。

    指尖上夹着一张名片，而后耳边传来顾楷铭低沉的声音。

    你的房产纠纷已经不是派出所可以调解的了，你需要拿法律来维护自己，否则今天在调解室这样的屈辱会再次上演。

    洛诗帷垂着头清楚地看到了名片上的字环宇律师事务所简奕

    环宇简奕

    那是当今律师界的翘楚，以她的知名度本不是她这种身份的人能请的起的。

    踩了人再给一块糖抱歉顾大队，这样的施舍我不需要洛诗帷心底更加觉得他是有意让她难堪。

    谁都知道简奕不仅是环宇的招牌律师还是商业界中流砥柱vg集团的二少夫人。

    俗话说官官相护，一样的意思，这样名门出身的人即便是律师又怎么会帮她这种平民百姓

    洛诗帷不仅没觉得感激反而觉得他再次践踏了她的尊严，愤然甩开他的手她不想再看他一眼。

    你和不讲理的人死磕没有任何意义，这样的情况能保护自己的武器只有法律。顾楷铭迳自开口，从她身后缓缓踱步至前。

    很多时候看到的不一定就是心里所想的，我是警察，每一个公民在我眼里都是平等的，不分贵贱，只有内心自卑的人才会将玩笑当做嘲讽，将帮助当做施舍。

    顾楷铭的话一字一句直击洛诗帷的心脏就好像心底掩藏的最严实的脆弱被人揭露的彻底。

    将名片递进她手中顾楷铭再次开口。

章节目录 分章阅读16

    <

    觉得每一个人高高在上是自己将自己放的太低，觉得别人看不起你其实是你自己看不起你自己。社会就是这么现实，你不去争取不去尝试永远不会知道前面的路是怎样，名片你拿去，这只是我作为一名警察给你的提示，你如何选择是你的事。

    最后请你记住，我是警察，我的私生活和工作毫无关系，如果还有下次见面，劳烦你不要再将两者混为一谈。

    顾楷铭清俊的脸带着沉毅，说完便抬步离去。

    不知不觉就讲了那么多话，果真不能和智商低的人交流太多，虽然她还没有能力将他拉到和她一个水平，但是也能让人不知不觉偏离原本的轨道，这奇葩貌似还有那么两下子。

    洛诗帷手中紧捏着那张律师名片一动不动地站在原地。

    搞什么这是被他教训了么她居然就这么被他掌握了主动权教训了

    破名片谁稀罕她又不是没手没脚，难道找个律师还要靠警察么

    想着就将名片揉成一团扔在地上。

    不稀罕人渣的东西她才不稀罕

    扔完之后她便扬长而去。

    不远处派出

    所外顾楷铭的车子里是一直在看戏的赵尧，顾楷铭回到车内的时候他对着他笑。

    顾楷铭，你什么时候那么乐于助人了难怪你对上次那种级别的没反应，你喜欢这种类型的

    顾楷铭都懒得看他。

    下车冷言道，直戳赵尧死。

    赵尧哭。

    他不欺负他会死么会么

    耳边充斥着赵尧的认错的哀嚎，顾楷铭视线不自觉又落向车外的某处。

    洛诗帷将名片扔在地上的那幕他尽收眼底。

    眸光带了几分暗沉便要发动车子快速离开，却出乎意料的又看到已经走出几步的洛诗帷又折了回去，然后鼓着嘴没好气地捡起刚刚被自己扔在地上的名片

    顾楷铭，我发现，这女孩挺有意思啊看到这里，连赵尧都不禁感叹她的奇葩了。

    顾楷铭无视他的话，发动起车随即离去。

    只是连他自己都不知道，在看到她折回去捡名片的时候他的嘴角渐弯起了一丝不易察觉的弧度

章节目录 分章阅读17

    <

    、禽兽不如修文

    洛诗帷不知道自己是着了什么魔，最后居然鬼使神差地捡起了顾楷铭给的名片，而更诡异的是自己竟然还真的拿着那张名片去了环宇律师事务所。

    一切就那么顺其自然的发生了，就连洛诗帷亲眼见到简奕她还觉得一时半会儿缓不过神。

    简奕在律师界如今已经是名声大噪，她的名片不会轻易出现在别人手中，洛诗帷持着名片来找她的时候她还有些诧异。

    直到从洛诗帷口中听到顾楷铭的名字她才明白了几分。

    简奕作为律师的成功并不在于她打赢了多少场官司，而在于她的正义，甚至连没有钱的穷人她也一分不要地替之伸张正义，她一直很低调，而外界对她的了解却只局限于她的身份和荣誉

    洛诗帷之前也只是通过媒体看到简奕，没想到她真人不仅比电视上还漂亮，人也很好。

    没有一丝犹豫便一口答应帮她解决房产纠纷的事，而且费用也是意想不到的低。

    简律师谢谢你，你跟我之前想象的有点不一样在跟简奕接触了之后洛诗帷有些不好意思地开口道。

    洛诗帷来环宇有一半是跟顾楷铭赌气的，她不信这个社会有身居高处的人还会帮她这种平民老百姓，既然那天被他堵得没有说话，那么这次就用事实来反驳他。

    谁知道完全出乎意料。

    简奕淡笑。

    认识顾队这么久，你是第一个他介绍到我这里来的委托人，他一名好警察。

    简奕说这番话的时候目光不动声色地落在洛诗帷身上。

    人很娇小，脸很致，算不上大美女，却有一种独特的气质让人过眼难忘

    听到简奕这么夸他洛诗帷却不以为然，脑海中再次浮现起第一次见面时他的车震，心底不禁鄙夷。

    他勉强算个好警察，但是算不上好人。洛诗帷一开口对他就是满满的意见。

    闻言，简奕细长的眉梢微微蹙起。

    这可是她第一次听到有人说顾大队不是好人，在朋友圈里他可是一直赢得新好男人口碑的。

    没有接话简奕的目光再次投向洛诗帷。

    能直接把她的名片给她，这并不是他的作风。

    蓦地，唇角轻轻扬起一丝笑，简奕心底不由暗自感慨。

    看来是某人的春天要来了

    洛诗帷从环宇出来的时候突然觉得生活似乎又有了一些希望，至少她从简奕身上看到了真实

    办完事又回公司上班，最近一大堆的事情她请了好几次假，上个月的辛劳算是付之东流了，奖金她也不敢奢望了。

    小洛，肛肠科那笔单子你可还没拿下呢上次那几个医生其实也说不算什么话，今天肠道科的李主任可是答应亲自出来赴约，事情成不成还是他主任医师说了算，今晚你准备一下不要让我失望了

    洛诗帷刚回公司就被经理叫进了办公室。

    想到上次肛肠科的那群禽兽，尤其周医生已经让她头皮发麻，这一次又来

    一个主任，洛诗帷便有些想推辞。

    只是脸刚刚小纠了一下还没开口经理又发话了。

    小洛啊你家里的情况我们领导也是了解的，你这个月可是旷了不少的勤，你也知道干我们这行说到底看得还是奖金，你付出的越多回报才越多，光靠那点保底工资你怎么养活你年迈的和还在读书的弟弟你说呢

    经理的一席话让洛诗帷的脸色瞬间就暗沉了下去。

    这是个很好的机会，如果能把他们科室攻下来这个月你的旷勤我就当没看见，奖金照发还会增加，小洛，你也知道公司竞争有多激烈吧我作为上级看你一个人挣钱养家也不容易才特意把这个机会留给你，你不会叫我失望吧经理看着她说着，字字敲在洛诗帷的心头。

    虽然她很不喜欢晚上去见客户，可是经理说的却一点没错，整个家的重担都压在她身上，她别无选择。

    既然选择了这份工作就要去做好，这个世界很多时候轮不到自己说愿不愿意。

    洛诗帷最终还是答应了。

    地点还是在帝都，洛诗帷独自进去的时候莫名的心情有些沉重。

    第一次没和肖然一起出来，她心里总是觉得不踏实

    到了预定的包厢，那个肠道科的李主任似乎早就到了。

    是比上次那个周医生还要老的一个中年男子，脑袋上的头发已经所剩无几，那大大的啤酒肚一看就是平日里捞了很多油水的那种人渣。

    洛诗帷客套和他打了招呼故意坐得远了些，也不拐弯抹角，寒暄了几句之后直入主题开始介绍公司的新药。

    小洛是吧男人却突然打断了她。

    你说你坐这么远干什么我又不会吃了你来来来，坐这里。笑着招呼她坐到他身边。

    看着那张脸洛诗帷就觉得浑身起皮疙瘩。

    呵呵李主任我坐这儿挺好的，我给你看看我们的药吧洛诗帷借口转移话题谁知道趁她低头翻包的功夫那个李主任自己贴坐了过来。

    小洛，你看看，这你就不懂事了我可是客户啊，你坐这么远我听不见你说什么你说半天不都是白搭么男人说着不自觉地将手搭在她肩上，仿佛很自然。

    洛诗帷身子就跟触了电似的一僵。

    虽然这样的事不是第一次遇到了，但是今天肖然不在身边，而且两个人单独在一间包厢，她怎么会不害怕。

    那个李主任洛诗帷说着想往边上躲却怎么也躲不掉，她一躲他就又贴上来。

    小洛，不要一过来就先提药嘛先吃点东西，喝点酒，我知道干你们这行也挺辛苦的，来，这杯我敬你那个李主任见她有些抗拒便举起酒杯敬酒。

    李主任，我不会喝酒的，抱歉啊洛诗帷却拒绝。

    不会喝酒医药销售代表不会喝酒那可怎么行你不喝可不给我面子啊小洛男人拉下脸道。

    洛诗帷见躲不过，只好硬着头皮抿了几口。

章节目录 分章阅读18

    <

    几杯酒下肚那个李主任便更加大胆，直接揽过洛诗帷，洛诗帷猝不及防地就倒进他怀中。

    小洛，有没有人说你长得很漂亮口中带着酒气说着就要欺身过来。

    洛诗帷立刻将他推开。

    李主任，请自重她说着便要站起身却又被他拉下。

    自重他讽笑。

    怎么的跟我装清高你们这些小药代不就是出来卖的么我给你们开药品申购单，一顿饭就想让我点头你们经理没教你要怎么好好服务么说着就伸出脏手往洛诗帷脸上了一把。

    哗洛诗帷将面前的酒杯举起狠狠泼在男人的脸上。

    你才出来卖的这笔单子我不要了洛诗帷拿过自己的包就要走。

    啪谁知道还没走几步就被那人用力拉住，没等她反应过来就被他反手一个耳光打趴在座位上。

    我你是看得起你还泼老子都不知道卖了多少了，当婊子还想立牌坊欠的货看老子怎么收拾你男人说着就走过来拽洛诗帷的裙子。

    洛诗帷被那一耳光打的头还泛着昏，就感觉一只手在自己腰身肆意游走。

    那只禽兽一只手撕扯着她的裙子，一只手正试图探进她的裙底。

    洛诗帷想要反抗力气却始终敌不过他。

    泪水从眼角滑落，耳边充斥着布料被撕裂的声音，恶心的感觉蔓延至全身让她想吐。

    救命救命她拼命挣扎着，扯着嗓子呼救。

    让你乱叫让你乱叫男人怕她这么乱喊，又对着她的脸甩了几个耳光。

    而后

    直接将她压在身下就要强上。

    洛诗帷抬起手对着男人的脸就用力挥了过去，他的脸上立刻渗出几条血印。

    臭婊子你他妈打我今天我不弄死你被激怒的禽兽下一秒就更暴地撕扯洛诗帷的衣物。

    洛诗帷却仍在挣扎。

    她要逃她必须要逃她不能就被这样的畜生毁了下半辈子。

    上身的裙子已经被他撕得衣不遮体，露出她白嫩的肌肤和内衣包裹下的美。

    男人看得都快失了神，看不出她里面居然这么有料今天一定会爽到死他要让她哭着求他

    只是还没有来得及进一步动作下一刻包厢内就传来他凄厉的惨叫。

    洛诗帷趁他不备一个抬脚狠狠踹在他命子上。

    他捂着那处痛苦地倒在地上，洛诗帷赶紧用双手包裹着自己跑出去。

    她跌跌撞撞的好几次险些要摔倒，但是她不敢停下，她怕那个禽兽就在身后。

    闻声赶来的服务生拦住了衣衫不整光着脚在走廊跑的洛诗帷。

    小姐你怎么了他们见状也吓了一跳。

    此时洛诗帷像是殆尽了浑身的力气，看到有人才觉得有了丝希望。

    她脸颊上布满了泪水，头发很凌乱，如同只剩下一具空壳她无力地沿着墙壁缓缓倒下。

    小姐小姐服务生唤着她却只听到她细小的声音在昏过去前响起。

    报警我要报警

章节目录 分章阅读19

    <

    、挺身而出修文

    顾宅

    由于顾楷铭工作的关系，他学生时代就很独立，警校毕业后就从家里搬了出去，今天难得回去吃顿饭，被多日不见的母亲一直拉着嘘寒问暖。

    哥哥回来，平日里难得见人影的顾亦泽一改浪子的形象今天也乖乖在家当起了好儿子。

    饭后顾楷铭被母亲陆菁抓着手关切地问东问西，顾亦泽独自坐在一旁的沙发上随手从茶几上拿了一份报纸慢条斯理地翻起来，头低着像在很认真地翻阅，却冷不丁冒出这么一句。

    妈，我也有半个月没回家了，您怎么不问问我好不好

    陆菁侧目看了他一眼，然后开口。

    我看你好得很还知道回家啊我还以为你成天在外面厮混把这个家给忘了

    一面对顾亦泽母亲的温柔就消失了。

    闻言顾亦泽感叹。

    我算看出来了，我一定不是您亲生的瞧瞧这厚此薄彼的

    还没等他说完母亲就气得作势要抬手揪他耳朵。

    行了你别闹顾楷铭看着嘴贫的弟弟立刻起身抢过他手中的报纸往他身上轻轻一拍，示意他别跟母亲贫。

    楷铭你看看你弟弟要么整个月不回家要么一回家就尽气我二十八的人了还跟个孩子似的陆菁嗔视着顾亦泽道。

    你什么时候有你哥哥一半稳重让我少心我就去烧香拜佛了亏得你爸现在不在家，不然看你现在还笑得出笑不出陆菁继续数落着。

    这种场面顾亦泽仿佛已经习以为常，立刻端起茶几上的茶杯送到母亲面前。

    母上大人儿臣知错，儿臣即刻赔罪，望母上大人宽恕

    虽然每次惹母亲生气的都是他，但是他最擅长的就是在气了母亲之后再将她哄开心。

    还别说，陆菁真的就吃这一套。

    看着顾亦泽端着茶认真哄她的模样她心底就不忍了。

    你就会跟我贫怎么不多跟你哥学学接过茶嘴上却仍不饶他。

    是是是，母上说的是，儿臣谨遵教诲顾亦泽顺着她的话道，让一旁的顾楷铭也忍俊不禁。

    和小儿子闹腾了一会儿顾菁又将目光锁定在大儿子身上。

    楷铭啊你最近什么时候有空突然问出这么一句。

    顾楷铭微怔，心底已经知道母亲问这句话的意图。

    这说不准，妈，干我们这行是最没个数的，就是休假突然接到任务也得立刻赶回去。顾

    楷铭手中捧着自己的茶杯淡淡地回答道，修长的指尖轻轻在杯沿摩挲，那因为长期拿枪长出的厚厚老茧让母亲看得着实心疼。

    陆菁又拉过他的手叹气。

    你们两兄弟啊什么时候能让我少点心，楷铭你都三十了，也该成家了。说着又没好气地扫了一眼顾亦泽。

    你不成家你弟弟就一直以这个做借口也拖着，你们爸爸堂堂一个军区司令，两个儿子一个都没定下终生大事你们看看这整个军区大院还有谁家的孩子像你们这样的都早早就成家了，隔壁那张政委的儿子可跟你一样大啊楷铭，人家张政委孙子都抱上了，你却连个对象都还没有陆菁喝了一口茶就开始抱怨。

    顾亦泽一听就知道又要被唠叨了，悄悄扔下报纸就先溜了。

    顾楷铭看到弟弟突然不见了人影也想悄悄溜走，却被母亲察觉。

    你给我坐下蓦地一声令下，他只得暗骂着一个人先跑路的弟弟硬着头皮坐了回去。

    楷铭啊你别嫌妈嗦，你没空不要紧，妈一直在帮你物色呢，都是有头有脸的人家，纪委监察局局长家的丫头我前几天看了照片，人很漂亮比你小五岁，在英国留学过几日就回国了，到时候妈妈替你约个时间你们聊聊。陆菁这一次是玩真的。

    以前她都惯着两个儿子，但是现在她实在不能再这么惯下去了，所以先从大儿子下手，她现在就要采取措施

    顾楷铭听着母亲的话俊逸的脸上却没有任何表情。

    正要开口推脱自己的手机猝不及防地响起。

    妈，我接个电话像是救命电话，他说完便起身离开。

    顾队，这么晚不好意思打扰了，这里是a市城中派出所。手机里传来一个陌生的声音让顾楷铭微微蹙眉。

    a市由地域一共分为三个派出所，这么晚了派出所找他是有什么情况么

    你好，什么事他的语调一如既往的沉稳平静。

    是这样的，今晚在帝都疑似发生一起强奸未遂，受害者是个药代，不愿配合录口供，她说认识你，我们来确认一下

    我不认识什么药代。没等那头说完顾楷铭便冷漠地打断他。

    那头稍滞了片刻立刻道歉。

    那打扰了顾队，真是抱歉了。急急说着便要挂断电话。

    但是在那一瞬间，顾楷铭突然想起什么问道。

    等下，那药代叫什么名字

    那头差点就挂了，又听到声音立刻又接放到耳边回答他。

    名字叫洛诗帷

章节目录 分章阅读20

    <

    洛诗帷用双手紧紧包裹着自己的身躯蜷缩在口供室的座位上。

    任凭民警怎么问她话她都一言不发。

    刚刚的事情就像一场噩梦，一闭上眼睛就看到那人可怕的嘴脸，让她觉得害怕。

    她一直不说话审问的民警显然失去了耐心，不轻不重地用手敲了敲桌子。

    洛小姐，请你配合我们，你一直沉默我们也不知道到底发生了什么，报警的时候你说你被强奸，刚刚他在隔壁说是你勾引他，你们各执一词现在你又不配合，你以为我们警察大半夜的不在家睡觉就是跟你们在这儿耗时间的么一个男民警厉声道。

    洛诗帷还是低着头不说一句话。

    男民警瞥了她一眼，将手中记录的笔记本一扔。

    成那就耗着吧现在这种事情也多了去了，告诉你在我们这儿苦计没用说完便跟一起审问的同事出去了。

    洛诗帷独自坐在审讯室，慢慢的，有湿热的泪水滴落在她褴褛的裙子上，一滴接着一滴

    顾楷铭来到派出所的时候便在审讯室外看到了这一幕。

    顾队，你你怎么来了这姑娘真跟你认识啊刚刚审问洛诗帷的两个民警看到突然出现的顾楷铭有些慌乱。

    顾楷铭直挺地站在审讯室外凝视着里面那个背对着他的娇小身影，此刻那个背影看起来那么的莫落，那么的无助

    那个男人在哪里没有回答那两个民警，他视线依旧停留在洛诗帷背上开口问道，声音沉郁且带着惯有的威严。

    在隔壁审讯室

    顾楷铭直接抬步走向那间审讯室。

    那个李主任这会儿正在审讯室里跟民警叫板。

    我说了是那个臭丫头先勾引我的，不知道出来卖过多少回了我说你们警察怎么办事的你们不把那种女人抓起来关进去扣着我们这种良好公民不放啊我跟你们所长可是认识的啊你们别看我好欺负啊

    姓李的死皮赖脸的说着，审讯室的门突然被打开，顾楷铭俊挺的站在门外，眸色像一团研得极稠的墨。

    顾顾大队和刚才两个民警的反应一样，这间审讯室的民警看到顾楷铭也措手不及。

    顾楷铭微微颔首，视线从人渣身上一扫而过就没有再多看一眼，仿佛再看他一眼都是亵渎了自己的双眼。

    慢慢踱步到审讯桌前看了一眼桌上笔录的笔记本，身份主任医师这几个字赫然映入眼帘。

    伸出手随手又翻看了几页然后似不经意地开口。

    李医生你被勾引有证据么

    禽兽讽笑。

    你又是哪里冒出来的小警察我该说的都说了你们所长呢让你们所长过来跟你们一帮小警察有什么好多说的

    顾楷铭

    嘴角微微扯开一丝弧度。

    李医生我再问你最后一遍，到底是你被勾引，还是你侵犯未遂被正当防卫伤了要害

    顾楷铭一字一句道。

    禽兽一下子就被激怒了。

    你算什么东西我要见你们所长现在仍然是恶心嘴脸。

    顾楷铭合上手中的笔记本。

    我给过你机会了说完下一秒语气变得冷滞。

    帝都每一个包间都有监视器，只要调出录像就真相大白了顾楷铭说着从袋中拿出一个光盘放在桌上。

    那个李主任看得脸色瞬间就变了。

    李医生，所长你恐怕见不到了。整个审讯室的空气都要在顾楷铭冷然的话中凝结了。

    接着就响起禽兽的哀求。

    警察同志，事情，事情不是这样的我们有话好说有话好说啊

    证据确凿你还要狡辩什么把人带下去顾楷铭身后的民警见状立刻发话道。

    然后那个人渣就被押了下去，边走边还不停地辩解。

    顾队

    你们工作情况我会跟上面汇报的监控录像这么简单的线索都能漏掉你们配穿这身警服么几个民警似乎要解释什么，还没开口便被顾楷铭堵了回去，立刻一个个寒蝉若噤。

    顾队我们还有不怕死的想辩解。

    不要跟我解释，在我这里没有解释，只有对错顾楷铭厉声说完便甩门而去，留下一个冷漠的背影。

    众人欲哭无泪

    洛诗帷还在审问室里低头流着泪，本不知道隔壁发生了什么。

    突然眼前出现了一只拿着纸巾的手，有点熟悉

    她终于有了一丝动静，轻轻抬头便对上了顾楷铭干净清隽的脸。

    不知道为什么，看到他眼泪就更加汹涌的流出来，就像在绝处突然看到一救命稻草一样看到了一丝希望。

    她也不知道为什么会在茫然的时候提到他的名字，但是她知道这个时候只有他能救她。

    她眼底的氤氲和那晶莹的泪珠全然收进顾楷铭眸底，她再也没有倔强再也没有傻气，此刻的她就像一只遍体鳞伤的小鸟失去了丰厚羽翼的保护。

    她的裙子已经破碎不堪，虽然用手紧紧护着还是露出了里面的春光。

    眼前的一切让顾楷铭的心底蓦然触动，他脱下身上的西服轻轻披在她身上，将她包裹的严实直至再也看不到一丝一毫。

    洛诗帷无声的看着他，依旧说不出一句话。

    良久，耳边才响起他低沉却不失柔和的声音。

    别怕，没事了我带你走

章节目录 分章阅读21

    <

    、坦露心扉

    别怕，没事了我带你走

    审问室里的灯光交错投在顾楷铭宛如线条勾勒的侧脸上，顾盼生辉。

    他的话语犹如一轻柔的羽毛一点一点落进了洛诗帷的心里，悄无声息地触动了她心底的柔软。

    一种莫名的感觉就这样毫无预兆地在她身体的某个角落悄然而至。

    很久之后洛诗帷才知道那个感觉的名字叫做情

    从派出所出来后，洛诗帷坐在顾楷铭车子的副驾驶座上还是有些惊魂未定，那娇小的躯体在微微颤抖，就算内心再强大的女子，碰到类似的遭遇都不会很快冷静。

    顾楷铭从后视镜里看到洛诗帷的模样，虽然他的西服已经将她盖住，她还是下意识地紧紧抓着西服将自己包裹得密不透风，这是极度缺乏安全感的体现。

    她的行为很明显的告诉了他，今天所发生的事情已经在她心理造成了影，还好她反应很快最后反击保护了自己，否则

    顾楷铭收回视线，没有只字片言，一路安静地开着车。

    洛诗帷也没有问他要带她去哪里，她现在这副样子不能被和洛宸看到，而她的直觉告诉她，身边的男人她可以相信

    片刻后顾楷铭将车子停靠在路边，然后迳自下车走进了一家便利店，再上车的时候手里多了两杯热饮。

    他将其中一杯递到洛诗帷面前。

    谢，谢谢洛诗帷接过杯子轻轻开口。

    不客气。顾楷铭在驾驶座坐好捧起杯子抿了一口，也没有急忙发动车，只是静静地坐着看着车窗外的a市夜色下的车水马龙。

    我很小的时候就喜欢和弟弟站在高处看这个城市的夜景，长大之后再看的时候发现它已经没有小时候的美好，夹杂了一些浮华和纷扰。

    洛诗帷感受着手中热饮在指尖传递的温度，他的声音落进耳朵里仿佛也是暖和的。

    因为职业的关系，我很少会有这样的时间闲下来喝杯咖啡，但是我却享受我的工作。顾楷铭说这番话的时候嘴角都似有似无地缓起一丝弧度。

    洛诗帷稍稍侧眉看他，路边的灯照的他的侧脸还是那么的好看，听着他的话她也对他好奇了起来。

    你们刑警办案是不是很危险许久之后，她终于主动开口说了第一句话。

    顾楷铭看了她一眼，然后淡淡地回答。

    看是什么案子蓦地他扬起眉梢补充了一句，其实危险不可怕，可怕的是遇到某些妨碍公务捣乱的人。

    这句话在洛诗帷脑子里盘旋了一会儿她才突然明白过来他在说她。

    我又不是算命的哪里知道那天你们会在银行有任务，而且自从那次我被莫名其妙抓进警局我就跟你们警察有了不解之缘洛诗帷反击道，殊不知自己先前的郁已经在慢慢消散。

    顾楷铭看着在慢慢恢复正常的她眸光带了丝柔暖。

    洛诗帷说完话又纠正了一下自己。

    不对是自从遇到你之后我就开始一直倒霉，频繁出入警局和派出所我不就撞到你车震么你是不是做小人诅咒了我

    这席话让正在喝咖啡的顾楷铭差点没呛喷出来。

    咳咳他边缓着气边后悔自己用转移注意力的方式让她恢复正常。

    她自愈能力比他想的要强大，他又一次小看她了。

    好像他们第一次见面给她造成了某种视觉上的错觉，也难怪她之前一直把他当男鸭。

    顾楷铭缓和了气义正言辞地告诉她。

    我上次就跟你说过很多时候看到的不一定就是心里所想的，你所谓的车震和你在银行看到我扮成大堂经理一样，我只是在工作那个女人是毒贩。

    洛诗帷的视线定格在顾楷铭身上，她似乎显得很错愕。

    不是车震

    可是，就算是这样他不是也变相出卖了色相了么

    这么想着洛诗帷替他觉得可悲，当警察也不容易，有时候还得靠美色去抓犯人。

    不过知道了真相，再加上今天他出手救她，洛诗帷突然觉得顾楷铭这个人好像还不错

    顾楷铭说完就觉得自己有点莫名其妙。

    他这么说好像在跟她做解释一样，他为什么要跟她解释

    果然不能跟她交流太多，他又不知不觉被她带偏了道。

    你家在哪里我送你回去。他将手中的被子放置好开口问她。

    洛诗帷看了看车上显示的时间低着声音和他商量。

    能再等等么我弟弟这个时候应该刚下晚自修，我不想让他看到我这副样子担心我她眼神里带着一丝乞求，让人不忍拒绝。

    顾楷铭轻轻点答应没有再言语。

章节目录 分章阅读22

    <

    她口中说的弟弟，如果他没猜错应该就是第一次在帝都门口骑着车载她离开的少年吧

    原来是弟弟

    两人无声地在车内坐了一会儿，还是顾楷铭最先打破了沉默。

    今天的事情你可以提出起诉，你有帝都的录像做证据胜诉的几率很大。

    话题转到这件事上车内的氛围又蓦然凝重起来。

    洛诗帷的手中的热饮此刻已经慢慢散去了先前的温度，如同她再次冷却的心。

    我不想起诉片刻后顾楷铭听到她的回答。

    他抬眼看向她，眼底的意味不明。

    洛诗帷的手指轻轻摩挲着塑料杯壁然后低着头缓缓开口。

    房产纠纷的事情我已经准备上法庭了，再起诉的话我已经无力承受我弟弟还在上学，身体也不好，反正反正我也没有失身，这件事就算了吧，我不想闹大。

    顾楷铭听着她这么说心底有股道不明的感觉划过，但是他却什么也没说。

    好像他也没有什么立场去说什么吧

    又沉默了几分钟，顾楷铭突然开口。

    你对你弟弟很好

    那天在派出所调解室他听到她和伯父一家争吵，好像隐约听到她那个凶悍的伯母说她是外人，伯父也骂她是野种，难道她和弟弟不是亲姐弟

    接下来答案就从洛诗帷口中得知。

    因为我是孤儿，很小的时候遇到养父母，他们收养了我，弟弟是他们的亲生儿子，可是他们对我也视如己出，后来养父母因为一场意外双双去世，就剩下了我和弟弟。

    父母走的时候我和弟弟还小，法院的宣判是让大伯大伯母当我们的监护人。说到这里洛诗帷自嘲地笑了一下。

    你也看到过他们的样子，霸占了父母的房子和所有遗产之后将我和弟弟赶出来，看不过去便将我们姐弟接到自己家中，拖着不好的身子硬是把我们拉扯大了我一直告诉自己我的命是养父母给的，人活着要知道报恩，父母不在了，我也要好好照

    顾好弟弟和所以房子的事情我是无论如何不会让步的

    顾楷铭眸光停留在她身上，缄默不语心底却暗流浮动。

    她的话让很多事情不言而喻。

    听到这些的时候他突然不知道该怎样形容自己的此刻的心境，原来看上去那么乐观的她背后隐藏着这样的遭遇，而她现在却还在经历着社会的黑暗。

    这是该有多么一颗坚强的心才能毅然地存活到现在

    顾楷铭现在开始明白她之前为什么会在派出所对他说那些话，原来她是被生活所迫却仍乐观地在夹缝里求生存的那类人。

    他突然觉得那天好像对她说话太重了

    将她送回家的时候洛诗帷似乎在纠结要不要把身上的西服还给他。

    你披着上去吧，有机会再还，没关系。他淡然道。

    今天谢谢你，欠你的人情我会还的，衣服我也会洗干净送还给你。洛诗帷是不会欠人任何人情的人。

    顾楷铭从后视镜里看到她眼底的那股倔强，便答应她。

    好。

    再见。

    再见。

    洛诗帷拉开车门下车，然后慢慢消失在他的视野里。

    顾楷铭拿出手机便在通讯录里拨出了电话。

    喂你好，我是简奕，请问什么事那头的简奕似乎没有看来电提醒直接接起的手机，说话很官方。

    顾楷铭望着洛诗帷离去的方向缓缓开口。

    简奕，我是顾楷铭，我要麻烦你帮我接一个官司，所有的费用我来出。

    那头微怔，还没来得及回话，顾楷铭这里就出现了突发状况。

    驾驶座的车门突然被拉开，洛宸修长的身影赫然展现在顾楷铭眼前。

    然后不容他有所反应，洛宸便伸出手往顾楷铭脸上狠狠挥去一拳。

    是你欺负她畜生我要杀了你杀了你

章节目录 分章阅读23

    <

    、悄然沦陷

    是你欺负她畜生我要杀了你杀了你

    此刻的洛宸仿佛变了一个人般，平日里的温和现在被攻心的暴怒取而代之，如同被人摧毁了心中最重要的东西，眼底满满承载着暴戾。

    洛诗帷今今晚迟迟不归已经让他很担心，他一直站在阳台张望等待，当看到她披着一件男人衣服从一辆车上下来的时候他就告诉自己不要乱想，然而当洛诗帷回到家他亲眼看到她衣衫不整，头发凌乱，脸上带着些浮肿就像被施暴后的狼狈模样，他再也控制不住自己，一言不发地冷着脸直接冲下楼去。

    那朝顾楷铭挥落的拳里带着他的愤恨，他已经失去了理智，他只想亲手弄死眼前的衣冠禽兽。

    只是，洛宸到底还是低估了顾楷铭，他本不知道眼前被他误会对洛诗帷施暴的男人是警界的英。

    在他拳头落下的那一刻顾楷铭便敏锐地侧过脸，拳掌与他的脸颊轻轻擦过，他毫发未伤只是被擦拭而过的那处稍稍泛起了红。

    而没有打到他的洛宸因为惯整个身子都要栽进车身，顾楷铭一个抬手将他臂膀牵制住，然后将他拉出车外，没有任何做出任何反击。

    不远处是慌张跑下来的洛诗帷，洛宸速度太快了，她还没有反应他就冲了下来。

    洛宸你做什么洛诗帷叫着立刻跟过去。

    被推出车身的洛宸听到洛诗帷的叫唤，一个重心不稳跌坐在地，几乎和洛诗帷赶来的同时顾楷铭抬步下车，欣长的身影伫立在洛宸面前，身姿挺拔，配着洛宸的角度俨然一副居高临下的架势。

    顾楷铭审视着坐在地上的洛宸，干净的脸颊上带着青涩的稚嫩，一尘不染。

    模样看上去越乖巧的人很多时候却最叛逆，从他刚刚打他的那拳看，眼前的这个小子内心其实并不乖巧，那一拳的方位直对他的太阳他是真的想一招将他毙命。

    他是拼了命在保护洛诗帷

    洛宸看着站在自己眼前的顾楷铭，他现在这样在他面前站着的模样在他眼里就像是挑衅，洛宸心底的怒火顷刻间喷发而出。

    没有人可以伤害她没有人可以

    他又紧紧攥起拳起身要向顾楷铭袭去，却被赶来的洛诗帷阻止。

    洛宸你疯了洛诗帷娇小的躯体挡在顾楷铭身前怒吼着弟弟。

    我要杀了他杀了他洛宸那被怒欲灼烧而红的双眼让他看起来那么的陌生，像挣脱了铁链的小野兽没有人能够控制。

    洛诗帷奋不顾身地挡在自己身前，顾楷铭站在身后看着那明明比自己要矮小很多的纤瘦背影心底再次划过一种莫名的情愫，之后就是一如既往的暗笑。

    他顾楷铭如果这种时候还要去靠她这种小身板保护的话，那他这个刑警队大队长也可以辞职回家了，况且对手还只是一个未满20的毛头小子。

    长手一伸将前面的某人拉到一旁，顾楷铭直视着洛宸开口。

    我很佩服你的勇气，但是有时候不能有勇无谋。扫视了一眼洛宸依旧紧握着时刻准备备战的双拳顾楷铭眸光幽深。

    你知道杀人这两个字

    意味着什么它会摧毁的不仅仅是一个人的一生，而是一个家庭，你以为你这样就能保护你姐姐了你冲动的行为只会将她推入更黑的深渊。

    洛诗帷在一旁看着，只觉得顾楷铭这个男人，好像不管什么时候都能那么淡定如初。

    她看到洛宸挥拳打他了，但是他没有还手，其实他可以本能地做出反击，最后却只是将洛宸推出了车外

    洛宸，我没事，真的没事，这是刑警队的顾大队，他是送我回来的，你误会了。洛诗帷也趁势走上前解释道。

    洛宸这才怔在原地安静了下来。

    你刚刚摔疼了没有洛诗帷走到洛宸身边轻轻替他拍着身上沾染的灰尘关切地问道。

    洛宸半响不语，洛诗帷很久才听到他低沉的不疼二字。

    你跟顾队道个歉，怎么能不分青红皂白就动手打人呢洛诗帷说着有些呵斥道。

    洛宸却站在原地一动不动，没有一丝想开口致歉的意思。

    洛诗帷拧起眉。

    这是洛宸这么大以来第一次不听她的话。

    我让你道歉你听到没有她轻轻在他背后推了一下，却依旧是沉默。

    洛诗帷有些急了，又要开口却被顾楷铭不紧不慢地打断。

    没关系，误会罢了。顾楷铭淡然道，这样反倒显得他很大度，让洛诗帷更为尴尬。

    人家大晚上的把她从派出所带出来，还把自己衣服给她送她回家，却被洛宸误当成那个禽兽做出不礼貌的举动，还拒不道歉，她皮再厚也不好意思欠他多人情。

    对不起啊我弟弟他还小不太懂事。洛诗帷一脸歉意地对顾楷铭说道。

    顾楷铭微微摇头表示并不介意，在上车离去之前他回眸，视线不着痕迹地扫过洛宸的脸。

    如果你真的想靠自己保护你姐姐，以后记住，不要随便说杀人，这两个字你承受不起

    语毕，坐进驾驶座驱车离去

    洛宸你刚刚怎么这么没礼貌你以为就凭你那两下子会是他对手人家是刑警队大队长，看你还是个孩子才没跟你计较，不然你以为你胳膊还能在身上

    顾楷铭一走洛诗帷便开始教育起洛宸，刚刚他真是太气人了。

    洛宸直直地站在原地无声。

    你怎么了哑巴了我让你读书你现在学会打架了是不是让你好好学习你都给我学了什么回来想起刚才双眼猩红嚷着要杀人的洛宸，洛诗帷就觉得好陌生。

    那你呢你去工作就是去被人吃豆腐甚至要卖身么洛诗帷，如果是这样赚来的钱我和不稀罕洛宸反讽道。

    啪一个耳光狠狠落在洛宸的脸上。

    洛诗帷身体带着些微的颤抖看着洛宸。

    在你眼里，我为了这个家的辛苦就是这样的洛宸原来我在你心里就是这样的洛诗帷的声音有些哽咽，眼底氤氲的湿意在暗黄的路灯下和心一样破碎支离。

    洛宸苦笑。

    在你眼里我永远只是个孩子，你本从来都不懂我说完便甩开她的手独自上楼。

    洛诗帷望着他慢慢消失在夜色里的身影，任由泪水划过脸颊。

    她好累好累

章节目录 分章阅读24

    <

    一个人慢慢蹲下身，路灯下是她娇小且孤寂的身影。

    泪水一滴一滴地无声地打落在地上然后蕴开，如同一只角落里的蚂蚁一样，此刻她在偌大的a市是那么的渺小而又微不足道，没有人会关心她，没有人会在意她，她就和小时候一样，永远都是一个人

    夜中微凉的风吹乱了她的发丝，她下意识地收紧了身上的衣服，这才发现自己还披着顾楷铭的西服。

    衣服上没有浓烈的烟草味也没有令人窒息的酒气，是很干净清爽的味道，却又带着一丝成熟男人身上的气息，洛诗帷裹着衣服的时候就好像被他紧紧揽进怀中依靠

    想到这里洛诗帷突然惊恐了。

    她这是在做什么在对着一件衣服意么还是顾楷铭的衣服

    就算是受了他恩惠，就算是知道他不是人渣，她立刻拿来当意的对象也太可怕了吧

    此时，脸上的泪水早已被风吹得干涸，洛诗帷伸出手蹂躏着自己的脸。

    每个女孩子都曾经做过在危难时刻被白马王子相救的梦，但是洛诗帷知道就算这种事情真的发生了她也不可以再继续做梦。

    因为她从小就知道，梦永远只是梦，醒来之后就什么都没有了，尤其是她这样的人

    、撩动心弦

    警局外

    洛诗帷一手拿着已经洗烫好的西服，一手还拿着一个被美礼品盒包装好的小蛋糕，娇小的身影已经在警局外徘徊了很久。

    原本她是来还送衣服给顾楷铭的，但是前几日去找简奕谈房产纠纷官司的时候无意听她提起顾楷铭的生日。

    顾楷铭这个人就跟他的职业一样正义，虽然很危险，但是他却很热这个职业，说起来也因为工作的关系他好多年都没有过过生日了，过几天又到他生日了，应该又是跟枪一起过。简奕说的时候微耸了耸肩很轻描淡写，但是洛诗帷却记在了心上。

    她欠了顾楷铭人情也不知道该怎么还，既然快到他生日了那么买个蛋糕给他也算一点心意吧

    其实洛诗帷长这么大也没过过几次生日，她甚至早就忘了自己的生日。

    手中的蛋糕是她挑了很久才选中的，连要说的话都事先打好草稿了，可是当她真的来到警局门口的时候她又踌躇了。

    平常看电视人家谢警察都是扛着大大的锦旗来的，然后再给警察献朵大大的红花，双手相握感谢得

    时候呈热泪盈眶状。

    她再看看自己，没做锦旗拿个小蛋糕会不会显得太寒碜了

    可是她想到顾楷铭拿着大大的锦旗前再别个大红花的样子她就觉得很喜感，和他的气质貌似不太相符，所以做锦旗被她pass掉了。

    赵尧正好从外面回局里，看到一个女人来回地在警局外徘徊便走上前想询问，不过靠近之后他就看清了是谁。

    哟~这不是顾大队上次英勇相救的奇葩女么

    小姐，请问你来警局有事么赵尧故意上前试探她。

    洛诗帷一直低着头也没注意到身旁来了人，听到赵尧声音的时候有些被吓到，她抬眸看去，一个穿着警服的高挑男人正站在她面前。

    眉梢微动，她觉得眼前的男人看起来有几分眼熟好像就是那次在顾楷铭出手救她的派出所里出现的警务督察。

    对，就是他。

    你好，赵队，我我来找顾队。洛诗帷回答他。

    赵尧轻轻挑眉。

    一面之缘她都能记住他，记还真不错。

    赵尧又装作刚想起她的样子开口。

    是你啊上次派出所闹房产纠纷让顾队一个电话把我催下来的那个啊这是来找顾队致谢的

    洛诗帷迟疑了片刻，点头承认。

    赵尧看着她局促不安的样子觉得很有意思便决定再多逗逗她。

    每天来找顾队致谢的人多了去了，顾队的时间都是要用秒表掐的，很多人来了几次都见不上他一面。他感叹着注意着洛诗帷的表情。

    果然，单纯的洛诗帷真的信了。

    她知道他很忙，但是没想到这么忙，可是她也没他的联系方式，东西可以托人给，谢谢总要亲口说才有诚意吧

    那他什么时候有空我再来洛诗帷说这句的时候声音变低了几分，落到赵尧耳里怎么听怎么失落。

    他忍着笑再次开口。

    不然我带你进去看看他在不在吧，要是不在你就只能改天再来了。

    逗归逗，好人还是要当的，顾楷铭可是出了名的对异免疫的怪物，他上次能主动帮她就让他觉得很不简单。

    还是不要逗过头了，不然被顾楷铭知道他随时可能被他削。

章节目录 分章阅读25

    <

    赵尧带着洛诗帷来到刑警队办公室，办公室里一如既往的忙乱，几乎没人注意到进来了两个人。

    赵尧扫了一眼办公室都没搜寻到顾楷铭的身影，于是对着某处一个倩影抬手召唤。

    小丁，你过来

    丁柔原本正在和同事分析新案子，听到有人叫自己的名字才发现了赵尧。

    赵督你来找顾队吗顾队刚去局长办公室了。丁柔走到赵尧面前说道。

    赵尧审视着娉婷的丁柔心中不禁暗叹。

    这可是局里的花啊，到了顾楷铭这儿就跟摆设似的，顾楷铭视而不见就算了，还把这么一枝花当男人使唤，没人太没人

    顾队去局长那里了那应该不久就快回来，那谁，你叫什么名字来着赵尧转身问站在后面的洛诗帷。

    丁柔这才发现了她的存在。

    是她

    洛诗帷看到丁柔就想到她上次不善的模样，没多看她，她回答赵尧的时候带了点闷哼。

    我叫洛诗帷。

    赵尧没听清，重复了一下。

    洛施肥

    洛诗帷黑线，然后就听到赵尧忍俊不禁的声音。

    这名字挺有个的。

    小丁，你带她到等候室去坐坐，等顾队来了再带她过来，我队里还有工作我得先下去了。赵尧吩咐着丁柔道。

    丁柔点头目送赵尧离开。

    赵尧离去后丁柔上下打量了洛诗帷也懒得跟她说话，便照赵尧吩咐的将她带进了等候室。

    不要乱走动，否则后果自负。冷冷搁下这么一句，也没照常去倒杯水被走人了。

    洛诗帷本来对她就没有好印象，这下更降了几分。

    如果可以打分，她一定给她负分

    独自在等候室坐了很久她都没见那个丁柔再来找她，看着时间一分一秒地过去她最终还是没坐住，拿着东西又去了刑警办公室。

    你找谁

    在门口向里张望着就被一个年轻的男刑警发现。

    我洛诗帷还没来得及回话丁柔便出现了。

    不是让你在等候室等着别乱走么这是警局你懂不懂规矩此刻丁柔手中拿着一堆资料扬着下巴有些不悦地看着洛诗帷。

    她声音有略高，办公室一下子就安静了下来，在场的刑警都朝洛诗帷看过来。

    洛诗帷觉得很尴尬，开口道歉。

    对不起，我是看下顾队回来了没有

    丁柔扫了她一眼然后开口。

    他一时半会儿回不来，这样吧，你找他什么事告诉我，我替你转达。

    闻言，洛诗帷拿着手中的东西在犹豫。

    这样就走人好么那她的谢谢呢可是她都等了这么久了，她也没那么时间再等下去。

    算了，大不了问简律师要个他的联系方式再致谢好了。

    那，麻烦你帮我把这个交给他，谢谢了。洛诗帷将手中的蛋糕递给丁柔。

    丁柔看了一眼蛋糕致的礼品盒再看了一眼洛诗帷，没说什么轻轻接过。

    洛诗帷离开之后，同事们便八卦地簇拥过来问她是什

    么。

    老大艳福不浅呐，这是直接上门表白啊勇气可嘉男同事打趣道。

    丁柔微微蹙眉，没有发表任何评论便将手中的蛋糕顺手滑进了身旁的垃圾筒。

    在众人惊异地目光下她不紧不慢地解释。

    不好意思手滑，不是故意的。然后便淡定地去工作了。

    洛诗帷是走出了警局大厅才意识到顾楷铭的西服还在自己手中。

    真是猪脑子她明明就是来还衣服的怎么只给了蛋糕啊

    立马又折回去。

    她回去的时候顾楷铭已经回到办公室，正在给下属指示任务。

    洛诗帷是一路跑上来的，看到顾楷铭已经回来刚要开口却在下一秒硬生生地把话给憋了回去。

    顾楷铭脚旁被一堆废纸堆满的垃圾筒里，最上面赫然躺着那熟悉的美礼品盒。

    在目光注视到那个盒子的时候洛诗帷的心如同冰块一样被冻结。

    多么讽刺的一幕

    洛诗帷，其实人家本不稀罕

    顾楷铭看到她突然出现在办公室外有些诧异，刚要抬脚出去就看到她头也不回地转身跑开了。

    顾楷铭顺着她刚才停留的视线望过去，才发现了垃圾桶里上的礼品盒。

    他走过去俯身捡起然后打开，是一个蛋糕，大概因为撞击已经失去了原本的致。

    但是生日快乐这四个字他还是能分辨出。

    他漠然转身去审视办公室里的下属。

    众人低头不敢言语，丁柔也坐在自己的办公桌前禁声不语。

    顾楷铭没有质问他们而是迈步走了出去。

    看着顾楷铭离去，丁柔手中的铅笔被她重重在桌上折断了笔头

    洛诗帷一个人坐在车站台等车，等着等着眼泪就忍不住掉了下来。

    她倔强地抹开脸上的泪水却还是不由自主地继续掉泪。

    有什么好哭的，不就是被人不屑了么，这么多年都被人不屑过来了这次又怎么了人家是刑警队大队长，嫌弃你的小蛋糕又怎么了你小蛋糕才值几个钱，他凭什么要屑你

    可是她莫名地心里就难受。

    他之前在她面前说的那么多话都是假的么什么不分贵贱，什么一视同仁，到头来都是虚的只有她才傻不拉几真信了蛋糕被扔了活该她自找的

    手中还拿着他的西服，她也完全忘了它的存在，直接就当手帕使了，眼泪鼻涕都往上擦。

    顾楷铭站在马路对面凝视着坐在那里独自流泪的洛诗帷眸光里夹杂着少有的情愫。

    这是他第三次看到她哭了，依旧是那么委屈无助的模样

    心底再次划过那种难以言喻的感觉，事不过三，顾楷铭这一次似乎开始明白那是什么感觉。

    一生中总会有一个人轻而易举地走进你的世界，一个微小的动作就能悄然撩动你的心弦扰乱你的心绪

    他就这样远远望着她，唇角微微拂起一丝弧度。

    那就是她了

章节目录 分章阅读26

    <

    、拆指入腹

    洛诗帷坐在站台用顾楷铭的衣服狠狠抹着眼泪，丝毫没察觉到身边慢慢靠近的身影。

    你这是和我有多大仇要这么蹂躏我衣服

    蓦地，一个低醇的声音在上空响起，洛诗帷一抬头便看到了顾楷铭。

    脸上还挂着残留的泪水，洛诗帷稍稍愣了一下然后迅速地将脸上的泪迹用他的衣服抹得干干净净。

    她才不要被他看到她哭的样子，这样更加丢人

    顾楷铭看着她继续用他的衣服擦眼泪也不生气，站在她面前唇角微撩。

    没关系，你可以继续，我不介意。

    洛诗帷想到自己好心好意给他送个蛋糕被他就这么扔了，气就又上来了。

    我做什么还要经过你顾大队长同意么这里又不是警局，我又不是你犯人洛诗帷站起身反击，她干嘛要稀罕他的介意

    只是语气是到了，只能够到他肩膀的身高瞬间就把气势给输了下去。

    顾楷铭看着眼前试图挑衅他的娇小身板，哭过的眼睛红红的，满脸都承载倔强。

    想要看她笑一次还真是难，不过没关系，不急

    顾楷铭无视她的愤怒，抬手看了一下时间。

    现在刚好下班，你可以用一顿饭挽救刚刚对我衣服所犯下的罪行。无比自然地说道，眸色清湛。

    只要顾楷铭一说话，洛诗帷就会即刻产生一种错觉，就是他淡定的表情和语气让人觉得他才是对的那一方，就算憋着一肚子火也被他说着说着就浇灭了。

    不过这一次洛诗帷很快回神。

    衣服我洗的，我怎么折腾就怎么折腾，最多再洗一次，有什么大不了的洛诗帷回嘴道，心里气结。

    他把她的小蛋糕扔了现在反过来还让她请吃饭，什么人啊当她好欺负啊

    顾楷铭的眸依旧墨般的黑，没有强求她只是淡淡开口。

    到现在你一共欠下我三次人情，来日方长

    然后眼底漾起笑像上次一样轻轻俯身在她耳边低语。

    出来混总要还的

    洛诗帷木讷在原地，反应过来的时候看到他已经走向停靠在路边的车。

    心一横，皮一厚便没出息地跟了过去。

    顾楷铭坐在车内看着反光镜内缓缓而来的某人唇角的笑意更加明显。

    洛诗帷闷着头坐上他的车，心里还憋着气。

    好人个屁不还是仗着她欠他人情耀武扬威

    顾楷铭看着她憋气的样并没有言语，只是发动起车离去。

    丑话说在前面，我没带多少钱，山珍海味我可请不起洛诗帷视线一直望着窗外，不想看他。

    顾楷铭看着她这副样子却蓦然心情大好。

    一路开着车，良久才又听到他的声音。

    蛋糕谢谢你，可能是下属误扔进了垃圾桶，下次我让他们不要乱动我的东西。

    还是很平淡的口气，可是这次落到洛诗帷耳中就让她觉得有点不一样。

    这是在跟她解释么

    哦洛诗帷也学着他淡然地回应了一声，心情却莫名地好了许多。

    原来不是他扔的

    顾楷铭从后视镜里看到她先前冷着的小脸变得缓和慢慢扬起一丝察觉不到的笑。

    洛诗帷没想到顾楷铭会开车到她家。

    我不是资本家自然也不会剥削老百姓，不要山珍海味，家常菜已足矣。顾楷铭说着侧过头，深幽的眸光与她四目相对。

    那一刹那洛诗帷的心脏猛地一跳，她立刻躲开他的视线解开安全带有些慌乱地下车。

    这是干嘛她这是在干嘛

    上次对着他的衣服意这次心脏也对着他乱扑腾。

    不能被色诱不能

    吃我做的菜，你不怕我下毒毒你洛诗帷开口没好气地问他。

    顾楷铭勾唇：放心，袭警致死那你也只比我多活几天就会下来陪我了

    洛诗帷脸黑，懒得再搭理他抬步上楼。

    顾楷铭凝看着她的背影笑着跟了上去。

    洛诗帷的家和顾楷铭想象的一样简陋，三个人住很拥挤，但是虽然条件差却被她整理得很干净。

    你在这里坐坐喝杯水，也没什么招待的。洛诗帷给顾楷铭倒了杯水说着实话。

    她的生活在现在在他面前暴露的彻底。

    顾楷铭微微点头接过水杯便喝了几口，一点也没有嫌弃的意思。

    洛诗帷心底稍稍触动，没说什么。

    小帷，这是听到动静从自己房间里拄着拐杖缓缓走出。

    顾楷铭看到她立刻放下手中的杯子站起身。

    这是刑警队的顾队，帮过我几次忙，我请人

    家上家里来吃顿饭。洛诗帷向介绍着顾楷铭。

    这是我。然后又对顾楷铭说道。

    您好，叫我楷铭就可以了。顾楷铭倒也自来熟，直接伸出手就喊显得很亲热。

    看到眼前一表人才，模样俊俏的小伙子也笑着伸手和他相握。

    好，好。点着头，笑得很开心。

    洛诗帷看到笑容默默地转身去厨房做饭了

    楷铭啊，你跟我们小帷怎么认识的拉着顾楷铭坐下来就开始关心起一些事情来。

    顾楷铭想起被她当成车震的第一次见面便浅笑回答。

    一个巧合。

    似懂非懂地点头。

    你帮了小帷不少吧，这孩子从小命苦，在外面受了委屈也不愿回来说，真是谢谢你了啊。说着又紧紧握了握顾楷铭的手。

    没关系，应该的顾楷铭回应。

    看着顾楷铭脸上的笑意更深

    似乎很喜欢顾楷铭，还带他去了洛诗帷房间。

    房间空间很小却被洛诗帷布置地很温馨，在被透明玻璃压着的书桌台里都是洛诗帷的照片。

    有小时候的也有成年后的。

    小帷从小就懂事，不闹腾不调皮，很听话。看着洛诗帷的照片一脸慈。

    再偷偷观察着低头看照片的顾楷铭，心底思绪万千。

    顾楷铭是洛诗帷第一次带进家门的男孩子，他给她的第一感觉就很好，谦和沉稳。

    如果她的小帷能和他在一起，应该会很幸福吧

    顾楷铭认真看着洛诗帷每个时期的照片，嘴角偶尔不自觉地轻撩也没注意到在观察他。

    不过他的视线很快被洛诗帷的大学毕业照吸引了过去。

    穿着学士礼服，戴着学士帽，站在前排的中间，照片里的洛诗帷面带微笑仿佛对明天充满了期待。

    医学院20xx届全科专业全体师生毕业留念这一行字赫然映入他的眼帘。

    他眸光略沉。

    她的专业是全科不是药物制剂，医院是比制药公司更好的选择

    但是他很快就在心中知晓了答案。

    在这个残酷的社会，有的人一毕业就能平步青云，而有的人永远都只能是牺牲品

    顾楷铭平日很少回家能好好坐下来吃顿饭，吃着洛诗帷做的饭他也有了一丝家的味道。

    虽然还很年轻，但是她做菜已经很娴熟，味道也不错，顾楷铭看着自己不知不觉见底的碗觉得自己又一次低估了某人。

    楷铭，你多吃点，小帷，你也多吃点，你看你瘦的就要跟这排骨一样了。边说边往两人碗里都夹了一块排骨。

    顾楷铭看着夹在碗中的排骨眸中带笑缓缓开口。

    排骨好吃入味他说话的时候故意朝洛诗帷看去。

    洛诗帷再次和他对视，脸居然一红，然后猛地低头扒饭再也不敢抬头。

    今天顾楷铭是不是吃错药啊，老说不着边际的话。

    一定是她多想了，人家只是夸排骨好吃而已

    洛诗帷偷偷掐了自己腿一把让自己正常。

    吃完饭顾楷铭已经到了上班时间，他的时间一直很紧。

    非要洛诗帷去送送他，于是洛诗帷只好硬着头皮送他下楼。

    一个刑警队大队长，光天化日的谁敢动他，她送不送有什么区别么

    而事实证明是有区别的

    洛施肥，你刚刚脸红什么从楼上下来顾楷铭走着走着突然停下脚步问她。

    洛诗帷没收住脚步直直撞上他的墙。

    谁，谁脸红了别老叫我洛施肥，我叫洛诗帷洛诗帷听到这个被肖然带头喊起的别命就上火。

    而且顾楷铭每次叫洛施肥的时候表情都让她觉得怪怪的，上次他叫了她接下来就被调戏了，这一次总觉得也不会有好事发生。

    只是接下来顾楷铭高俊的身躯便一步步朝她逼近。

    顷刻间，洛诗帷的小脸便又红了起来，随着他的靠近一发不可收拾。

    顾楷铭俯着身故意又向她挪了几分，他的男气息灼热地向她袭来，洛诗帷整个人都快要僵硬了，直到逼到墙角无路可退。

    顾，顾，顾洛诗帷不知道自己为什么会结巴，但是他这么突然一靠近她就莫名地紧张。

    顾楷铭看着乱了方寸的她勾唇而笑，心情大好，然后凑在她耳边轻轻吐气。

    我说吃排骨又不是吃你你脸红什么，嗯

    他的气息像一阵风落入她的耳中，让她不禁痒得缩脖子。

    那红得像是发烫的小脸，还有那紧咬住的双唇在顾楷铭眼里都彰显诱惑，让他看得喉头微紧。

    这是是他三十年来，第一次从心底燃起欲望的女人。

    只想拆指入腹，据为己有

章节目录 分章阅读27

    <

    、情生意动

    我说吃排骨又不是吃你你脸红什么，嗯

    此时此刻顾楷铭清俊的沉毅的容颜清晰地展现在洛诗帷眼前。

    致的五官几乎与她越靠越近，他浓密细长的眼睫毛洛诗帷都能看得一清二楚，两人的距离在他暧昧的姿势下越来越近，仿佛周围的空气都变得燥热起来。

    洛诗帷浑身抑制不住地僵硬，肢体的反应却比大脑要快很多。

    她伸出手想要推开他，可是一双手抵上他结实的膛之后才发现她太高估了自己的力道。

    顾楷铭不仅没有被她推动，还饶有兴味地将目光落在她抵在他口的小手上。

    看着他的带着笑意的眸光洛诗帷的手就跟触了电似的立刻缩了回来。

    顾，顾，顾她开口想让他站远点，可是此刻的她如同大脑短路，一说话就变成了复读机。

    顾楷铭唇畔的笑意倏然加深，浓眉墨染，良有深意。

    顾什么他微微挑眉，启唇问她。

    楷铭洛诗帷脱口而出的时候才发现好像有哪里不对劲。

    闻言，顾楷铭的表情带着享受然后噙着笑低声开口。

    真乖

    他清冽温热的男气息愈靠愈来近，随着他的靠近洛诗帷的呼吸都要凝滞了，心中被一阵莫名的情愫填满，有点紧张也有点甜

    但是这样近距离的他却让她也越发觉得不真实

    心中划过怅然，下一秒她娇小的身影往下缩了缩便从两人间的空隙里逃了出来。

    顾楷铭你玩够了没有逃离了他的禁锢洛诗帷背对着他微微喘气，脸上的红晕在午后的阳光下也异常明显。

    顾楷铭看着落跑的她站在原地望着她的背影。

    她的双手紧紧攥着放在身侧，大声说着话却迟迟没有转过来再看他。

    他没有听错的话她刚刚说了什么字

    玩

    顾楷铭眸色略沉敛，站在她身后缄默不语。

    洛诗帷站在前面慢慢平复好心情她才再次开口。

    欠你的人情我会分毫不差的还的，但是如果你只是觉得好玩不好意思我不奉陪，我不是那种女孩子

    她不是那种女孩子，因为她玩不起

    顾楷铭一言不发地缓步走上前，与她擦身而过，现在换她凝望他高挺的背影。

    而后他每走一步便随之吐露着话语。

    洛诗帷，谢谢你的款待，不过他蓦然转身，深幽的眼眸里仍旧带着几分笑意，却让洛诗帷看得心里毛毛的。

    下次说话不要逞一时之快，我这人记仇

    洛诗帷没明白他到底什么意思，一脸茫然地站在那里看着他打开车门上车。

    顾楷铭的余光扫过站在车外的某人唇角微微勾起。

    貌似他刚刚吓到了她，不过没关系他有的是耐心。

    在还没有完全属于他之前，他先放她一条生路。

    以后他会让她知道污蔑他需要付出多么惨痛的代价

    洛诗帷就这样再一次目送他离去，在车子消失的时候她心中也似乎被抽去了什么。

    连她自己也不知道对着他消失的方向望了多久才回神。

    她又伸出手蹂躏自己的脸，然后轻呼了一口气转身上楼。

    只是她的脚步愈渐沉重，连她自己都发现了。

    为什么她心里有那么一点点的难过

    周末

    顾楷铭难得有空余的时间和朋友小聚。

    来到相约的茶吧里，拉开古韵包厢的木门便看到夏家二公子夏景言携着夫人简奕在内等候多时，而自己的弟弟顾亦泽也在内悠闲地品着茶。

    楷铭叔叔一个小小的身影猝不及防地窜出来就朝顾楷铭扑过来。

    顾楷铭张开双臂将眼前的小人抱起来亲了一口。

    那是夏景言和简奕的儿子夏明睿。

    大忙人，要约你出来一趟还真是难啊。

    顾楷铭抱着小睿睿和弟弟并肩而座，对面的简奕便故意开口取笑，她的手紧紧地挽着夏景言的臂膀，着实亲密，看得对面的顾亦泽一脸嫌弃。

    都有孩子了能不能别那么腻歪。

    哥你来的正好，真人恩秀光我一个人欣赏太可惜了。顾亦泽一如既往地打趣说笑被简奕狠狠瞪了一眼。

    说来他们能成为朋友也是因为一个契机，当初简奕差点遭遇危险，是路过的顾楷铭出手相救。

    夏景言也是那时候才知道顾楷铭的父亲是省军区司令，他是将门后代。

    而看似一个军一个商本无瓜葛的顾家与夏家也有着深厚的交集，不过那都是父辈们的事了，后来也因此两家走得更近，顾楷铭为人谦虚低调，很好相处，一来二去的夏景言夫妻俩也就与他成了很好的朋友，。

    能与顾家老二顾亦泽成为朋友也是必然，他格直爽，有自己的思想和个每一次看到他都是那样无拘无束，随遇而安的淡然，他身上有很多让人所向往的东西，让人稍稍接触就不禁想深入探究。

    顾家两兄弟虽看似格迥异却有一点出奇的相似，就是不会被与生俱来的身

    份所困顿，而是朝着自己心之所向去放手一搏。

    这是从小身在豪门却无力摆脱的夏景言所深深羡慕的，与他们兄弟相交为友被他视为荣幸。

    友人间许久不见自然是相谈甚欢，小睿睿在一旁自己玩耍，玩累了就趴在简奕怀里睡觉，简奕轻轻拍哄着儿子睡觉蓦地想到起了什么开口多顾楷铭说。

    顾队，前天你介绍的那个小洛还跟我要你的联系方式呢，不过后来我有事被打岔给忘了。这可是你第一次让我帮人呐，房产纠纷不算，人家小姑娘差点被侵犯你顾大队又大半夜地一个电话亲自打来让我帮人家。简奕嘴角带着笑。

    老实交代吧，你这个光棍是不是也不甘寂寞了

    简奕身旁的夏景言闻言放下手中的杯子微微挑眉期待着答案，而顾亦泽也几乎同时放下了手中的杯子。

    这事我可从没听你提起过啊他用臂膀轻轻蹭了一下身边的顾楷铭说道。

    顾楷铭的指腹则停留在杯壁来回摩挲，无视弟弟的惊诧异，也没有过多的解释，只是交代了他一句。

    回去别在妈面前多嘴。

    到底是一母同胞的亲兄弟，寥寥数语，顾亦泽心底已经知晓答案。

    他轻笑着继续喝自己的茶，心中豁然开朗。

    还好还好自家大哥不是冷淡

    自从遇到上次那件事，在派出所处理了之后公司对洛诗帷也进行了物质和神上的补偿。

    先是给她批了半个月的假，工资照发，还连同奖金一起打在了她工资卡上，一分都不差，也算是为了息事宁人吧。

    而洛诗帷所提出的不在晚上陪同客户出去领导也一一答应，所以她现在除了加班每天下班都很准时。

    坐公车回到家的时候天色已黑，一个人和往常一样独自走在无人的小巷子里洛诗帷总是会一步三回头地看看身后有没有人跟着，倒不是她神经质地敏感，而是她一直都是这样小心翼翼地保护着自己。

    只是身后是没有人，不远处的前方微微有一丝猩红的亮光。

    而这所旧楼下的路灯前些天才坏，因为快拆迁也一直没人来修，洛诗帷看不到前方的情况却隐约觉得站着一个人，拿出手机用屏幕照着前方。

    又往前试探地走了几步，她看到了那人的身体的大致轮廓，高高的，瘦瘦的，倚在一辆车上似乎在等人。

    那一点猩红的光是他指间里的烟，空气中也微微弥漫起烟草的味道，洛诗帷看着那具身影突然觉得有点熟悉

    好像顾楷铭

    脑中冒出他名字的时候洛诗帷又鄙视了一下自己。

    最近越来越不正常了，前几天又被他那么调戏，她应该仇视才对，怎么老莫名其妙浮现他的名字。

    顾楷铭怎么会有这么空的时间出现在这里

    她暗自想着却又想上前去一探究竟。

    而他的声音也真的意外地在她的靠近中落进耳畔。

    看你一个走夜路也挺胆大的，也不怕前面是坏人

    洛诗帷承认，她听到他声音的时候心里立刻就说不出的踏实了下来，但是很快她又把那种说不清的情绪给压制了下去。

    你怎么在这儿最近你们刑警队都这么闲想到他上次又调戏她，她心里就不舒坦。

    顾楷铭将手中烟蒂扔进身后的垃圾桶然后踱步走上前来到她身边。

    没有过多的动作，顾楷铭直接俯身与她对视，夜色下，那双眸子里有淡淡的星点，让洛诗帷看得有些失神。

    看到他又这样地靠近洛诗帷的心又砰砰直跳，下意识地就往后腿。

    你，你干嘛

    顾楷铭看着她又变得紧张局促的样子不禁觉得好笑。

    你以为我要干嘛他嘴角扬着笑意，让洛诗帷难以分辨那笑中的情愫。

    谁知道你要干嘛洛诗帷不想再被调戏，没好气地反击。

    顾楷铭便不再逗她，从她手中夺过她刚刚用来照路的手机。

    你干嘛抢我手机啊洛诗帷仰头质问着顾楷铭却无动于衷。

    手机屏幕的光直直照在他脸上，线条分明的棱角还是那么的俊逸，洛诗帷看了片刻强迫自己收回目光。

    他修长的指尖在她的手机屏幕上轻快地跳着，很快就听到他的手机微微震动。

    洛诗帷微怔。

    此时耳边再次响起他低沉的声音，这一次少了轻佻多了稳重。

    以后有关我的事情不要去问别人，直接来问我将她的手机交还至她手中。

    他的手与她微微相触，他的温度也透过指尖轻轻地传递给她，而后又像触电般，那股暖流在她的心底里蔓延开。

    疏风朗月，顾楷铭高俊的身影说不出地透着低撩儒雅的气质，洛诗帷出神地看着这样的他，耳边还回荡着他刚才的话。

    心里那种一直在作祟却难以言喻的情愫在这一刻似乎冲破了防线肆意流淌出来，在她身体里悄然滋长着。

    洛诗帷突然意识到她好像是喜欢上了眼前的男人

章节目录 分章阅读28

    <

    、心慈手软

    洛诗帷突然意识到她好像是喜欢上了眼前的男人

    喜欢

    纵然自己再想逃避，喜欢这种感觉却是在心里生落地，悄然滋长的，就连洛诗帷都说不清楚，自己到底是何时对顾楷铭萌生出感觉的。

    其实，有时候心动就在一瞬间

    你，你简律师跟你说的洛诗帷感觉到自己的脸在发烫，心还在不安地跳着，也不敢抬头看他，结巴着开口。

    望着比自己短一截的她，顾楷铭好看的眼眸里带着少有的温柔，只可惜某人低着头没有看到。

    他一只手慵懒地进袋中唇角渐浮起一丝弧度。

    明明可以亲口来问我的事情，你却去问简奕，捷径你不走非要走弯路顾楷铭说话的时候缓缓向前挪步。

    只要他一靠近洛诗帷就会反地往回退，但是她还没后退几步便被顾楷铭俯身而下的身躯严实地罩住，小小的躯体被他撑起在车身的双臂囚锁住，洛诗帷整个人倚靠在他的车身上无处可逃。

    洛诗帷被迫地抬眸，直对上他深邃的眼眸。

    洛诗帷你在怕什么顾楷铭遂开口问。

    他又向她微探了几分身子，他温热的气息更近了，他凝视着她因为紧张发红的小脸，那如同待宰羔羊可怜的眼神让他内心无法抑制地躁动。

    而在遇到她之前他从未有过这种感觉。

    洛诗帷是他三十年来遇到的最大奇葩，自从与她相遇他的生活就处处充满了意外，这是一直过着按部就班生活的他没有体会过的，他居然在她带给他的乐趣中慢慢地有了一丝享受。

    再大的奇葩也总有弱点，既然茫茫人海被他碰到了

    如果要从职业的角度来讲，与其放她去祸害别人那就祸害他好了，他不介意牺牲自己来拯救这个社会。

    如果要从自己的角度来讲，那么简单明了就是，他不介意他以后的人生处处充满意外，因为她已经是他这一生中最大的意外。

    洛诗帷看着近在咫尺的顾楷铭，即便是没有穿制服穿着简约私服的他在月光下也异常清俊迷人。

    而这样耀眼的他，是她可以喜欢的吗

    她想遏制的，却还是不一不小心陷了进去

    洛诗帷看着自己的眼神带了些许的迷离，就像蒙上了一层纱，整个眸子里满满地只承载了他的身影。

    顾楷铭轻轻勾唇，却没有再做进一步地靠近，而是将双手抽离结束了原本暧昧的姿势。

    在他离开的那一瞬间洛诗帷觉得他的气息也随之变淡了，两人又回到最初的距离，让洛诗帷的心也逐渐回归原点。

    你要相信有警察叔叔在的地方就是社会和谐安定的地方顾楷铭蓦然开口，让有些陷入僵持的气氛又稍稍缓和。

    刚才，他差一点就没控制住自己，不管是她的表情还是她的肢体动作，落进他眼底都那么诱人，不过他不管什么时候都能立刻让自己冷静下来。

    排骨纵然好吃，也需要小火慢炖，急不得，迫不了，尤其是眼前这一块如今火候欠佳，他还需要再等等。

    他要的是她的心甘情愿

    听着他略带玩笑的话洛诗帷慢慢回神。

    他就这样忽远忽近，与她的距离也是跟着他的心情而定，他会如同刚刚那么近的调戏她，然后在她悸动的时候再倏地转身抽离，与他认识这么久，她似乎从来都看不懂他。

    而她却就这么稀里糊涂地喜欢上了他，只可惜，这场喜欢只能是一段无果而终的暗恋罢了。

    等还清了她欠他的人情，房产纠纷的事结束，他们之间应该就再也没有任何交集了吧

    想到这里洛诗帷心口有点堵塞般的难受。

    因为她发现到那个时候她好像再也没什么理由去接近到他的生活了。

    克制着自己心中复杂的情绪，洛诗帷开口。

    也不是所有的警察叔叔都是好人警察叔叔你找我就是为了给我你号码的吗那么现在号码已经给了好走不送洛诗帷说着便抬步回去。

    谁知道顾楷铭毫不不客气地开口。

    警察叔叔还没吃

    饭，饿了

    洛诗帷真后悔上次将他领进家门，这下把她家当食堂了啊

    不就多只碗多双筷子么，洛诗帷便又黑着脸放他进了家门。

    正在客厅看电视的看到顾楷铭又来了非要让洛诗帷去多做几个菜。

    平日里洛宸要上晚自习，都在学校用餐，洛诗帷下班回来都跟她茶淡饭，她觉得实在太寒碜了，怕顾楷铭介意。

    其实顾楷铭一点也不介意，虽然他身为将门之后从小衣食无忧地生活在军区大院，但是因为父亲是军人的缘故，从小父亲就对他们兄弟二人非常严厉，衣食住行都受过父亲的高要求锻炼，况且他以前出去接重大任务的时候在森林里吃过野菜和生蛇，那个时候对他来说能吃到米就是最幸福的事，所以他本不是挑剔的人，他和弟弟从来都不是娇生惯养的孩子。

    饭桌上洛诗帷低头吃饭，偶尔抬头假意瞥正对着她的电视顺便偷瞄几眼坐在一侧的顾楷铭，倒是会跟顾楷铭聊上几句。

    刑警挺危险的吧是不是出任务的时候要拿枪蒙面啊我看电视里都看不到他们脸呐开口说着差点让洛诗帷噎着。

    您说的是刑警吗

    顾楷铭嘴角带着笑和解释。

    电视里蒙面的是特警，特警一般戴面罩是为了保护身份不暴露，简单的说就是为了防止打击报复，我们刑警是做刑事侦查工作，破案，必要的时候会请特警出动协助办案。

    似乎明白了些什么，然后抓住顾楷铭的手说。

    楷铭你也要保护自己啊，不能让坏人打击报复啊以后办案问他们借一个面罩戴着

    正在说着，洛诗帷没忍住噗嗤一声笑了。

    小帷你笑什么困惑。

    洛诗帷没说话憋着笑继续低头吃饭。

    顾楷铭却显得极有耐心，唇畔的笑意更深，看着轻轻点头。

    好，我以后会注意的。

    顾楷铭温柔地回着话让越发觉得这孩子不错。

    洛诗帷突然觉得他好像在哄老人方面也挺有一套，真是老少通吃啊

    顾楷铭似乎今天很有闲情逸致，吃晚饭也没打算走人，坐在那里一直陪闲聊，洛诗帷洗完碗看到他还没走，又不好打断他和说话便一个坐在一旁的椅子上看电视。

    随手换着台，洛诗帷显得漫不经心，总是会情不自禁地去看坐在斜对方的顾楷铭，他致的侧脸正对着她，在灯光的照下无限柔和，他安静地坐在那里倾听着诉说，很认真，很耐心，很迷人。

    倏地，他像是觉察到她在看他，将视线从那里转来。

    洛诗帷立刻结束偷窥，拿着遥控器佯装看电视，殊不知自己遥控器已经拿反了。

    顾楷铭看着她慌忙掩饰的样子，眼底晕染着笑意很浓

    已经很久没有这么开心了，拉着顾楷铭问长问短，尤其在知道他还没有女朋友知道更加掩不住欣喜。

    那她家小帷就有机会了吧

    顾楷铭站到洛诗帷身旁的时候她正在看热播的言情剧。

    她发誓她是真的凑巧按到那个台，凑巧在放某个画面的

    英俊的男主将女主擒获，然后不等她开口便低头狠狠吻住她的唇。

    你

    女主被吻着脸都红了，男主唇离开她欲开口他又猛地低头用嘴堵住她。

    就这样，女主开口三次都被男主这么霸道地吻住，每吻一次男主便挪动着脚步靠近着女主，女主也不自觉地往后退，直到被男主按在墙上深情地吻。

    洛诗帷看得眼睛都亮了。

    这女演员都快被吻得没气了吧

    不过好浪漫啊

    还跑么再跑就在这儿办了你男主终于放开被吻得快窒息的女主，语气强势依旧霸道。

    洛诗帷都没发现自己已经看入了神。

    虽然知道电视剧里是假的，但是她觉得这样的男人好帅啊。

    被自己喜欢的人这样强势地吻着，占据着，是一件很幸福的事吧

    顾楷铭站在一侧也随她看着电视剧里的画面。

    再看她俨然一副羡慕嫉妒恨的神情他突然意识到了什么。

    他好像太过心慈手软了

章节目录 分章阅读29

    <

    、欲罢不能

    画面结束，洛诗帷心中感慨万千，将视线从电视屏幕上移开的时候忽然发现身侧站了个人。

    她顿时惊恐了。

    顾顾楷铭

    他不是一直在跟说话么什么时候站过来的刚刚他是不是全都看到了

    洛诗帷抬头迎上他的此刻带着噙着笑的表情，眼底满满的兴味，让她脸刷地一红。

    你看到什么了她问他。

    他饶有兴趣地与她对视随即开口。

    你看到什么我就看到什么他的声音透着低撩，语速也放得很慢，话语间又是那种赤裸裸的暧昧。

    洛诗帷小嘴张着似乎想解释什么，但是想想还是作罢。

    她如果急着解释是不是就会暴露她很在意他了

    不行不能暴露

    看到就看到，我一个成年人还不能看吻戏了么洛诗帷没好气地说。

    顾楷铭眉角微扬。

    他似乎什么都没说吧

    不过看她这么急着掩饰他心情很好。

    顾楷铭离开的时候还是洛诗帷送他下楼，跟在他后面凝望着他俊挺的结实的背脊，洛诗帷突然有些不服气。

    凭什么每次都是他调戏她，她也要调戏回来一次

    警察叔叔洛诗帷故意这样唤他。

    嗯顾楷铭停步转身。

    问个问题。

    洛诗帷说着，嘴角带着邪邪的笑学着他调戏她时的样子缓缓靠近他，只不过他的俯身到了她这里就变成了踮脚。

    顾楷铭看着踮起脚尖还不到他下巴的小身板唇角勾笑，居高临下地等待着她的下文。

    洛诗帷虽然够不上他却毫不在意，她难得笑着和他面对面，她轻轻开口。

    我想问你们警察扫黄的时候你会起反应么她的声音响在他的耳畔，不高不低，不疾不徐。

    顾楷铭清楚地从她眼底看到了挑衅。

    她还在努力踮着脚尖，下巴扬着似乎很期待看他吃瘪的样子，只是下一秒她就再也嚣张不起来。

    顾楷铭倏地低头将她微撩的小嘴擒获。

    洛诗帷一瞬间觉得她周身的空气都静止了

    洛诗帷的唇很软，如同剥了壳的蛋一样嫩滑，顾楷铭温热的唇在她诱人的唇瓣上辗转反侧，他湿糯的舌尖旋即探入她的小口，洛诗帷还没来得急反应便被他撬开齿关攻城略地。

    他在她温暖的口中四处扫了一遍，她柔暖的小舌被他轻而易举地俘获，他不紧不慢地舔舐着从里到外宛如涂着一层蜜一寸一寸地品尝，纠缠的舌尖交合着他的气味她的芳香，混在一起，让顾楷铭难以割舍。

    而后将她软软的舌尖拖住了轻轻吸着，齿有余香，满口生津，再勾出到外面一口含住轻吮逗弄，他直接轻咬她。

    唔舌尖上传来麻麻的痛让洛诗帷嘤咛。

    顾楷铭原本只是想吓唬她一下，没想到自己原来已经如此贪恋她的味道。

    他唇角微勾。

    很好吃很入味

    空气中弥漫着暧昧的味道，却又夹杂了一点点甜，黑暗中是他们交叠而缠的身影。

    只是一切来得太突然，直到顾楷铭离开洛诗帷还处于呆然状态。

    在她极度缺氧的时候他才放开了她。

    洛诗帷大口大口喘着起，双手捂住口，心脏在里面狂跳不止。

    她刚刚跟顾楷铭接吻了还是舌吻

    她的脸红得发烫，就算之前他再怎么调戏她她都没有现在这种慌乱到手足无措

    的境地。

    虽然没有路灯，但是月色下她潮红的小脸被顾楷铭尽收眼底。

    他刚要进一步有所动作他的手机很不适时宜地打断了所有的美好。

    顾楷铭拿出手机看到屏幕上的来电蓦然皱眉。

    老大，速回局里，有大任务，上面都惊动了。手机里传来下属紧急的声音。

    顾楷铭眸色沉敛，立刻收线打开车门。

    眼前的洛诗帷看到他突变的神情有些不明所以。

    她脸上还泛着红晕，站在那里看着他尽显局促不安。

    这算怎么一回事便宜被他占了，他一声不吭就甩手走人了

    洛诗帷心中刚划过苦涩就听到他的声音。

    局里有任务，你刚才问我的问题，下次见面我再回答你。顾楷铭站在车前看着她说道，然后坐进车身快速发动离去。

    他在车内透过车窗凝望了她最后一眼。

    洛诗帷等我回来，我就炖了你

    洛诗帷站在原地还在发愣。

    自己的唇瓣上似乎还残留着他的温度，她不自觉地伸出指尖轻轻触碰了一下，嘴唇很烫，和她的脸一样烫的发热。

    原来被自己喜欢的人吻真的会丧失思考能力。

    那是她的初吻，就这么被他夺走了。

    虽然事情从头到尾都发生的莫名其妙，可是，她此刻的心里就像冒着泡的雪碧，有些躁动也有些甜蜜。

    他走的时候对她解释了，是不是代表他也是在意她的她可以认为他是在意的么

    洛诗帷心中隐隐地期待着却又隐隐的失望着。

    她害怕，害怕他只是一时兴起才吻了她，如果是这样她要怎么办

    因为她好像发现，在那个吻中，她的心再也收不回来了

    远处的黑暗角落是站着一个孤直的身影，身旁还有一辆自行车。

    那是洛宸。

    他已经在这里站了很久很久，久得自己都快麻木了。

    在看到顾楷铭出现的那一刻他的眸中就再也燃不起一丝光彩，取而代之的是郁。

    而在亲眼目睹他们接吻的画面后，他整个人站在那里如同一座雕像一样冰冷，那种感觉，沁凉入骨。

    他始终还是错了。

    不管他如何努力在洛诗帷眼里，他永远只是一个孩子，一个弟弟

    顾楷铭悄无声息地出现，出现在了她的生活，她的眼前，耀眼夺目，身份荣耀。

    夜色下洛宸笑得嘲讽。

    在这个男人第一次出现的时候他就该料到的，就该料到的

    所以，在她什么都不知道的时候他就已经这么输了么

    看着洛诗帷慢慢走回家的背影洛宸眸光冷冽。

    不，他不会输的，他不会输

    下一秒他跨上自行车骑出小巷，在路灯亮敞的街道他心里此刻有一股难以压制的火在滋长蔓延。

    他要变得强大很强大比那个男人更强大

    来到一家便利超市，他扔下自行车从书包里翻出被他遗落已久的名片，拿起公用电话按下了名片上的那串数字。

    漫长的嘟声后他听到了一个厚的中年男子声音。

    喂

    洛宸凝望着街道上璀璨的光良久缓缓开口。

    秦经理你上次说的事我考虑清楚了，我愿意加入你们公司当最新批的练习生，我要进娱乐圈

章节目录 分章阅读30

    <

    、情到深处

    一起歼灭国内现今最大的贩毒组织的案件已经引起国家公安部的高度重视，上面特下达指令到到省级警局里，从省级以下分局抽调各大刑事部门英成立刑事调查组展开调查和追捕，而被调去的顾楷铭在此次任务中委任调查组副组长一职。

    此次任务重大，所抽取的英都是各大分局里的出类拔萃，没有一个是低于副科级别的，可见上面的重视程度，一周的紧急会议将人员确定及分配各自任务后整个调查组就要全赴缅甸。

    这应该算是顾楷铭从事刑事工作以来所遇到的为数不多的特大案件，临行前的那天晚上他打通了顾亦泽的手机。

    顾队，有何指教顾亦泽依旧是平日里的玩世不恭，顾楷铭听着弟弟的声音许久才开口。

    亦泽，这段时间我可能会很久不回来，你照顾好爸妈。

    顾亦泽原本还在那头和朋友喝酒，一听自家大哥那么正式严肃的口吻他微醺的酒意醒了一些。

    他隐约觉察到什么但是没有多问。

    我也是顾家的儿子，照顾爸妈那是应该的，用不着你提醒顾亦泽一个人拿着手机走到包厢外说道。

    顾楷铭听着弟弟的声音眉间染起淡淡的笑意。

    顾亦泽在电话里听着哥哥的呼吸蓦地心情多了几分沉重。

    哥他突然轻唤了一声。

    嗯

    早点回家

    顾楷铭站在办公室的窗台前望着夜空，明月星稀，浅风微凉。

    他沉默了良久终于回答弟弟。

    好

    顾楷铭挂断弟弟电话时指尖滑在通讯录里洛诗帷的号码上。

    备注是洛施肥，他不由地嘴角浮起弧度，脸上的霾也逐渐消散。

    看了一眼时间，已经将至凌晨，这个时候她应该已经睡了

    顾楷铭的眸光再次望向夜空，一双黑眸如深潭，讳莫如深。

    洛诗帷等我

    顾楷铭这一次任务很重，为了不走漏风声，他们不可以向任何人告知相关信息，所以顾楷铭打电话的时候也没和弟弟多说。

    洛诗帷对此毫不知情，只是每天下班回家的时候会下意识地看看楼下有没有那个身影在。

    可是半个月过去了，他一直没再出现。

    洛诗帷心底泛出苦涩。

    他本就没把那个吻当一回事吧，只有她傻傻地当真了

    每天晚上睡觉前都把手机通讯录打开然后滑到他的名字上，她好几次有冲动想打过去，却又觉得自己没有理由。

    作为普通朋友发个短信问个好也没什么吧

    她这么想着打开编辑短信按下输入键，可是不一会儿她又全部删了。

    她将手机放置在枕边，自己开始辗转难眠。

    如果他对她本就不在意，她打扰了他是不是显得很自作多情他会讨厌这样的她吧

    望着房间里简陋的天花板她又忍不住地伸出手触碰了一下自己的唇。

    想到他那天吻她的情景，她就觉得像梦境一样不真实，那天的画面现在闭上眼还历历在目，他的温度，他的气息仿佛还可以感觉到，让她每个晚上想起来都脸红心跳，难以入眠。

    可是，每次心底泛起甜蜜的时候很快却又被低落所取而代之。

    她看不懂他，他时远时近，让她患得患失，他到底对自己是怎样的心境他会喜欢她吗

    想到那么优秀的他洛诗帷又自卑起来。

    她是配不上他的吧

    苦笑着洛诗帷将手机关机，床边是他的西服，她上次忘了还给他。

    她将他的西服轻轻拿到身边。

    虽然已经洗过了，但是他的味道还淡淡的残留着，让她深深迷恋。

    她将他的衣服紧紧抱在怀中，如同对待一件珍贵的宝贝。

    很快，这件用来想他的衣服也要从她身边离开了。

    蓦地，心底有阵阵的抽疼，就像小时候她一个人在孤儿院等妈妈一样

    眼角有些湿润，她忍着不让泪水流下来，她埋首进他的西服，眷恋地嗅着他的气息。

    只有自己一个人的时候她才敢这样展露真实的自己。

    不知不觉疲惫地睡去，梦里她看到了顾楷铭向她缓缓走来。

    温暖的阳光肆意地落在他身上，他对她温柔地微笑，眼底里仿佛只承载着她一个人。

    梦境很真实，睡梦中的洛诗帷露出笑意，然后轻轻呓语。

    顾楷铭我喜欢你

    第二天洛诗帷上班的时候就看到公司里一群人都堆在一起似乎讨论什么。

    可不是，牺牲了三个警察，遗体今天上午要运回国了。

    听说还没结婚呢，真可惜啊，为了办个案子，就这么命丧他乡异国了。

    洛诗帷不知道他们在说什么也没在意，肖然看到她来了立刻走过来告诉她八卦。

    洛施肥，你不知道吧，这次轰动全国的捣毁特大贩毒组织，派去缅甸的都是国内英啊，那伙贩毒的太渣了，对着警察直接开枪啊，死了三个呢，遗体今天被运回来。

    洛诗帷听得心惊胆战的对这种生离死别最害怕了，想走人却听到同事又在那儿议论。

    哎，好像听说我们这儿警局的刑警队正副大队长都被调去了，也不知道牺牲的那三个里面有没有他们的啊。

    啪洛诗帷手中的包瞬间掉在地上。

    顾，顾楷铭也去了

    接下来她几乎是颤抖着去找自己手机的，找到手机毫不犹豫地在通讯录里找到顾楷铭的号码按下去。

    嘟嘟

    接啊接电话啊快接啊

    她听着手机里的嘟嘟声，眼里已经在泛起泪花。

    一连打了好几通都是无人接通，眼泪没控制住就这么直直落了下来。

    肖然看到一举常态的她觉得很诧异，直到看到她哭了才觉得她好像是真的很难过。

    你怎么诗帷她扶起蹲在那里哭泣的洛诗帷问道。

    他他不接我电话此刻的洛诗帷像个孩子一样抽泣着。

    肖然却茫然，他他是谁啊

    再问她的时候洛诗帷没有再开口，只是一个人在那里难受地掉眼泪。

    为了确认顾楷铭是不是真的也参加了这次任务，洛诗帷还特地打电话问了简奕。

    简奕原本也不知道顾楷铭参加了这次行动，直到昨晚看到了新闻才知道顾楷铭也去了缅甸，但是他们也联系不到他，而牺牲警察的名单还没有公布出来，夏景言告诉她顾楷铭的父亲都亲自出面了。

    简奕听得出电话那头的洛诗帷在哭，她先前只知道顾楷铭对这姑娘有些意思，但是并不知道洛诗帷也

    喜欢他。

    但是作为顾楷铭的朋友她现在也很担心他的安危，无暇顾及其他，只是稍稍安抚了一下洛诗帷。

    名单还没出来，不要那么悲观，我们要坚信他会没事的。

    可是洛诗帷和经历过大风大浪的简奕不一样，她好像不能那么冷静的处理自己的情绪。

    想到他可能就这么不在了，想到自己以后再也看不到他了，想到这个世界上再也没有顾楷铭了她就难过地心抽痛。

    原来她已经陷进去那么深了，她从来不知道原来自己已经喜欢他这么深了。

    她突然发现，比起他不在了，被他觉得自己自作多情，自己在他面前丢脸这些本都算不了什么。

    他甚至还不知道她喜欢他，这么担心他

    晚上回到家吃完晚饭，她一个人在房间里抱着他的西服眼眶又慢慢地红了。

    也许她不该那么悲观的，他身手那么好不会那么轻易就

    她倔强地不让自己再哭出来，然后便起身准备去洗把脸。

    在起身的同时桌上的手机也蓦地响了起来。

    她沉着眸眼底仿佛失去了焦距，反应迟钝地拿起手机，而下一刻她就不可抑止地双手再次轻颤起来。

    来电人顾楷铭三个字赫然映入眼帘。

    洛诗帷立刻按下接听键。

    喂，顾楷铭她急切地询问着，从未那样紧张过。

    那头没有立刻回话，只是传来轻浅的呼吸。

    洛诗帷的心还在害怕，她害怕那头一开口并不是他的声音

    顾楷铭，是你么她再次开口的时候声音带了一丝哽咽。

    终于，她期待的声音在下一刻落入耳畔。

    洛施肥是我

    听到他的声音，泪水如决堤般地从眼角滑落。

    她抹着泪水便发泄般地指责他。

    你为什么不接我电话，刚刚为什么不说话，我我讨厌你

    其实她想说的是我担心你

    但是她还是心口不一了。

    顾楷铭听着她的哭声心底的暖意肆意蔓延至全身。

    原来在他看不到的地方，她就这样地在默默担心着他。

    简奕告诉他洛诗帷哭着打电话给她的事情，当时简奕就很认真地对他说。

    当一个姑娘那么伤心地为你流眼泪，那么这个姑娘你一定要好好珍惜

    而他现在也很清楚的知道自己要的是什么

    你哭什么他听着她委屈的声音故意问她。

    谁哭了你才哭了洛诗帷狡辩。

    顾楷铭浅笑然后向她做出解释。

    不接你电话是因为我在飞机上，刚刚没说话是因为你说的太快了我还没来得及回答。

    洛诗帷却还在闹别扭，鼓着嘴不想跟他说话。

    顾楷铭听着她吸着鼻子的声音脸上的笑意更深。

    洛施肥，你是不是在担心我

    谁谁担心你了你什么时候那么自恋了啊还有我说了我不叫洛施肥洛诗帷继续嘴倔着。

    顾楷铭突然觉得能再听到她的声音是很幸福的一件事，而他差一点就要失去这样的幸福了。

    洛施肥我刚下飞机不管她怎么闹别扭他依旧说着自己想说的话。

    我管你在哪里做什么

    洛施肥我在你家楼下

    洛诗帷第一次觉得从自己家到楼下的时间是多么的漫长，而当她来不及换鞋就直接踩着拖鞋奔跑下楼的时候她什么杂念都不再有，她只知道她要下去，楼下站着她很很的那个人。

    当顾楷铭高俊的身影活生生地出现在自己眼前的时候，洛诗帷的眼眶又忍不住湿润了。

    他活着他还在

    顾楷铭就那样直挺地站在那里，看着穿着睡衣披着外套就奔下楼的小身影，那一刻他的世界仿佛都亮了。

    洛诗帷一步步走过去，她心里憋着一肚子火要去质问他。

    顾楷铭，你唔

    只是，她还没来得及开口就被长步迈开的他一个伸手揽入怀中，他炽热的唇攫住她柔嫩的唇瓣将她的话狠狠堵住。

    这一次他的吻带着浓烈的索取和霸道，他吮吸着她的唇将她柔软的舌尖来回翻搅舔舐。

    他在缅甸时候，她的小脸会在他最危险的时刻浮现。

    他看到她一个人委屈地哭泣的样子，那时候他就告诉自己。

    自己不能就这么死了，他如果死了谁来保护这个小傻瓜

    洛诗帷被他吻得密不透风，好不容易他让她喘了口气，她眼底带着泪水挥起粉拳去锤他的口却又被他再次俘获。

    他的舌尖探入她的口中，双手囚住她不安分的小手，舌尖勾住她试图逃跑的小舌，然后拖进自己口中强悍霸道地拨弄她敏感的舌尖。

    洛诗帷很明显地感觉到他欣长的身躯在带着她向后退，就像电视剧里那样，他不给她任何开口的机会，而他甚至比电视剧里还要生猛。

    她最终被他压在楼道的墙上，之后他的手便轻捧起她的小脸意犹未尽地用自己的舌尖洗劫过她口中所有的领地，而她的舌就像要被他吞入腹中般，来回舔舐啃咬，她的舌尖就被他吮吸着直到发麻。

    在洛诗帷快要被吻昏过去的时候，顾楷铭才流连地舔舐着她的嘴角不舍得放过了她。

    他的唇这次直接贴上她的耳畔，含住她如玉的耳垂，湿热的舌在她感的耳骨间来回临摹形状，轻咬逗弄着。

    他喷成的气息灼灼地落进洛诗帷的耳中，让她的耳朵由耳起红得发烫。

    顾楷铭看着害羞地娇软在他怀里的她，又忍不住地在她诱人采撷的唇瓣上轻吮了几口。

    他现在看起来就像一头禁欲已久的狼，就差兽大发。

    看着还在发愣的她他唇角轻撩。

    你以为这样强势的进攻我不会嗯

    看着她迷离的眼神，顾楷铭的喉头一阵一阵地发紧，然后搂着她纤细的腰再次靠向她耳边，他轻轻朝她吹气，故意撩拨着她的感官，然后低声开口，声音感迷惑。

    你上次不是问我扫黄的时候会不会起反应么我现在告诉你

    拥着她的身子更近一步地将她牢牢按在墙上，洛诗帷感觉到自己腿间似乎被什么硬硬的东西抵住了。

    她低头看去，脸这一次红得再也无法消褪。

    顾楷铭他他那个地方直直地顶在自己大腿一侧，隔着单薄的睡衣，她甚至都能感受到它滚烫的灼热。

    顾楷铭却没节地继续挑逗她。

    除了你能让我硬起来没有任何女人能让我有反应

章节目录 分章阅读31

    <

    、v章

    除了你能让我硬起来没有任何女人能让我有反应

    顾楷铭的低撩的声音带着挑逗和暧昧,露骨的话让洛诗帷听得脸红心跳。

    在刚刚这么猛烈的强吻进攻之后，他又说出这样的话,那代表着什么

    洛诗帷抬眸便对上了他宛如浓墨的双眸。

    月光下他那么真切的站在自己面前,俊逸的脸庞如刀削般棱角分明,眉宇间带了丝丝的疲惫，看得出他是刚下飞机就立刻过来了。

    他也是喜欢她的吗

    洛诗帷就这样静静地望着他，仿佛要将他的样子深深地刻进心里。

    洛诗帷看着看着泪水就抑制不住地流淌下来了。

    想到她以为再也见不到他了，她就觉得心很痛，还好，还好他回来了,平安无事的回来了。

    心底的情愫占据了她的大脑,支配了她的肢体，她再也不想逃避,她只知道她眼前这个男人。

    她伸出手无所顾忌地抚上他的脸，他的眉。

    他的温度透过她的指尖清晰地传递到她的体内。

    这不是一场梦，他真的就站在自己面前，她能够感受到他的体温，他的心跳。

    顾楷铭看着眼前的小女人脸上挂着泪，温暖娇柔的指尖在自己脸上轻轻摩娑着，一遍一遍地确认着自己是否真实。

    感受着她的温暖，他的心底涌出阵阵的暖流，将他这些时日疲惫的心慢慢地填满。

    还能看到这个小傻瓜，真好他差一点就错过了她

    顾楷铭我很想你

    我很想你很想很想

    洛诗帷哭着对他说出自己心底的话。

    就算他不喜欢她她也不在意了，她现在什么都不想掩饰，没有什么比他能活着站在她面前更重要。

    在她说出那句话的时候，顾楷铭的心底如同照进一道光，他的眼底漾起柔情的笑意，渐渐的晕染开。

    这一块他用足够的小火来等待，终于还是让他等到了期望的结果。

    洛诗帷，你终于还是承认了

    她脸上的泪水在月光下微微闪烁，让他的心深深触动却同时也隐隐作痛。

    他修长的指尖将她还在他脸颊上留恋的小手擒获，然后紧紧地将之贴在自己光洁的侧脸。

    两人的温度彼此贴合交换着渗透到对方的皮肤里，蔓延在体内，不需要太多的言语，此时此刻只有紧紧相互依靠的心。

    他的视线紧紧锁定在洛诗帷致的小脸上，感受着她的气息，他伸出另一只手为她轻轻擦拭去泪水。

    他望着她，眉浓墨染，目光如炬，和她梦境里的一样，眼底满满的只承载着她小小的身影，仿佛再也装不下任何人。

    洛诗帷如果你可能随时面临失去我的情况，也许我这一秒站在你面前下一秒便会消失你还愿意和我在一起吗顾楷铭缓缓启唇，一字一句地问她。

    那简短的话语里却带着他三十年来最大的坚定。

    我想牵着你的手，从怦然心动到古稀老年，我依然你如初

    洛诗帷微怔。

    他这样询问她的意思是

    有时候，幸福来的太快，让人来不及接受，如果这又是一场梦，她可不可以贪婪的奢求晚一点醒来

    眼底氤氲着泪水，她望着他深邃的眼神，她在他眼底看到的是真挚和深情。

    他一下飞机就第一时间赶来，将她牢牢地擒获贪婪地索吻，说了那么多的话，她即便再不聪明也能感受到他的深意，而且他眼底透露的认真，让她觉得他不是在开玩笑。

    她的心告诉她，她想跟眼前男人的在一起，她想每天都能看到他，而不是患得患失，她一个人孤独了太久，在她的内心，她也一直渴望着有一个人能够让她依赖，在她最无助最彷徨的时候伸出他坚实的臂膀给她呵护。

    而她是那样迷恋他的庇护，深深的迷恋

    在经历了差点失去他的事情之后，洛诗帷勇敢地正视了自己的心。

    不管未来会如何，不管以后的路有多长，此时此刻她清楚的知道，余后的路，她想跟顾楷铭一起走下去，紧紧牵着他的手站在他身旁面对所有的困难。

    她累了太久，这一次，她想靠着他

    她望着他，眸光如同清泉般澄澈，带着对他的恋，然后也认真地一字一句回答他。

    哪怕你下一秒就会消失，我只知道，我喜欢你，我想和你在一起。

    语毕，顾楷铭唇角绽开温暖的笑。

    傻瓜

    长手将她紧紧揽入怀，他迷恋地嗅着她身上的芳香。

    洛诗帷，我给过你机会的，现在反悔来不及了。他坚毅的下巴紧密贴合在她的发间，他轻轻低头去亲吻她的额头。

    洛诗帷现在能够清晰地听到他的心跳，被他这样宠溺地抱着，她心底甜如蜜。

    双手轻轻攀上他的颈脖，她望着他移不开眼，似乎怎么看都看不够。

    脸上还残留着的泪水没有干涸，她第一次在他面前像个小女人一样安静。

    他现在已经是她的了么以后都只属于她一个人对么

    她终于终于找到了属于她自己的依靠。

    那之前被他狠狠吻吸的嫩唇微微肿起，可是这个时候落在顾楷铭的眼底，殊不知有多诱

    人，让他只想俯身再狠狠欺负蹂躏一遍。

    怀中的小女人红晕着小脸，然后对着他慢慢开口，似乎在喧宾夺主。

    顾楷铭，以后不许不接我电话，不许不告诉我去哪里，不许她说着稍稍停滞了一下。

    顾楷铭被勾起了兴致，等待着她的下文。

    嗯

    不许再牺牲美色让别人女人染指

    顾楷铭嘴角的笑意更深，她微扬着头，酡红的脸颊加上红肿的唇瓣，看起来既可又诱惑，顾楷铭心中的躁动再次随之在体内荡涤开，他点着头郑重地向她做出承诺。

    好

    洛诗帷听到他的回答傻傻笑着，撩拨得顾楷铭心猿意马。

    下一秒他便捧起她的脸再次吻上她的唇辗转厮磨，触唇一片软腻，如同清口的甘泉，他小口的啜饮着，温柔品尝，只想贪婪地汲取着她独属于他的甜美。

    只不过这一次少了一丝霸道多了一丝温柔。

    洛诗帷也红着小脸，双手紧紧地抱住他瘦的腰肢，将自己完全地交付于他。

    一双纤细的手勾着他的颈脖生涩地做出回应，她湿软的小舌学着他探出来，带着几分羞涩轻轻地在他感的薄唇上照着他的唇形轮廓来回地舔舐，就像小狗一样把他的唇变得无比湿润。

    顾楷铭被她这么一挑逗，体内刚刚压制下去的欲望再次缓缓升起。

    不安分的小东西，看他怎么收拾她

    勾住她的小舌，他的舌灵活地探入她的小口，似有似无地摩擦舔舐着她的上腭，让她觉得痒痒的想要逃脱，只是他永远比她更快一拍，他进一步地在她濡湿的口腔内壁舔舐翻搅，两人的舌尖紧紧纠缠，让洛诗帷已经快要分不清彼此，只感觉有炽热的体在两人口中来回引渡，溶进去，又吸过来。

    她没有谈过恋，这样激劲的缠绵让她好害羞

    她的小嘴不管什么时候都仿佛涂了一层蜜，甜蜜至极，让人流连忘返，怎么吃都吃不够。

    叫我蓦地，顾楷铭辗转在她耳边用舌尖在她耳边轻轻舔舐，他炙热的唇吸附在她的耳垂，含着那里，一下下吮咂，温软的舌尖逐寸扫过她的耳廓让洛诗帷羞得不敢看他。

    叫我她不说话，他就继续在她耳边吹着灼灼的热气，看着她连同耳一起发红的模样，他真想把她吞进腹中来回揉捻。

    洛诗帷双颊绯红，在他怀里眷恋地嗅着他的气味，他所特有的让她迷恋不已的男气息。

    她将自己的小脸埋进他的口，而后羞涩地闷哼出他的名字。

    楷铭

    顾楷铭积蓄在体内的欲火在她的嘤咛中开始烧得噼啪作响，全身布满了只要靠近她就难以抑制的胀痛。

    他的手不知什么时候已经停置在她柔美白皙的大腿，隔着她单薄的睡裤细细地在她的嫩上揉捏。

    顾楷铭常年练枪的手带着深深的老茧，摩擦着她腿部的指腹有些硬实，让洛诗帷很快就感觉到有些。

    慢慢地，摩挲着她腿部线条的手就着她的衣服下摆悄悄地钻进她，在她平滑的小腹上游移着，丝滑细腻的触感让他身下又不知不觉地支起了小帐篷。

    他略显糙的手掌来到她饱满的丰腴，隔着那层内衣轻轻地揉捏。

    他的眼底倏地划过一丝闪烁。

    手感很不错

    洛诗帷的反应永远在他的行动之后，在她察觉到异样的时候他的手已经悄无声息地移至她的背后，指尖微划，她的罩便被轻而易举地解开。

    他的掌心难以自持地重新握上去，比他想象中的要大至少，他都握不过来。

    张开五指，轻轻地按捏，那原本安静地就在他的掌心里从指缝中饱满地流淌出来，慢慢地随之变换着形状变得和他的手一样灼热滚烫，让他着实心痒难耐。

    指甲轻轻刮弄着那小小的颗粒，他明显地感觉到在他指尖膨胀挺立的小花在绽放。

    别洛诗帷终究是害羞的。

    她第一次谈恋，还从来没有经历过这些，而且两人现在还在她家楼下，虽然没有路灯也被他高挺的身躯挡着，她还是会怕突然有人出现，而且这个时候也是弟弟下晚自习的时间。

    顾楷铭感觉到她在他怀中微微颤抖的身体，渐渐意识到自己失了控。

    他不舍地将自己的手掌从她的上退出，然后将她的罩穿戴好，再将她的衣服慢慢整理好。

    看着她已经红到极致的脸颊他将手轻轻覆在她细柔滑腻的长发上，宠溺地揉了揉。

    有没有吓到你对不起我

    没等他说完洛诗帷便摇着头更紧地环住他的腰，更深地埋首在他怀中。

    没有我只是需要一点时间她说完像个撒娇的小猫一样轻拱了一下他结实的膛。

    顾楷铭心底滑过一阵柔暖。

    好他给她时间

    两人相互依偎着不再言语，彼此间的心跳多了几分杂乱，却更多的被幸福所填充。

    洛诗帷仰着头去触碰他的颈脖，感受着他所带给她的温热触感。

    好想就这么被他抱一辈子

    周围的空气也仿佛随之静止了，被甜蜜于美好紧紧地包裹着，让人呼吸中都掺杂着甜蜜的味道

    良久，顾楷铭低头轻吮着洛诗帷的耳垂。

    夜色妖娆，月明星稀，洛诗帷耳边响起了此生最动听的话语。

    洛诗帷我你

章节目录 分章阅读32

    <

    、v章

    顾楷铭轻吮着她的耳垂,夜色妖娆，月明星稀,洛诗帷耳边响起了此生最动听的话。

    洛诗帷我你

    这一夜,洛诗帷醉了。

    一夜好梦

    很多人都说恋中的女人是傻瓜,洛诗帷以前不信，现在也终于信了。

    每一天似乎有了一丝新的期待，同时也多了一份牵挂。

    每天醒来第一件事就是发信息给他问他有没有起床。

    其实，这也是顾楷铭第一次谈恋，虽然从小到大他都是天之骄子，慕他的女孩子也不计其数,可是他都没有对任何人动心过。

    由于自身的家庭背景还有父亲的严厉管教,他一直也是严于律己，年少时是认真地学习取得优异的成绩,到了警校则是努力刻苦地训练。

    你记住，这是你自己选择的路，既然选择了即便是跪着也要自己走完

    这是他报考警校前父亲对他所说的话，也是让他至此铭记一生的话。

    毕业之后他被分进局里刑事科，那时的他和所有刚进去社会的学生一样，对自己热衷的职业怀揣着梦想，那时的他年轻气盛，一味地只想迎难而上证明自己，也本无暇去顾及到自己的终身大事，不知不觉当他已经慢慢站到高峰的时候他才发现自己已经到了传说中奔三的年龄。

    不过他庆幸，在自己三十而立之年，茫茫人海中他终是等到了她

    不早不晚，刚刚好

    早已起床坐在车内要去局里上班的他看到她发来的短信唇角扬起温暖的笑。

    一个电话直接打过去，他迫不及待地想听到她的声音。

    洛诗帷还躺在自己床上静静等待着他的回复，谁知道没一会儿自己的手机便急促地震动了起来。

    一看来电显示洛诗帷满心欢喜，小脸上的笑容难以掩藏。

    你醒啦她接过电话轻轻问道。

    轻柔的声音落进顾楷铭耳中，如同一道暖流缓缓流入心底，蜿蜒着，弥漫着，让他的心在这略带着凉意的初秋凌晨都快化了

    我已经在上班路上了，你刚醒

    顾楷铭眼底带着的温柔慢慢蕴染开，承载着的满满宠溺明显地流淌出来。

    洛诗帷第一次发现，原来每天醒来就能听见自己喜欢的人的声音是多么幸福的一件事。

    加上上一次电视剧里所放的男女主激吻，她再次相信电视剧里有时候也不是骗人的。

    我刚醒你都上班了，好辛苦。洛诗帷心疼地说道。

    顾楷铭浅笑。

    还好，已经习惯了，以前在警校集训的时候经常彻夜不眠，我们这个职业是不可以有任何懈怠的。

    洛诗帷听着就在内心宛如小女人般地崇敬起来，同时又觉得美滋滋的。

    这样优秀的顾楷铭是只属于她洛诗帷的，她可不可以偷笑一下

    警察叔叔最可，要给警察叔叔大红花洛诗帷故意这么夸他。

    顾楷铭听着她还略带着起床气的声音内心从来没有一刻像现在这么平静。

    很快他已经开车进了局里。

    我到局里了，你好好吃早饭，上班路上小心，晚上下班我来接你乖。他举着电话边嘱咐她边下车。

    和每一个陷入河的少女一样，洛诗帷听到这一席话心里甜如蜜。

    原来平日里酷酷的顾大队长也是可以那么温柔的啊，她庆幸这样好的他被她拥有了。

    好，你也好好吃饭，出任务的时候小心洛诗帷回应着，顿了顿，然后红着小脸对着电话亲了他一下。

    顾队加油末了还呐喊助威了一下，然后立刻害羞地把电话掐断了。

    自己用枕头把自己脸蒙起来，一双短腿在床上乱蹬着。

    自己刚刚真是皮厚啊

    顾楷铭听到那头的亲吻声，稍稍微怔，随后便难以掩饰地在嘴角展开笑意。

    原来她这么可，看来自己又不小心低估她了。

    就这样，今天的顾大队和平常绷着脸冷冰冰的样子截然不同，他脸上带着难以出现的柔和，唇角浅浅的笑意看起来似乎如沐春光。

    这可把一群下属给惊艳到了。

    老大什么时候笑过啊简直太难见了。

    一群人坐在自己办公桌前偷偷瞄着心情看起来很好的顾楷铭。

    这是他们终于要过上好日子的节奏么

    丁柔今天特意给顾楷铭带了早餐，看到顾楷铭来了便悄悄拿着随后便跟他进了办公室。

    老大，早。和以往一样她和他打招呼。

    早。虽然还是没抬眼，但是顾楷铭今天居然一反常态地回应了她而不是没有任何反应。

    丁柔心中一阵欣喜，然后顺势拿出自己给他带的早餐。

    她知道他胃不太好，而且有时候遇到突发状况要立刻赶来，很多时候都顾不上吃早餐，大多都是空腹来上班的。

    老大，这是我给你带的早点，刚出炉的小笼包。她说着便将早点放在他办公桌上。

    顾楷铭还在翻看文件，听到她说话抬眸看了她一眼。

    丁柔没想到他会抬头，对上他深邃的眼眸脸不禁有些红。

    顾楷铭只是轻扫一眼便离开视线。

    谢谢，我吃过了

    以后上班时间不要随意带吃的，回去工作吧。顾楷铭的语气略带了些严厉，让丁柔一下子就失落起来。

    是，我知道了，以后会注意的。丁柔说完便转身出去。

    外面的同事都一个个扬着头密切观察着动静，看到她又拿着东西出来又都立刻低下头去佯装工作。

    而有些女同事还在捂嘴轻笑，似乎觉得她很可笑。

    丁柔气急，觉得丢脸极了，将手中的早餐生气地丢进一旁的垃圾桶。

    一个人气呼呼地坐回自己位置，坐了一会儿将桌上的几张纸重重揉捏成团。

    她从小到大都是被人在身后追逐，各项成绩优异出众，她跟了顾楷铭这么久他都没有正眼看过她一眼，该不会真的和传言一样他有瘾疾吧

    而事实上，顾队那方面不仅没问题还好的很

    晚上下班后的洛诗帷和顾楷铭一起在外面吃过晚饭后，他送她到她家楼下便开始爆发兽。

    将她的副座调低，不由分说就欺身下去狠狠吻住她的嫩唇。

    他觉得他已经中了毒，一天不见她就要想念的发疯。

    他第一次知道情的可怕，连他自制力如此强的人都难以克制。

    洛诗帷被他压吻地透不过气，带着一丝霸道和掠夺，在她的小舌上舔了又吸，再拖出来含住，没命地嘬，那急切的模样恨不得将她生吞入腹。

    洛诗帷浅声嘤咛。

    很快她就感觉到他一双带着灼烧温度的手伸进了她的衣内。

    没有任何多余的动作，直接将她的内衣推高，他掌心包裹住她柔软如棉花的雪白丰盈便一下一下地揉动抓捏起来。

    嫩得果冻般的两团便自发地在他指间滑来滑去，那尖顶在他的摩擦下，慢慢地敏感直直挺立起来，掌心之中传来嫩滑的触感，她的丰满微微在他掌心颤动，

    他的手带有薄茧，她的却细腻如丝，两者摩擦的触感令洛诗帷不禁颤栗。

    他的指尖沿着尖的饱满轻轻妍磨，那指甲陷进里的酥麻感让洛诗帷全身如触电般地僵硬。

    他不释手地逗弄着，感受着它们的胀大，然后再将之按压下去，沿着那晕的弧度，他的指尖慢慢地画着圈，一圈又一圈，蓦地，再用两指将小蓓蕾夹起肆无忌惮地揉捏，如同橡皮泥一样柔软不已。

    楷楷铭

    洛诗帷感觉到他越发加大的力道，自己的衣襟也被他逐渐推高，他的头只差要埋进她的双间细细品尝。

    但是洛诗帷对于男女之事始终是抗拒的

    她下意识地反抗，她叫唤着他的名字，一点点的唤回着他的理智。

    顾楷铭望着畏惧的她，再看看两人身上凌乱不堪的衣物。

    他差一点就跟她真的要车震了

    他拉下她的衣服，轻轻趴在她颈侧缓缓呼吸。

    洛诗帷的心还在因为刚才的怦怦直跳，顾楷铭也平复着自己的情愫，等待呼吸趋于平稳。

    沉默了许久，车里暧昧灼热的空气消退了几分，洛诗帷紧紧抱着趴在他肩窝的顾楷铭，轻轻捧起他的头。

    她凑上去心疼地轻吻了他一下。

    楷铭我是不是让你很辛苦

    顾楷铭刚刚三十岁，正是气血方刚，如狼似虎的年龄，她知道每次这样他都会很不好受。

    可是虽然他们已经在一起了，她对未来还是有太多的不确定，她和别的女孩子不一样，一旦把自己真正交付出去，她就真的什么都没有了

    可是，眼前的男人又是她深深着的，她应该相信他的

    她就这样来回纠结着，她想和他在一起，可她真的很怕她会失去他。

    顾楷铭望着她，她眼底的情愫他看得一清二楚，又怎么会不知道她的想法。

    她从小经历得太多，习惯了将自己紧紧地蜷缩保护起来，对他也是如此。

    他不怪她，也不会强迫她。

    他将自己的额头轻轻抵上她的额头，然后柔声告诉她。

    不会，因为我你

    因为我你，再久我都愿意等。

    简短的一句又让洛诗帷湿润了脸颊。

    她将自己深深埋进他怀里，贪婪地汲取着他的味道然后在他耳边低语。

    顾楷铭，我也你

    狭小的车内，这对相的人此时此刻心和他们的身体贴合地一样近。

    只是，洛诗帷突然响起的手机铃声打破了这一幕动情的画面。

    洛诗帷腾出手去拿手机，顾楷铭泽贴着她白皙的颈脖轻轻吮吸，强势地种下一颗颗草莓。

    洛诗帷只觉得脖子痒痒麻麻的，可是她推不开他，又要接电话只能先由着他。

    可是，接下来她就再也不能安静地享受只属于他们的甜蜜了。

    你好，请问你是洛宸的家长吗

    一个好听的声音从手机那头传来。

    洛诗帷忡怔了片刻后才回答。

    是的，我是洛宸的姐姐。

    你好，我是洛宸的班主任，洛宸已经快从半个月前开始就开始无故旷课，这一周索直接一天都不来了，他以前成绩一直很好，这个学期开始直线下滑，我不知道这个情况你是否知道，但是他开始逃学我希望你作为家长能够引起重视

    耳边传来老师的声音，洛诗帷后面已经听不进去，她只觉得她的。

章节目录 分章阅读33

    <

    、v章

    洛诗帷从来不会想到一直安静听话的弟弟这一次居然做出来这么让她生气的事

    逃学,他居然学会了逃学

    在晚上洛宸回到家之后，他们姐弟之间也第一次有了有史以来最严重的争吵。

    洛宸,你们老师已经打电话给我了,你是不是要给我一个解释你这么多天,不去上课到底去了哪里

    在洛诗帷眼里，像他们这一类人，没有雄厚的家庭背景，没有广泛的人际关系，除了努力学习考取好大学，有了高学历才能被这个社会所认可,才能靠自己取得成功不用再被压在社会的最底层。

    她深深地记得自己当年拼了命的考取医学院,填报的志愿是临床医学专业，但是由于只踩临床专业的起分线被关系户走了后门挤掉了原本属于她的名额,最终她被调剂到全科专业。

    与自己热的专业失之交臂她不止一次地想过转专业，可是转专业又是一笔大费用，几万块钱

    也许对别的孩子来说轻如鸿毛，可是对她来说却是不敢去奢望的，那点积蓄能供她上学已经不易，她不可以再要求更多了。

    那个时候17岁的她躲在房间哭了一夜，第二天还是去了全科专业报道，四年里她刻苦学习只为出人头地，只是在毕业的时候她再一次尝到了社会的残酷，她太天真了，她忘了没有关系，她在这个社会什么都不是，她去了所有的医院都被拒之门外，最后为了挑起家里的重担才选择进了制药公司。

    她对洛宸学业上一直那么严格，也是不想他再有她的路，如果她当年再努力一点，高考分数能够考高一点，她现在也不会只是个让人看不起的小药代。

    这一次知道了洛宸逃课，她气得浑身发抖，他怎么可以这么不懂事

    洛宸似乎早已预料到她的反应，没有任何惊异，直接开口告诉她。

    我厌倦了每天对着那些死气沉沉一尘不变的课本，人的成功分很多种，不是只有读书这一条路可以走这个世界谁先抓住了机会谁就最先成功，我就是不想读书了，我要进娱乐圈，我要成名，我要让所有对我们不屑一顾的人从此仰望洛宸清楚地告诉着她，让洛诗帷差点失去了思考的能力。

    他说什么娱乐圈

    你以为娱乐圈是如你所见的光鲜亮丽吗你以为你踏进去了就能成名吗洛宸你不要被迷惑了那个圈子多复杂每天会发生多少事你知道吗洛诗帷厉声道。

    可是洛宸显然已经下定了决心。

    不是每个人开始都会一蹴而就的，年轻就是资本，而我还很年轻

    那我告诉你娱乐圈就是吃青春饭的就算你真的红了，你能红一辈子洛诗帷质问着他。

    洛宸望着她，眸光锐利，深不见底。

    即便真的走到那一步，也是我自己选择的路。我只是想做我自己，这一次，你不要拦我洛宸冷漠地说完便回到自己的房间重重关上了门。

    任凭洛诗帷在门外敲喊。

    房间内的他沿着房门缓缓坐落在地。

    耳边依旧充斥着她的声音。

    他眸底深不可测，而后轻轻闭上双眼。

    洛诗帷这一次换我来为这个家承担一切。

    而我只有这样，只有站在顶端的高处，你才能真正看得到我。

    我不想做你的弟弟，再也不想

    至此，洛宸开始留在经济公司住宿，再也不回家。

    洛诗帷再也没有任何办法将他拉回头，她得知的太晚，洛宸已经和经济公司签约了，洛诗帷痛心疾首，陷入深深的自责。

    如果她能多关心一下洛宸也就不会变成如今这个样子了。

    现在洛宸放弃学业进娱乐圈，她怎么对得起养父母。

    她甚至不敢回家面对如果洛宸失败了，他的人生就毁了，而所丧失的青春年华是再也回不来的

    现在的她很无助，很迷茫，她觉得自己不管做什么都是那么的失败，她想逃避却又不知该逃到哪里。

    每天下班躲在顾楷铭公寓独自舔噬伤口。

    顾楷铭知道她弟弟的踏入娱乐圈的事情给她造成了不小的打击，为了让她慢慢平复，他将自己公寓的钥匙给她。

    如果觉得太压抑每天就给我来做饭吧，我正好也缺个内勤。

    洛诗帷看到钥匙的时候愣了一下。

    从告诉他弟弟的事情之后他一直显得很淡然，也没有安慰她，也没有多问，他仅仅只是给了她自己公寓的钥匙让她给他做饭。

    洛诗帷觉得他不理解她，生气地别过脸不去看他。

    有你这么当男朋友的么如果今天换做你弟弟那么任地踏进那个复杂的圈子你还能那么处之泰然吗她赌气地问道。

    顾楷铭看着整个身体都蜷缩再沙发里的她缓缓开口。

    我父亲一直希望我和我弟弟能和他一样成为一名军人，但是我们最终

    还是杵逆了他，虽然职业相近，但是我选择了他不喜欢的刑警，而我弟弟则选择了金融类的职业

    每个人都有自己选择的权利，纵然家长有万般的不愿意，也不可以去控他的人生，也许可以控一时却不能控一世。你弟弟18岁，已经成年了，即便他有一天栽倒了那也是当初他自己的选择，而只有这样，他才会学会成长。

    慢慢地靠近她，将她从沙发里捞出来。

    就像一个要学走路的孩子，你必须要放开你的手让他自己独立行走，只有自己跌倒后痛了他才会爬起来更努力地往前走。说完他嘴角绽开笑意，带着她的双手紧紧圈住自己的颈脖，在她来不及反应地情况下将她拖举地抱着带离沙发。

    顾楷铭你放我下来洛诗帷倏地感觉到自己腾空了，紧紧勾着他的脖子，双脚不自觉地缠绕在他的腰际。

    顾楷铭眉角微扬。

    这个姿势他喜欢

    你要让你弟弟学会自己去走以后的路。

    说完他不仅没放她下来还勾着唇低头在她鼻头不轻不重地咬了一下，然后攫住她的嫩唇上下吮吸着。

    他的舌在她口中长驱直入，吻过了那么多次，顾楷铭已经知道了她的敏感点在哪里，舌尖撩拨般地滑过她的上腭，让洛诗帷不禁微微颤栗。

    舔噬着她的粉红的香舌，顾楷铭每每都欲罢不能。

    看着她红彤彤的小脸他笑着开口。

    如果我弟弟进娱乐圈我不仅不会反对还会支持，这样天天能看到他的行踪也不怕一连几个月找不到他人了。

    洛诗帷没好气地瞪他，殊不知她现在的样子有多么娇嗔诱人。

    在某个角落，顾亦泽蓦地打了一个喷嚏，他微微皱眉谁在背后说他坏话

    顾楷铭再次俯身将她囚获住，他温暖柔软的舌尖轻轻地含住她的耳垂。

    牙尖不时划过，带来阵阵地麻麻痒痒的感觉。灵巧的舌尖划过耳廓，对著耳骨不断戳刺，让洛诗帷感觉到一股股酥麻地感觉从耳朵蔓延全身。

    慢慢地，他的掌心又不安分从她衣摆探入，另一只手从背她背后解开罩带子，绕到前端，双手各抓住一只酥轻柔慢捻，上下揉搓，肆意挑逗，还不时抽空点点盛开的粉嫩桃花。

    他揉捏它们的动作和之前一样大胆，指尖无所顾忌地拨弄真她的两颗小红樱桃，灵巧的手指在她敏感的晕周围重点轻弹，这双手仿佛有著魔力般引得洛诗帷的身体一阵又一阵的战栗起来。

    洛诗帷自己都能清楚的感觉到前的两个敏感点在应然熟练的挑逗下渐渐硬了起来，顾楷铭用手心的位置不停的若有似无的摩擦著那两点突起，然后下一刻便将她欺身压进柔软的沙发内。

    他在她衣内不断揉捏着她雪白的浑圆，另一只手则游走向她光滑平坦的小腹，沿着她的腹线悄无声息地滑进她的身下。

    他索到她的丝质的小内裤，在她大腿内侧来回巡梭，他隔着隔着她丝质的内、裤在她的敏、感处用指尖故意临摹着那细的形状摩擦着。

    洛诗帷唇角微张，而后难以自持地发出呻吟。

    那是她最隐蔽的地方。

    她紧紧攀附在顾楷铭的肩头，看上去很紧张。

    顾楷铭望着她，蓦然又清醒了几分。

    他其实只是想和之前一样吻着她，没有想过两人会一时动情发展到如今这个情况，他每次面对着她就会莫名地失了控

    看着已经被他剥得快要光溜溜的洛诗帷，他喉节处阵阵发紧，身下的某处也高昂着头让他觉得胀痛。

    看着她有些微微颤抖的模样，他终究还是不忍。

    抽离她娇软的身子他想去浴室冲个冷水澡降火。

    洛诗帷感觉到他的离开心中划过一丝苦涩。

    她好像太自私了

    她一直这样不信任他，他其实也是很失落的吧

    既然选择了他，就该相信他的而她愿意相信他，她愿意去赌一把自己一生的幸福

    在他欲要离开的那一刹那她伸出手拉住了他。

    顾楷铭还没有所反应她湿暖的小舌便已经探进他的口中。

    楷铭抱抱我我冷她的话如同一道魔咒良久萦绕在他的耳畔。

    然后她的唇便寻着他的温度自己覆了上来，她湿滑的舌头钻进他的口中，与他的舌尖宛如海藻般紧密缠绕着，她学着他的样子去摩挲他的上腭，舔舐着他温暖的舌。

    虽然生涩，但是顾楷铭能够感觉到她很努力地想要取悦他。

    她本不知道，她这样做是在玩火自焚。

    他仅剩的一丝理智让他低哑着声音开口。

    洛诗帷，你会后悔么

    洛诗帷红着脸，学着他在他耳边轻轻吐气，但却语气坚定。

    不会

    下一刻，顾楷铭的理智冲破防线，轰然倒塌。

    他低下头便狠狠覆上她的唇。

    洛诗帷你是我的

章节目录 分章阅读34

    <

    、v章

    纵情一夜，满室旖旎。

    初涉人事的洛诗帷第一次觉得自己就跟被卡车碾过一样,快散架了。

    她现在终于知道为什么很多人说警察勇猛。

    她家顾队,实在是太勇猛了

    好吧,经过她的实战检验,他的尺寸真的很大

    像个小猫一样瘫在他怀里，他还没有从她身体里退出来,一只手替她拭着泪，一只手在她白嫩的肌肤轻轻揉捏，他密密麻麻的吻落在她细长的颈脖。

    洛诗帷感受着他的温度，却觉得，他们好像太快了

    还疼么他轻柔地将她的发丝捋到耳际,露出她如玉的耳垂,他的舌尖将它含住，然后不厌其烦地吮吸。

    疼洛诗帷窝在他温暖的怀里小脸尽显委屈，仰起头一脸的幽怨。

    骗子他明明说他会轻一点的

    现在她动一下都会牵制到下体，然后疼痛感一阵阵袭来。

    哪里疼顾楷铭笑着问她。

    洛诗帷便开始控诉他的罪行。

    这里，这里，还有这里她指着自己身上被他残留的青紫给他看。

    警察都这样的么真暴力

    顾楷铭看她在他眼前乱动着，她口的那两粒还在他壮的肌上擦拭。

    他明显地感觉到那两颗粒在摩娑下慢慢地坚硬起来。

    他还伏埋在她身体里的欲望也随之慢慢抬头。

    洛诗帷感觉到他在她身体里慢慢地躁动，便警觉地去推他。

    你出去

    顾楷铭轻笑着用英挺的鼻尖在她柔嫩的颈脖里缓缓摩挲着，挑逗着她。

    你要我去哪里嗯

    洛诗帷被他蹭得痒痒的，不住地躲逃。

    很快，洛诗帷又在他身下娇喘连连，两人紧密贴合着，耳边是彼此慢慢轻缓的呼吸。

    洛诗帷蛮横地枕在他结实的膛上，静静地贴着耳朵听着他心脏一下一下有力的跳动，蓦地不安分地伸出小手在他口轻轻画着圆圈。

    这是欲求不满的暗示顾楷铭故意开口逗弄她。

    洛诗帷的光裸白嫩的小腿在他腿间微蹭，让顾楷铭的呼吸又渐渐加重起来。

    楷铭她枕着他轻唤。

    嗯

    洛诗帷的一双玉手圈住他的颈脖，趴在他耳边低声问他，声音细小地如同蚊子，却撩拨得他心痒难耐。

    我是你第几个啊她实在忍不住问了他。

    被他折腾到现在，从一开始她就在好奇，虽然她没有什么处男情节，不过她还是想知道。

    只是她这么随口一问，某人却在微怔了片刻后抬起手在她的小屁股上不轻不重地打了一下。

    啪

    洛诗帷吃痛地哀嚎。

    顾楷铭你有暴力倾向她挥起小手也在他上回击，恶狠狠地控诉着。

    顾楷铭却带着深幽的目光看着她。

    洛施肥，我跟你说过说话不要逞一时之快，我记仇他捧起她的小脸提醒道。

    洛诗帷望着他棱角分明的俊脸，突然好像明白了些什么。

    可是想到他那娴熟的样子她为什么不相信他是第一次呢难道男人在这方面都无师自通

    顾楷铭我觉得我很难相信你她忠恳地说出她的想法，谁知道又被他暴力了一回。

    最后洛诗帷求饶他才肯放手。

    顾楷铭虽然不想承认这件丢脸的事情，但是事实就是事实，在几个小时前，他真的还是一个处

    洛诗帷看着他脸黑且别扭的表情觉得他看起来真的不像是骗她，想到他也是第一次，她的心里就美滋滋的。

    原来，她的人，也和她一样，完整的只属于他们彼此。

    在他遇到她之前他不属于任何人，这种感觉真好

    警察叔叔，人家会对你负责的，所以警察叔叔不要板着脸嘛，笑一个。下一刻，洛诗帷笑着学着电视里的样子用手去挑顾楷铭的下巴。

    只是她没有嚣张太久就被某人一下子扑倒在身下了。

    顾楷铭眸底闪过狡黠。

    调戏警察叔叔要受罚，这是你自找的说完便俯身攫住她的唇瓣。

    含住她的下唇吮吸，将她带向自己，他抵着她软糯的舌尖，由舌到舌尖来回卷缠。

    他勾勒着她的舌线，让她顿感酥麻，想躲却被他灵活地擒获，刚刚消褪了些暧昧气氛的房间又变得燥热起来，整个房间能听到唇舌纠缠时的啧啧声。

    只是动情之时洛诗帷还是抬眼看了一下床头柜上的钟，已经快到12点了。

    她赶紧挣扎着要起身出顾楷铭的怀抱。

    干嘛去

    顾楷铭问她。

    回家一个人在家，我不放心。她解释道。

    顾楷铭切薄的唇微抿，眸色在她看不到的地方沉敛了下去。

    但是没有阻止她，他也随她一起起身。

    洛诗帷看着他有些诧异。

    顾楷铭捧起她的脸对着她微肿的唇又重重嘬了一口。

    这么晚了，你以为我放心让你一个人就这么回去

    他的话清楚的响在她的耳畔，还有他那真挚的眼神，一切那么自然却让洛诗帷心底泛起了一阵又一阵的涟漪。

    眼角有些湿润，可是洛诗帷心里却温暖无比。

    因为她知道，眼前这个男人值得她去托付一辈子。

    她没有选错人，没有

    顾楷铭看着她香肩半露，微扯着被子坐在那里，酥半裸，若隐若现，小腹又有一股热流袭卷而来。

    刚想移开视线，她居然还裹着被子爬到床边去拣落在地板上的衣物。

    白嫩且丰满的臀瓣就这样彻底暴露在他的眼前。

    他差一点又被她点起心中的熊熊烈火，扯过剩余的被子将她裹得严实。

    洛诗帷一脸困惑地回头看他。

    你好好的不许乱动，不然我不保证还愿意放你回家顾楷铭说着随手拿过床头的浴巾围在腰际，裸露着健硕的，令人喷血的上身，直接将还裹着被子的洛诗帷从床上拦腰抱起。

    洛诗帷惊呼着下意识地牢牢圈住他的颈脖，被他抱着前往了浴室。

    你这样怎么回去先洗个热水澡，乖

    他低沉富有磁的声音响在耳畔，洛诗帷失神地望着他。

    高挺的鼻子，感的下颚，整体的轮廓如同线条般流畅，锁骨下方是他宽厚迷人的膛，透着他所隐藏的力量。

    洛诗帷看着看着脸就红了，这是她的男人啊被他这么公主抱着，她一仰头就能看到他近在咫尺的俊颜，他眼底是只属于她的温柔，她第一次觉得幸福这么近，这么触手可及。

    她唇角带着笑将自己的脸紧紧贴在他坚实的膛，感受着他有力的臂膀和心跳。

    好想就这么跟他过一辈子好想

    顾楷铭将她抱进浴室，然后给浴缸放上水，大概能淹没她的时候将她慢慢放进去。

    他轻轻剥开她身上的薄被，看着她柔嫩肌肤上被他留下的青青紫紫眼里充满了愧疚。

    对不起我没控制好力道，很疼么

    洛诗帷看到他眼底的关切摇着头揽紧他颈脖。

    楷铭不要对我太好我会害怕她的声音里带了丝哽咽。

    顾楷铭捧起她的头看她。

    害怕什么

    害怕一切都是不真实的，害怕你突然不见了

    害怕最后我不是和你在一起

    顾楷铭看着她眸中闪烁的泪花，轻叹了口气。

    傻瓜，别胡思乱想。他牵过她的手放置嘴边浅吻，然后吸吮着她柔暖的指尖，一个一个含进口中细细品尝，然后望着她眼底真挚一片。

    你是我的，我也是你的懂吗顾楷铭的指尖轻轻刮着她的小鼻尖说道。

    他不会说太麻的情话，也不会做太煽情的事情，但是他每次发自肺腑的却都是这世上最动听的话。

    就是这么一句话，又让洛诗帷感动得一塌糊涂。

    不管以后会发生什么，就算她把自己就这样交付出去傻也好，痴也罢，她现在只知道，她要和他在一起走下去。

    有他在，她不用再害怕

    洗澡的时候顾楷铭也一直压制着自己的欲望。

    她刚刚初涉人事，似乎很疼，看着她身上大大小小的淤青他就不忍再吃她。

    反正已经是他的了，以后的时间还有很多

    将她送回家时洛诗帷显然是依依不舍。

    以前总听别人说，当一个女人将身体毫无保留地交给一个男人的时候那么她会变得无比依恋这个男人。

    她现在大概就是这个状况吧。

    在车内又和顾楷铭缠绵了一会儿她才下车回去。

    顾楷铭直到她房间里的灯亮起来才倒车离开。

    车外是已经破旧不堪的楼层，落进顾楷铭的眼底让他眸色陡然暗沉。

    她就是从小在这种环境下长大的

    慢慢开着车他的心隐隐作痛。

    这个只属于他的傻瓜已经吃了太多太多的苦，从现在开始，他会紧紧牵着她，再也不会让她委屈，再也不会让她流泪。

    有他在，她再也不是一个人

章节目录 分章阅读35

    <

    、v章

    洛诗帷以前一直觉得自己很成熟，可是和顾楷铭在一起之后才慢慢发现自己和他比起来本就是一个孩子。

    她就像一瓶碳酸饮料,当受到外界的刺激就会膨胀难以负荷,而顾楷铭则像一杯清水,无论外界如何都是最初的模样。

    有人说情是靠缘分,人是靠互补，洛诗帷现在觉得这句话就是形容她和顾楷铭的。

    他每次遇事的冷静和沉稳让她从中看到了自己的冲动。

    一个人回想着顾楷铭所说的话,洛诗帷觉得也许在洛宸进娱乐圈这件事上是她显得太过偏激了。

    洛宸已经长大了，有了自己的想法，而她不能因为自己曾经失去过梦想就将这些意志强加在他身上。

    她之前一味得觉得只要她努力赚钱努力支撑起这个家供洛宸念书就是最好的，可是她却恰恰因此忽视了洛宸自己的想法。

    现在想来她好像真的很少抽出时间去陪洛宸，去和他交流。作为姐姐,她好像太失败了

    双休的时候她特意来到洛宸签约的经济公司。

    好不容易获得了见面的机会,洛诗帷在接待室等待了很久才见到了洛宸。

    清秀的脸上更多了几分消瘦，没有换衣服，穿着宽容的练习服出现在接待室门口，像是刚刚经过练习，额前的碎发上还渗着滴滴的汗珠。

    他的呼吸有着少许的急促，如果仔细看就能察觉到。

    公司的人告诉他有人来探望他的时候他就知道一定是洛诗帷，他是从练习室一路跑过来的，自从上次争吵之后他进入公司练习，他已经半个月没有见到她了，他迫切地想见到她，却在打开接待室门的那一刻又压制了自己的情绪，他看起来似乎很漠然，可是在看到她的那一刻他疲惫的心就被一点点的填满了。

    洛宸最终，还是洛诗帷先开的口。

    洛宸站在那里一言不发，洛诗帷这才发现身穿短袖练习服的他裸露的臂膀上都是大大小小的淤青。

    虽然她不清楚娱乐圈到底是什么样子，但是平常看报纸杂志她多少也了解娱乐圈的辛苦，尤其是刚刚踏进去的新人，如果练习生时期表现不突出可能永远获得不了出道的机会，而想要出道就要获得比别人更多的努力。

    洛诗帷看到洛宸手臂上练习时留下的伤痕她就心疼了。

    练习是不是很辛苦啊公司吃的怎么样住宿条件好不好和其他练习生相处得好吗她也不管洛宸还在不在生她气，拉过他的手便一连问了好几个问题，眼里满满的都是对他的关切。

    洛宸看到她心疼的表情心底泛起一阵柔暖。

    她还是关心他的，她的心里一直是有他的

    洛宸微动了一下嘴角，然后缓缓开口。

    洛诗帷，你什么时候才能改掉问题堆在一起问的毛病

    洛诗帷看到终于开口和她说话的弟弟心里之前对他任的不满也即刻烟消云散。

    罢了，这是他自己选择的路她该放开手让他去闯的。

    紧紧抓着他的手她看着他削瘦的样子眼眶微微泛红。

    以后别再那么任这一次我也不对，姐跟你道歉，但是下次你心里有什么事不许瞒着我，不许再让我担心。洛诗帷边说边在他好看的脸上轻轻地揉捏了一下，就像小时候一样。

    洛宸感受着脸上传来她的温度蓦地伸出手将她的手囚住，然后带着她的掌心紧紧贴在自己的脸颊上。

    他深不见底的双眸望着她带着难以分辨的情愫，那种眼神仿佛是想将她深深印在心里。

    洛宸突如其来的举动让洛诗帷不禁怔住，他眼底折出的灼灼眸光让她莫名地慌了神。

    在她心里，这么亲昵的动作应该是情侣之间才会有的，顾楷铭可以这么做，可是洛宸不可以，因为他是弟弟

    洛诗帷下意识地便抽回自己的手，不知道怎么的她就觉得尴尬起来，这是以前面对洛宸从来没有过的。

    洛宸看到她的举动眼底的眸光也逐渐黯沉了下去。

    你饿不饿好久没吃自己喜欢吃

    的菜了吧姐带你出去吃好不好跟公司请个假

    你可不可以每次不要一直强调姐这个字只是，洛诗帷还没说完就被洛宸不耐地打断了。

    洛诗帷看着他半晌说不出一句话，她总觉得，今天的洛宸怪怪的

    洛宸，你

    我时间很紧，要去练习了，以后不要再过来了，公司会安排休息日回去的。

    洛诗帷欲要开口的时候又被洛宸抢先道，然后不再给她说话的机会洛宸便转身离去。

    洛诗帷看着洛宸慢慢远去的背影周身似乎被沉郁所笼罩，她不知道该如何形容现在的心情，却只觉得很压抑。

    洛宸现在就和他渐渐消失的背影一样让她觉得越来越远

    顾楷铭近来的心情都似乎不错，就连下属都明显的感觉到了，工作的时候也不再跟以往一样紧绷着个脸，几日里这自然也成为了大家私下里八卦的话题。

    有情况绝对有情况这天下班前几个下属就开始议论纷纷。

    可不是，你们没发现细节么老大最近不工作的时候都是手机不离手，知道这意味着什么一个年轻男刑警挑眉道。

    什么

    老大很有可能恋了

    哗

    这里几个男下属正在说话那里就听到杯子撞击的声音，抬眼望去就看到丁柔正在抽着纸巾慌忙地擦拭着桌上泼到的水。

    在刑警队里丁柔喜欢顾楷铭的事虽然大家表面都佯装不知道，其实心里都很清楚，因为自身优秀，丁柔自从毕业分到刑警队里就一直心高气傲，难以接触，惟独对顾楷铭不一样，就算是属下对上级的敬重但是很多事情大家都看得很明白。

    况且顾楷铭这样出众到男人都会仰望的人，能俘获丁柔这种女孩子的心也实属正常。

    大家看着丁柔有些失态的模样便不再多语，好歹人家是局里公认的女神，总得照顾一下人家的感受。

    大家又随便闲聊了几句便下班回家了，丁柔一个人坐在办公桌前整理着刚刚被水浸湿的资料。

    那些用水笔写过的纸张已经被水晕染开，字迹也变得模糊不清，让她看得心烦意乱。

    最近她也感觉到顾楷铭的变化，虽然工作的时候还是那么严肃，但是私下里她好几次经过他办公室的时候听到他接着电话脸上露出难得见到的温柔。

    一开始她并没有多想，可是今天听到同事们的猜测她心里堵得慌，她从毕业一个实习生到现在一个刑警，这几年一直跟在顾楷铭身边，从小就被人一直捧得高高在上的她包括学生时代也没有对任何异上心过，只有顾楷铭是她唯一动心的男人，从第一眼见到她就觉得只有这样的男人才能与她相配。

    可是暗恋了这么多年的男人有一天突然成为了别人的男朋友，当他的温柔他的笑容他的一切都属于给另外一个人的时候，她也会嫉妒的发狂。

    不管他到底有没谈恋，这一场暗恋她不想再继续下去了。

    她知道今天顾楷铭和其他部门的正副队要集中开会，她特地掐算好时间等待他们散会。

    顾楷铭和赵尧从会议室的楼里出来便去取车，丁柔也不管赵尧还在场便直接朝顾楷铭的车走去。

    小丁这么晚了你还没走赵尧看着突然出现的丁柔有些诧异，只是丁柔没有回答他与他擦身而过直直走向顾楷铭的车旁。

    赵尧顿时明白了些什么。

    有戏

    顾楷铭刚刚坐上驾驶座准备打电话给洛诗帷便看到丁柔从不远处朝自己走来。

    透过滑着的车窗，丁柔微微俯身开口。

    老大，方便么我有话对你说

    顾楷铭轻扫了一眼车前的时间，将手机缓缓放下。

    嗯什么事声线低撩却依旧带着惯有的威严。

    丁柔望着他沉默了片刻，而后在心里下了最后的决心。

    今天她一定要表白

    伸出手轻轻拉开副座的车门，她想坐进去与他独处。

    只是在她刚刚拉开欲探身进去的瞬间听到顾楷铭低沉的声音蓦然响起。

    坐后面这不是你的位置

章节目录 分章阅读36

    <

    、v章

    坐后面这不是你的位置

    有的人不需要多语就能秒杀一个人，而顾楷铭恰恰就是那一类人。

    简短的几个字就将丁柔给拒绝得透彻,他声音响起的那一瞬间丁柔仿佛被人浇了一盆冷水,从头凉到脚,沁凉入骨。

    丁柔当即就呆滞在原地，保持着那欲要进却不能进的姿势,在他的话音落下之后整个人显得无比的尴尬。

    谁都知道一个男人车上能坐副座的女人是什么身份，而顾楷铭只用一句话就斩断了丁柔所有的路，连让她开口说话的机会都没有。

    作为身经百战的刑警队大队长，顾楷铭怎么会不知道之前洛诗帷的蛋糕为什么会出现在垃圾桶里。

    丁柔从毕业来到局里就一直跟着他，这么多年她对他是什么情愫他若看不出来还怎么去侦破案子。

    只是丁柔这一类的女孩子从来不是他所想要的。

    能够走进他心底的人其实不用太优秀，不用太漂亮,不需要太聪明,也许有点傻，也许会有点任但是她不会掩饰自己的缺点，她会以最真实的一面展现给每一个人。

    而他的洛施肥就是这样的人

    丁柔就这样站在那里，在这一刻她之前所有的骄傲都在顾楷铭面前轰然倒塌。

    心脏真的很疼，一个自己暗恋了多年的男人对自己如此绝情甚至没有留一丝情面，让丁柔这种从小到大都没有受过委屈的女孩子觉得很难受，就像被一只无形的手紧扼住了心脏，慢慢地她的眼底就氤氲起湿意。

    顾楷铭看着丁柔眼眶泛红的柔弱姿态缓缓开口。

    小丁你跟我这么久，应该很清楚我是什么样的人

    丁柔低首垂眉，声音里带了一丝哽咽，现在的她就像是一只被扒光了美丽羽翼的孔雀只觉得自己很狼狈，可是她又很不甘，为什么不是她

    老大，我我真的喜欢你，从我实习开始就一直喜欢着，我知道你有你的原则，可是局里不是没有上级和下属谈恋的例子，为什么为什么我不可以她开口问道。

    她只希望她可以勇敢地为自己争取一次。

    顾楷铭却没有再看她，他目视前方，沉静如水。

    丁柔，你知道答案

    以后，我希望你将身心全部投入工作中，我们之间只有上下级的关系。顾楷铭说完便拿起电话拨通了赵尧的电话，那里他刚刚上自己车。

    顾队什么吩咐赵尧接起电话故意这么问着。

    看情况就知道发生什么事了。整个局里追丁柔的可不在少数，气质好形象佳，局里多少小年轻男同志心目中的女神，人家仰望着的顾大队一句话就把女神给拒绝了。

    赵尧有时候真有点不清顾楷铭的嗜好。

    不喜欢人人都的女神，却钟情于那个傻傻的又有点小脾气的洛施肥，真是难以捉啊。

    麻烦你送下小丁回去。顾楷铭嘱咐道。

    毕竟是跟了自己多年的下属，他还是要顾及一下她的感受，而且女孩子这个时候通常比较脆弱。

    顾楷铭，我是该谢你让我有个送美女的机会还是该恨你让我给你善后赵尧只觉得自己命苦。

    得了，你就欺负我吧，知道了，人会安全送回家的，顾大队就跟你的那个小女友好好约会吧。

    赵尧最贱着顾楷铭脸黑。

    小小女友

    他跟洛诗帷的确是相差了七岁，但是他才三十，也没有特别老吧

    因此，赵尧又被顾楷铭记上一过狠狠欺负之

    洛诗帷自从拿到了顾楷铭公寓的钥匙，有时候会直接去他公寓给他做饭。

    他每天都起得很早来不及吃早饭，她之前在他家看到医药柜里有很多胃药。

    像他们做刑警的如果出任务都是整天吃不上饭，长积月累他就得了胃病。

    所以洛诗帷每天都尽量给他做好第二天的早饭放在冰箱再回去，这样每天早上他只要在微波炉里热一下就能吃了。

    顾楷铭回到公寓的时候便看到洛诗帷在厨房忙碌的娇小身影。

    她今天似乎下班的很早，他打电话给她的时候她已经在他公寓了。

    每一个男人都希望自己回家的时候能看到自己心的女人在厨房忙碌的身影，认真地做着饭菜，静静地等待着他下班。

    而顾楷铭也是凡尘俗人，亦无法免俗。

    洛诗帷在厨房忙碌的样子让他的心底划过阵阵暖意。

    洛诗帷在厨房很投入，完全没有察觉到顾楷铭已经回家。

    直到一双有力的双臂从身后将她牢牢囚固住她才发现他回来了。

    你回来了走路怎么都没声音啊吓我一跳。洛诗帷抬起自己的臂肘轻轻撞了顾楷铭一下示意不满，顾楷铭却更紧地将她圈禁住，她柔暖的身子让他不释手。

    我手上都是油，小心蹭你身上，快洗手一会儿吃饭。洛诗帷感受着他的气息脸上微红地作势要推他。

    我不介意顾楷铭却在她耳边低声道。

    别闹，你还要不要吃饭了洛诗帷现在才发现顾楷铭真的是调情高手，他随便一句话就能让她瞬间乱了分寸。

    尤其是两人发生了关系之后他好像更挑逗她了。

    听到她这么说顾楷铭唇角勾笑，伸出手关掉洛诗帷面前的电磁炉便将她拦腰抱了起来。

    洛诗帷这一次是真的吓了一跳。

    顾楷铭你干嘛

    吃你顾楷铭丝毫不掩饰自己心底的欲望。

    继第一次之后他就没有再尝到她的滋味，第一次给她带来的疼痛他给了她充足的时间来恢复，这一次她别再想逃。

    洛诗帷被顾楷铭抱着放在料理台上。

    洛诗帷瞬间凌乱了。

    这是这是要在厨房的节奏吗

    顾楷铭，你有没有节啊洛诗帷极为害羞，挣扎着作势就要下来。

    顾楷铭长手一伸将她牢牢囚禁在自己的臂弯内，狭小的空间她再也无处可逃。

    看着她柔嫩的双唇，睁大着双眼望着他无辜的表情，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，顾楷铭低下头，嘴唇重重的吻住洛诗帷的诱人的唇瓣。

    他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，两人的舌头牢牢地纠缠在一起。当洛诗帷的嘴想离开顾楷铭的唇时，顾楷铭的舌头不由自主的伸出来追逐她的小口。

    吻着吻着，洛诗帷也被不知不觉地带动，探出小舌吸吮着顾楷铭湿糯的舌，厨房里的空气逐渐升腾，洛诗帷慢慢地只觉得自己的身体随之燥热起来。

    顾楷铭的手掌慢慢探进洛诗帷的衣襟内。

    有了第一次的亲密，这一次顾楷铭没有过多的动作就剥去了她的外衣，很快在他眼前的洛诗帷只穿着罩及内裤的雪白体。

    丰满雪白的部因白色蕾丝的罩撑而托出美丽雪白的沟，饱满诱人的房高挺着，

    顶着一粒樱桃熟透般的头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色的小蕾丝内裤，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，那茂密的地段散发着它特有的魅力，雪白修长的大腿滑直落脚下。

    洛诗帷雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线 。

    她就这样在他面前暴露的彻底，脸上带着娇羞的潮红。

    顾楷铭看得移不开眼。

    洛诗帷感受到他灼灼的目光下浓烈的欲望不禁用手遮掩自己。

    楷铭能不能不要在厨房

    只是她忘了顾队是多么当机立断的一个人，他所做的决定是不会轻易改变的。

    身下的某处已经昂起来头翘首以盼，顾楷铭望着她故意俯身在她耳边吐出热气，让她痒得直缩脖子，耳边传来他露骨的话。

    警察叔叔想在厨房吃你你没得选了

章节目录 分章阅读37

    <

    、v章

    警察叔叔想在厨房吃你你没得选了

    此刻洛诗帷已经被剥得像个白嫩的花生。

    她绯红着小脸用双臂护住自己的美丽的丰腴。

    顾楷铭,你不害臊她被他灼热的视线看得脸都发烫了。

    虽然他们的关系已经很亲密，可是这样赤身裸体地面对他，而且还是在厨房，让初涉人事的她怎么能不害羞。

    可惜了，顾大队从来不知道害臊两个字怎么写。

    他逼身靠近她,身上的男气息此刻带着一丝霸道迎上洛诗帷的小脸。

    吃到嘴里还需细细品尝，她的滋味噬骨销魂，口留余香，顾队守了三十年的身，所谓禁欲太久一触即发,欲罢不能就是现在这个状况。

    顾楷铭俯身牢牢堵住洛诗帷的小唇，舌尖灵活地滑进她略张的檀口里，吸吮缠绕着她舌尖上的美味，两舌相互探索缱绻，似乎想索进对方的灵魂。

    洛诗帷被他吻得喘不过气，发出清浅的嘤咛。

    这声声的嘤咛似乎刺激了他。他手直接滑向她的前抚上她待他采撷的丰来回的搓揉着，忽地，他离开她的甜蜜的小口，低头含入她的蓓蕾。

    嗯

    洛诗帷难抵这样的刺激，微微呻吟了起来。

    他的舌逗弄着她敏感的头，灼热的双唇轻轻含住其中一粒，而另一粒则在他温热的手中开出动人的花，变换着娇羞的形状。

    那被他舌尖抚着的白嫩极富弹在他的动作下轻弹晃动着，诱惑至极。

    洛诗帷的双臂下意识地向后撑在料理台上支撑着整个身子，顾楷铭在她饱满的前贪婪地汲取着甜美，他的发丝轻轻曾在她白嫩的肌肤，伴着从他口中传来羞人的啧啧声，她的心不断翻搅，大脑也渐渐被燥热的情欲所占据，只想他也希望被他深。

    不自觉地仰起头，指尖进他的发间，厨房里可以听到她越发沉重的呼吸与娇喘的声音。

    顾楷铭又慢慢吻上她的唇，边挑弄她的舌，边将手指探进她的底裤，指尖滑进大腿深处里的幽芳密径，发现那里已泌出许多黏稠的蜜他的指尖探入沟缝中来回摩搓着娇嫩，而后轻扯下那白色的蕾丝内裤让它滑落到足踝，再慢慢分开她细嫩的双腿。

    耳边清晰地响起拉链滑下的声音，洛诗帷这才发现厨房里的料理台位置很特别。

    他将她抱放在上面，他都不需要弯身便可以做

    不高不低，刚刚好

    顾楷铭看着她走神的模样，也没有和她打招呼，蓦地抱住她纤细的腰，一个前倾，便一举挺入她已经湿润的。

    啊

    洛诗帷惊呼出了声，她的柔嫩被他的巨大一下被撑开，幽径因这满满的饱胀感而不断的扩撑开。

    好痛她揪着小脸呜咽。

    顾楷铭将她的双手圈在自己的颈脖让她紧紧靠着他，然后在她耳边轻吮着诱哄。

    好紧宝贝，张开点下身继续抽刺着她的深处，顾楷铭此刻的声音感而又沙哑。

    可是洛诗帷不依，他太大了，她好疼。

    乖我轻点顾楷铭却极为耐心地哄着她。

    真的僵持了许久，被他的巨大埋藏在自己身体里一动不动，洛诗帷也有些难耐地空虚，她低声问他。

    嗯

    于是洛诗帷把腿微微张开了些，只是她忘了什么叫狼来了的故事

    下一秒顾楷铭便像匹饥渴的狼，霸道地马上跟上，进入得更为深入了，胀得她小腹满满的。

    顾楷铭你骗人

    被他深深地撞击着内壁，洛诗帷随即大声抗议着。

    整个厨房里，情欲弥漫在两人之间，如同亚当与夏娃，著禁忌的果实，不需要言语，即便是原始人都不学自懂的交流，欢愉的气息溢满在空气里。

    伴随着洛诗帷的低吟，顾楷铭律动抽的频率愈来愈快。

    他以燃着的欲火的双目注视着她，宽厚的掌心包裹住她的臀强势进攻，一轮又一轮，洛诗帷紧紧环住他健硕的腰肢越来越难以招架。

    在高潮来临之际，他又吻上她紧闭的唇，用舌挑开。

    唔

    洛诗帷忍不住的全身抽搐了起来，感觉体内深处，进了一道热流，她的紧致不断收缩得把他的巨紧紧吸咬住

    洛诗帷虚软无力的依在他膛上。

    顾楷铭唇角带着笑捧着她此刻泛着红的娇嫩双颊，温柔的吻着她，空气弥漫着一股味道，让洛诗帷只觉得好羞人。

    抱你去洗澡良久之后，洛诗帷听到他的声音。

    她贴靠在他结实的

    膛上，突然仰起头对着他的颈脖不轻不重地咬了一口。

    嘶顾楷铭吃痛。

    嫌我刚刚不够卖力，嗯顾大队将刚刚做坏事的某人整个捞起来准备刑法。

    你老欺负我洛诗帷叫嚣道，只是明明是抗议，因为脸上还带着未消褪的情欲她看起来却像撒娇。

    顾大队很享受她这副魅人的姿态。

    那我去欺负别人他故意道。

    不许这下轮到某人紧紧地勾住他的颈脖霸道。

    顾楷铭嘴角绽笑，然后将她打横抱起。

    那就乖乖去洗澡。说完便将她抱往浴室。

    只是刚刚踏出厨房洛诗帷就听到自己的手机在响。

    洛诗帷不安分地在顾楷铭怀中挣扎。

    我手机

    一会儿接。

    万一有急事

    显然，洛诗帷是一个急子的人。

    顾楷铭执拗不过她，寻得了手机的方位，抱着她走向客厅。

    洛诗帷看到手机屏幕上的来电显示，脸上原本幸福的表情瞬间消散。

    顾楷铭注意着她表情明显的变化眸色也随之沉敛了几分。

    是我伯父洛诗帷看着他告诉他，显然她很不想接这个电话。

    接吧，有我在顾楷铭则轻轻握了握她的手。

    虽然只是一个细微的动作，却让洛诗帷觉得自己再也不是一个人

    她按下接听键，手机那头立刻传来伯父的高喝。

    死丫头你在哪儿争房子的时候你倒挺勤快，现在老太太出了事你消失得无影无踪啊你巴不得老太太死呢吧正好房子也归你，没良心的野种，我告诉你你想都别想

    伯父的辱骂声响在洛诗帷的耳畔，可是她已经听不进去半分，手机从指尖滑落在地，洛诗帷双手紧紧抓住顾楷铭声音变得颤抖。

    楷铭出事了

    是在下楼梯的时候突然昏倒的，被邻居及时发现送进了医院。

    洛诗帷赶到医院的时候刚刚从急救室里被推出来。

    她

    啪

    洛诗帷刚停下脚步站在伯父伯母面前，只是开口还未把话说完便被狠狠挨了一个耳光。

    洛诗帷你他妈就是这么照顾老太太的老太太现在得了冠心病你开心了伯父恶狠狠地讽刺着，刚刚甩她那一耳光让他心里非常舒坦，要不是她他上次能在派出所那么丢人

    小野种，跟他斗还嫩着呢

    哼~可不是，指不定早就知道故意不告诉我们，洛诗帷你那点小心思我们可是一清二楚了你也不掂量掂量自己自己是什么东西有什么脸拿我们洛家的东西大伯母依旧摆着一副嘴脸在一旁添油加醋。

    爸，妈，别生气，为了一个外人不值得。而他们身旁则站着一个模样清秀的女孩，看上去稍稍比洛诗帷大一些。

    那是洛宸的堂姐，大伯父大伯母的女儿洛静。

    看着动怒的父母洛静轻轻揽过母亲的肩安抚道，从头到尾都没有正眼看洛诗帷一下。

    洛诗帷看着这极为讽刺的一幕却无力反抗，耳边依旧充斥着他们喋喋不休的辱骂。

    只是，在她即将陷入绝望的无助时她的身躯被一双有力的臂膀拉到身后，她抬眸便看到顾楷铭俊挺的身影挡在了自己身前，如同被一双丰厚的羽翼庇护，她被他牢牢护在身后。

    她柔弱无骨的手也随之落到他掌心，那温暖的体温透过指尖悄然传递向她，无形中却像给了她巨大的力量。

    洛诗帷呆滞地看着将自己紧紧护着的顾楷铭，他的臂膀现在就是她唯一的依靠。

    既然不是洛家的人请问你们站在什么角度去打她他低沉的声音蓦然响起，带着几分冷漠。

    不需要过多的动作，他直挺地站在那里就给人以威严的感觉，让人不寒而栗。

    大伯父大伯母显然是记得顾楷铭的。

    上次在派出所突然出现让他们出丑的警察，后来听说是个刑警，看上次在派出所里人人都对他毕恭毕敬的样子似乎职位还不小。

    上一次就是他出手帮的洛诗帷，这一次又出现，他们都有些难以反应过来。

    打她又不犯法打她是给她教训不然她不长记大伯父最先回神开口道，仿佛他是在替天行道。

    顾楷铭看着他的嘴脸眉梢微微挑起，随后缓缓启唇。

    如此说来那么我打你也不犯法是不是也该让你长个记以弥补上次在派出所没记住的教训

章节目录 分章阅读38

    <

    、v章

    如此说来那么我打你也不犯法是不是也该让你长个记以弥补上次在派出所没记住的教训

    顾楷铭的声音此刻在医院的走廊里显得幽冷而寡淡。

    他的眸光带着厉色,与生俱来的强大气场当即就震慑住大伯一家，气鸷骇人。

    洛静是第一次见到顾楷铭,从他刚刚突然出现将洛诗帷护在身后,再到现在所说的话，她心底一惊。

    难道他是洛诗帷的

    她的视线转而向两人的手，洛诗帷局促不安的小手被身前的男人紧紧握在掌心，洛静现在已经能确定两人的关系。

    再抬眼审视了几眼顾楷铭,高挺的身姿,俊逸的脸庞浑身上下都透露着成熟的男人气息,英气逼人。

    蓦地,洛静在心底暗讽。

    哼,就洛诗帷那份工作，指不定这个男人是哪里勾搭来的,也就是图个乐子，兴头上陪你玩玩，无非就是花几个钱的事，等兴致没了就等着哭吧。

    再看洛诗帷的眼神里多了几分嘲弄。

    几年不见她倒是开窍了，也知道像她这种无依无靠的孤儿只有靠自己慢慢往上爬，而男人是往上攀爬的最好捷径。

    不过她运气倒也不错，至少这个男人看起来更想让女人主动张开双腿

    洛静在打量着顾楷铭，她的父母则不敢轻举妄动。

    上一次就是因为他他们吃了亏，所里的人都对他点头哈腰的，来头应该是不小，他们貌似招惹不起。

    不过洛诗帷那死丫头倒是有两下子啊，看这亲密的样子只有情侣之间才做的出，难怪上次在派出所他会帮她，原来有关系

    洛诗帷站在顾楷铭身后，看着他的一举一动，听着他对自己的维护，她的眼眶就湿润了。

    从小到大，除了没有人再对她这么好。

    这么好的顾楷铭被她遇到占为己有，让她觉得老天还是眷顾她的。

    所以顾楷铭就是上苍派来来守护她的对吗

    顾楷铭看着哑口无言不敢在他面前撒泼的一家人收回视线，仿佛再多看一眼都是对自己眼睛的亵渎。

    脸疼么他转过身伸出手轻轻抬起洛诗帷的下巴查看她的脸颊。

    和上次在派出所一样又是几道深深的红印。

    洛诗帷反抓过他的手看着他轻轻摇头。

    不疼，有他在她什么都不疼了

    顾楷铭心底一阵抽痛，垂放在身侧的另一只手慢慢紧攥。

    如果不是顾及自己的身份，她大伯打他的那只手恐怕现在已经废了。

    这是他在他面前第二次动手打她，第一次他还不是她的谁，没有立场去反击，这一次他因为停车没有跟上她的脚步让她又被欺负。

    这一次他可以隐忍再放过他一次，但是如果还有下次，他会让他们知道伤他顾楷铭的女人会付出多惨痛的代价

    病人家属，你们确定要让病人住在住院区的加位病床么这时一个护士走过来向他们确认。

    洛诗帷闻言一怔。

    加位病床

    确定，之前不就确定了么大伯不耐烦地回答道。

    护士看了他一眼却继续开口。

    现在医院有空缺的病房，病人现在的情况并不好，医院的建议是

    我说你们有完没完，都说了确定了还想怎么着谁不知道你们这些医生护士心黑，进了病房用各种仪器等着坑我们钱呢，不就是一张床么，我们看着在哪儿不是一样护士还没说完大伯母就没礼貌地打断她的话。

    她双手交叠在前手臂上挎着自己的包，看上去倒是很富态，可是这会儿说的话好像自己家里拿不出钱似的。

    护士见此情景也不再多语，只是心底替老太太悲哀。

    这样的自私自利没有半点孝道的儿子媳妇，还不如没有，人渣

    洛诗帷听着从大伯父大伯母嘴里吐出来的话只觉得不可思议。

    这真的是人说的出口

    的话吗

    护士说了有病房你们还让住加位你们还有没有良心她的气蹭然喷发。

    打她她可以忍，侮辱她是野种她也可以吞声，毕竟她的命的确是洛家给的，可是是他的亲生母亲，是生养他的人，他居然在病重的关头让她住在加位病床，谁都知道加位的条件有多简陋，在人来人往的走廊里就搭一张床，本隔绝不了医院的嘈杂。

    如果说医院现在病房紧张实在没有病床给住就算了，现在明明有空位他们还是要这样，良心简直被狗吃了

    哟这会儿跟我们扯到良心了刚刚抢救的费用可都是我们出的，你洛诗帷那会儿人在哪里现在跟我们扯良心大伯母嘲讽道，然后冷笑一声。

    行啊，你有本事你有钱，你让老太太住病房去啊，我们穷老百姓可出不起这个钱。大伯母继续阳怪气，洛诗帷气得恨不得冲上去掐住她的脖子泄愤。

    她小的手紧握成拳气得呼吸都不平稳，她刚要开口呵斥自己的手倏地被顾楷铭再次抓住制止。

    洛诗帷抬眸看他，只见他已经拿出自己的手机。

    指尖快速地滑到一个号码上他播了出去。

    很快空荡的走廊上响起他低沉有力的声音

    李院长你好，我是顾楷铭，有事麻烦你给我安排一个vip病房恩现在，马上

    当洛诗帷看着躺在vip病房，用着最完善的医疗设备，院长亲自出面与顾楷铭亲密地交谈时，她突然觉得自己跟顾楷铭虽然是情侣，但是好像不是一个世界的人

    他们之间仿佛一个天一个地，之前的热恋期让她被情的甜蜜冲昏了头脑，现在事实赤裸裸展现在她眼前的是她心里有一股说不清道不明的情愫。

    而大伯一家更是看傻了眼。

    之前只觉得那男人皮囊不错，知道他是来头不小的刑警，也没想到会是刑警队大队长，这个级别可是能压死一整个派出所啊。

    而这样位高权重的男人居然会是洛诗帷那个小野种的男朋友

    他们怎么也不敢相信自己眼前的事实。

    就凭她能勾搭上正科级的刑警大队真是世事无常啊。

    顾队你可是难得主动找我一次，那老太太现在情况并不是太理想，但是我会安排医疗团队尽心救治的，让她早日恢复。院长站在病房门口对顾楷铭做着承诺。

    顾楷铭微微颔首。

    麻烦你

    不麻烦，不麻烦。院长笑着回应。

    顾楷铭的视线望向病房内，洛诗帷的娇弱的身影一直守在病床前寸步不离。

    他隔着透明的玻璃凝视了很久，然后收回视线与院长再次开口。

    可能还要麻烦李院长你一个事了

    院长闻言带着笑点头。

    顾队你再说麻烦可就生分了，你我之间我需这么客气。

    顾楷铭唇角的弧度深了几分，于是缓缓开口。

    我想推荐一个制药公司的销售代表到你们医院做药剂师，不知李院长愿不愿意收。

    李院长立刻会意做出回应。

    近几年我们医院很少招收药代转行的药剂师了，你也知道当中的利弊，不过我相信顾队推荐的人应该人品不会差，只要有药师证就来参加面试吧，不过顾队这可是你第一次向我推荐人，如果我没猜错是病房里的那个齐肩发的女孩子吧

    语毕，顾楷铭也没有做掩饰，淡笑着点头默认。

    李院长不禁朝病房里的洛诗帷多看了几眼，似乎明白了些什么。

    年轻的小姑娘做药代毕竟没有保障，相比之下医院是不错的选择。

    听着李院长的话顾楷铭也顺势再次望去，他的眸光落在洛诗帷身上，满满的承载着温柔与宠溺。

    良久李院长才听到他带着笑意的回应。

    那李院长我女朋友日后就有劳你多关照了

章节目录 分章阅读39

    <

    、v章

    那李院长我女朋友日后就有劳你多关照了

    顾楷铭的话让院长恍然。

    顾楷铭这个人是出了名的不会托人办事的人,第一次见他对一个姑娘这么上心，原来是女朋友

    李院长轻轻推了推鼻梁上的眼镜,微笑着允诺。

    事情交给我，顾队请放心

    洛诗帷并不知道顾楷铭已经替她的工作铺好了路。

    而顾楷铭也没有直接和她说,她的个他已经很了解，而他说话做事，从来都是有条不紊。

    一切几乎都是顾楷铭出手办的。

    看着受到最好的护理，洛诗帷的心也不再似从前那么慌乱，而大伯一家在得知顾楷铭的身份之后一改之前嚣张跋扈的姿态,点头哈腰的尽显丑态。

    只可惜,他们是什么样的人顾楷铭已经看得太透彻了。

    这一次住院医疗的所有费用都是顾楷铭出的，洛诗帷虽然嘴上没说什么，可是心里却一直有一个坎。

    他们虽然已经有了很亲密的关系，可是毕竟还只是男女朋友，他帮她合情合理，可是即便是作为女朋友她也没有足够的资格让他替她花这么多钱。

    况且洛诗帷现在慢慢发现，她好像除了对顾楷铭这个人的了解，她对他的家庭背景还一无所知。

    她不会主动问他，她相信他想说的时候自然就会说的。

    而对于他们的未来，她虽然有着很多的不确定，但是有一点她却始终坚信。

    她的顾楷铭不会轻易放开她的手的

    住院后，洛诗帷大部分时间都在医院度过，大伯和大伯母偶尔也会装模作样的来几次，因为顾楷铭的关系他们现在也对她客气很多，闭口不再提房子的事情，也不再跟她好官司，主动提出撤诉。

    洛诗帷看着他们的转变只觉得讽刺。

    终究这个社会永远是那么的现实。

    因为顾楷铭有权有势所以没有人敢得罪他，而自己如果离开了他却依旧什么都不是

    顾楷铭作为刑警队大队长，平日里的工作也很忙，如果下班早会抽时间去医院陪说说话。洛诗帷和他本来就很少有时间相聚，以前都是洛诗帷下班后在他公寓等他回家，现在病了她还要照顾见他的时间就更少了。

    病情也在慢慢恢复，几个医生和护士对她一直很客气，偶尔还会一起闲聊，从他们那里她听到了医院近期在招收药剂师的事情，她悄悄地在心里记下了

    这天她喂吃过饭便独自回家给拿换洗的衣物。

    最近顾楷铭在忙一个案子，每天都加班，也顾不上吃饭，她原本并不知道，是他上一次来看她送他走的时候他突然说饿了，她陪他去吃小馄饨他一个人吃了三碗，她才知道他是真的饿坏了，看得她心疼得厉害。

    正好她今天也想跟他说说换工作的事，将要带去医院的东西整理好她给他做了一碗云吞面便独自去了警局。

    洛诗帷到的时候顾楷铭还在会议室和下属们分析着案件。

    手机响调成静音，她打来电话他都没有在意。

    此时的天气已至深秋，洛诗帷被警局保安室的大叔拦在门外不让进去，打顾楷铭的电话他也不接，她只得站在警局外等待，因为没有披太厚实的外套慢慢地她拎着保温杯的小手带了丝寒意。

    怕面会冷掉，她将保温杯抱在口严实地护住，她来回踱着步试图驱散秋夜里的冷。

    顾楷铭这一次的敌人是强大的黑社会集团。

    人人都知道大半个国内现在最强大的黑社会势力范围由宸风社掌控，这个黑社会集团组织相当严密，警方调查了多年却都无法再深入其中，曾经派去的卧底也仿佛从这个世界消失，宸风社的神秘让想将它连拔起的很多警察最后都放弃。

    至此之后没有人会轻易去触碰宸风社这线，而顾楷铭却意外得到了一些线索。

    宸风社旗下涉及到众分堂，在占据着全国范围内重要的城市，如此大的一个黑社会集团，旗下还有这么多人，要支撑起这么庞大的支架，肯定少不了钱。

    而如何将肮脏的钱转为正当的钱顾楷铭现在慢慢在跟着线索找答案，他想他已经找到了一个目标，近些年刚崛起的一个企业，易氏集团年轻有为的董事长易宇兮。

    休息的时候，会议室的白板上依旧贴着易宇兮在网上的资料与照片，外貌出众，俊逸潇洒，俨然是当今名副其实的高富帅。

    几个女下属开始八卦地小声嘀咕，顾楷铭却盯着易宇兮的照片出神。

    他从没与这个人接触过，可是他

    的眼神却让他觉得似曾相识

    顾楷铭陷入沉思，仿佛将所有人隔绝在自己的屏障之外，他工作的时候总是能这样达到忘我的境界。

    直到属下看到他的手机突兀地在会议桌上一闪一闪的，便将手机拿过去提醒了他一下。

    老大，电话。

    顾楷铭这才回神，看到是洛诗帷的电话才起身去了会议室外面。

    楷铭你还在忙么手机那头的洛诗帷声音有些小抖。

    深秋的夜晚怎么跟冬天一样冷啊

    听到她似乎在打颤的声音顾楷铭微微蹙眉。

    你在哪里怎么这么冷

    洛诗帷一边给小手轻轻哈着气一边开口。

    我在警局外面我

    嘟嘟

    只是洛诗帷还没说完顾楷铭就挂断了电话。

    洛诗帷以为是他不小心掐断了，刚准备再打过去的时候就看到警局的办公大楼里快步走出来一个高挺的身影。

    暗黄的路灯下，就这么看着他疾步走来，洛诗帷咧突然觉得原来，幸福可以这么简单

    顾楷铭和门卫说了几句，门卫便立刻按下了开门键，顾楷铭走出警局，远远看着洛诗帷披着单薄的外套站在那里他的心就一阵抽痛。

    怎么来不给我打电话他大步走到她面前问道。

    我打了你没接。洛诗帷仰头告诉他。

    那张小脸已经冻得看起来有些红。

    顾楷铭伸出手触碰了一下，那凉意透过指尖传递向他，又让他的心猛地一抽。

    她站在这里等了多久怎么这么冷

    牵过她的手，她的手也是冰凉的温度，顾楷铭心疼得抓过将她的手直接贴在自己脸颊上，也不管那小手是多冷，他现在只想立刻捂暖她。

    洛诗帷看得心底暖暖的。

    被他宠在手心里的感觉真好

    楷铭抱抱她和其他恋中的女孩子一样向他撒娇，然后一头扎进他怀里。

    顾楷铭任由她撒娇，然后用另一只手紧紧搂住她。

    怎么突然来了他俯身在她耳畔低声问她。

    好几天没看见你，想你了洛诗帷也不遮掩，直接坦白。

    顾楷铭虽然还是责怪着她一声不响地就突然跑来，但是她的话让他心中的暖意荡涤很久。

    他低头在她额上轻轻印上一个吻。

    傻瓜

    蓦地，洛诗帷突然想起什么，挣扎着从他怀里出来。

    怎么了顾楷铭一脸困惑。

    洛诗帷这才把一直紧紧护在口的保温杯拿出来然后献宝。

    顾队，这是我做的的云吞面，请笑纳洛诗帷将保温杯呈递到他面前，然后仰着头故意跟他打趣。

    顾楷铭看着眼前比自己矮出一截的她，夜色下她的眸子里如同月光照落大海般星星点点，却就这么深深地照进了他的心底。

    这就是他的洛施肥，一旦了就毫无保留

    一个收手将她连同保温杯一同带进自己温暖的怀里。

    洛施肥

    嗯

    你怎么那么傻

    洛诗帷闷在他怀里不以为然道。

    没关系，一个家不用两个聪明的，顾队聪明就可以了洛诗帷说着咧着笑伸手去轻触他好看的脸颊。

    连她自己都没有察觉到自己暴露了自己心底最真实的想法。

    顾楷铭微怔。

    家

    因为从小是孤儿，她的内心，其实最渴望的就是有一个属于自己的家，而她的话已经告诉他，她想和他有个家

    顾楷铭的心被深深触动，看着她脸上的笑意心抽痛得揪成一团。

    捧着她的脸让她贴在他前，他紧紧抱着她让她感受着他。

    因为从小经历得太多之前才把自己保护得密不透风，她在别人面前倔强，要强，而在他面前她却也会哭泣，也会撒娇，她肩上一直担负着整个家的重担，其实她也是渴望被人保护，被人疼的

    她对他的越发依赖他都有察觉到，她已经将他放在了很重要的位置，她在害怕而且是很害怕

    此刻顾楷铭的喉咙里如同被堵塞了东西，让他难以喘息，而他知道他现在就是她的一切，他要做的就是紧紧庇护着她，让她再也不害怕。

    夜色下，神圣的警局前，顾楷铭向她做出世间最美好的承诺。

    洛施肥，我会给你一个家有你，有我只属于我们的家

章节目录 分章阅读40

    <

    、v章

    夜色下,神圣的警局前，顾楷铭向她做出世间最美好的承诺。

    洛施肥，我会给你一个家有你,有我只属于我们的家

    幸福对洛诗帷来说一直是那么的遥不可及，但是在遇到顾楷铭这个男人之后洛诗帷才发现自己其实也可以离幸福很近很近。

    其实和他在一起她从未想过要他给她什么承诺,可是在她每次害怕的时候他似乎总能敏锐地感觉到，然后在第一时间说出令她感动的话。

    她不够优秀也不够完美,却能被他始至如一的当成宝宠着,甚至对她许下一个男人最重的承诺，她还有什么害怕不知足的

    有他在，这就够了

    洛诗帷闷在他温暖的怀里鼻子轻轻吸着就要哭。

    不许哭

    顾楷铭却捧起她的小脸制止道。

    记住，以后都不许哭,我不喜欢你哭。他边说着，边拥带着暖意的指尖将她眼角闪烁着的泪花擦拭掉。

    因为有我在，不会再让你哭

    这招很管用，洛诗帷硬生生地把眼中的泪水给憋了回去。

    顾楷铭唇角微勾，从她眼角收回的指尖在她的鼻梁上轻轻一滑，无限宠溺。

    嗯真听话

    此时警局刑警队办公室的窗台拥着一群八卦的人，一个个探着头望着警局的门外。

    我说什么来着老大真的在谈恋

    那真的是咱老大么又搂又抱的，告诉我是我眼睛坏了

    谁家的姑娘那么幸运能让我们老大倾心啊，太幸福了

    办公室里男的女的挤在一起想一探究竟，大家都想一睹老大女友的芳容，谁都不肯让。

    而站在一旁的丁柔望着警局外那两处身影脸色差到的极致。

    靠老大回来了赶紧撤

    蓦地，不知谁先嚷了一句，众人立马慌乱地各回各位。

    所以顾楷铭回来的时候他们和他离去时没有两样。

    下属们都装模作样地拿资料的拿资料，分析案件的分析案件，看到顾楷铭的身影佯装很随意地样子抬头。

    老大，回来了啊

    顾楷铭轻轻颔首，然后淡淡地开口。

    还没吃饭的去吃饭吧，今晚加班会很晚，多吃点。和以往一样轻描淡写地说完，没进来，而是转身去了会议室。

    然后一群人立刻就躁动了，涌到办公室门口悄悄张望，果断看到了他牵着一个娇小的身影进了会议室。

    兄弟们我们悄悄的行动打枪的不要

    于是如果现在有人站在警局办公大厅三楼的走廊里，就能看到一群刑警像做贼一样趴在会议室门口，透着会议室的门缝往里贼贼地偷看着

    洛诗帷背对着门坐在会议室里给顾楷铭打开保温杯。

    虽然里面还是热的，可是因为时间太久的关系面已经糊了。

    洛诗帷望着糊掉的面脸上滑过失落。

    早知道就不煮面了

    顾楷铭洞悉到了她的情绪，伸手在她发间揉了揉。

    很香，你特意给我煮的他问她。

    洛诗帷点头。

    顾楷铭笑着将面端到自己面前，拿起她准备的筷子就要品尝。

    糊了洛诗帷按住他的手提醒他。

    顾楷铭看着她嘴角带笑。

    我就喜欢吃糊的。然后低下头，没有半丝嫌弃地往自己口中送。

    洛诗帷又被他感动得稀里哗啦，心里暖暖的。

    以前看电视剧里女主给男主送吃的，女主看男主吃东西的模样总是那么含情脉脉的，那会儿她觉得又假又矫情，但是现在真的看到自己男人吃着她亲手做的东西时，她觉得这就是最简单的幸福。

    而且她家顾队吃东西的样子也好好看。

    楷铭

    看着顾楷铭快吃完，洛诗帷轻轻唤了他一声。

    嗯

    我想和你商量一件事她显得很郑重。

    顾楷铭将手中的筷子整齐地放好看着她开口。

    好，你说。

    住的那家医院我今天听护士说最近在招收药剂师，我想试试想问问你意见洛诗帷将心里的想法毫无保留地告诉他。

    顾楷铭看着她的眸光依旧温柔。

    李院长办事果然很放心

    没有立刻回应她而是饶有兴趣地逗她。

    想换工作他挑眉。

    恩。洛诗帷点头，

    为什么

    药代虽然提成挺高的，但是但是不安全啊，而且现在我洛诗帷说着小脸突然一红，之后有些害羞地敷衍。

    反正我觉得医院好一点。

    可是顾楷铭可没那么好打发，他将她抓过来问。

    现在你什么他故意挑她的漏洞不放。

    没什么洛诗帷嘴硬，抵着他口不愿意说，但是脸还是绯红绯红的，让人忍不住想去咬一口。

    她不说顾楷铭自然有办法让她说，他圈住她的腰肢手不安分地揉捏着，她怕痒，不停地躲。

    别闹，你不

    怕被人看见洛诗帷本无力招架他的攻势。

    不怕。顾楷铭显然是不怕的。

    这是他的地方，只有他们怕他。

    洛诗帷终究不是他的对手，最后虚软在他怀里老实交代。

    我是你的我要保护自己

    话音刚落就被顾楷铭低头堵住了双唇。

    小东西终于说了

    洛诗帷被他吻得密不透风，一开始还试图反抗，但是两人真的是太久没见面了，就像两块磁铁，一贴上就难以分开了。

    只是他们都不知道他们的甜蜜已经被一群没节的人在会议室外面全部看光了。

    恍当一声。

    会议室的门开了，刑警队里一群人都因为惯跌倒在地。

    顾楷铭和洛诗帷下意识地回头。

    老大老大我们什么都没看见真的什么都没看见一个个训练有速地爬起来就滚。

    顾楷铭敛着眸色看着狼狈的下属们，不过没有不悦。

    她就是他的，没有什么好遮掩的。

    洛诗帷觉得自己被人看光了，脸红得像个柿子，好丢人啊。

    在她准备躲避他们投来好奇的视线时，她不小心对上了一个冷然的眸光。

    上次那个姓丁的年轻女警察直直地站在会议室门口，那与她对视的眼眸里带着赤裸裸的敌意。

    在那眼神里洛诗帷一下子明白了什么。

    难怪一直对她态度不善，原来是情敌啊

    这一晚洛诗帷是在警局过的，本来她是要回医院的，可是顾楷铭抽不出时间送她，天色太晚他又不放心她一个走。

    所以让她在局里他的个人宿舍过了一夜。

    顾楷铭清晨买好早饭去宿舍的时候洛诗帷还在睡觉，蜷曲着身子侧卧着睡得恬静。

    顾楷铭轻轻放下手中的早餐，然后悄然坐在床头，也没有叫醒她，就这样安静地凝视着她的睡颜很久很久。

    从她走进他心底开始，他好像怎么都看不够似的，只想将弱小的她牢牢地护在自己的身后。

    蓦地，洛诗帷的眼睫毛微微动了一动，她缓缓睁开双眼，顾楷铭好看的脸颊就落入了自己眼中。

    她呆萌地揉了揉自己的眼睛，然后轻唤出口。

    楷铭

    刚醒的她声音软软的，柔柔的，唤着他的名字让他的心都快酥化了。

    没忍住，俯身就要吻了下去。

    唔我没刷牙。洛诗帷想躲却被他压在了身下。

    我不嫌弃。顾楷铭说着就真的吻了上来。

    碾磨着她柔嫩的唇瓣，他的舌挑开然后进去，勾住她的小舌缱绻着。

    深秋的清晨有些冷，他的发丝上粘了些微的水汽，摩挲在洛诗帷的脸颊上有少许的凉意。

    已经很多天没碰她了，她现在这副柔媚的样子让他心痒难耐，吻着吻着手就滑从她的领口滑了下去。

    嗯

    洛诗帷低吟。

    他微冷的手拉过她的内衣直接覆在她的两团柔软上，她敏感的两粒被他指尖的温度一刺激很快就挺立了起来。

    想我么嗯顾楷铭的手指绕在那两粒凸起上不安分地画着圈，密密麻麻地吻在她唇上掠过，口中说着他们之间的情话。

    洛诗帷在他手中的饱满变换着煽情的形状，慢慢地她觉得那里都变热了。

    不想看他又欺负她，洛诗帷口是心非。

    真的顾楷铭挑眉，手中的力道加大了些，指尖夹起她的蓓蕾轻弹。

    唔洛诗帷有些疼，他的手又从她身后探进了她的裤子里。

    手在她腿摩挲着，手指沿着内裤边缘挤了进去，洛诗帷想加紧双腿却来不及了。

    顾楷铭感受着指尖上的湿润，唇角轻撩。

    还说不想我都这么湿了他说着故意又将手指往她的缝隙里探了探，拨开她粉嫩的两瓣等待着里边晶莹的水渍一点点溢出来包围他的指尖。

    别洛诗帷倒吸了一口凉气立刻制止他。

    顾楷铭抬眸无声地询问。

    然后他听到她低如蚊子叫的声音。

    这是警局我我怕以后留下影

    最终自制力极强的顾队还是忍住了身下某处的欲望没在局里做没节的事。

    将洛诗帷的衣服整齐地拉好，他陪她吃完了早饭便送她去了医院。

    洛诗帷估着这会儿还没醒，开病房的门的时候也轻手轻脚的。

    她的手紧紧地拉着顾楷铭的手，然后进到病房。

    刚踏进去她就看到一个欣长的身影背对着自己站在病房的窗前。

    是洛宸

    许是听到了动静他缓缓转身。

    此刻洛诗帷的手还牢牢的包裹在顾楷铭的手中，看到洛宸回来了她刚准备开口却被洛宸抢先一步。

    那是她从未听到的冷漠，似乎还带着质问的戾气。

    洛诗帷，你昨晚一夜没回来就是和他在一起

章节目录 分章阅读41

    <

    洛诗帷,你昨晚一夜没回来就是和他在一起

    洛宸清秀的脸上此时带着难以排遣的霾，他质问洛诗帷的眼神晦暗难明。

    洛诗帷怔忡在原地。

    她不知道洛宸为什么会突然出现，更不知道他反应怎么会那么大。

    顾楷铭看着突然出现对自己充满敌意的洛宸没有任何诧异,气定神闲的模样带着了然与探究，清湛透亮双眸却迫人心神。

    他的强大的气场,永远不需要过多的动作都能给人以震慑与存在感。

    就是这样，才让洛宸一开始对他如此敌对。

    服了安睡药还在沉睡的似是被洛宸的声音扰到,轻轻地在病床上翻了个身,不过没睁开眼又继续睡着了。

    洛诗帷怕洛宸会再吵到立刻上前拉着他出了病房。

    你怎么突然来了公司今天不练习了洛诗帷站在医院的走廊里问他。

    洛宸却始终暗沉着脸。

    你还没回答我的问题他倔强地再次质问她。

    走廊里回响着他不悦的声音。

    顾楷铭轻轻关上病房门走出的时候便对上他凌厉的视线。

    只可惜，对顾楷铭来说，他还太嫩了。

    没有迎上他的眸光,顾楷铭迳自走到洛诗帷身边，洛宸就这么看着他一步一步靠近，直到他挺拔的身影站在自己面前。

    虽然18岁的洛宸已经很高，可是跟健硕的顾楷铭比，他显得又稚嫩又瘦弱。

    她昨晚是和我在一起。简短有力的话从顾楷铭口中吐出。

    他虽然接触洛宸的次数不多，但是短短的几次已经足以让他判断出什么。

    他的眼神他的行为，再加之没有血缘关系，一切已经很明显。

    只有反应迟钝的洛诗帷还蒙在鼓里。

    听到顾楷铭的回答洛宸看着洛诗帷的脸色更加沉敛。

    而一无所知的洛诗帷却慢慢开口。

    其实我一直想找时间跟你说的，但是你一直在公司见面的机会也少，上次你走的匆忙我就没来得及告诉你

    洛诗帷说着拉过顾楷铭的手臂正式地向洛宸介绍。

    小宸，我们现在是男女朋友关系，在你去公司之前就在交往了，以后你要叫哥哥。

    洛宸怔在原地，眼底划过感伤，但是只是稍纵即逝，他就恢复正常。

    在经纪公司他学的做多的就是演戏。

    现在他发现很受用，至少可以掩藏住他身体里此刻千疮百孔的心。

    只是顾楷铭却牢牢抓住了他刚刚的小细节。

    他是刑警，最擅长的就是观察，洛宸的一举一动都逃不过他的眼睛。

    哼，哥哥蓦地，走廊里响起洛宸的冷哼。

    叔叔还差不多。接下来就是毫无情面的嘲讽。

    洛诗帷是完全没料到洛宸会这么不礼貌。

    你胡说什么你怎么这么没礼貌她气结地责怪着洛宸却被身旁的顾楷铭拦住。

    顾楷铭淡定的神情丝毫没有被洛宸的讽刺影响半分。

    他姿态从容地拉过洛诗帷唇角轻撩，而后轻启薄唇，波澜不惊。

    没关系，我只当童言无忌

    顷刻间，洛宸的手几乎紧紧攥成拳，抬眸与顾楷铭敌视。

    不明所以的洛诗帷只觉得两人的眸光交错间暗藏着她看不透的深意。

    洛宸从一开始就好像对顾楷铭带着敌意，她不知道这是为什么。

    好像每次面对顾楷铭，温文尔雅的洛宸就会变得很急躁，像一头想冲破牢笼的小野兽。

    洛诗帷越想越乱，突然联想到她上次去经纪公司看洛宸的情节，他奇怪的眼神和动作，她似乎突然得到了一些答案。

    可是她立刻就将这个答案给扼杀住了，而且再也不许自己深想下去。

    不可能的，他们是姐弟，洛宸不可能的

    可是后来洛诗帷才知道，一切都是自己在逃避罢了

    洛宸的经纪公司给洛宸三天的休息日，洛宸回家才从邻居那里得知出了事住院了，他赶到医院陪说了很久的话，可是却迟迟不见洛诗帷来，打她手机也不接，后来他回家了一趟也没有找到她的人，所以昨晚他一直站在病房的窗口等她。

    谁知道等到的却是她和那个男人。

    更可笑的是她居然还将他以男朋友的身份介绍给他。

    他的浑身上下散发着浓浓的郁，眸底似乎也失去了焦距。

    洛诗帷你为什么不能，再多等一等我

    洛宸一个人倚靠在医院走廊的圆柱上，在公司长时间的练习已经让他渐渐有了一丝不同于常人的气

    质，蹁跹的少年，被郁所笼罩，仿佛一幅不忍让人打扰的画卷，让路过的人都忍不住要多看几眼。

    洛诗帷远远看着这样吸引目光的洛宸，突然发现，他好像慢慢的已经和自己不在一个世界了。

    明明很近，却让她觉得遥不可及。

    可是，她现在需要找他好好谈一谈。

    顾楷铭独自在病房外的走廊里坐着，作为男朋友，他现在必须得给她一些时间和弟弟交流。

    不过他心里很清楚，这个少年的存在，日后会成为他和她之间不小的阻碍。

    如果他分析的没错，他选择进娱乐圈，应该也是为了她

    正在沉思着，他的面前突然出现了一只白净纤细的手。

    手中拿着一枚切好的苹果送给他。

    抬眸，一个略显陌生的身影站在他面前。

    顾楷铭眸色微敛。

    没记错的话，她是洛诗帷没有血缘关系的堂姐，大伯的女儿。

    我叫洛静，是诗帷和小宸的堂姐。

    洛静不知道是什么时候到的，拿着苹果送到他面前还有礼貌的自我介绍，显然在主动示好。

    你好，谢谢，我不需要。顾楷铭出于礼貌和她打了招呼，之后便十分简单地拒绝了她递给他的苹果。

    他收回视线没有再多看她一眼。

    觉得时间不早了，他起身准备离去。

    洛静被他这么冷淡的拒绝心底划过不悦。

    这几日她不是没看到顾楷铭怎么宠洛诗帷，捧在手心的样子满满都是宠溺。

    她自诩自己不管是学历还是样貌都不输给洛诗帷那个小野种，像她那样低贱的出生凭什么配得上这样一个优秀男人的宠

    她不服，从心底不服，她不信，这个世界上还有不偷腥的猫。纵然是刑警队大队长又如何只要是男人，还不是拿下半身说话

    洛诗帷，你有本事勾搭上这样优秀的男人就要有本事套牢了不然八字还没一撇就少在我面前恶心

    顾队。

    顾楷铭还未来得及起身洛静就在他身旁的椅子上坐下了。

    不介意我这么称呼你吧洛静笑着问他。

    顾楷铭微微颔首没有说话。

    洛静看了他一眼线条分明的俊逸侧脸自顾自地开口。

    诗帷能有你这样的男朋友真是幸福，呵呵，真替她高兴。

    顾楷铭切薄的双唇微抿，表情一如既往的平淡。

    洛静则很有兴致地继续。

    别看她现在标标志志的模样，刚被我叔叔阿姨从街上捡回来的时候瘦的只剩骨头了，大概是饿坏了吧，一个人蹲在垃圾桶边上捡吃的，浑身上下都是脏乱的才五岁，冻得在那里发抖。

    洛静的话让顾楷铭的心脏被一只无形的手紧紧攥扼住。

    他几乎可以想象出那是怎样一副画面，五岁

    他的心抽疼得似乎有些无法呼吸，他只知道她是被洛宸父母领养的孩子，他不知道她小时候还受过这样的苦。

    他蓦然觉得，自己作为男朋友给了她很多缺失的关，却好像本不了解她悲伤的过去。

    他没有去问过她是怕揭起她的旧伤疤，可是当从别人嘴里得知的时候，他还是会疼得喘不过气。

    他的洛施肥，到底是怎样才活到现在的在他没有出现以前，她到底还经历过多少痛苦

    也许，这一切是从小过着衣食无忧的生活，身为将门之后他永远无法体会的。

    也是正因为如此，她才会自卑，敏感，才会害怕吧

    而如果她得知他的家世，又会是怎样的场面

    他迟迟没有告诉她他的家世背景，也是出于这方面的担忧。他也清楚地知道，他显赫的家世，会是比洛宸的存在还要大的一个阻碍。

    所以，为了她，他每一步都不能走错

    洛静看到他若有所思的模样，唇角轻轻弯起一丝不易察觉的弧度，然后像是接着上面的话自然而然地开口。

    诗帷是真的挺可怜的，她亲生母亲是酒吧的坐台小姐，据说当时是被人轮奸怀了孕，都不知道孩子的父亲是谁，她养不起诗帷在她五岁的时候把她扔在路边，后来诗帷被警察送进孤儿院，她自己偷偷溜出来找妈妈，走迷路了，才在街上被我叔叔夫妻领回来，捡回一条命总比饿死好

    洛静故意告诉他洛诗帷的身世，她心底得意。

    洛诗帷，我倒要看看，你的顾队知道你卑贱的身世，还要不要你

    连父亲都不知道是谁的小贱种也配得到那么完美男人和情灰姑娘的梦也该让你醒醒了

    此刻整个走廊静的出奇，顾楷铭已经什么都听不到，只听到自己变得絮乱杂章的心跳声

章节目录 分章阅读42

    <

    、v章

    整个走廊此刻静的出奇,顾楷铭已经什么都听不到,只听到自己变得絮乱的心跳声

    洛静得意地在心底暗笑,等待着顾楷铭的对洛诗帷身世的厌恶。

    可是她终究是太天真了

    顾楷铭的唇角抿起一道如刀锋的刻痕。

    谢谢洛小姐告诉我这些，作为男朋友我确实疏忽了诗帷的过去，看来作为堂姐你很关心诗帷他开口说道。

    进了我们洛家的门不就是一家人么,我当然关心她。洛静紧接着附和。

    闻言，顾楷铭唇角微撩，继而再启唇。

    不过既是如此关心,你有没有想过劝劝你的父母把你过世叔叔的房子和他留下的家产还交给诗帷和洛宸

    洛静显然是没料到顾楷铭会提到房子的事，有些措手不及。

    呵呵是啊，这个我一直在和我父母提,可是你知道房子上的手续很多很复杂,而且洛宸还只是个孩子,诗帷她她毕竟不是洛家人所以

    不是洛家人顾楷铭的眉梢微挑打断了她的话。

    洛静微怔

    这个男人在套她的话

    接下来她就听到顾楷铭不紧不慢的声音。

    洛小姐是否觉得自己说话前后矛盾了

    洛静尴尬地坐在那里脸色很难看，但是还在试图掩盖。

    顾队，我其实不是那个意思

    顾楷铭俊逸的脸上此刻显得异常平淡，仿佛她的话对他来说本没有半丝影响。

    蓦地，他的眸色深沉似夜色深渊，然后侧目直逼向洛静。

    那一双眼眸带着难以言喻的力量，似乎要将她整个人穿。

    洛静不知道，顾楷铭的这双眼睛很多时候都是让犯人吓得乖乖说出所有实情的武器，连穷凶极恶的犯人都会不寒而栗，更何况是她一个刚刚步入社会的稚孩。

    仅被这么一看她已经吓出了一身冷汗，而后她听到顾楷铭低沉却逼人心弦的话。

    洛小姐，你的意思与我无关，不过有一点你要清楚，女孩子都会嫁人，诗帷就算不是洛家人，她也会是顾家人而就算嫁人离家，只要是她在乎的，我都不会坐视不理的。

    洛静此时已经被顾楷铭的话震惊到了。

    他的意思是他会娶洛诗帷即便知道她是这样卑贱的身世他还会娶她给她名分

    这简直太离谱了

    顾楷铭收回视线起身，什么样的父母教出什么样的女儿，跟他玩这种把戏，她实在太嫩了。

    最后离去前他又想到洛诗帷的大伯之前狠狠删她的两个耳光，他蓦然收住脚步以洛诗帷男朋友的身份提醒了一下洛静。

    回去转告你父母，做人做事不要太绝，诗帷她念及洛家的收养之恩会一直隐忍，不过我没那么好说话

    迈开长步他迳自离去。

    洛静看着他俊挺的背影再也说不出一句话。

    她低估了顾楷铭，更低估了洛诗帷在他心里的分量

    啪她回过神愤恨地将手中的苹果狠狠扔在地上宣泄着心中的不满。

    洛诗帷你算什么东西你以为你现在有个顾楷铭撑腰就是凤凰了也就是一时图个新鲜没正式过门前你连屁都不是

    回响着顾楷铭刚刚维护洛诗帷所说的话洛静就气得浑身发抖，他让她很没面子

    越想越气，她不解气地抬起脚在已经被自己摔烂的苹果上又踩了几脚。

    一个被轮奸生出的孩子凭什么得到幸福她贱她不配不配

    洛诗帷慢慢走向洛宸，洛宸洞悉到她的靠近，站起身子轻轻抬眸。

    洛诗帷也没有任何遮掩，直接开口。

    洛宸，我们谈谈

    谈什么谈你的刑警男朋友么

    洛宸依旧是对顾楷铭带着排斥。

    洛诗帷皱眉。

    洛宸，你只和楷铭见过几面，你为什么对他那么不礼貌你以前不是这个样子的，你到底怎么回事她质问道。

    洛宸听到的话似乎很不悦。

    楷铭他冷笑。

    上次还是顾队，这次就这么亲密了

    洛诗帷闻言有些生气。

    男女朋友之间还需要生分么洛宸，你到底什么情况处处对他有偏见，他是我男朋友，你是我弟弟，不管怎么样你都该尊重他

    尊重我已经够尊重了不然就凭我不喜欢他我早就赶他走了洛诗帷，我不喜欢他也不喜欢他一个外人总是出现在我们家更不喜欢他出现在你身边洛宸却也在这一刻爆发。

    洛诗帷怔忡。

    这还是她那个听话的弟弟洛宸么还是么

    什么叫外人洛宸，我是女孩子，我不可能一辈子留在家里，我会嫁人，会离开，而顾楷铭以后就是会成为你姐夫的人，好，退一步说，就算没有他，我也照样不可能在洛家待一辈子，所以不管你喜不喜欢这都是无法改变的事实你始终会有一个姐夫出现在我们家

    洛诗帷一字一句地向洛宸阐述着事实，可是她不知道她的话却是让洛宸丧失理智的导火线。

    洛诗帷，你就这么急着把自己嫁出去你才23岁，你还有很多时间，而他呢你真的了解他吗你以为刑警队大队长很了不起吗你就这么确定他最后会娶你洛宸反问道。

    洛诗帷呆滞，因为她发现自己不知道该怎么回答他这个问题。

    可是顾楷铭答应她会给她一个家的，一个只属于他们的家，她该脱口而出答案的不是吗

    为什么她还是会退缩呢还是不敢确定地说出来呢

    看着弟弟的紧紧逼问洛诗帷的心像被划了无数刀。

    对于未来，不是她不相信顾楷铭，而且她对自己没信心

    她想跟他永远在一起，可是她这样的出身，可以吗

    就在她一个人慢慢跌入谷底的时候，她的手被人从身后有力地握住。

    她一个回眸便看到顾楷铭英俊的脸颊。

    就像王子一样，每一次在她最无助迷茫的时候他都仿佛从天而降

    而他接下来的话更是让洛诗帷感动得彻底。

    不需要她去质疑，因为我肯定会娶她顾楷铭当着洛宸的面将洛诗帷揽进怀里。

    在得知她的身世之后，他对她更为怜惜。

    就让他成为她最强大的依靠，以后不管什么事，他都不会再让她委屈他会替她撑起所有。

    他的话带着矢志，足以让一个女人能幸福一辈子。

    此刻洛诗帷望着神情坚定的他泪如雨下。

    即便最后，她没有和他在一起，他的话已经够她怀念余生。

    像她这种五岁被亲生母亲弃之如履的人，能被他这么珍视地着她别无所求，不敢再贪心太多了

    洛宸看着洛诗帷在顾楷铭怀里哭泣的模样心如刀割。

    她从来没有这样在他面前展露过她的脆弱。

    顾楷铭可以的他也可以为什么她不愿意再多等等他

    不是说了以后都不许哭再哭我不要你了。

    怀中的洛诗帷哭得泣不成声，顾楷铭知道她心里所有的苦，他心疼可是更加不舍。

    他替她擦着眼泪吓唬她。

    洛诗帷立刻就忍住不哭了。

    那你说话不算话。她红肿着眼睛憋着泪水说道。

    哪有人前脚刚说要娶她后脚就说不要她的

    顾楷铭看着因为忍着泪还在轻轻抽着泣的洛诗帷，他凝视着这样的她异常心疼。

    顾楷铭曾经自认为，他这一生都没有什么能够牵绊住他，而遇到洛诗帷后他所有的原则都被打破了

    我顾楷铭言出必行，顾太太只有一个，那只会是你顾楷铭捧起她的小脸逐字逐句道。

    二对于洛诗帷来说，顾太太是多么神圣的一个词

    够了顾楷铭，你少在这里惺惺作态放开你的手

    只是这样令人感动的一刻被一旁看得一清二楚的洛宸给打断了。

    他眼睁睁地看着洛诗帷在那个男人怀里小鸟依人的模样他觉得是那么的讽刺。

    他从来没有看到过她如此依赖过一个人，从来没有

    洛宸，不许这么没礼貌，你到底怎么回事你现在让我觉得很陌生你知不知道洛诗帷脱离顾楷铭的怀抱呵斥着洛宸。

    她还没来得及感受幸福就要面对弟弟的叛逆，她发现自己越来越难看懂他。

    是我陌生还是他的甜言蜜语让你冲昏了头脑我怎么回事你想知道吗洛宸站在此时空无一人的走廊里开口道。

    顾楷铭眸色黯沉，仿佛已经知道他要说的是什么

    洛诗帷望着弟弟不知所措，她突然害怕他继续开口，因为她隐约觉得那个答案很可怕

    洛诗帷，我从来就不想做你的弟弟我恨弟弟这个词恨之入骨

    洛诗帷站在原地惊异，蓦地，她轻轻摇头想要洛宸住口，却已经来不及了。

    洛宸的手紧紧捂住自己的心口，廊里响起他哀伤的苦寂。

    洛诗帷你一直在我这里可是你永远看不见我

章节目录 分章阅读43

    <

    、v章

    洛诗帷你一直在我这里可是你永远看不见我

    当洛宸的话响在耳畔的时候,洛诗帷觉得一切都静止了,连她的呼吸都变得凝滞。

    她企图逃避的,始终还是躲不掉。

    原来洛宸真的对自己

    她震惊在原地，只觉得一切如同一场梦一样不可思议。

    怎么会这样怎么会这样洛宸是弟弟啊

    洛诗帷,我想保护你，我也可以保护你，可是你为什么总看不见我,总把我当孩子我受够了,真的受够了洛宸望着她，说出他埋藏在心底多年的话。

    什么时候开始对她有不一样的情愫的,很早很早了

    他记事起就是她一直陪伴在他身边,她很懂事，很安静，不管他如何调皮都会无条件迁就他。

    父母去上班的时候，明明自己还是个孩子，她却像大人一样讲故事给他听，哄他睡觉。

    那个时候他总是在家对妈妈嚷嚷。

    小宸长大要娶姐姐。

    后来父母出事双双离世，在他最伤心最害怕的时候是她紧紧抓着他的手。

    小宸不哭，我们姐弟永远相依为命，你在哪里姐姐就在哪里，姐姐永远不会离开你

    那是她亲口承诺的，他到现在都刻在心里，挥之不去。

    长大后他不愿喊她姐姐，更多的时候喜欢直呼其名，因为他看到她为了这个家的辛苦，他也想像一个男人，能够给她依靠，给她支撑。

    他从来不觉得年龄是障碍，因为真正一个人本不会在乎那么多世俗的约束。

    可是当大伯一家来争房产的时候，当顾楷铭这个男人出现的时候，他真的恨透了他的年龄，为什么他还这么小，如果他比她大，他就能保护她了，不会在大伯一家欺负她的时候不上一句话，也不会让顾楷铭有接近她的机会。

    他恨，恨极了，为什么她不能再等一等他。

    顾楷铭现在拥有的他以后也会有

    洛诗帷看着这样的洛宸只觉得现在头脑里很乱，洛宸到底是什么时候对自己产生超出姐弟之间的感情的她为什么一点都没有察觉到

    不，这不可以，这真的不可以。

    洛宸，我是你姐姐她不知道该说什么，唯有说出这句话。

    而这一句恰恰是洛宸最不想听的一句。

    够了你明知道我们没有血缘关系洛宸几近暴的打断她。

    洛诗帷从未见过他这样，被他一吼蓦地一颤。

    顾楷铭从她身后将她紧紧揽进怀里，他知道，这么突然的状况不是每个人都有良好的承受能力接受。

    洛诗帷需要时间缓冲，而洛宸现在很急躁，他急于表露自己的心绪，本顾不上考虑洛诗帷现在的感受。

    顾楷铭的眸光幽深。

    还不承认自己是个孩子，说话做事鲁既鲁莽又幼稚

    这里是医院需要安静，作为即将成为公众人物的你，是不是该注意一下自己的言行

    顾楷铭终于开口，只是现在洛宸最不想听的就是他的话。

    顾楷铭，你现在还没有资格教训我洛宸反击道。

    顾楷铭唇角轻撩，相比他显得很淡然。

    我只不过是在陈述一个除了小朋友需要大人教，实则人人都懂的事实

    下一秒洛宸几乎要爆发，他的双手紧握成拳，朝着他们走来，直逼顾楷铭。

    洛宸你疯了这是医院

    洛诗帷拦住一触即发的洛宸，他什么时候变得那么冲动那么的不理智。

    洛诗帷，你为什么从头到尾都在维护他你到底他什么身份，地位，名利，钱他有的我很快也会有，我不会让你一直那么辛苦的，我也可以保护你你知不知道洛宸却推开她苦涩地告诉她。

    洛诗帷哭着摇头，她现在心很痛，很痛很痛。

    她不知道自己无形中给洛宸带来了这么大的压力，也不知道他现在所做的一切都是为了她。

    是她太迟钝没有发现洛宸的不对劲，可是，即便她发现又怎么样，她对他只有亲情，不会再有别的感情，即便没有顾楷铭出现这都不会改变的。

    洛宸，你别这样子好不好，你好好的，好好的

    洛宸却苦笑着反问。

    好好的

    我可以好好的，只要你让这个男人消失，从此不再出现，我肯定好好的。

    可是，现在的洛宸仿佛冷漠如冰，所说的每一句话也如锋利的刀狠狠刺在洛诗帷的心上。

    他说什么

    看着如此极端的洛宸，原本不想多言语的顾楷铭带着沉敛的眸色开口。

    他可以不跟一个还未满二十岁的孩子计较，但是当他已经充满攻击的时候，他作为洛诗帷的男朋友也不会任他肆无忌惮伤她的心

    就你这样你还想保护她你凭什么，一颗执着的心顾楷铭抬眸与他对视。

    洛宸对上他的视线，眼眸里散发着愠气。

    你今后会是一个艺人，可是连控制自己的情感都不会，不顾形象地肆意妄为，一个连对自己负责都没学会的人如何去保护别人

    这些我不需要你教我洛宸依旧排斥。

    顾楷铭无视。

    如果不是诗帷在乎你，我现在不会浪费时间站在这里，想要有所担当的保护别人，首先学会责任两个字，仅凭匹夫之勇那只会显得你肤浅。

    顾楷铭的话如同一只看不见的手，重重甩在洛宸的脸上。

    洛诗帷还在无声地流泪，洛宸看得心痛，却不知该如何让她停止。

    他知道，和成熟的顾楷铭比他永远都是最先沉不住气的那个。

    顾楷铭话里藏话，他的冲动鲁莽只会让洛诗帷更将他当个孩子来看，而顾楷铭冷静沉稳，有条不紊，光是这些展现在她眼前的他就输了，还要拿什么去比。

    不，一切都只是时间问题，他会证明他也可以像顾楷铭一样优秀，甚至更甚一筹

    洛诗帷，总有一天我会让你看到，我不比他差

    他一定要红，他要很强，强到无人可以超越

    最后看了洛诗帷一眼，洛宸冷然离去。

    他会回来的，等他回来的时候他再也不是现在的洛宸再也不是

    洛宸洛诗帷唤着他企

    图去追，却被顾楷铭拉进怀里。

    你们都需要静一静，现在不管说什么他都不会听的。他告诉她。

    楷铭，我们是不是伤害了他他会不会有什么事洛诗帷却很担心洛宸。

    如果他因此有事，她这一辈子都不会原谅自己。

    顾楷铭望着洛宸离去的方向眸光深远，沉郁的声音里却带着他的坚定。

    是个男人，他就不会去做傻事。

    伴随着他的话，洛诗帷埋首在他怀中抽泣。

    而在走廊不远处的拐角是洛静奥隐蔽的身影，刚才发生的所有一切她尽收眼底，也听得一清二楚。

    她心底鄙夷。

    洛诗帷，你不愧是妓女生的野种，连洛宸都不放过，你们之间相差了五岁，如果不是你蓄意勾引，洛宸怎么会变成这样没有血缘关系，就不算乱伦了是吗

    现在还当着顾楷铭的面装白莲花，你不嫌恶心，我都替你觉得恶心

    她望着被顾楷铭搂在怀里轻哄地洛诗帷，她的心中不仅妒忌还愤恨。

    天生的贱骨头，等着总有一天我要你把洛家的一切还回来包括顾楷铭也不会属于你

    洛宸提前回了经纪公司，一个人在更衣室换好练习服就独自在练习室对着宽大的镜子练习。

    偌大的经纪公司除了高层办公楼还亮着灯，就只有洛宸所在的练习室光亮着，远远望着在整层楼里显得异常的突兀。

    对面高层办公楼的会议室里此时正在召开会议，除了公司旗下几个当红艺人的进一步包装，公司还在商榷推出新人的方案，从近几年娱乐圈市场的情况来看，公司一致认为当下推出花美男组合比较能够吸引粉丝，尤其是年轻的女粉丝，这一次新人的初步定向公司就准备从学生妹子下手。

    这个年龄段，正值青春期，对异开始懵懂，而花美男不仅可以满足她们的视觉享受，还可以满足每个年轻少女的幻想。

    更重要的是，现在都是独生子女，家庭条件普遍上升，学生党现在在追星族里占据着不容小觑的势力，她们年轻狂热有追求，愿意砸钱，不要说是唱片写真，就连一张官方照只要炒一炒就能卖出很高的价格。

    所以，为了放长线钓大鱼，这一次公司的目标很明确，花美男组合推出之后，据市场反应再优胜劣汰，受欢迎的公司重点培养然后让其单飞，如果都只是昙花一现那么就用最快的时间解散。

    坐在会议桌最中间的是公司的董事长，听着负责现在旗下新人的秦经理报告他若有所思。

    蓦地，他似乎感觉到对面突如其来的光亮，侧眸望去。

    练习生不是从昨天开始有三天的休息日么，怎么练习室的灯还会亮着董事长微微蹙眉道。

    秦经理望过去也觉得诧异。

    是啊，明明放假了啊。

    该不是不是闹鬼吧一位公司的知名女化妆师害怕地猜疑。

    别胡说还不去去看看。董事长不悦地打断她。

    于是一行人立马起身转向对面的楼层。

    洛宸此时正一个人开着音乐，一遍一遍地练习着。

    什么东西也再也无法进入他的内心，他已经将自己隔离在一个孤独的世界，只有他自己，没有其他人可以进来。

    他的心很疼，很疼，疼得他觉得一直在他看不见的地方滴血。

    他闭上双眼浮现出的就是洛诗帷的脸，可是他在她的眼里看到的不是自己的影子，而是顾楷铭的影子。

    他无法排遣这种痛苦，只有拼命地练习，不停地练习。

    只有这样他才能将她暂时忘了，只有这样他才能缓解一下他的痛。

    而高层的悄然出现他一无所知，他汗如雨下的拼命姿态全然尽收他们眼底。

    秦经理就是之前给洛宸公司名片的星探，看到是洛宸在练习生原本想进去却被董事长阻拦。

    秦经理，这个练习生叫什么名字他开口问道，视线还停留在洛宸的身上。

    外貌、形象、气质他似乎都具备了

    他叫洛宸，是新组合里的候选人之一。秦经理立刻回答道。

    董事长轻轻颔首，然后对身后的员工开口。

    看到这样一幕，你们有什么想法

    众人微怔，似乎对这个问题有些措手不及。

    你们都是公司的高层，娱乐圈也混迹了多年，有话不妨直说。董事长一向是个直来直往的人，说话不喜欢遮掩。

    唔这孩子挺刻苦，休息日还不回家，现在这样的孩子很难得了。

    是挺拼命，而且长得确实不错，应该能招来不少萝莉。

    几个人纷纷开口，此话一出众人轻笑。

    而董事长却紧抿嘴唇一直没有开口表态。

    你们说的都没错，但是难道你们没有觉得这个男孩子很有心么休息日他本该在家却突现公司，恰好吸引了我们，是巧合还是蓄意，我们无从得知

    在大家都发表完看法后董事长缓缓开口。

    众人噤声不语。

    在娱乐圈这个复杂的地方待了这么久，他们怎么会没想到这点，在这里永远都要少说话多做事，懂也要装不懂，董事长是什么人，他的心思不要乱猜

    啧啧，可怜了这么好一个苗子，留给董事长的第一印象就不好，看来新组合候选人的位置也要不保了~

    就在有些人替洛宸惋惜之时，董事长的声音又蓦然响起。

    秦经理，这个孩子直接定为新组合的成员。又良有深意地看了洛宸一眼，随即补充道。

    以队长的身份

    董事长，这这不妥吧队长一直以来都是团体里的顶梁柱，不仅要年长还要很优秀，候选人里有比他更出色的

    秦经理只觉得不可思议，董事长从未这样唐突决定一个新人过，而且还是在觉得这个新人有心机的时候。

    可是接下来他就被董事长的话堵住了。

    他现在出现在这里无非是两种情况，一种是你们所说的刻苦，另一种则是我刚刚说的，不管哪一种他都很聪明，因为他已经走在了别的练习生前面。而这个圈子里，谁最先抓住机遇谁就赢了不管是什么方法

章节目录 分章阅读44

    <

    、v章

    他现在出现在这里无非是两种情况,一种是你们所说的刻苦,另一种则是我刚刚说的,而不管哪一种他都很聪明,因为他已经走在了别的练习生的前面，而这个圈子里，谁最先抓住机遇谁就赢了不管是什么方法

    仅仅这么一段话，洛宸从众多练习生中脱颖而出,不仅成为第一个被定为新组合成员的新人,还被同时选为队长。

    这仿佛从天而降的惊喜让洛宸措手不及。

    这算是老天在眷顾他吗让他离成功又近了一步

    由于要担任队长的职务,洛宸需要接受更为严格的训练。

    想红么董事长在与他单独对话的时候审视着他。

    这个孩子身上总是带着一股同龄中没有的郁,很安静，很神秘,而当今娱乐界，就是需要这样不浮夸不造作的新星崛起。

    洛宸诚实地点头。

    想红就要吃比别人更多的苦，我愿意砸钱包装你自然是有我的目的，我们是互利的，而机会往往只有一次，所以年轻人，日后要怎么做你应该很清楚了董事长的话字字珠玑，狠狠敲打在洛宸的心头。

    董事长，我一定不会辜负您的期望，我会珍惜所有的机会更加努力。

    对于董事长洛宸内心是非常感激的，在这个新人争得头破血流的复杂圈子里所有人都在为了早日出头争宠，洛宸知道像他这样的好运不是每个人都有的，他内心庆幸，这样的幸运降临在了他的身上，而且还是在他最消沉迷茫的时候

    董事长微微点头，又嘱咐了几句洛宸才从办公室走出。

    他依旧青涩的脸上终于多了一丝柔和。

    洛诗帷，你看，连上天都在帮我，我很快就会证明自己。

    这个世界上不是每一个人都平庸一辈子，我会让你知道，我会变得比顾楷铭更耀眼，而你，并不是非他不可

    洛宸回到公司后又与家里断了联系，洛诗帷始终放心不下他，又亲自去公司询问了一下得知洛宸在公司每天紧锣密鼓地训练她才稍稍放宽心。

    他没事就好，没事就好

    身体日渐恢复，洛诗帷在得到了顾楷铭的同意后去参加了医院药剂师的面试。

    如果真的能进医院的话她就不用每天顾虑出去应酬了，以前她为了挣钱养家不得不向现实低头，现在洛宸选择退学进娱乐圈，除了他每个月必要的生活费，在经济方面她确实没有以前重了。

    而且她现在已经是顾楷铭的女朋友，他是赫赫有名的刑警队大队长，她不想让他时刻还担心着她，如果再发生类似上次的事情，人多嘴杂，传出去对他的影响也不好。

    所以她很看中这一次医院的面试。

    楷铭，我，我好像还是有点紧张面试前洛诗帷一连喝了好多水。

    顾楷铭由于工作的缘故今天没能陪她来面试，她知道他工作很忙却还是忍不住打电话打扰了他。

    你要相信自己，你可以的，我的洛施肥并不比别人差。顾楷铭独自站在警局的走廊上鼓励着她。

    而他清楚的知道，这一次唯一的名额，只会是洛诗帷，李院长已经早就安排好。

    他没有告诉她是怕她乱想，比起她会因此变得沉闷他更希望看到她开心的样子。

    只要他有能力的，他一定会为她办到

    我愿倾尽所能，只为你一人

    听着顾楷铭的话洛诗帷似乎找到了信心。

    而此时面试室里已经在唤她的名字，她和顾楷铭又短说了几句立刻挂断电话，然后轻轻呼出一口气，定了定神，慢慢走了进去

    楷铭我可以进医院工作了我终于可以进医院工作了

    当顾楷铭下班后来到医院，就被通知录取的洛诗帷兴奋地紧紧抱住。

    顾楷铭看着她的笑颜也绽开微笑，伸出手宠溺地轻捏她的小鼻尖。

    我说过的，你不比任何人差，你要相信自己。他望着她说。

    这样快乐的她他似乎也很久没有看到了。

    洛诗帷被喜悦充斥着，她曾经就梦寐以求的医院，她终于可以进去了，终于可以不再制药公司受委屈了。

    而且医院的上下班时间很固定，她既可以很好的照顾也可以有更多的时间照顾顾楷铭。真好

    此刻的洛诗帷就像一个容易满足的孩子，在顾楷铭怀中欢乐着，顾楷铭圈抱着她耐心地听她讲面试的过程。

    而她不知道，她现在欢呼雀跃的样子

    有多让他心疼。

    两人坐在医院花园里的石凳上，周围有一对散步的老人缓缓走过，因为夫人生病，所有老先生推着轮椅上的她细心地走，看到洛诗帷的笑靥如花他们似乎也被渲染了好心情，经过的时候对他们微微一笑。

    顾楷铭也笑容相对，看得洛诗帷不禁晃神。

    夕阳的余晖洒落在他的身上，衬得他好看的眉眼更加英俊沉毅。

    洛诗帷不自觉地弯起嘴角。

    原来一个人，就连看着他都觉得心满意足

    她牵着他宽大的手，娇小的手将他的五指轻轻掰开，然后将自己的小手也张开，她的纤细的五指进他指尖的缝隙，与他的手紧紧交缠。

    楷铭等我们老了，也会和他们一样幸福的对吗

    洛诗帷的视线转而跟随向刚刚那对老夫妻，她将头轻轻靠枕在顾楷铭的肩上问道。

    顾楷铭低头看了一眼她，他在她的眸底看到了羡慕。

    伸出手将她的肩揽住，他在她耳边低语。

    嗯不过到那个时候恐怕坐在轮椅上的人是我

    闻言，洛诗帷忍不住噗嗤笑出声。

    是啊，警察叔叔比我大好多岁，原来你有觉悟啊她轻捏顾楷铭的脸笑道。

    被她蹂躏了脸顾楷铭也丝毫不介意，抓过她行凶的小手他凝视着她目光如炬。

    洛施肥，我比你大七岁，而我的职业随时都面临着危险，如果我有一天在任务中伤了瘫了，或者因公殉职了你会怎么办

    洛诗帷听到他这些话脸上的笑意渐渐消失了。

    但是她却没有像一般的女孩子那样堵住他的嘴，不许他说下去，而是缓缓地开口道。

    每个人都不知道下一秒会发生什么，从选择和你在一起的那一刻我就做好了也许会面临这些的准备，如果你伤了瘫了我就认命照顾你一辈子。而牺牲顾楷铭，你舍得丢下我一个人吗

    洛诗帷望着他反问。

    顾楷铭第一次发现他家洛施肥好像也不是一直那么傻。

    将她抱进怀中，他低头在她额上印上一吻。

    因为他不舍得她，所以在缅甸的时候他死里逃生了

    洛诗帷的手也紧紧环着他，她贪恋地埋首在他怀中汲取着他独有的味道。

    如果有一天你真的不在了，那我就等你等我老了也离去，等我们在另一个世界再次相遇

    感受着她的温度，顾楷铭的眸光在她看不见的地方慢慢黯淡了下去。

    母亲陆菁近日都在催他回去，他知道她想做什么，而现在说出洛诗帷的存在，只会让母亲动怒。

    他清楚的了解，像他这样的家庭，洛诗帷要名正言顺地进门有多么困难

    而他不想她因此受到委屈，哪怕一点都不可以。

    诗帷

    手轻抚着她柔软的头发他低声呼唤。

    嗯洛诗帷抬眸。

    你被医院录取了我们是不是要庆祝一下他为她捋过略微凌乱的发丝道。

    那我一会儿去买菜去你家做好吃的好不好洛诗帷闻言想也不想地开口，她从小就节俭惯了。

    顾楷铭眸光柔和。

    今天不在家吃，去外面吃。

    洛诗帷略显诧异。

    两个人的话，在家吃也一样啊

    洛诗帷觉得，可以避免乱花钱的地方就尽量避免，被医院录取不需要很隆重的庆祝，太昂贵的餐厅真的没必要，而如果只是去吃家常菜她也可以亲手做的

    可是顾楷铭却轻轻摇头，他的眼神里仿佛带着笑意，如同现在的夕阳让洛诗帷觉得温暖。

    我们在一起这么久，我还没把你正式介绍给我的朋友，今天我想带你去见见他们顾楷铭认真地说道。

    洛诗帷在他的话中失神。

    他他的朋友

    她蓦然想起曾经看到的一句话如果一个男人真的你，珍视你，那么在他觉得时机成熟的时候会将你正式地介绍给他最亲密的朋友和家人。

    洛诗帷心里一阵感动，却又有些不安。

    和他在一起那么久，除了他的职业她一直没有接触过他的圈子，她只知道像简律师那样优秀出色的人是他的朋友，还有她的丈夫vg集团的少董

    而他们这样耀眼夺目且身份高贵的人，她真的可以靠近吗

章节目录 分章阅读45

    <

    、v章

    看着洛诗帷失神的表情,顾楷铭似乎在她眼底看到了些什么,将她放在他掌心中的小手更紧的握住。

    你在害羞他的眼底带着笑意开口。

    洛诗帷脸倏地一红。

    可是我,我还没准备好,万一

    万一你的朋友不喜欢我怎么办

    顾楷铭望着她眸色是只属于她的温柔，他修长的指尖在她柔滑的手背上轻轻摩挲着,如同对待一件珍宝。

    诗帷，我第一次谈恋,工作也很忙，很少有时间能够陪你，我很闷不懂得什么浪漫可能有时候会让你觉得不解风情微微顿了顿,他又有些不好意思地开口。

    我只想把我觉得最好的给你我只是想让我身边的人都知道你洛诗帷是我顾楷铭的女朋友，一个将来会成为顾太太的人。

    耳边是他柔情的声音，洛诗帷却不停地揉着眼睛。

    顾楷铭,你确定你不懂浪漫么每次说话都跟电视剧一样煽情，你是不是闲的时候就看言情小说学习里面男主的台词啊她说话的声音有些哽咽，又是被他感动的，却非要嘴硬一下。

    顾楷铭笑着捧起她的脸让她看他。

    你觉得我还需要学习么嗯

    夕阳下顾楷铭英俊的脸颊显得英气逼人，洛诗帷本来就被他感动得心底化成了一滩暖水，看着这样迷人的他便也不矜持地伸手圈住他的颈脖将头埋在他颈间。

    她的小脸在他颈脖上蹭啊蹭的让他顿觉有些痒，可是还是由着她像小猫一样地乱拱。

    顾楷铭，我虽然是理科生，但是记特别好，你对我说过的每一句话我都记着，所以你不可以骗我像个赖皮的孩子，洛诗帷开口道。

    这一次，她想赖他一辈子

    温暖的余晖在笼罩着俊挺的顾楷铭，让他浑身上下此时仿佛镀了一层耀眼的金色，如同一幅画卷，好看得让人移不开眼。

    而他在这画卷中对挚的她许下又一个承诺

    好

    我会让你赖着我一辈子，不离不弃

    晚上洛诗帷特意打扮了一下和顾楷铭去见他的朋友。

    她没什么贵重的衣服，就是现在身上穿的只有重大场合才会拿出来穿的衣服还是趁着商场打折她去抢购的。

    将平日里的披肩长发梳成好看的公主头，她致的小脸蛋更加明显地展露出来，稍稍上了点淡妆，虽然整体打扮不是特别华丽，却还是给人一种惊艳的感觉。

    顾楷铭第一次看到这样的洛诗帷，在她坐上副座的时候凝视了很久。

    你你不开车老看我做什么洛诗帷感觉到他灼灼的眼神，小脸微红地开口。

    顾楷铭索就故意磨蹭，一只手臂慵懒地靠在方向盘上，手背轻撑着他坚毅的下巴。

    欣赏他故意不正经地开口逗她。

    洛诗帷没好气地抬手推了他一下，却被他顺势带进怀中。

    我突然想起来我们好像很久没有做了他直接俯身靠在她耳边说着露骨的话。

    洛诗帷这下是脸彻底的红了，她伸出双手抵上他结实的膛。

    你又不正经别闹，你还去不去见你朋友了让别人等久了不好。她开口提醒道。

    她娇嗔的模样落进顾楷铭的眼底着实诱人，他低头攫住她的红唇，霸道地索取了几口才放开。

    趁着洛诗帷喘气的空档顾楷铭已经发动了车。

    从后视镜里看着某人娇羞且诱人的模样他唇角暗自扬起一丝笑。

    没关系，今夜还很漫长

    两人来的地方是顾楷铭常与友人相聚的酒店。

    由于格的缘故，顾楷铭的朋友圈其实并不广，关系最好的除了简奕夫妇就是赵尧。

    简奕和赵尧自然是熟悉洛诗帷的，夏景言是第一次见到她。

    洛诗帷看上去显得很拘谨，对她来说，像夏景言这样只能在电视中仰望的人是她这辈子都无法靠近的，而现在能够这样近距离的接触，看着顾楷铭与他亲密地谈笑风生，她隐隐觉得她家顾楷铭的身份恐怕不止有刑警队大队长那么简单

    洛施肥，这么拘束做什么，都是自己人。

    赵尧热情地招呼她吃东西，却被顾楷铭在桌下冷不丁扫了一脚。

    他吃痛地抬眼对上顾楷铭投来的凶巴巴眼神，那眼神仿佛在说

    不要命了洛施肥是你叫的

    赵尧哭了

    什么叫见色忘友，这就是典型的见色忘友

    不过和他哥们这么久，赵尧第一次看到一个不一样的顾楷铭。

    看着那个小奇葩的眼神满满的都是宠溺，跟个宝一样。

    要说漂亮，那个小奇葩真的算不上大美女。要说温顺，那个小奇葩有自己的脾气。而背景就更别提了，不说他家老爷子，光顾楷铭母亲陆菁的来头就足够吓死人了

    所以不是他要乌鸦嘴，实在是家境悬殊太大，这个小奇葩可得悠着点

    简奕和洛诗帷之前就相处地很好，男人之间谈论他们的事，洛诗帷便和简奕说话，而简奕私下里就跟个少女似的，很欢乐。

    洛诗帷原本以为就这么三个人，没有想到会再出现一个姗姗来迟的人。

    顾亦泽是突然出现的，进包间的时候洛诗帷怔忡了半天。

    和顾楷铭相似的身形和脸庞，只不过举手投足之间少了顾楷铭的沉稳。

    那是

    诗帷，这是我弟弟顾亦泽。顾楷铭坐在那里不疾不徐地开口介绍道。

    洛诗帷瞬间惊慌了。

    不是说见朋友么怎么还有弟弟她完全没有做好见他家人的心理准备好不好

    顾亦泽直挺地站在那里端详着洛诗帷，清俊的脸颊上看上去没有任何表情。

    慌张归慌张，洛诗帷还是懂礼貌的，立刻站起身开口。

    你，你好我是，我是洛诗帷。说完怯怯地伸出自己的小手。

    顾亦泽看着如此拘谨的她不禁心底暗笑。

    他看起来有那么可怕

    不过他这一次算是了解到了自家大哥的口味，原来他喜欢的是这一款啊

    你好，顾亦泽。向来不愿多搭理人的顾亦泽今天也很给自家大哥面子，伸出他干净好看的手与洛诗帷轻握。

    和顾楷铭的手感不一样，他的手很滑很细腻，比女人的还舒服。

    洛诗帷这才有所感悟。

    原来基因这个东西，真的是存在的啊弟弟也是个妖孽啊。

    顾亦泽坐下后也没什么话，偶尔和简奕夏景言寒暄几句，偶尔视线滑过洛诗帷。

    中途去卫生间抽烟的时候顾楷铭也随后跟了出去。

    顾亦泽慵懒地斜靠在包间外的墙壁上看着自家大哥追随出来，唇角扬着笑意开口。

    顾队，找我

    顾楷铭闻声回眸，顾亦泽才慢慢地直起身子站好。

    哥你带她见我们你是认真的他踱步到顾楷铭身边轻声问道。

    顾楷铭眸光深幽如墨。

    你知道，你还问我他反问。

    顾亦泽失笑地轻轻点头。

    也对，他家大哥从来不做冲动的事，只要他做，就是下定决心的，而且从他刚刚看她的眼神里已经一切已经很明显

    顾亦泽与顾楷铭并肩站着。

    我从小和你就是一条船上的人，我自然是无条件支持你，只是，爸妈那里，你有把握么顾亦泽一语道中顾楷铭的心事。

    顾楷铭良久不语，却依旧沉静如水。

    他一直是这样，仿佛没有什么事情能够扰乱到他，而再艰难的事情在他那里都能迎刃而解。

    这才是顾亦泽从小到大最敬佩他的地方。

    亦泽，婚姻是一辈子的事，而这一辈子我已经决定就是她了，这是不会再改变的事实

    过了很久，顾亦泽耳边才响起他的声音，一字一句，坚定有力

    洛诗帷今晚喝了一点点酒，她发现原来那些所谓的高贵也都是平凡人，有血有并不是她想象中的难以靠近。

    而能见到顾楷铭的亲弟弟，洛诗帷其实心里有难以言喻的开心。

    将她正式地介绍给最亲密的朋友还有亲弟弟，至少他已经用实际行动告诉她，他没有在骗她，他现在就在给她一个名分。

    楷铭

    和友人弟弟道别之后，顾楷铭牵着带着些醉意的洛诗帷去停车场。

    洛诗帷闷头窝在他怀里软绵绵地轻唤一声一声轻唤着他的名字。

    唤得他心都快随之化了。

    将她打横抱起，望着她绯红的小脸顾楷铭好想立刻就将她生拆入腹。

    而某人还偏偏不知趣地勾住他的颈脖撩拨他。

    楷铭楷铭她不安分地在他耳边吐着气，她娇软的身体紧紧贴在他壮的膛，身子上的馨香迎面扑来，让顾楷铭心痒难耐。

    脚下的步伐不自觉地加快，打开车门将她放进副座，顾楷铭驱车只想赶快回公寓。

    虽然他现在小腹里有一团火在燃烧，但是他是刑警，他必须得顾及自己的身份。

    只是今天的洛诗帷实在有些让他难以自持，忍了一路，在将车稳稳停到自己公寓的车库里后他关上车库门便将副座的位置调低。

    熄了火便将手探进她的下衣摆。

    糙的手掌在她柔嫩的肌肤上一路上滑，让洛诗帷觉得痒痒。

    将手伸入罩下，用手指夹住她的蓓蕾，揉搓着她柔软弹的 ，另一手则绕到她的背后，灵活地将她的罩解开。

    翘圆且富有弹的房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。覆上她粉红小巧的头，顾楷铭一下一下地抚很快，在他的掌下那两粒因刺激而站立挺起。

    顾楷铭顺势掀开她的上衣。

    美丽而微红的晕，衬托着头，美丽无限，诱色可餐。

    低下头去轻轻吸吮，另一边则用手指夹住因刺激而突出的头，整个手掌压在半球型丰满的房上旋转抚着。

    洛诗帷在他的抚下慢慢沾染上点点的情欲。

    楷铭轻点

    她低吟着，身体不由自主的上下扭动。

    顾楷铭的唇吸含着，湿软的舌尖在她甜美的尖上上下下，左左右右不断的打转着。

    另一边的房则大力按了下去，在白嫩坚挺上不断的揉弄，手指更在她的头，揉揉捏捏。

    一按一吸的挑逗，使洛诗帷觉得浑身酸痒难耐，前那对丰满，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她娇喘着轻轻抱住他的头，将指尖进他的发间。

    嗯她情不自禁地呻吟出声。

    他的手从她上离开，顺着短裙的裙摆探进。

    由于酒的作用，洛诗帷浑身燥热得扭动着腰，却不自觉地将自己的私处送向了顾楷铭的手。

    感觉一股热气向下涌去，身上的男欲望快速的胀大坚挺。

    扯开她的底裤，他的指尖在她私处的花唇来回挖弄，再探进一手指，两瓣花唇顶开，不一会她的就流出来包围了他。

    嗯嗯

    私处的火热让洛诗帷更大幅度地扭动身躯，但却被他压得动不了，整个私处火热得让她好想要。

    宝贝叫我

    顾楷铭炙热唇在她美丽的锁骨的上轻舔，然后将她轻轻抱躺高了几分，他的唇慢慢下滑。

    唔楷铭，那里脏

    洛诗帷感觉到他的舌越来越下，她想坐起身阻止他却被他用手牢牢按压住。

    他的舌顶入她的幽径里，用舌尖磨擦着她的内壁，她的腿张得更开，整个私处在他的亲吻下成了湿淋淋的一片

    啊她敏感地直接叫出声。

    还好是在他的车库，不然她会羞愧而死。

    从那里流出的慢慢地让车座上的垫子湿了一片，被他吮吸舔shi着洛诗帷的大脑已经失去了思考，她觉得酥麻难耐，抬起小屁股想抽离，却适得其反，将自己更深地迎接向他。

    顾楷铭的口中现在都是她的甜美。

    车身内的空气仿佛都夹杂了她的味道。

    楷铭

    被他逗弄得空虚，洛诗帷揪着小脸急急唤他，顾楷铭知道她想要了

    将她再次压制在身下，他抱着她的腰肢，扶着自己的欲望，对准她的口借着湿润一挺而入。

    啊嗯嗯一阵充实的满足让她动情出声。

    顾楷铭的再次唇来到她的丰满，上面两个因她的急促呼吸而不断上下起伏着的粉红色小尖更加刺激着他。

    张口含住那粉嫩的小尖，吸吮啃咬着，让它在自己的挑逗下变硬，并空出一手肆意的在她另一个光滑雪白的前揉捏着，大拇指及中指邪肆的戏诱着。

    她忘情的紧紧抱着他，感受他在自己身体很深很深的地方，彷佛要深扎在她的身体里，每一个细胞，每一条神经里

    娇弱的身子跟着他不断直往欲望的巅峰，得到一阵欢畅舒放，达到令人欲仙欲死的境界。

    楷铭好胀洛诗帷感觉到他每一次撞击的更深，感受着他在她体内越发的壮大，她似乎有些难以承受。

    顾楷铭环住她的腰际，让她能更深的感受到他每一回的抽动，湿漉漉的交界处发出暧昧的声响。

    他猛力贯穿，一次比一次剽悍，之后每次都撞入她的身体最深处，让她不由自主地发出煽情的吟哦。

    他长勇猛的男继续在她身体里里抽送，将身上的她送往极乐的殿堂。

    车内能够听到靡的啪啪啪声。

    很久之后，她的幽径倏然紧缩，顾楷铭一声闷哼，两人一起抵达了欢愉的巅峰

章节目录 分章阅读46

    <

    、v章

    激情过后，洛诗帷瘫软在车座上窝在顾楷铭怀里紧阖着双眼轻轻喘息。

    顾楷铭趴在她娇软的身子上,汗水顺着额前的发丝一滴一滴落在洛诗帷白皙的皮肤上,和她的汗夹织在一起如同此刻两人紧密契合的身体，融为成一体。

    你中有我,我中有你

    顾楷铭炙热的唇不时地落在洛诗帷柔软的前轻轻吮吸着她诱人至极的尖,仿佛那里沾染了蜜糖,让他永不知足，贪得无厌。

    楷铭被他吸得痒痒的,洛诗帷闷哼着唤他。

    嗯

    你每次都不做措施。洛诗帷伸出小手用指尖在他结实的膛上一下一下地戳着控诉。

    顾楷铭好看的眉宇轻挑。

    他的确是有个不良嗜好不喜欢戴套

    你不是在安全期他用嘴擒获她的小指头，从指尖吮吸到指。

    洛诗帷脸又红了。

    怎么这个他比她记得还清楚。

    安全期又不绝对安全。洛诗帷小声嘟囔。

    每次都不注意,万一不小心中了怎么办。

    想到这里洛诗帷心底滑过苦涩。

    因为她突然记起了自己不堪的身世

    你知不知道看到你我觉得多恶心你为什么要存在,为什么

    五岁的她听得最多的就是这句话,直到现在她还记得母亲那深恶痛绝的声音。

    在想什么顾楷铭轻吻着她的鼻尖看着失神的她开口问道。

    洛诗帷回神对上他俊逸的脸。

    轻轻摇头，然后伸出手紧紧搂住他的脖子，让自己与他更亲密地贴合。

    他的气息很近，让洛诗帷觉得自己的身上也夹杂了他的味道，而他的味道是让她最觉得心安的

    她和母亲不一样，现在深深埋在她身体里的是她最的男人，即便是真的不小心怀了孕，那也是他们的孩子，她会很很，拿生命去

    在想我们好像车震了为了让顾楷铭不感觉到她感伤的情绪，她故意扯开了话题。

    顾楷铭在她的嫩唇上低头亲了几口唇角带着笑意。

    你很享受那我们再来一次故意调戏着她。

    洛诗帷娇羞地抬手轻捶他。

    还刑警队大队长呢，都不以身作则

    顾楷铭的指尖缠着她的发丝饶有兴趣地打着转。

    刑警队大队长也是人，也要有和谐的生活轻咬她的耳垂，他的话吹到她的耳朵里痒痒的。

    洛诗帷躲着他，纤细的腰肢微微扭动，让顾楷铭在她身体里的欲望又慢慢胀大了起来。

    你出去啦。洛诗帷知道形势不妙她作势想推开他。

    可惜她终究是敌不过顾队的力气的。

    又在车里被吃干抹净之后累得都快坐不起身

    最后顾楷铭将她的衣服稍稍整理好，用自己的西服将她牢牢包裹住，然后打理好自己将她抱下车走出车库。

    他气定神闲，衣物从上到下整齐依旧，本让人无法想象在前几分钟他干了某些节掉尽的事。

    洛诗帷像个小猫一样拱在他怀里。

    他极尽宠她，她在他那里得到了二十三年来缺失的所有。

    很多人说人是会越来越贪心的，洛诗帷觉得自己现在就是这个状况。

    她已经离不开他了，一点都离不开。

    恩，她承认，她想成为顾太太，很想很想

    顾楷铭将她抱回公寓，还没来得及进浴室让她洗澡就接到了属下打来的电话。

    什么事他只得将洛诗帷先抱放在客厅的沙发上腾出一只手来接电话。

    老大，你让我们密切监视易宇兮被不小心发现了现在，现在有点麻烦

    手机那头传来下属有些畏惧的声音。

    顾楷铭眸色沉敛，薄唇紧抿。

    洛诗帷一看就知道他生气了。

    怎么了看他直接掐断电话洛诗帷裹着他的西服坐起身问道。

    顾楷铭视线重回她的身上，在沙发前轻轻蹲下身抓过她的手。

    局里有点事，我现在要出去一趟，你一会儿洗完澡先睡，别等我。他叮嘱道。

    洛诗帷没有多问，懂事地点头。

    好，那你小心一点反抓过他的小手握得很紧，仿佛怕他立刻会消失一样。

    顾楷铭揽过她在她额上印上一吻。

    乖

    临走前留下这个字他便迅速离开了。

    洛诗帷看着他离去，光裸着小脚走到客厅的落地窗前看着他的路虎从车库里开出来，然后慢慢消失在夜色中

    这就是他的工作，随时随地都会接到任务。

    而她作为他的女人，除了理解还要支持，所以她要更懂事，更听话。

    洛诗帷乖乖地自己去洗了澡，然后回他的卧室睡觉。

    只是说是睡觉，他没回来她本睡不着。

    在他宽大的床上辗转反侧，眷恋地闷头嗅着床上他的气味，洛诗帷突然响起了什么。

    伸手抓过自己刚刚放在床头柜上的手机，她打开通讯录很快找到顾楷铭。

    手机屏幕上的光照亮在她致的小脸上，她将顾楷铭的名字删掉，然后认真地一下一下按着屏幕。

    老公这两个字将顾楷铭取而代之。

    洛诗帷望着改好的名称出神了很久很久，久到自己一直在傻笑她都没有察觉

    顾楷铭驱车来到a市一家高级会所。

    停车场上站着一个修挺的身影，远远能吸住人的目光，那就是近几年崛起的易氏集团董事易宇兮。

    而他身边除了他的下属还站着自己手底下的几个刑警。

    老大

    顾楷铭下车徒步走到他们那里，败露了行踪的下属们低头不敢看他。

    a市赫赫有名的顾大队幸会易宇兮站在人群里十分夺目，看到顾楷铭的出现他清隽的脸上露出一丝淡淡的笑意。

    顾楷铭抬眸与其对视，此刻的眸色像一团研得极稠的墨。

    你好，易董

    易宇兮听到他的声音轻笑。

    顾队，恕冒昧不知顾队为何安排这么多人跟着我接着易宇兮便挑起眉梢问。

    闻言顾楷铭唇角缓启。

    近日有一件案子可能需要易董的配合，这几个刚从警校毕业出来工作，没什么经验恐是让易董误会了。

    易宇兮眸底微敛。

    配合警方办案是每个公民应尽的责任，只是顾队下次一定要教好下属，下面人的失误只会让人觉得是上司管教无方，顾队你说呢易宇兮看着顾楷铭一字一句道。

    言语里极尽挑衅。

    顾楷铭身后的年轻刑警双手在他的话中紧紧攥住。

    第一次有人敢在他们老大面前赤裸裸地挑衅，易宇兮显然是故意的。

    身旁的路灯打落着暗的灯，斜斜地照在顾楷铭的脸上，明灭不定，看不大清晰。

    良久，属下们才听到顾楷铭低沉的声音。

    因我管教不严增生的误会，我在此道歉对不起了易董

    顾楷铭身后的属下隐忍着没有发作。

    易宇兮唇角微撩。

    顾队果然是好领导不知警方需要我配合些什么易宇兮又缓缓道。

    顾楷铭刚要做出回应，岂料他又开口。

    不好意思顾队，我的时间并不充裕，如果是要我配合那么警方是不是也要考虑一下我的时间如此唐突我也有很多不便。

    语毕，顾楷铭望着他的瞳孔乌黑深沉，但是依旧沉稳平静。

    就在属下们都快要沉不住气的时候他蓦然开口。

    今日是我们警方疏忽，易董若现在没时间我们改日再联系你。

    易宇兮唇角抿起一丝弧度。

    谢谢顾队理解。

    相互理解。

章节目录 分章阅读47

    <

    待易宇兮带人离去顾楷铭的下属们望着渐渐消失在夜幕里的人，抬起脚对着身旁的垃圾桶就是一脚。

    嚣张什么等我们抓到证据看他还敢不敢这么嚣张

    老大你凭什么向他道歉如果刚刚搜身说不定他身上就藏着枪

    闭嘴顾楷铭冷着声打断他们。

    下属们一个个立刻都不敢吭声了。

    你们现在打草惊蛇了知不知道我当初怎么交代你们的你们现在就给我这么办的事顾楷铭转身凌厉地质问道。

    他们低着头也没有任何反驳。

    易宇兮这么敏锐的人，因为你们的失误现在之前的一切我们都前功尽弃顾楷铭这一次是真的动怒了。

    他好不容易找到的一点线索，现在在对方那里暴露，就要这么断了

    现在起你们不用跟这件案子了，二队那里昨天有了新案子，缺人手，你们几个明天开始就去二队。

    老大听到要被调动，下属们立刻慌了神。

    只是顾楷铭一个冷冽的眼神就把他们的话给堵住了。

    他们都知道顾楷铭的原则，这一次是他们办事不利，老大已经很网开一面了

    下属们一个个垂头丧气地离开，虽然还想再给自己求一次情，可是愣是都不敢再上前。

    顾楷铭现在浑身上下都被郁所笼罩着，他们知道他对这个案子一直很上心，现在毁于一旦，他肯定心里窝着火。

    顾楷铭独自站在原地，因为走得匆忙，他忘了穿外套出来，直到下属们开着警车离去他才慢慢感觉到了一丝寒冷。

    只是他现在是实在是无暇顾及自己。

    通过一些资料的了解和刚刚的接触，显然易宇兮不是一个简单的角色，而且现在他已经察觉到警方的跟踪一定会更加防范。

    虽然周身的灯光不是很亮，刚刚与他对视的时候顾楷铭又有了那种似曾相识的感觉，那双眼睛让他很熟悉

    坐进车里他沉郁地点起一支烟，车身里很快就有了弥漫了一层甘洌的烟草味道。

    望着前方的他目光悠远，似有似无，陷入沉思。

    接下来一步他该怎么走。

    而他不会知道，这一次的交集只是刚刚开始

    魔羯座的男

    魔羯座的男很少表露自己真正的感情，基本上是一个孤独的人。你的生活是在一丝不苟的神、高度的责任感和逻辑头脑的严格控制下进行的。一般是由雄心和权力欲望调动起来的。你总是在辛勤地耕耘，有无懈可击的工作态度。你容易认为别人所做的一切都不理想，一定要自己亲自动手。时间将会证明你的成功。

    你有时不想念自己，也不想念别人，思想经常处于忧疑不定的状态中。你对女保持着一定的距离，因为你怀疑她们的感情的真诚程度。你的感情是很难触及到的。只有当你真心倾与一个女的时候，深藏的才能迸发出来，而且这种是经久不衰的。

    你的情绪经常带有忧郁的成分，只有在知已之间或感到自己被人信任的时候，你的脸上才会露出笑容。否则，你总是沉默不语和静静地观察。结婚以后，你的心仍然会停留在事业上，经常忙于工作，很少有空闲时间。但你非常忠诚，对自己的亲人有极强的责任感，完全可以信赖你。你的亲人应该理解你，对你的周期的忧郁不必理会和苟求。

    生辰星位在巨蟹座的女温顺、娴雅，你能理解你的格，并会带给你所需要的温情和无微不至的关怀。

    选择处女座的女作伴侣，有助于在互相尊重的基础上建立一个安定和睦的家庭。

    与魔羯座的女生活在一起，你们会志同道合，都对工作有强烈的责任感。

章节目录 分章阅读48

    <

    、v章

    顾楷铭是凌晨才回来的,回来的时候洛诗帷早已困得睡着。

    但是因为还惦记着他,她睡得不沉，所以顾楷铭一回来她就敏感地醒了。

    楷铭揉着眼睛轻唤他。

    顾楷铭本想直接进浴室，听到她的声音则走向床边。

    我吵醒你了顾楷铭轻轻坐在床边,洛诗帷已经坐起身。

    洛诗帷在黑暗中寻到他的手，冰冷的触感随之传来。

    你手好冷，在外面很久么洛诗帷将他的另一只手也抓过来抱进自己温暖的怀里捂着。

    顾楷铭心底一阵柔软。

    我去洗澡,你先睡觉，明天第一天去医院上班别迟到了。他揉了揉她的发丝说道。

    洛诗帷听话得点头，顾楷铭又哄她躺下,替她盖好被子才起身去了浴室。

    浴室很快就传来哗哗的水声,浴室里蒸腾着缭绕的雾气，明明温度很高顾大队却还冷不丁地打了好几个喷嚏。

    应该是没穿外套出去受了凉。

    洛诗帷本来已经乖乖躺下,听到他打了几个喷嚏立刻不安地坐起来。

    打开床头的灯趿着自己的拖鞋就去厨房的医药柜给他找药。

    等顾楷铭披着浴袍擦拭着湿头发从浴室出来的时候洛诗帷正好捧着水杯拿着药进房间。

    快点吃药，不能感冒。洛诗帷看到他出来，立刻吩咐道。

    就像体贴的妻子

    顾楷铭轻轻弯起唇角，接过她递来的药含进嘴里然后就着她的手喝了几口水。

    洛诗帷看他把药吃了下去才放心。

    将水杯顺手轻轻放置在床头柜上还没来得及直起身子就被他从身后紧紧圈住。

    老婆

    他将头埋在她滑嫩的颈间轻唤出声，很柔，很暖，就跟他现在慢慢呼在她肌肤上的呼吸一样。

    洛诗帷在听到那两个字的时候直觉得周围的空气都静止了，虽然是很简单的两个字，在现在情侣之间很寻常的两个字，可是顾楷铭亲口说出来她只觉得很感动，感动得她眼里哗地就掉下来了。

    怎么又哭了

    她的泪水打湿了他的手背，感觉到湿润的顾楷铭将她转过身面对向自己。

    洛诗帷这一次不像以往一样用自己的手去擦泪，而是抓过他的手覆在自己脸上让他给她擦拭。

    他的手依旧是那么的糙，摩挲在她嫩滑的脸颊上有些硬疼，但是却让洛诗帷十分眷恋。

    顾楷铭看着她这副带着撒娇的模样浅笑着，耐心地替她拭着泪水，嘴上却忍不住要逗她。

    哭成这样，是不是不想做我老婆

    洛诗帷立刻摇头。

    那就是想做顾楷铭挑起眉梢。

    洛诗帷脸红，觉得自己又被调戏了，伸手要去捏他脸，却被他灵敏地躲开，然后将她打横抱起压在身后的大床上。

    想不想嫁给我顾楷铭凝视着她，眼底再也没了戏弄，取而代之的是认真，极其的认真。

    洛诗帷对望着他，微黄的床头灯下，他的眸子里有淡淡的光彩，好似镶了点点的碎钻，而她在那里看到了真挚与坚定。

    想没有犹豫，洛诗帷勇敢地想他袒露出自己心中的话。

    我想做你的妻子，照顾你一生一世。

    顾楷铭嘴角绽开笑意。

    有她这句话就够了。

    这一夜，他紧紧拥着她馨软的身子睡得很沉。

    因为他已经做了一个人生中很重大的决定

    洛宸所在的新组合其他成员在经过很长时间的考核与筛选之后，已经初步确定了。

    而期间作为早已确定为队长的他受到了更为严格的训练，除了唱功与舞技，公司还给他安排了其他乐器方面的学习。

    钢琴，吉他等。

    要想成为一个团体里的顶梁柱就都必须各项都很优秀，而一技之长则能让你的队友觉得你比他们更胜一筹，才能从本上压制住他们心底的不服气。

    这是董事长告诉他的话，同样被他铭记于心。

    所以洛宸更刻苦地进行练习，即便身上的伤越来越多他也无暇顾及。

    他要红，他必须要红。

    每次累得快要倒下的时候他的心底都有这样一个声音在呼唤着支撑着他。

    而每当夜深人静的时候他才会将手机里曾经偷拍洛诗帷的照片翻出来不厌其烦地一遍遍看着。

    他伸出修长的指尖去触碰屏幕上她白嫩的脸，轻轻临描着她的轮廓，望着她的眼神柔情一片。

    小宸哥，这是你女朋友

    蓦地，临床察觉到光亮的练习生突然起身凑过来。

    洛宸被吓了一跳，本来就不怎么说话的他没有回答他，收起手机就翻身准备睡觉。

    这个练习生，是前几日才被调过来和他一个房间的，听秦经理说已经定为新组合的成员之一，只有16岁，因为拉得一手好小提琴，长得也清秀，所以被董事长相中。

    虽然年龄只有16岁，可是心智却已经相当成熟，洛宸跟他相处了几周就发现他很会察言观色，而因为自己已经是内定的一队之长，他似乎一直有意讨好。

    没有得到洛宸的回答他轻耸了一下肩回自己床铺。

    洛宸躺在自己床上慢慢意识到自己已经是一个团体的领导人，而现在临床的就是他的队友，他猝不及防地开口，这次轮到那个孩子吓了一跳。

    不是，不要乱说。

    听完了洛宸的话那个少年也知趣地不再多话。

    只是心底暗自腹语。

    切，刚刚那样子他又不是瞎子，谁看不出来什么，承认一下又不会怎么样，谁规定明星不能有七情六欲啊

    不过一向冷漠的洛宸居然有喜欢的人也让他吃了一惊。

    感叹了一会儿少年扯过被子盖在头上睡觉。

    还是不要多嘴了，洛宸是队长，现在深得董事长的喜欢，以后在组合里还要靠他呢，睡觉睡觉吧

    而洛宸则也蒙头躲在自己的被子里再次拿出自己的手机。

    凝视着洛诗帷的笑颜洛宸也不自觉地微微扬起笑。

    洛诗帷，很快了，很快了

    几周之后，一支名为的组合横空出世，四位花美男，身高都在180之上，而平均年龄却只有17岁。

    而公司为了吸引更多的粉丝故意在正式出道之前营造出神秘感，在各大网络媒体发放出组合的预告，配合着柔美的画面镜头从每个成员俊美的侧脸一扫而过，让人来不及惊叹就消失了。

    果不其然，在预告发放的24小时内，的搜索量直线上升，而队长洛宸的搜索更是占据了成员之首。

    洛诗帷也是在电视里无意看到洛宸的，虽然镜头转眼即逝，但是她却一眼就能认出那俊美如漫画里的少年就是自己的弟弟洛宸。

    洛宸长得十分好看这个事实洛诗帷一直深深了解，因为自己的养母是模特出身，而养父英俊不凡，洛宸几乎是继承了他们两个人的优点集一身。

    只是第一次看得这样与众不同，似被耀眼光辉环绕的洛宸，洛诗帷也被惊艳到了。

    仿佛他就是为娱乐圈而生的

    而震惊到洛诗帷的还不止于此，还没有正式出道，洛宸的组合就已经积累了很多的粉丝，洛宸曾经用过的一切网络通讯工具都被公司注销删除了曾经的一切，取而代之的是官方论坛，每过一天就多更多的人期待这个组合的出道。

    连医院里刚毕业的几个小护士吃饭的时间都在讨论现在这个被炒得最火的新人团体。

    这些显然是超出了洛诗帷当初的预料的。

    但是她很清楚地知道，在这个每天新人辈出的娱乐圈，红得快也陨落得快。

    她只希望洛宸不要忘记自己的初衷，不要被暂时的成功蒙蔽了双眼。

    作为姐姐，她当然是希望他能很成功，但是她现在觉得，让洛宸进入复杂的娱乐圈里让他慢慢历练慢慢成长也许未尝不是一件好事

    洛宸，你会慢慢知道，有很多种，而不是所有都要因为情才在一起。

    我你，但是永远只是姐姐对弟弟的，永远

    顾楷铭周六终于愿意回家，不是因为别的，是因为突然接到家里说母亲陆菁生病的电话。

    忙完了队里的事他就立马驱车赶回去，谁知道，一回家就看到笑脸相迎的母亲坐在自家大厅里，还有坐在她身边，却被没收了原本准备通风报信手机的顾亦泽。

    舍得回来了我就知道我儿子不会不管我这个老太婆。陆菁一边悠闲地喝着茶，一边对自己撒谎骗了自家大儿子不以为然道。

    顾楷铭脸黑。

    妈，我很忙，您下次不要这么吓唬人好么

    佣人在电话里说的跟个真的似的，让顾楷铭以为母亲生了什么重病，顾楷铭是个很孝顺的孩子，立刻腾出时间就回家了，却只是一场骗局。

    闻言，陆菁也脸沉，将手中的茶杯不轻不重地放在茶几上她便开口。

    我要不用这个方法你顾大队快要和你那个没良心的弟弟一样几个月不回一趟家了。

    顾亦泽本来就觉得自己很无辜，被母亲这么一说倍觉躺枪。

    反正每次母亲和自己大哥说话总会把他扯出来，不训斥一下她老人家似乎心里不舒服。

    没关系，反正他习惯了

    母亲说着又皱起眉头又道。

    你以前也很忙啊，可至少也两个个月回来一趟，怎么，从缅甸回来之后任务更重了连回家的时间都没有了

    顾楷铭听出了母亲的不满，他这才意识到自己已经有好几个月没回家了。

    恋之后他闲暇的时间都去陪洛诗帷了，加之母亲总催他相亲他便对回家产生了抵触情绪。

    最近有一桩大案子，比较棘手，所以可能

    他刚开口就被母亲夺过话语权。

    大案子又是大案子楷铭，不是妈又要嗦，上次缅甸的任务就已经快把我和你爸吓去半条命，如果当时不是那些人把枪先对准了你同事，牺牲的那个人就是你

    我和你爸年纪大了，经不起你这么折腾，你要是在外面真有个三长两短你想过家里我们两个老的没有陆菁说着说着带了些哽咽。

    缅甸的那次任务让她留下了影，她以前就反对顾楷铭当刑警，她甚至不明白，他堂堂一个军区司令和前任国家总理女儿的儿子，放着好的工作不要，偏要去当什么危险的刑警，简直是胡闹

    现在他几个月不回家，又

    跟她提什么大案子，她听了就十分冒火。

    我希望你能尽早换份工作，刑警太危险，你又是顾家的长子，陆家的长外孙，我希望你能有更大的担当。陆菁是一直希望他从政的，他格沉稳，做事有条不紊，比小儿子要成熟许多，再加上有自己的父亲他的外公庇护，他自身能力又那么强，她相信从政的他不会让她失望。

    顾楷铭却很不喜欢母亲这样。

    妈，我说过很多次，我热我的职业，我的确是您和爸爸的儿子，但是在我选择这份职业开始，我的命就是国家的，人民的，在缅甸牺牲的三个同事都有自己的父母，自己儿子为国捐躯没有父母不会心痛，但是职责就是职责，我们随时都要做好因公殉职的准备。妈，您是老党员，你的思想境界应该在我之上，所以关于我工作的话题我希望就此终止，我是不会轻易放弃这份工作的

    顾楷铭一如既往的强硬态度让陆菁痛心，她站起身与他对视。

    好，姑且不谈关于你工作的事我们今天谈谈你的婚姻大事陆菁正色道。

    顾楷铭微微蹙眉。

    果然，他就知道，母亲不会这么轻易放过他。

    而他现在不觉得，在刚刚激怒了母亲之后，再和她说洛诗帷的存在是个理智的决定。

    他不想让她因此受到委屈，她已经受了太多委屈，而他只想让她从此快乐，他让她变成自己的，不是让她来顾家再受委屈的，他是要保护她的，所以一点点的委屈都不能再让她有。

    上次我跟你说的千市长家的千金上个月已经从英国留学回来了，我已经帮你约好明天和人家姑娘见面

    母亲的话还没说完顾楷铭的脸色就暗沉了下来。

    他觉得简直荒谬没有问过他的意见就这样擅作主张。

    他知道自己母亲陆菁由于从小成长在政界领导人的家庭，少女的时候外公又当上了总理成为国家领导人，因为是独生女所以集万千宠于一身。

    她孤傲又强势，这个世上除了父亲顾盛能够压制住她，已经找不到第二个人。

    而只要她想做的，她就一定会去做，只不过顾楷铭没想到连自己的婚姻大事她也要控。

    妈，我已经三十岁，我不是一个孩子，我不需要你给我安排什么相亲，而且你都没有询问过我的意见。顾楷铭显得很不悦。

    如果他背着洛诗帷去跟别的女人相亲，这算什么

    只要我还活着一天，只要你还是我陆菁的儿子，你在我眼里就是一个孩子，你也知道你已经三十岁了你看看整个军区大院里还有谁像你这个年纪还没对象的陆菁质问道。

    顾楷铭望着母亲眸色沉敛，迟迟没有开口说话。

    在一旁一直沉默的顾亦泽终于启唇为自家大哥解围。

    妈，哥都说了，工作忙，工作都来不及顾怎么还顾得上自己的事情你也知道哥不管做什么都很投入，每天要面对各种不同的案子，压力也很大，您呢就不要再给他施压了，对象的事也不急着这么几天吧你总得给哥一点时间

    顾亦泽说得言之凿凿只是落进陆菁耳里同样是推脱。

    顾亦泽，我还没找你算账，你好好的把财政局的工作给辞了，你都二十八了你还不让我省心

    可惜，顾亦泽不小心把自己给搭了进去。

    他扶额。

    正义什么的，果然不是每个人都能做的啊，尤其是在自家母上面前，他和大哥加起来都不是她对手。

    那是钱市长的千金，如果我们顾家不守信人家会怎么看我们家你要是心里还有我这个妈你明天就必须得去教训完了小儿子陆菁再次转向大儿子顾楷铭。

    顾楷铭站在原地缄默不语，他只觉得这种被逼迫的感觉糟糕透了

    晚上顾楷铭被母亲困在家中，和洛诗帷通完电话，他独自站在自己房间的阳台上望着静寂的夜空若有所思。

    你是对的蓦地，身后传来弟弟顾亦泽的声音，没等他转身他已经站立到他身旁。

    没有收回视线，顾楷铭也没有言语。

    兄弟之间仿佛有一种无形的默契，不需要解释就能彼此知道对方的意思。

    而顾亦泽的意思是，他没有向母亲说出洛诗帷的存在是对的。

    他们都很清楚母亲的个而像他们这样的家庭，显然是会在意门第。

    整个军区大院里从小玩到大的几个孩子，现在都已经成家立业，不是靠着自己父辈的关系在军队担任了不小的职位就是当了公务员成为了局长级的人物。

    而他们的婚姻自然也是强强联合，不是高官的千金就是身价不菲的名媛。

    母亲陆菁一直好强，两个儿子没有遂她的愿走她安排的路，在婚姻上她不会轻易让步。

    而要当顾家的媳妇，进顾家的门自然是得经过她陆菁的挑选。

    洛诗帷没有任何背景不说，她的不堪身世就是一个隐藏的地雷，顾楷铭说话做事一向谨慎稳重，并不是刻意向母亲隐瞒，他不说自然有他不说的道理，这点顾亦泽深信不疑。

    看来自家大哥是铁了心要保护那个女人了

    反正只是见个面，毕竟是市长的女儿，怎么的也得卖个面子，形式而已，你就当露个面过个场。顾亦泽轻拍着他的肩缓言道。

    顾楷铭的眸色深幽。

    市长的女儿看来母亲执意是要走联姻这一步了。

    既然无力反抗，那么就顺水推舟见面，他会和市长千金说清楚，他不会让他的小傻瓜受到一点伤害

    顾楷铭第二天如约而至，母亲陆菁怕他半路跑掉还特意备车跟着他。

    以往从来都是顾大队派人跟踪其他人，现在他反被跟踪了，会这么做的恐怕也只有自己的母亲了。

    千市长是现任a市市长，是父亲顾盛当年的同窗好友，私交甚笃，而他的两个千金传闻美丽大方，尤其是长女千静语，出落的极其标志动人。

    只是很早就被送往英国念书，鲜少有机会在国内露面。

    顾楷铭是先到的，在相约的咖啡馆里随意点了一杯蓝山，他轻轻端起抿着，神态淡定如常。

    陆菁坐在车里远远望着自己的大儿子似乎还算满意。

    千家的大千金她可是见过照片的，美貌而又聪慧家境殷实，可谓是她心中最理想的儿媳人选。

    而且她作为当今富家子弟与官二代们竞相追逐的对象，至今都将那些男人拒于千里之外，如此纤尘不染的脱俗女子她顾家怎么能错过

    她相信自家大儿子有绝对的魅力能够征服那样的女人就像当年自己的丈夫顾盛一样征服了从不向任何人低头的她

    顾楷铭耐心地等着，很快，他听到咖啡馆门被轻启的声音。

    一个曼妙娉婷的身影宛如从天而降，悄然而至，那乌黑如长瀑的发下是一张致到无懈可击的脸颊，一席动人的长裙楚楚动人，彰显婉约却不失华贵的气质。

    这个出场，连在远处观望的陆菁都被惊艳到了。

    没想到真人比照片上还要震撼，落落大方，美艳不可方物。

    只是所有人对宛如女神的千家大小姐看得移不开眼，顾楷铭却只是略微地一瞥便不着痕迹地移开了自己的视线。

    再美的人在他眼里都只不过如同一幅画，只是过眼云烟罢了。

    像他这样的阅历，见过的美女不计其数，纵然再美也形同虚设，因为他的心里已经驻进了一个小身影，这一辈子都再也挥之不去了。

    她的普通质朴，在他眼里同样美丽，而且无与伦比

    千静语缓缓走向顾楷铭的位置，顾楷铭的照片之前后母已经拿给她看过，这一场相亲都是父亲与后母一手安排的，她什么都不知道便被突然告知要去赴约。

    她常年生活在英国，并不知道顾楷铭这个人有多优秀，照片轻扫了一眼，除了外貌让她有些印象，她不觉得有什么特别出众的地方，而且以她现在的情况，她很排斥这样的相亲，非常

    千小姐你好，顾楷铭顾楷铭出于礼貌与绅士，站起身儒雅地先向千静语问好。

    你好千静语也礼貌地回应，只是和顾楷铭一样没有伸出自己的手。

    顾楷铭察觉到她从进来到现在，视线只从他身上扫过一眼便一直垂眸不再看他。

    他的嘴角蓦地微微扬起一丝不易察觉的弧度。

    这场相亲似乎比他想象中的要更简单些

    而事实证明，顾大队的推理是正确的。

    千静语点了一杯果汁之后几乎没与他有什么交流。

    顾楷铭坐在她对面，手中拿着小勺轻轻地搅拌着杯中的咖啡，他显得异常地有耐心。

    他是刑警，一直遵循着静观其变，敌不动我不动的准则，虽然千静语目前算不上敌，但是他不会轻易开口先摊出自己的底牌。

    而千静语似乎也一直跟他僵持着，不过她的耐心终究是比不过刑警出身的顾楷铭的，沉默了许久之后终究由她先开了口。

    顾队第一次见面很荣幸，不过我觉得有些话还是一开始就说开比较好。

    顾楷铭眉宇微微舒展，对她的话既不诧异也不排斥。

    千小姐有话不妨直说。他依旧儒雅地开口道。

    千静语见他淡定从容的样子心里的戒备也稍稍放了几分，但是还是有些拘谨。

    桌下细长白嫩的指尖轻轻攥在一起，指尖嵌进自己的掌心里，让千静语觉得有一点疼，但是比起心里的疼这点疼本算不上什么。

    抱歉了顾队，恕我直言这一次的相亲不是出于我本意，都是家里安排的，我知道顾队是个优秀的人，但是恐怕我要错失这次的机会了

    顾楷铭没有任何言语，耐心地等着她接下来的话。

    千静语的唇瓣紧紧地闭合着，她的皓齿轻轻地咬住了下面的唇，然后缓缓说出了下面的话。

    我已心有所属，很抱歉不能接受这次相亲

    而这句话却是顾楷铭觉得异常顺耳的话。

    之前心中的烦闷慢慢消散，顾楷铭只觉得，有些时候很多事情即便是身经百战的他也很难预料。

    不过这个答案他很满意，不用他说出洛诗帷的存在千家小姐就率先一步坦露自己的心迹，而且从她的神情与肢体动作来看，她的心里的那个人对她来说一定是非常重要，对于他，她显然是没有任何的兴趣。

    顾楷铭第一次被女人冷漠，不过他却觉得这样的感觉很好

    唇角终于绽开一丝淡淡的笑意，顾楷铭的声音显得很清亮。

    让拘谨不安的千静语也微怔住。

    千小姐不必觉得抱歉因为我们的情况一样

章节目录 分章阅读49

    <

    千小姐不必觉得抱歉因为我们的情况一样

    顾楷铭的话也是千静语始料未及的。

    闻言她怔了半晌。

    他的意思是

    抬眸无声地询问他,，顾楷铭同样用眼神回答她。

    他的答案是肯定

    千静语心领神会,一直提着的心随之稍稍放下,她现在只觉得很庆幸

    有些释怀的微笑，和刚才拘谨的笑截然不同。

    没想到顾队也并非出于本意,而是被家里安排千静语开口道，随即眸色微微黯淡了几分。

    像我们这样的家庭,有又多少时候可以听从自己的心意呢千静语自嘲道，小巧动人的脸颊上划过一丝感伤。

    这些细微的表情都落进顾楷铭的眼底。

    她的一言一行已经告诉了他，她是一个有故事的人

    千静语轻轻抬头，似不经意地扫了一眼咖啡馆的玻璃窗外。

    你也在被监视在看到不远处路边的一辆车后她借着喝果汁的空档开口问道。

    顾楷铭没有否认地点头。

    千静语垂眸苦笑。

    又是一样的情况,可是却总是无法摆脱,只是想不到连你也会被这么对待。

    千静语只觉得他们现在这样很可笑，像被犯人一样被密切跟踪监视着，而且还由不得自己说不，她是如此，身为刑警队大队长的顾楷铭也是如此。

    而这本不是她所想要的生活。

    她的话顾楷铭不可置否，所以他和弟弟在成年之后就早早地离家，其实就是这个原因吧

    你一定很你的女朋友

    静寂了片刻，蓦地，千静语说道。

    虽然是事实，但是被人直接在面前一语道中心事，即便是顾楷铭也会觉得有些不好意思。

    千静语在他微红的脸上看到了幸福。

    顾楷铭话一直不多，但是出于女人的直觉，她能感觉到他不愿多提自己的女朋友，其实是在保护她。

    被心的男人这样重要地守护着，那个女人一定也被幸福紧紧包围着

    千静语的心底滑过阵阵的苦涩。

    这样的情，让她羡慕，只可惜这样的幸福对她来说是那么的遥不可及

    顾队，今天很高兴认识你，关于相亲的事我会和家里说清楚的，最后祝你和你女朋友幸福。

    将要离开的时候千静语对顾楷铭送出了自己由衷的祝福。

    顾楷铭唇角带笑礼貌地回应。

    能结实千小姐我也很荣幸，也许我们无力摆脱我们与生俱来的身份，但是我们有自己选择的权力，没有人可以左右，即便是父母。

    顾楷铭意味深长道，随后送上自己的祝福。

    也祝你和你的男朋友幸福

    只是和他的反应不一样，对于祝福，千静语只是轻轻低头，遮掩着自己此刻的凄楚。

    良久顾楷铭才听到她再次响起的声音。

    很低却又带着一丝难以压制的委屈。

    他他不要我了

    顾楷铭眼底的眸光随之微黯了几许。

    抱歉

    千静语轻轻摇头表示没关系。

    也许自己真的压抑了太久也伪装了太久，所以在听到祝福的时间，难以自持地展现了自己心底的哀伤。

    与顾楷铭虽然只是短暂的接触，但是她相信如此沉稳的他会替她保密的。

    是我失态了，该说抱歉的是我。千静语立刻收拾好自己低落的情绪，再次将自己伪装起来。

    现在的她看起来又变得很正常，但是没有人知道，她的身体里暗藏着一颗在滴着血的心，那颗心早已千疮百孔

    那么，后会有期。千静语在离去时开口。

    后会有期。

    顾楷铭目送着千静语离去，目光悠远。

    从刚刚的对话中，还有他的观察，他已经能确定千静语没有在骗他。

    虽然她一直在掩饰自己，但是还是会不经意地暴露。

    不过她敢言敢当，倒是出乎了他的意料。

    至于她到底发生了什么他自然是没有兴趣，他只知道自己现在的心情很好。

    因为他没有费任何力气就避免了一桩原本很头疼的事。

    只是这一次，母亲又要失望了

    千静语从咖啡馆出来之后，自家的车就缓缓开到她身边。

    司机立刻下车毕恭毕敬地替她打开车门做出请她上车的姿势。

    她看着只觉得讽刺。

    既然是派来监视她的，何必还要演得那么逼真呢。

    没有任何言语，她轻轻坐上车后座。

    她才回国没多久，还没有来得及看看这个阔别了五年的城市。

    从二十岁去英国，不知不觉都已经五年了。

    而五年，却能改变很多很多

    视线一直望着车窗外，望着这既熟悉又有些陌生的城市，她的心又不可抑止地抽疼起来。

    他也在这里对吗

    从包中拿出自己的手机，她抬眸看了一眼司机，此时的他因为要认真开车，没有再多关注她。

    她慢慢打开被她加了锁的相册，输入那串熟悉的数字的后一张照片落入眼帘。

    照片里是两个亲密依偎在一起的恋人，身后是举世闻名的大本钟。

    照片里的女孩子就是自己，她笑靥如花，望着紧紧抱着自己的男人眼里满满承载的都是幸福。

    而穿着黑色风衣的他，高直挺拔，棱角分明的脸颊英俊迷人，即便是照片都仿佛能被他深邃的眸光一眼望穿心底。

    那时的她就像一个撒娇地小猫一样挂在他修长的身上，霸道地绕着他的围巾让他和自己紧密地贴合在一起。

    他的眸光也宠溺地望着她，然后时间就此定格

    千静语出神地望着手机，一滴泪珠悄无声息地打落在手机屏幕，接着又是一滴

    她立刻抬手抹泪，可是似乎怎么抹都无济于事。

    但是她不想被司机看到，就像之前在英国一样逼迫着自

    己，她强忍着硬是憋住了眼泪。

    她不可以哭的，他说过不喜欢的

    可是眼泪可以忍住，心痛她却无法压制。

    那一下一下地绞着，让她每次安静下来的时候就痛得无法呼吸。

    他明明明明看她的时候那么温柔，不是说人的眼神是不会说谎的吗

    可是他为什么不要她了他一声不响把她一个人丢在英国

    伸出手将手机里的照片放大又放大，直至他的身影占据了整个手机屏幕。

    千静语伸出指尖轻轻抚着他的脸颊，仿佛他现在就在眼前一样。

    他们说你在这里，所以我回来了，我以后都不会任地和你闹脾气了，你别再把我丢下好不好

    千静语注视着照片，对着照片里的日夜思念的那个人在心底一遍一遍地问着。

    可惜不管她问多少遍，她都得不到答案，一如当初

    洛诗帷换了工作之后最难过的是肖然。

    洛诗帷的朋友不多，而肖然却是帮过她最多的人，以前出去应酬的时候若不是每次肖然替她解围她一个人本不知道该如何反抗。

    所以对肖然她心里也是不舍的。

    诗帷，其实我很羡慕你，有个这么优秀这么好的男朋友，你家顾队是现在少之又少的好男人啊，好就算了还那么帅，唉，你上辈子积了什么德能把这样的男人拐到手啊。

    自从肖然知道洛诗帷跟刑警队大队长在谈恋之后她就一直羡慕嫉妒恨着。

    不过她心里也替洛诗帷高兴。

    她这么苦命的一个女孩子，终于遇到了她的良人，真好

    看来下次她也要多玩几次真心话大冒险，指不定就遇上哪个玉树临风的刑警哥哥办案

    其实我一直觉得他眼神不好，不然不会看上我。洛诗帷倒是很谦虚地回应，虽然她真的觉得自家顾大队眼光有问题。

    那是，眼神好就看上我了，哈哈哈肖然在电话那头自恋。

    洛诗帷无视她，这样的情况她习以为常。

    不过洛施肥你真的挺厉害的，和你一起竞聘药剂师里有我朋友的姐姐，她是你们中学历最高的了，都被你pk掉了，没看出来啊你实力这么强肖然是真心地感叹着，这倒引起了洛诗帷的注意。

    那个时候只顾着被录取开心了，没有多怀疑，现在仔细想想，自己被录取似乎太顺利了。

    而且她当时也看到了别人面试的情况，对比之下，她真的不觉得自己的面试有什么出众的地方。

    又突然联想到住院那次，顾楷铭与院长那么熟稔地交谈。

    洛诗帷心中隐隐触动。

    难道是

    顾楷铭回来的时候已经很晚，而今天和往常不一样，客厅的灯居然还亮着。

    换好拖鞋他走进客厅。

    洛诗帷娇小的身躯蜷缩在沙发上已经睡着，而电视却还开着。

    看着什么都没盖就这么睡着的她他微微蹙起眉。

    脱下自己的警服拿在手里，他轻声走到沙发前蹲下身去唤她。

    诗帷。

    洛诗帷听到他的声音眼睫毛微微动了一下慢慢睁开双眼。

    我睡着了揉着惺忪的睡眼傻乎乎地问他。

    她刚挣扎着坐起身顾楷铭就将自己手中的警服披在了她身上，然后紧紧裹住。

    不是让你先睡么不要等我，什么都不盖就睡着了还不打空调，着凉了怎么办顾楷铭责怪着。

    我身体底子好，才没那么容易着凉呢。洛诗帷狡辩。

    顾楷铭这才注意到她的一双小脚也裸露着，伸手握住，冷冰冰的触感瞬间袭遍了他全身的感官。

    还说没着凉

    洛诗帷看到他不悦的表情好像是有点生气了。

    你这样让我怎么放心

    她脚上的冰凉刺激到了顾楷铭。

    他希望他不在的时候她也能好好的照顾好自己，而现在的她只让他心疼。

    洛诗帷是真的感觉到他生气了，伸出一只手轻轻去勾他的指头。

    顾楷铭躲她就继续追，直到他不躲了为止。

    我也不知道我会睡着，下次不这样了，你不生气好不好洛诗帷不喜欢看到他板着脸的样子，所以也乖乖认错。

    顾楷铭看着她心底叹息。

    傻瓜

    因为我的职业，我不能像其他人的男朋友一直守在你身边，我不在的时候你要好好照顾自己，不要让我担心。顾楷铭坚毅的下巴轻轻抵在洛诗帷的额头上柔声道。

    洛诗帷在他怀里点头。

    两人在客厅温存了一会儿，顾楷铭感觉到她身子没先前那么冷了才抱她回卧室，哄她睡下顾楷铭去洗澡。

    洗完澡吹干了头发他轻声上床，洛诗帷一个翻身就窝进了他温暖的怀抱。

    还不睡顾楷铭问。

    洛诗帷在他怀里闷了一会儿然后开口。

    楷铭，我们是情侣，所以不管什么事情都不该有所隐瞒的对不对

    顾楷铭微怔，没有言语，静静等待着她接下来的话。

    我在医院的工作是你安排的吗洛诗帷终究还是开口问了。

    顾楷铭沉默了片刻，然后回答她。

    是。

    洛诗帷心底划过一丝失落。

    果然她还一直以为是自己的实力。

    其实她早该猜到的

    顾楷铭感觉到了她的情绪，正准备开口解释什么又听到她的声音响起。

    楷铭我突然发现，我好像对你了解的很少，我甚至都不知道你的家庭到底是什么样子

    顿了顿她又继续。

    你说我会成为顾太太，可是我却对你的家人一无所知，我之前一直觉得你想说了自然就会说了，可是，我们都在一起那么久了，你还是闭口不提。

    他的房间里，她的声音显得异常清晰。

    我现在想知道了你可以告诉我吗

章节目录 分章阅读50

    <

    、v章

    我现在想知道了，你可以告诉我吗

    洛诗帷问的很直接也很明确。

    在她心里,如果两个人真的决定在一起走到最后,必须很了解彼此。

    她很很顾楷铭,就像他是她的依靠一样,她也想成为他的依托。

    可是她知道,婚姻这个东西不是只有情就能在一起，还有很多在外的因素，比如家庭。

    而她和他在一起这么久她除了知道他有一个弟弟，其余都一无所知。

    从上次见过他的朋友之后，洛诗帷就隐隐觉得他的身份恐怕不简单，她既然想成为顾太太,他的一切她就必须要了解

    顾楷铭知道自己的家世他不可能一直瞒着洛诗帷。

    他了解她的个,他不说是怕她乱想，但是现在他好像不得不说了

    诗帷，就像你不想看到我因为工作需要要和一些女人纠缠，作为你的男朋友，我也不想再看到上次你在派出所衣衫不整的样子所以工作是我和院长打了招呼，我承认是我的私心

    关于我的家庭，我一直在找机会和你开口，如果你想知道我不会再瞒你一丝一毫，你真的要听吗

    顾楷铭开口道，眸底是她捉不透的深幽。

    洛诗帷的心陡然一紧，也同时多了一丝害怕。

    他这样严肃的语气，仿佛是要宣布很重大的事。

    而洛诗帷现在还不知道一切远远比她想象的更让她震惊。

    她望着他点头。

    她要知道，她想知道

    顾楷铭与她对视着，双眸讳莫如深，让人不禁想去深入探究。

    房间里静寞了良久，洛诗帷耳畔才响起顾楷铭低沉的声音。

    我父亲是省级军区司令，母亲前妇联会主席，我外公是前任总理

    伴随着顾楷铭的话，洛诗帷已经完全呆滞

    她从来不知道，顾楷铭的背景是如此雄厚。

    怪不得能和商业界霸主vg的少董走的如此之近，关系那么亲密。

    她不是没猜想过他有个很优越的家境，只是没料到竟是这样的可怕

    吓到你了顾楷铭注视着洛诗帷的表情开口问道。

    而她会被吓到也在他预料之中。

    这也是他迟迟没有和她提起的原因。

    洛诗帷的小手紧紧抓着掩盖在自己身上的被子。

    她一时不知道该如何去面对这一切。

    顾楷铭洞悉到了她的不安与害怕，在她还在反应之际将她紧紧揽入怀中，按在自己的口。

    洛诗帷的耳边传来他有力的心跳，一下一下异常清晰。

    你听到了什么顾楷铭坚毅的下巴紧密贴合在洛诗帷的额上，他启唇问她。

    你的心跳洛诗帷呆呆地回答。

    顾楷铭寻得她藏在被子下的小手而后紧握住。

    还记得我去缅甸出任务么他轻声问她。

    洛诗帷自然是记得的，那个时候她以为他出了事，自己伤心难过的样子到现在都还历历在目。

    她在他怀中轻轻点头。

    顾楷铭继续道。

    当时我和同事分成了几路追击，却被敌人突袭，当时和我一组的包括我只有两个人，当时夜深，地段我们警方不如他们熟悉，我们在明，他们在暗，突然开枪我们措手不及，我眼睁睁看着我的同事倒在我面前，而枪口下一秒就对准了我

    洛诗帷听着顾楷铭的诉说呼吸都快凝滞了。

    他鲜少跟她提及自己工作中的事，这些危险她从来不知道。

    听他说着她的心也紧绷起来，她更紧地抱住他，然后抬眸去看他。

    那你，受伤了没她担心地询问。

    顾楷铭摇头。

    那个时候情况紧急，对方和我距离很远，我只能看到他举枪的位置，我脚边是山坡，几乎没有任何思考就跳了下去

    洛诗帷心猛地一抽下意识地反握住他的手。

    而顾楷铭的声音没有就此停止。

    人在生死边缘的时候脑海里总能不自觉浮现最重要的人和事。我滚下山的那一刻除了我的家人浮现最多的就是你

    我看到你一个人委屈哭泣的样子，看到你没有人保护的样子

    洛诗帷的泪水在他的话中如断弦的珠子一滴滴接踵而下。

    顾楷铭抬起手温柔地替她擦拭。

    我那个时候告诉我自己，我一定要活着回来，因为那个小傻瓜还不知道她已经驻在了我心里。

    楷铭洛诗帷哭着唤他的名字，声音快要被泪水淹没。

    顾楷铭则捧起她的脸，他眼里的坚定穿透进她的心里，他再次开口。

    所以，洛诗帷，我你，与你我的身份无关，如果我在意那些，我当初就不会执意选择进警校当刑警

    洛诗帷清晰地听着，伸手抚着顾楷铭的脸颊轮廓只觉得心疼，很疼很疼。

    这些你为什么现在才告诉我你摔下去的时候疼么那你回来就来我家楼下，你都没有休息

    现在想来洛诗帷才感觉到当时他的疲惫，死里逃生之后，他回来第一件事不是休息而是赶去她家楼下见她。

    如果那一枪最先对着的不是他的同事而是他，她现在连知道这些的机会都没有。

    就像肖然所说的，她洛诗帷上辈子是积了什么德得到这样的男人，得到他的珍视与宠。

    何言所幸

    楷铭，我和你不一样，很不一样，我的亲生母亲是酒吧的坐台女，她是被人轮奸怀上的我，因为身体的缘故她必须生下我，我甚至连自己的亲生父亲都不知道是谁洛诗帷对他袒露着自己的身世，泪水纵横了脸颊。

    这是她这么多年来一直逃避且难以启齿的事实，可是她现在不想隐瞒他，不管他会有什么反应，她一点都不想再瞒他。

    我母亲很恨我，恨之入骨，所以在我五岁

    的时候把我丢在路边，我一直等一直等，没有等到她却等来了警察洛诗帷此刻已经泣不成声。

    顾楷铭看着这样难受的她心脏如同他的眉宇，紧紧拧纠在一起无法再解开。

    因为没有人认领，也没有任何联系的方式，警察把我送进孤儿院，直到那个时候我还没意识到我被妈妈抛弃了，我每天扒在孤儿院的铁门上等妈妈来，最后趁老师不注意溜跑了出来，回到妈妈把我丢下的街头，我以为只要我等她一定会来接我回去的可是楷铭，我真的被亲生母亲丢掉了，像垃圾一样丢掉了洛诗帷的肩因为失声痛哭不可抑止地颤抖。

    她用自己的双手捂住脸颊。

    她从小就被母亲遗弃，后来被养父母收养她以为得到了幸福，可是养父母却因为一场车祸双双离世，她又成了一个无家可归，无依无靠的孩子。

    而顾楷铭的出现让她又尝到了幸福的滋味，可是像她这么不幸的人，她怕老天又会突然没收走现在的一切。

    就像大伯父一家说的，她只是个野种罢了不配得到这样的幸福。

    可是顾楷铭还是将她紧紧圈进了怀里，眼里充斥着疼惜与怜。

    他捋顺她被泪水沾湿的长发。

    不要哭，以后有我在，你都不要再哭。他俯身将她脸颊上的泪用自己的唇吮去。

    这些我很久之前就知道了。他告诉她，洛诗帷怔住。

    他怎么会

    是你的堂姐洛静告诉我的。顾楷铭补充道，然后抓起她的小手抬起到自己面前。

    他眷恋地在她柔嫩的手背上轻吻着。

    诗帷，你说情侣之间不能有隐瞒那么我现在只问你一句，你相信我吗

    洛诗帷来不及接受现在发生的一切。

    他知道，原来他都知道，所以他才那么地宠她，容她是吗

    在知道她的卑贱身世之后，身为将门之后的他没有任何嫌弃，还是要她，而且他不止一次地说要她成为顾太太。

    可是她却因为自己的自卑一直纠结着，害怕着

    楷铭，对不起，我一直很不懂事，我对未来有太多的不确定，我很害怕，可是我相信你，我一直相信你，我知道你不会丢下我，我只是对自己没信心洛诗帷说出自己心底的话。

    她想一辈子待在他身边，很想很想，不管拿什么来换她都愿意。

    顾楷铭的手在她脸上轻轻摩挲着。

    既然相信我，不要再害怕，你是我的你，没有人能够取代，你只需要站在我身后，把所有的都交给我来解决，知道吗顾楷铭说出这些的时候依旧满脸的宠溺。

    洛诗帷使劲点头。

    她现在什么都不要再管了，她只知道她要和他在一起，不管他是什么身份，她都要和他在一起。

    那现在不许再哭了，把眼泪擦干净。接着顾楷铭又故装严肃道。

    洛诗帷很听话地立刻抬手擦眼泪。

    有时候顾楷铭真的觉得她像个孩子，不过这样的她，他，深

    这一晚两人的心贴得更近了。

    仿佛之间有说不完的话，洛诗帷把她的过往全部倾诉给了他，而顾楷铭也第一次让她深入了解了他。

    直到洛诗帷最后困得在他怀中睡去。

    她紧紧抱着他的腰，头埋在他的怀里，顾楷铭保持着半撑靠在床头的姿势怕吵醒她久久没有动一下。

    你，悄然而至在我的世界，无声无息地走进我的心底，我愿意拿我的一切来带你走向幸福

    良久之后，顾楷铭俯身在她的脸颊上印上一吻。

    洛诗帷，我答应你的，我都会给你，而你只需要把你的这辈子交给我。

    因为你是独一无二的，不是你，再好的我都不要

    千静语向家里表明了自己对于联姻的态度，千市长极为恼火。

    她本不知道这场联姻对千家的利益，可是不管他再怎么斥责千静语的任不懂事都无济于事。

    顾楷铭的母亲陆菁很快得知这件事。

    难怪上次相亲回来半天都问不出大儿子什么，只是她没想到竟然是千家那里先出了岔子。

    千静语是她千挑万选的儿媳，与千家联姻也算是强强联合，可是这次她却失策了。

    而自从亲眼见到了美丽的千静语之后，她看其他的家的姑娘都要和她比较一番，却怎么看都没有千静语顺眼。

    而顾楷铭也因此遭了殃，母亲隔三差五地打电话让他把千静语约出来。

    一定是你不够主动，人家觉得你冷落了她陆菁在电话里斥责着顾楷铭。

    而千静语的事顾楷铭自然不会多说半句，即便是在自己母亲陆菁那里他也一直守口如瓶。

    她是市长的大千金，有头有脸的身份，这些私事他作为知情者不方便多言，从而给她造成不必要的困扰。

    妈，这件事等我有时间的时候再详谈。顾楷铭实在是无暇顾及这些，只得草草敷衍挂断了电话。

    独自站在警局的会议室，顾楷铭手中紧攥着手机，他劳累地揉揉了自己的额。

    他家洛施肥因为自卑而给她自己带来的患得患失，母亲在他婚姻大事上的催促，还有工作上的事一下子堆积在一起让他也无力招架，顿感疲惫。

    他知道要解决好这些，不容易，所以他恐怕要走一步险棋

    这是他权衡了很久之后，唯一能够想到的解决办法，而这个举动，应该会是他三十年来第一次做的冲动的事情

    整理好思绪他转身准备离开会议室，视线不经意地与之前贴挂在白板上的易宇兮照片相对。

    他的眼光正好与照片中的易宇兮直直对视。

    眸光交错，思绪百转。

    顾楷铭在那一瞬间豁然停步驻足，他整个人定格在原地，目光紧紧地锁定在易宇兮那张照片上。

    他觉得他好像想起来了

    那一直觉得熟悉的眼神不是似曾相识，而是他的的确确的见过。

章节目录 分章阅读51

    <

    、v章

    他觉得他好像想起来了

    那一直觉得熟悉的眼神不是似曾相识,而是他的的确确的见过。

    思绪回到他在缅甸执行任务的时候，如同他对洛诗帷所说,在千钧一发之际他纵身跳下山坡滚了下去。

    那么高的山坡,纵然他是铁血硬汉,血之躯这么滚下去也会受伤。

    他记得他当时滚下来由于沿途受到撞击，加之连续几夜没有入眠头有些眩晕。

    有重任在身的他还是忍着疼起身，但是刚起身就被人从身后一脚踹来。

    很不幸，他滚下的地方附近也有敌人埋伏。

    顾楷铭的反应很快，一个后仰躲过了对方的那一脚，同时一个扫腿便将对方给绊倒。

    手迅速地从自己腰间拿出手枪对准了倒在地上不堪一击的敌人。

    黑夜里他看不清那个人的脸,只感觉到他倒在那里不住地用腿滑着往后退，他持着枪步步紧逼

    砰砰

    远处突然响起两声枪响，顾楷铭紧紧皱眉。

    这个时候突然有枪声，他不知道是警方还是敌人。

    如果是敌人的救援信号，那他现在现在的形式非常不利

    眼前的犯人自然是不能杀的，他必须得留下活口，才能寻得更多的线索。

    可是在他向那人靠近的时候，黑暗中他听到脚步声。

    警觉地举枪抬首却被正前方几米的黑影抢先一步，枪口直直地对准他

    连续两次被枪指着，而这一次身旁是平地，他再也无处可逃。

    哥之前被他踢倒在地的人连滚带爬地跑到那黑影身后。

    显然黑影是来救人的。

    而与此同时不远处传来了狗吠和人声。

    顾楷铭知道那是警方

    对面的人似乎也警觉，如果再和对峙下去拖延了时间就翅难飞，无暇顾及顾楷铭两人即刻转身准备逃。

    身后的增援越来越近，顾楷铭在借着后方照来的光举起枪对准其中一个人

    砰

    一枪准确无误地打中在那人的小腿上。

    哥你先走别管我快走

    在顾楷铭拔腿追去的时候听到中枪人的高喝。

    听到枪声黑影回头，看到的却是中枪的同伴和顾楷铭的靠近。

    远处杂乱的远灯光下，亮光在黑影的正面一扫而过，他戴着帽子蒙着面，只露出一双眼眸

    在离去之前那双眼眸与顾楷铭的视线交融，却稍纵即逝，然后他便迅速消失在黑夜中。

    警方很快赶到，可是在警方来临之际那个被顾楷铭打伤的腿的人饮枪自尽，他宁愿死也不愿被警方擒获，非一般的忠心。

    顾楷铭带人去追的时候再也找不到那个逃脱人的身影。

    而现在

    顾楷铭的视线紧紧在白板上易宇兮的照片上。

    他觉得，那双眼睛就他的眼睛，那个蒙面的黑影，就是他

    如果猜想成立，他现在可以这样推理

    腼腆的贩毒集团与宸风社有着密不可分的联系，他之前就怀疑易宇兮与宸风社的关系，而那个人如果真的是他的话，他为什么会出现在那里，一切就不言而喻

    顾楷铭之前因为属下失误带来的郁似乎有了一丝纾缓。

    他好像又多了一条重要的线索

    洛宸的组合在积攒了人气之后，这周终于迎来了正式的出道。

    洛诗帷特意请假去参加了他们的出道见面会。

    已经很久没有看到他了，当站在看台上远远地看着他站在组合中间以队长身份出现的时候，洛诗帷甚至有些难以置信，那个被光芒笼罩的，那个在经过包装过后让人看起来只觉得不真实的大男孩，是她的弟弟，是那个被她一直当成孩子的洛宸

    啊洛宸洛宸

    至高至

    台下的粉丝都很疯狂，举着各自喜欢的成员名字或者印着他们的海报高声呐喊着。

    洛诗帷被埋没在人群里，耳边充斥着粉丝们狂热的尖叫，她望着洛宸越发削瘦的脸不禁心疼。

    可是她现在连他的联系方式都没有，她什么时候才能再面对面的看到他

    洛宸和成员们站在台上接受着主持人的提问。

    他的视线似有似无地扫过台下，可是人海中，他却搜寻不到她的身影。

    眸光不自觉地黯淡下去。

    洛诗帷我现在现在最显眼的地方，你会看到我吗会吗

    出道见面会上除了各自的介绍，还进行了出道曲的表演，之后与歌迷进行了短暂的互动之后便结束了组合首次的见面。

    洛宸回到后台又和成员们接受了几家大媒体的采访。

    等空闲下来的时候天色也渐渐暗了下来。

    好累，好累，刚开始就要累散架了，以后要怎么活

    毕竟还都是孩子，当只剩下自己成员的时候小孩子气就暴露无疑。

    洛宸仅仅18岁却是最年长的，即便自己不多话，成为队长之后也开始谨记自己身肩的责任。

    回去都早点休息，明天开始会更累，记得你们的初衷。带着队长的职业督促道。

    成员们也一个个安静了。

    男孩们，现在有三十分钟的时间给你们，出道首日和家里分享一下喜悦吧~

    休息室的门突然被打开，经纪人走进来突然宣布。

    几个男孩互相看了对方几眼，然后立刻欢呼雀跃地拿起自己手机给家里打电话去了。

    因为是艺人，他们的一切都受到了公司的限制。

    看着成员们一个个带着笑意和家人打着电话，洛宸看着却只是悄悄地退了出去。

    独自倚靠在门外的墙壁，洛宸的手中紧紧攥着自己的手机，看上去很孤寂，他凝视着自己的手机屏幕，迟迟没有下手按下那个号码。

    洛宸，你怎么不给家里打电话经纪人从休息室出来的时候看到他不解地问道。

    洛宸抬眸，掩饰地开口。

    正准备

    抓紧时间啊，可就半个小时，下一次不知道要等到几天之后呢经纪人提醒着，轻轻拍了一下他的肩膀抬步离去了。

    洛宸垂眸，视线又回到通讯录里那个名字上

    然后他慢慢抬起手按了下去。

    洛诗帷正现在洛宸出道见面会举办的会馆外耐心等候着。

    见面会结束之后她一直没看到洛宸出来，她侥幸地想着也许自己在出口守着兴许能见到洛宸一面。

    夜色已至，洛诗帷裹紧了自己的外套在外面踱着步。

    自己的手机突然响起的时候她还以为是顾楷铭。

    看到一个陌生来电的时候她微微蹙眉。

    但是还是迟疑地接起了电话。

    喂

    手机那头没有声音，只有轻微的呼吸声，洛诗帷隐隐地感觉到这个呼吸是洛宸。

    洛宸是你吗她开口问道。

    洛宸只想听听她的声音，只是没想到他没有说话她却能感觉到他。

    嗯是我沉默了许久，洛宸轻轻开口。

    能再次听到洛宸的声音，虽然很遥远却让洛诗帷觉得很久违。

    洛宸，恭喜你出道洛诗帷接着说。

    洛宸握着手机的指尖收紧。

    原来她知道她知道

    歌很好听，组合很帅。洛诗帷的声音又透过手机传来，静静地流淌进洛宸的心底。

    你你看了洛宸的声音有些暗哑。

    她随意的一句话都能轻而易举地撩动他的心弦。

    看了，你出道的日子我怎么能错过我请了假洛诗帷说着，因为外面的温度轻轻吸了吸自己的鼻子。

    她吸鼻子的声音夹杂着外面的风声落进一同洛宸耳畔。

    你现在在哪里洛宸很敏感地问她。

    在你们办见面会的场馆外面

    闻言，洛宸立刻迈开脚步。

    小宸哥，你去哪儿啊中途撞上自己的队友。

    卫生间，他们问起来就说我去了卫生间。洛宸交代道。

    队友会意地点头，洛宸这才放心地出了场馆。

    还有二十分钟，他还有二十分钟见她

    洛诗帷看着场馆中出来的修长身影，不再是那个推着自行车会在晚上接她下班回家的少年，而是穿着好看的私服，额前的碎发微微遮住他俊美的脸颊，梦幻般的少年。

    他翩然而至，直直走向她

    洛宸。

    看到他出来，洛诗帷唤着他也走到他身边。

    他比以前更纤瘦了，看得她心一阵一阵地疼。

    是不是公司为了形象不给他吃饭啊

    洛宸，你这么出来公司不会怪你吗会有狗仔抓拍吗会对你有什么影响吗洛诗帷还是没改掉把问题堆在一起问的毛病，一开口就是一连串的问题。

    不过这一次，洛宸却没有如以往急急地打断她。

    有二十分钟自由活动的时间，我还是新人，狗仔恐怕现在对我还没兴趣洛宸耐心地回答着她。

    洛诗帷看着他觉得他好像哪里变得不一样了，只是一时说不上来到底哪里不一样。

    洛宸，你现在是明星啦，以后我就仰仗你了啊蓦地，洛诗帷仰着头笑着说道。

    这是继上次争吵之后两人第一次见面，洛诗帷尽量避免让自己面对洛宸的时候不尴尬。

    他是弟弟，他是她的弟弟，最的弟弟

    洛宸望着她的笑，嘴角也不自觉地弯起一丝弧度，连他自己都不知道。

    好仿佛忘却了那次在医院中的争吵，他也笑着回应她，露出洁然的皓齿。

    他会成为她的依靠，不会再让她受到欺负

    洛诗帷看着似乎又回到了温柔的洛宸，只觉得内心很满足。

    现在洛宸也有了自己的人生，如果养父母在天有灵，会觉得高兴的吧

    洛诗帷心底一阵感触，伸手将洛宸额前的碎发捋好，然后又替他稍稍整了整自己的衣服。

    洛宸，你终究还年轻，在娱乐圈要多留个心眼，有什么记在心里，不该多说的绝不要多说洛诗帷不禁又开始唠叨。

    洛宸安静地听着，明亮的眸子里满是她娇小的身影。

    做好自己，我相信你一定会越来越成功的洛诗帷说着然后看着他慢慢摊开自己的手掌心伸向他。

    洛宸低头浅笑。

    那是他们两个小时候的暗号击掌。

    虽然是人人都会的动作，可是在他们之间却是一直鼓励着对方的暗示，从小到大，他们都是这样依偎着彼此鼓励着彼此长大的

    洛宸也缓缓摊开自己的手掌心，然后与洛诗帷的小掌相击。

    她的笑，在她致的小脸上随之漾开，也如同一丝涟漪，荡涤在了洛宸的心里，一圈一圈，永无止境

    如果时间可以静止，洛宸真的希望一直停留在这一刻，至少她现在也和他一样，眼底只承载着他一个人。

    洛诗帷，再给我一点时间，再给我一点时间我就能向你证明一切

    静谧的夜，皎洁的月，没有人听到那宛如漫画般走出的翩翩少年此刻掩藏在心底最真挚的声音。

    只有他自己能够听到

    洛诗帷我你

章节目录 分章阅读52

    <

    、v章

    顾楷铭来到医院的时候药房的窗口已经闭上,于是他直接前往病房，只是进去之后没看到洛诗帷却看到了她的堂姐洛静。

    楷铭你来啦托顾楷铭的福，现在恢复的很好，再过些时日就能出院了。

    。顾楷铭唤着,刚走到床边就被紧紧握住了手。

    今天小宸会上电视，诗帷去看他了。一看到顾楷铭就把洛诗帷的行踪给暴露得彻底。

    顾楷铭眸色微敛。

    那不叫上电视,是出道见面会。洛静在一旁笑着纠正道。

    哦，对，就是出道见面会。立刻改口。

    对此顾楷铭并不知情，洛诗帷没有和他提起过

    呵呵,诗帷还特地请了假去的呢,估着见面会早结束了吧怎么天都黑了还没回来洛静似不经意地提道，她的视线也密切注意着顾楷铭的表情。

    顾楷铭神色平淡，仿佛对此漠不关心，只是开口询问身体状况。

    洛静背过身去倒水，心底却在冷讽。

    哼装什么，她才不信在亲眼目睹洛宸向洛诗帷表白之后他顾楷铭真的能当什么事都没发生过那么淡定

    倒完水回过身，她将水杯递给顾楷铭。

    顾队，你们刑警工作这么忙你还来回跑，真辛苦，来，喝点水。她面带微笑地说。

    看到她的靠近顾楷铭并没有抬眸，但是她已经将水杯递到他面前，出于礼貌他还是抬起手接过。

    谢谢。

    只是手还没触碰到，水杯就从洛静的指尖滑了下来。

    哗

    几乎是半杯水直直泼洒到顾楷铭的身上。

    顾楷铭立刻站起身，却还是被水稳稳泼湿了裤子。

    对不起对不起。洛静接住差点滑落在地的杯子连声道歉，然后顺手从床头柜上抽纸筒里连续抽了好几张纸巾。

    顾队，我不是故意的她拿着纸巾就俯身去给顾楷铭泼湿的地方擦拭。

    因为身后已经是墙，顾楷铭没有多闪开，但是立刻抓住了她向他伸来的手。

    不用。

    顾楷铭的手带着一些糙与洛静的手臂擦拭而过，虽然在阻挡了她的动作之后顾楷铭立刻放了手，但是他的余温仿佛残留在她的皮肤上，让她看着顾楷铭的眼神也变得更加浓烈。

    楷铭，洗手间里有吹风机，这样湿着你怎么回去坐在病床上开口说着提醒道。

    老人家显然看不出是自己的孙女故意的。

    顾楷铭没有再多看洛静一眼便迈开步子进了洗手间。

    被泼湿的位置不偏不倚，是让他很尴尬的位置。

    于是，一直英勇的顾大队第一次躲在卫生间用电吹风去吹干自己的裤子，而且还对着那个部位。

    还好医院的电吹风分冷风和暖风，如果只有暖风顾大队应该会有三十年来第一次想吐血的冲动。

    泼湿的那一块面积比较大，顾楷铭吹了很久。

    蓦地，门突然从外面被打开。

    顾楷铭警觉地回眸，洛静纤瘦的身影慢慢踱步进来。

    顾楷铭清楚地记得他进来是锁了门的，她是怎么进来的

    洛静似乎从他的眼神里看出了什么，脸上依旧挂着笑，然后伸出自己的食指，一条钥匙正挂在上面。

    嗒

    她另一只手伸到背后，从背后将卫生间的门锁住，然后当着顾楷铭的面将卫生间的钥匙扔出开着的窗外。

    顾楷铭沉眸。

    顾队，其实我一直很欣赏你这样的男人只是我到现在都没有明白，你这么优秀这么出众的天之骄子，怎么会看上洛诗帷洛静一步一步地靠近顾楷铭说道。

    没错，从刚刚泼水开始都是故意的，她就是要让他进卫生间，她就是要和他独处。

    不独处怎么知道她也别有一番滋味呢

    洛静身上喷着浓郁的香水味，她每靠近一步那份味道就近一分，让顾楷铭觉得呛鼻。

    顾楷铭看着面前向他步步紧逼的女人，她落在他眸底的妩媚姿态却比他见过的妓女还要丑陋。

    刚刚为什么要拒绝我帮你擦呢嗯洛静笑得妖魅。

    我不仅会用手，还会用嘴她搔首弄姿地挑逗着顾楷铭。

    她进来之前特意脱了自己的外套，露出里面的裹长裙，她白嫩的两团随着她的刻意仿佛要跳出来。

    她不信，有男人会对她的投怀送抱有所抗拒，至少到现在她还没有遇到。

    只可惜，她大错特错了，顾队是一个人只身前往黄窝依旧能平安无事回来的男人。

    你知道你现在像什么在她的手快要紧紧缠上他的颈脖时他蓦然开口。

    连沦落风尘的女人都比你高尚得多。毫不留情面地开口，一语直刺洛静心脏。

    顾楷铭你什么意思洛静觉得受到了莫大的羞辱。

    他居然把她和妓女相提并论

    字面意思。顾楷铭冷着声告诉她。

    不过很好，让我看到了你和你父母一样不堪入目的一面，你们所做的一切，日后慢慢还顾楷铭警告道推开她欲要离开。

    呵，顾楷铭，我在你眼里是就不堪入目了，洛诗帷就堪了当药代不知道被多少男人上过，还去勾引洛宸洛静又接着冷笑。

    不知道顾队和她一夜春宵过没有如果有，你不会到现在真以为她是个处吧

    顾楷铭眸色变得冷寒。

    可是洛静却不以为然，和自己从小长大的弟弟她都下得了手，你以为她还有什么事情做不出来她妈妈是个妓女，她骨子里就被遗传了骚气，现在连出来卖的都可以补膜，顾队你不会天真地以为她真的是个完璧吧

    洛静笑得嚣张，殊不知在顾楷铭眼里有多恶心。

    只是她还没有笑出声她就被一只手突如其来地压住颈脖按在了墙上。

    眼前是顾楷铭犀利的双眸，寒冷如冰，耳边响起他凌厉的声音，让她不敢再轻举妄动。

    洛静，你是不是以为我是刑警就不敢对你怎么样

    洛静的脖子被他按着呼吸越发急促，脸色吓得苍白。

    我现在以诗帷男朋友的身份告诉你如果你再伤害她一下，我一定会让你们全家后悔

    哗

    语毕，洛静如同一个断了线的木偶一样瘫坐在地。

    她捂着口脸色白如纸般地大口呼吸着空气。

    这样的顾楷铭是她本没料到的。

    顾楷铭迳自走向卫生间的门，长腿一伸，破门而出。

    连铁门都困不住他，一扇木门的把戏他本不放在眼里。

    卫生间与病床隔了一段空间，顾楷铭走出病房的时候已经服药睡下，所以洛静才会那么肆无忌惮。

    顾楷铭离去之前在床头柜上抽出了几张纸巾，然后将自己刚刚碰过洛静的指尖一一擦拭，直到他觉得干净了。

    纸巾被他冷眼扔进垃圾桶，仿佛那是他见过最肮脏的东西。

    因为肮脏，所以粘在他手上多一刻都觉得是亵渎

    洛诗帷从会馆见完洛宸之后就直接回了顾楷铭的公寓。

    洛宸的时间受到了很严格的控制，她只匆匆和他说了几句话他就被一个电话唤回去了。

    这一次久违的见面让她觉得洛宸仿佛又回到了从前的温文尔雅。

    而那个禁忌的话题他们两个谁都没有提及，洛诗帷觉得现在这样很好。

    一个人在客厅胡乱调着台看着电视，听到钥匙的声音立刻蹦下沙发踩着拖鞋跑到门口。

    楷铭，你回来了他一进来她小小的身影就跳到他怀里。

    顾楷铭下意识地伸手接住她，因为她轻，他接得很稳，甚至都不会因为惯往后退。

    饿了没吃饭吧。洛诗帷像个树袋熊一样挂在他身上用自己的小脑袋去蹭他。

    顾楷铭任由她撒着娇，她娇软的身子贴在他身上，隔着衣服都能感觉到她前的柔软。

    他刚才的霾因为她一消而散。

    比起吃饭，他现在更想吃她。

    顾楷铭一下子擒获她的嫩唇，湿糯的舌尖伸进她诱人的小口里缠绵着。

    顾楷铭用力的吸吮着她香软的小舌。，当他们的嘴分开时，晶莹的唾在他们的嘴唇连成一条绵长的线，仿佛他们的就像这线一样的连在一起了，是一条永远不会断的

    他身上熟悉的气息充斥在洛诗帷的鼻尖，顾楷铭让她的双腿勾住他健硕的腰肢，然后带着她走向客厅。

    洛诗帷慢慢地感受到抵在她腿的滚烫，她知道那是什么，不禁羞红了脸。

    她家顾队在那方面从来不知道节两个字怎么写。

    将洛诗帷抱躺在沙发上，顾楷铭的舌头开始从洛诗帷的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去。

    舔一下又再吸一下灵巧地直逼洛诗帷的前的饱满。

    她的身上罩着他宽大的t恤，把她娇小的身躯牢牢包裹住，而已经洗过澡的她没有穿内衣

    顾楷铭将自己罩在她身上的t恤从她肩上轻轻扯下，她香裸的小肩圆润地露了出来，顾楷铭低头轻吮，然后慢慢而下。

    很快洛诗帷前的两团白嫩的饱满傲然展现在了他面前。

    顾楷铭从外围像画圈圈一般地向内慢慢地舔她的头。

    洛诗帷在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

    顾楷铭的舌头才接近触到外围，洛诗帷如浪潮般的快感即刻传遍了全身，房正中那一点稚嫩的头被舌尖翻弄沾满了湿润的晶莹，眼看着逐渐充血硬了起来。 。

    唔洛诗帷的轻轻皱眉，双手如藤蔓紧紧缠上了他的颈脖。

    顾楷铭吸完了右边的房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的头。

    一只手压挤似揉捏着她饱满的另一只。

    他先是把左右的房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那宛如殷桃般红艳的头，使洛诗帷慢慢陷入酥麻，全身抵抗不了尖锐的快感，体的官能更加敏锐。

    宝贝叫我

    顾楷铭的上身也被洛诗帷不安地小手剥得光，露出壮结实的膛。

    他在她一颗挺立的尖上吮吸了一口然后对她开口。

    楷铭洛诗帷轻唤。

    顾楷铭低头轻咬了她的蓓蕾一下。

    唔疼。洛诗帷吃痛地低吟。

    该叫我什么嗯顾楷铭在那粒周围不轻不重地继续咬噬。

    洛诗帷难耐地扭腰。

    叫我。顾楷铭却显得很没耐心，她不说他就一下一下地轻咬。

    洛诗帷敌不过他，终于脸红地开口。

    老公

    顾楷铭炽热的唇下一秒就将她的小嘴堵住。

    这个两个字从她嘴里吐出来，让他异常地兴奋。

    乖再叫一遍。吻完之后他又霸道地诱哄她。

    嗯老公洛诗帷娇喘连连地又开口，可是顾楷铭却没有因此放过她。

    他的舌尖灵活地往下，快速地滑过洛诗帷平坦的小腹，来到她美丽的身下。

    洛诗帷反的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向那茂密的黑森林，仔细的闻着充满香味的私处 。

    最后他才慢慢的拉开洛诗帷的大腿部，覆盖着黑森林的三角地带柔软的隆起，其下和头一样略带淡红色的花瓣紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的嫩上。

    喔

    洛诗帷的下体轻轻颤抖着，混合着她身上特有的馨香气味刺激着她全身上下的感官，顾楷铭的舌尖继续往内探去。

    洛诗帷难耐地发出呻吟，她的身体随着他舌尖的伸出而轻抖，不断地流出暧昧的体。

    顾楷铭的舌尖抵住了她幽径的窄缝，上下滑动。

    洛诗帷的腰肢已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在那粉嫩花瓣的缝隙里，晶莹的湿润早已将甬道涂抹得亮光。

    顾楷铭的把整个嘴唇贴了上去，洛诗帷体内的湿润涌起，淹没了他的舌尖，让他感觉这些从体内流出的体都如同洛诗帷裸体的感觉般那样娇嫩甘美。

    洛诗帷忍不住的叫出声来，随着舌尖仔细的抚，从她身体内不却不断的涌出热灼热的体。

    顾楷铭眷恋地吸吮着，并用舌头把两簇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，此刻被浸湿着闪闪发光。

    那光景刺激的令人昏眩，他看得喉头一紧，灵巧地用舌头把那粉红色的小豆子吸了起来。

    这让洛诗帷开始小小的痉挛。

    楷铭楷铭不要了

    她受不了了，受不了了

    随着洛诗帷的呻吟声，她的私处喷出了一股体，顾楷铭躲闪不及，那抹从她体内出的甘泉稳稳落在了他的俊逸的脸上。

    客厅里电视机依旧开着，时而闪出的亮光照在顾楷铭的脸上，那一抹晶莹闪闪地泛着动人的光泽

    他的宝贝真敏感，他用舌头，就不小心让她喷潮了

    作者有话要说：咳咳没写完，为了控制字数，下一章继续哈~低调低调~你们懂的。最近霸王轻锅的伦越来越多了再不冒泡轻锅画圈圈诅咒你们木有吃qstr哈哈，其实内容简要是对你们说的&rarr;&rarr;

    咳咳，基于大家对顾弟弟顾亦泽的喜，这里奉上一则小剧场，希望大家喜欢~

    小剧场之宝宝和叔叔~

    在差不多顾沐彦刚刚学会走路的时候，特别黏叔叔顾亦泽，只要看到顾亦泽就会吵着要抱抱。

    比自家老爸还要受欢迎。

    顾楷铭一直在思考为什么自己儿子会更加喜欢弟弟。

    顾亦泽腆着告诉他。

    人气这是没办法改变的事实。

    顾楷铭点点头，笑着离去。

    从那以后，顾家的小宝贝就被扔在了顾亦泽的房间。

    顾亦泽很少在家，在外无拘无束惯了，把小沐彦交给他也是为了把他牢牢圈在家里。

    而显然，顾家上下现在都觉得这是一个良计，小沐彦粘他，疼小侄子的顾亦泽回家倒真的变的勤快了。

    顾亦泽以前没发现自己喜欢小孩子，现在每天看着小侄子可的脸，吮着自己的小指头睁得圆圆的眼睛朝他瞅的模样他的心都快化了。

    好像小孩子什么的也不是那么讨厌

    只是，智者千虑的顾亦泽始终还是失策了。

    双休的一天顾亦泽在家睡懒觉，他的睡相从小就很好，只是和他一起睡的小沐彦就没那么好了。

    睡得东倒西歪把自家亲叔叔的被子弄得凌乱不堪不说，他还醒得很早。

    醒了之后就爬到自家叔叔那里，伸出小手去碰那张和自家老爸一样好看的俊脸。

    顾亦泽侧卧而眠，双眼紧阖着只觉得有点痒痒，没有睁眼，翻了个身继续睡觉。

    小沐彦没被理，吮着一大拇指另一只手去揪叔叔的头发。

    嘶顾亦泽终于被他成功地弄醒。

    一睁眼就看到一个白白嫩嫩的小人睁着水灵的眼睛朝他咯咯笑。

    顾亦泽扶额。

    小彦乖，叔叔要睡觉，你自己玩。顾亦泽说完扯过被子蒙上脸准备继续睡。

    小沐彦却口齿不清地朝他喊。

    顾亦泽汗了。

    我是叔叔，不是他又掀开被子纠正他。

    可是小家伙一个劲地就冲着他喊。

    顾亦泽反应很快地意识到。

    他是不是饿了在喊牛

    于是顾二少揉了揉自己的头发，慢慢起身给现在顾家的小金宝亲自下楼冲粉。

    经过顾楷铭房间的时候他很有冲动一脚踹开那紧闭的房门。

    他们夫妻倒享受得一觉睡到天亮啊，他替他们带孩子

    至此之后顾亦泽对自己的是老二的身份又多了一份仇视，人家家小儿子都是受尽宠，他自小是受尽虐待

    给小沐彦喂完顾亦泽看他自己捧着瓶吃得心满意足的模样他也欣慰。

    他久违的双休，他要和他亲密的床一起度过。

    于是又慵懒地趴回了自己床上。

    小沐彦这次倒是安静地不闹他了，顾亦泽闭上双眼即将进入梦乡之时，隐隐地感觉到有个黑影靠近，他微微睁眼，小沐彦又一下一下爬了过来。

    只见小家伙慢慢地，吃力地靠自己站起来，然后对着他的俊脸咧嘴笑着。

    干嘛顾亦泽看着这张和自家大哥极为相像却多了洛诗帷几分清秀的小脸问道。

    小沐彦自然是不会说话的，只是用行动慢慢告诉他

    哗

    小东西敞开的裤裆露出他的小，然后在顾亦泽惊恐的表情下在顾亦泽的床上酣畅淋漓地撒了一泡尿。

    撒完之后还对着自家已经呆滞的叔叔咯咯回之开心的一笑。

    于是那天大清早顾家就听到顾亦泽疯了的咆哮。

    啊啊啊啊啊顾楷铭你快把你儿子领走

章节目录 分章阅读53

    <

    洛诗帷此刻小脸绯红,光着身子躺在那里，肌如凝脂，肤若白雪,面若茶huā气若兰。

    感觉到下身的异样，她羞得伸出双手抵住顾楷铭的膛。

    你你怎么这样

    顾楷铭嘴角滑过一丝玩味。

    嗯我怎样了

    边说边又俯身向她靠近,连刚刚残留在他脸上的湿润都弃之不顾。

    顾队望着她笑得狡黠。

    喜欢么

    不喜欢啊

    伴随着洛诗帷的声音,顾楷铭再一次把她已经红肿的nn瓣用唇xi进嘴里，洛诗帷一时难以招架，身体轻轻颤抖。

    顾楷铭的舌头沿着黏膜的细缝爬行,一直冲进那深处，大tui抬起张开的下体如此的修长,以及使她的体不断涌出展现着迷人的魅力。

    顾楷铭似乎上了她的滋味，伸出修长的中指整个伸进她huā瓣的缝隙中,并且揉开内侧的小唇，仿佛那是甜美的甘泉，让他意犹未尽。

    那触电般的感觉让洛诗帷浑身战栗。

    她现在总算知道，平时稳重的人对于这方面事情是多么的不稳重，而且她家口味很重

    顾楷铭俊帅的五guān蓦然在她的眼前放大，她闻到的全是他身上散发出来的阳刚气味，不由得口干舌躁，心跳乱了节拍。

    他把头埋进她的双ru之间，以舌尖来回撩拨她的ru沟，然后hn住其中一个ru尖，深深一xi。

    她呼xi急促，柔软的身子在他怀里扭动，他的手来到她的私处不停的轻揉慢捻，让她情不自jin的扭动娇tun，体内的热潮涌出nong湿了他刚刚又探进的手指。

    接着，他的手掌把她的整个私处罩住，热度烫人，让她羞涩。长指在她的私处周围轻轻搔着她大tui内侧来回摩挲着。

    被这样逗nong了几下洛诗帷全身好像着了火般的热。

    楷铭楷铭她的双手宛如藤蔓一样紧紧环绕上他的颈脖。

    她现在很难受，说不出的难受。

    想要顾楷铭却还故意挑逗她。

    洛诗帷虽然不想承认，但是下面空的厉害，让她不住地喘气。

    你你戴套她的小手没好气地推了他一把。

    顾楷铭一下一下地啄着她红nn的双唇，然后在她耳畔诱哄。

    乖我不喜欢。顾大队很没节cāo地向她坦露了一个事实。

    洛诗帷气急。

    不喜欢也得戴

    上次的车震她事后害怕，还是去yo店mǎi了避孕yo服下，可是她的身体不知道怎么回事，对避孕药过敏，吃了之后整个人就开始浮肿，晚上睡觉的时候皮肤也很养。

    后来第二天去上班，顺便去了皮肤科，医生询问之后告诉她是避孕yo过敏，谁知道被当时经过的药房同事听到，后来每次顾楷铭来，同事都会对她高唤。

    洛诗帷你家相公来了

    nong得她无比尴尬。

    顾楷铭知道她对避孕yo过敏，他也不赞成她吃yo，对身体不好。

    其实对于未婚先孕，顾大队并不排斥，他甚至觉得他们之间有了孩子会比没有孩子好很多，只是洛诗帷似乎本没有要孩子的打算。

    也许这就是男人和女人婚前的差别

    我不进去他又覆在她耳畔低语。

    洛诗帷还没来得急质疑，她一粒粉nn的ru头便被他张口hn住。，他hn住她的ru头轻轻的 ，

    用舌尖转。

    越xi越让洛诗帷觉得ru头好胀。

    两团白nn随着他的舌头调皮地晃动着，她的体香悄然钻进他的鼻尖，让他不释手。

    他的手则继续在她的缝隙挖nong，她身体颤抖了一下，一双玉tui微微张开。

    要吗

    顾楷铭的坚挺此时已高高举起，他跪在她的双tui之间，手握着坚挺的前端，轻轻碰触着入口，故意在她出摩挲挑逗着她。

    洛诗帷被他折磨得难耐地扭着腰。

    顾楷铭将沾满她湿润的指尖伸进她微微开阖的小口里。

    宝贝要么他的舌尖在她的耳骨暧昧地tiǎnshi着，让洛诗帷快要疯了。

    要洛诗帷哑着嗓子，眼睛都有些红了。

    她体内燥热得快把她整个人tun噬了。

    可是顾楷铭显然不满意她这个答案。

    要谁

    嗯你洛诗帷的下体被他蹭地酥麻，说话中带着细碎的呻吟，jiāo媚无比。

    我是谁顾楷铭却不放过她，霸道地让她回答。

    楷铭唔洛诗帷话音刚落就被他的手掌抬起小屁股打了一下。

    洛诗帷纠着小脸，她现在已经很难受了。

    老老公她像个小绵羊一样唤他，让顾楷铭的心都快酥了。

    顾楷铭在回味，洛诗帷的一双手已经情不自jin地攀上了他的脖子。

    老公给我，给我我难受她便说便伸出小舌去tiǎn他的嘴唇。

    顾楷铭垂眸看到她的huā瓣处已经liu淌了一片湿润，浸湿了他的沙发

    伴随着她一声一声的老公，顾楷铭心满意足地紧捧住她充满弹jiāotun，慢慢地将自己的坚挺送了进去。

    啊洛诗帷发抖地的双手紧紧抱住他，身子颤着往后仰起。

    她湿热的甬道紧紧包住他的坚挺，不断收缩着，瞬间传来的强烈快感让顾楷铭忍不住闷哼一声。

    她还是那么一紧，和第一次一样紧，紧窒销魂~

    他的进入洛诗帷皱着眉头微微舒展开，她体内的空虚被他充实，柔软的内壁紧紧包裹着他。顾楷铭则配合着她的收缩，一点一点地进去，直到整没入，慢慢地在她体内抽动起来。

    她纤细的腰肢自然而然地配合着他的动作开始摆动，他抑制住自己的冲动，慢慢地加快了速度，感觉她的身体开始发抖，甚至开始断断续续地痉孪着。

    她紧紧抱住了他，不停jiāo喘着。

    疼么

    顾楷铭怕她不适，中途还体贴地问了她一下。

    洛诗帷摇头，将自己枕靠在他的肩上，她把自己完全的交给他了

    顾楷铭抽送了几下，他抱起她的身体，让她坐在自己身上，从下面用力地向上挺，惹得她jiāo声喊叫，指尖陷入他肩膀的肌里。

    她的甬道不停颤抖着，由深处往坚挺前端剧烈地痉挛， 着他的坚挺，全身像是有股电liu在传动，

    脑海里激起剧烈的火huā。

    他重复着挺进抽出的动作，时而重、时而轻，她坐在他的身上，一双tui勾着他的腰，让他可以一再的没入她的体内深处。

    她的每一声jiāo吟，都充斥着销魂蚀骨的妩媚；每一句呼唤，都潜zng着情欲高涨的暧昧。

    她随着他越来越狂野的深入，整个身子连同心都被撞得分不清东南西北。

    她激烈地jiāo喘着，他则将头深深埋在她的前，强忍着体内深处传来想要bo发的感觉，努力想让她更舒服。

    私处激烈的痉孪令她的声调也开始提高了，她全身急剧地痉孪着，身体忍不住往后仰。

    顾楷铭知道她要高潮了。

    但是他却还早的很，又不知拖了多久，顾楷铭才有了感觉。

    全部的热能瞬间bo发，大量的热从身体某处往他的坚挺处涌，。

    顾楷铭在最后一刻将自己抽出她的身体，ru白s的体撒在了洛诗帷平坦的小腹，夹杂着她浓密的黑森林，彰显着诱惑与yin靡。

    洛诗帷如同被抽光了力气瘫倒在他的前，不停喘息着。

    顾楷铭抱紧香汗淋漓的她，在她肩上落下一wěn，然后也静静调整着自己的呼xi。

    渐渐呼xi恢复平稳的他抬手在沙发旁的茶几上抽出几张纸巾，将自己残留在她身上的体一遍一遍地擦拭干净。

    洛诗帷感受着他的安抚，像个小猫一样眯着眼睛挂在他肩头。

    老公她觉得很幸福，在他耳边不住地唤。

    老公抱你去洗澡顾楷铭将她擦拭好，处理掉纸巾轻shun 着她的唇瓣问道。

    洛诗帷顺从地点头。

    老公

    被他打横抱在怀里的时候洛诗帷勾着他的脖子又开口。

    嗯

    我今天和医院请假去看洛宸了，今天是他的出道曰。洛诗帷跟他说着。

    她总觉得有必要和他说一下。

    顾楷铭低头看她，红扑扑的脸弹，一双有神的双眼直直地望着自己。

    之前洛静在病房的所作所为顾楷铭早就洞悉到，而她添油加醋的话他本没有放在心上，就算洛诗帷今天没有告诉他这件事他也不会在意。

    只不过，她现在主动告诉他，他承认，这让他心情很好。

    恩应该去的。顾楷铭很大方地开口道。

    因为在顾队的潜意识里，洛宸这个还未满18岁的孩子，连对手都算不上。

    作为未来姐夫，他需要时刻保持风度，小孩子什么的，他从来不会计较。

    洛诗帷被他抱进浴室，洛诗帷双手抱着顾楷铭的脖子wēn柔的依偎在他怀里。

    那感觉就好像他们是一对相的夫妻。

    进到浴室，顾楷铭开始放水，在水可以淹没身体的时候将洛诗帷放进去。

    洛诗帷慵懒地趴在浴缸的边缘，撒jiāo地不肯自己动。

    顾楷铭的手伸进水里，将她湿粘的下体清洗干净。

    然后挤了些沐浴露，他的手从她圆润的肩旁慢慢往下抹，到洛诗帷部的时候，他刻意停留着，一只手拨nong着又让她的ru头挺立起来。

    那粉红s的ru粒夹杂着泡沫，若隐若现，仿佛在和他捉迷zng。

    洛诗帷闭着双眼轻轻闷哼，因为很累，已经不想再抬眼，任由他摆nong。

    顾楷铭的浴缸很大，洛诗帷也不知道他什么时候坐进来的，从背后环着她的jiāo躯，将她整个人包裹在宽敞的怀里，慢慢的，一只手就不安分地探进她的下面，一下一下地在水底扣nong着她。

    蓦地，顾楷铭将洛诗帷转过身去，从后面抱住她，他不停的wěn她白澈的脖子，手也在秀婷ru房上cuo揉着。

    洛诗帷的手圈抱住顾楷铭的脖子，她的头随着他的深wěn不停的扭动着，他们紧紧的抱住对方身体相wěn着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的交合。

    慢慢的，他们静静的躺在浴缸里边，洛诗帷细滑的背紧贴着顾楷铭的膛，而tun部则坐在他大上。

    顾楷铭在背后嗅着洛诗帷秀发的幽香，双手不安分的在她双ru上cuo揉。

    他的唇shun 咬洛诗帷的耳垂，接着开始shun 着她敏感的颈子。

    嗯洛诗帷忍不住低吟出声。

    那美妙的呻吟声，挑起顾楷铭听觉的欲望，他右手离开ru房，慢慢移向洛诗帷的小xu轻轻的抚mo，左手则持续cuo揉niēnong着她柔软的ru房，而洛诗帷的ru头早已经充xu硬挺了。

    手指wēn柔的抚mo洛诗帷的体，从颈部、背部一直到腰部下的tun 部慢慢的抚mo着。那种指尖若即若离、似有若无的wēn柔让洛诗帷的感觉敏锐起来。

    身体的舒服转变成酥养难耐的感觉，让洛诗帷的体再也无fǎ平静，她在水里拼命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。

    顾楷铭又将洛诗帷的身体扳转让她仰躺在浴缸里，指尖轻抚着她的ru头四周，他怜惜的反覆揉nong着。

    直到她的ru头已觉醒似的突起，顾楷铭低下头，轻wěn诱人的ru头，手则扶着自己的欲望在水中找到她的入口。

    第一次在水里做，顾楷铭都不要借助她的湿滑就进去了。

    唔洛诗帷只觉得他的巨大伴随着水的力量充斥在了自己体内。

    下体再次起了一阵痉挛，在顾楷铭的安抚下，她慢慢地坠入tān婪的深渊。

    啧啧啪啪

    水声夹杂着暧昧地撞击声，洛诗帷只觉得自己在一次次的撞击中快要si掉。

    许是水的缘故，顾楷铭被她紧紧xi附着，每一次都难以自持地进入更深，顶到极致。

    洛诗帷的长发已经被水浸湿，像一跟黑丝在水中晕染开，趁着她绯红的脸和白nn的胴体，美不胜收。

    顾楷铭今天体力相当好，每一次都持续很久，然后恢复了继续索要她，仿佛怎么吃都吃不够。

    洛诗帷没有吃晚饭，被他折腾得最后几乎晕厥过去。

    但是想到还有一件事没告诉他，趴在他的膛上，洛诗帷还是睁开疲惫的双眼开口。

    楷铭房子拆迁工程已经启动了，出院之后可能就无家可归了，我想在外面租一间房子

    顾楷铭原本慵懒地躺在浴缸里，听闻她的话微微蹙眉，然后洛诗帷听到他低沉且带着确定的声音。

    为什么还要租房子我这里不就是你家么

章节目录 分章阅读54

    <

    为什么还要租房子我这里不就是你家么

    这样感人肺腑又十分男人的话每次从顾楷铭口中说出就无比自然,仿佛在他心里，这些事情本来就是如此。

    两人交往了这么久,洛诗帷也已经很了解顾楷铭。

    生病住院，洛宸又踏进了娱乐圈，那个她和洛宸从小长大的老房子除了有时候会给拿换洗的衣服，她也鲜少回去。

    自从住院她就一直住在顾楷铭的公寓。

    事实上，她也一直把他的公寓当他们的家。因为有他在的地方就是她的家

    她作为他的女朋友和他同居在一起没什么，但是，有些事情洛诗帷心里很明白。

    她还没真正嫁给他，没有正式过门把带进来住,她总觉得不太好。

    此时顾楷铭健硕的身躯还半躺在宽大的浴缸里,洛诗帷的小脸紧紧贴合在他的膛上，思忖了良久缓缓开口。

    还是租房子吧我还有点积蓄拿来租房子,拿到拆迁费我给洛宸留着。

    顾楷铭听着她的话立刻察觉到她心里在想什么。

    什么时候出院没有继续接过这个话题，他开口问她。

    再观察一周就可以出院了洛诗帷回答道。

    嗯出院那天我去接她，如果我没时间我让我弟弟或者赵尧来接。顾楷铭仰面躺着闭着双眼说道，狭长而浓密的睫毛异常明显，末了又补充一句。

    还有一间主卧，是我弟弟从国外留学回来那段时间住的，现在空着，我整理一下让住。

    闻言，洛诗帷抬起头看他。

    自住院进了vip病房恢复的很好，所有费用都是顾楷铭出的，自己在医院药剂师的工作也是顾楷铭出面打招呼的，而现在他又毅然地要将出院后的接过来住

    这一切足以说明他对她的，只是，她现在只是女朋友，他真的没必要为她付出这么多。

    而且他这么宠她，她怕日后被他家里知道了，会觉得她还没过门就什么都靠着他。

    在洛诗帷的心里，她是不想被他家里这么看待的

    顾楷铭微微睁开双眼就看到她趴在他身上，一副若有所思的样子。

    又在想什么从水中伸出手去轻捏她柔嫩的脸颊。

    洛诗帷回神，望着他眼神充满意，一双白皙的手圈绕在他的颈脖。

    楷铭你对我这么好，我觉得自己很幸福也很幸运。

    顾楷铭嘴角绽开笑意，将她额前的湿发轻柔地捋开。

    我要求不高，你乖乖地就好。他逗她。

    他的体温夹杂着水的温度浸透她的皮肤传递到她心底，然后在全身蔓延开。

    洛诗帷深情地望着顾楷铭，仿佛要将他刻进自己的心里。

    只要有他在，就算天塌下来她也不会再害怕了。

    于是她没有再让自己多想，勾着他的颈脖也绽开微笑。

    yes　sir

    她模仿着电视里的样子对着他呆萌地耍宝。

    而下一秒顾楷铭汗颜。

    果然电视剧什么的对一些人的影响是潜移默化的

    于是原本春色无边，暧昧无限的鸳鸯浴被不解风情的顾大队这样结束。

    他拍着她柔嫩的小屁股，在她的惊呼声教育她

    这不是香港，在大陆叫警察叔叔

    吃痛地洛诗帷低呼。

    唔警察叔叔

    自从易宇兮发觉被警方跟踪监视之后，所有的日常活动都变得异常的低调，以现在的形势来看，他的一切情况均吻合一个正常商人。

    警方本无从下手，也无缝可。

    顾楷铭近几日一直回想着在缅甸的案子，那双眼睛的印象和他的直觉告诉他，那个孤身逃脱的人，就是易宇兮。

    只是证人当场饮弹自尽，无从考证，他现在也没有十足的证据。

    而他相信易宇兮也一定第一时间就认出了他

    白与黑的较量至此开始。

    他对待敌人从来不会心慈手软，而他现在最大的目标就是易宇兮。

    他是一条大鱼，如果他的推理都成立，那么易宇兮很有可能成为他将宸风社连拔起的头号催化剂。

    顾楷铭望着白板上易宇兮的照片越发冷冽。

    上一次让你侥幸而逃，这一次我一定亲手把你擒获，一定

    老大，一起去吃中饭下属突入其来的声音打断了他的思路。

    顾楷铭回神看到自己的下属站在会议室门口。

    你们先去吧，我有事要出去一趟。顾楷铭说道。

    好的，老大注意休息啊，那我们先去吃饭了。

    顾楷铭颔首，目送着下属离去。

    他伸出手轻轻抚了抚自己的额头。

    最近是很累，但是他不能有一点松懈，不管是工作上还是生活上，他都要时刻保持着紧绷的状态。

    而他今天中午必须得抽出一点时间解决一件事情

    拿过外套走出会议室，经过自己部门办公厅的时候看到赵尧前脚刚走进去。

    顾楷铭微微蹙眉有些不解。

    最近赵尧来的很勤快，照理来说应该都是来找他，可是他却从没被他找过。

    这很不科学

    顾楷铭透过玻璃窗向里望去，只见赵尧那厮走到他的办公室门口往里探望了几下。

    看到他不在便转身往回走，只不过经过丁柔的时候他停了下来。

    哟，小丁，这大中午的你还那么拼不去吃饭啊食堂的饭可不等你啊。赵尧开口道。

    丁柔坐在自己的办公桌前原本很认真地在低头写着什么，也没察觉有人来，听到声音才抬头看到赵尧。

    赵督你又来找老大她下意识地问。

    赵尧看着她，像是很自然地回答。

    哦，是啊，你们老大档期真满啊，现在我见一面都难啊他故意感叹道。

    工作这个点可以放放了，走，一起吃饭去随后赵尧又对丁柔说道。

    顾楷铭在外面听看得一清二楚。

    他嘴角扬起一丝弧度。

    赵尧什么情况他差不多已经知道了。

    于是拿出手机一个电话打过去。

    赵尧这头还在和丁柔说话听到自己手机响了，一看来电显示是顾楷铭，脸上的笑容立刻憋了回去。

    靠为什么偏偏这个时候打电话给他

    我接个电话啊。他还是笑着对丁柔说。

    丁柔茫然，轻轻点头，赵尧立刻走到一边。

    顾楷铭你这时候找爷干嘛赵尧似乎对他突然打电话过来很不满。

    赵尧我在办公室外面顾楷铭不紧不慢地开口道。

    于是不到五分钟，赵尧同志就乖乖坐在了顾楷铭的车里。

    交代吧

    坐在驾驶座上，顾楷铭目视前方开口道。

    像被发现了秘密，赵尧懊恼地挠了挠头，然后也不遮掩直接开口。

    顾楷铭，哥们儿今天把话撩开了哥们儿看上丁柔了，要追，你不稀罕的我稀罕了怎么滴

    这是顾楷铭认识赵尧这么久第一次觉得他很爷们

    顾楷铭对此很淡定，一如既往的淡定。

    丁柔来局里这么久，如何受欢迎顾楷铭作为上司怎么可能不知道，只是没想到赵尧这次也

    赵尧和顾楷铭当年在警校就认识，比顾楷铭小两届算是学弟，那会儿就是哥们，一起分到局里就更铁了。

    这么多年的感情，彼此也很了解对方，没给顾楷铭说话的机会赵尧又迳自开口。

    别问我什么时候的事，这还得追溯到上次你伤了人家让我送她回去，我一正常男青年有血有的看人家姑娘那么委屈的哭，男荷尔蒙就出来作祟了，无法解释，无从解释。

    赵尧的话虽然还是有些不着边际，但是顾楷铭知道他是认真的。

    所以这一切还是拜他所赐了

    让她立刻就喜欢我也不太现实，我也不着急，慢慢来

    赵尧似乎看得很开，很乐观道。

    女孩子嘛在没遇到真正的白马王子之前总会走一些弯路，在一个死胡同里堵久了最后她自然会领悟真谛翻出来的，那时候才会发现死胡同外的世界有多彩。说着转头与顾楷铭对视。

    顾大队，你说是不是赵尧看着他笑得人畜无害。

    然后他也得到了顾楷铭的微微一笑。

    调戏顾大队的后果很严重，于是赵尧再一次惨遭欺负后滚下了车

    顾楷铭从局里驱车直接开往一个方向。

    直到进入一个中档小区才停下车。

    他缓缓而下，望着小区里的一切。

    这座小区在十几年前的a市也算是高档住宅了，城市扩建后这座小区被修成如今的样子，按照地理位置来看，即便是老了些，这座小区里的房子依然值钱。

    而这里原本是洛诗帷和洛宸该住的地方，洛诗帷养父母的房子就在这里。

    顾楷铭又看了一眼不远处在小区广场上玩耍的孩童和老人，脸上看不出任何情愫。

    然后迈开脚步走向其中一栋单元楼。

    此刻在这栋单元楼里的某一个居民房里摆了好几台麻将桌，一堆人聚在麻将桌上赌博。

    哈哈糊了给钱给钱

    雾气缭绕中，洛诗帷的大伯嘴里叼着一烟，腿在桌下抖得无比销魂，他把手中的牌一扔就伸手问牌友要钱。

    在家摆赌局是他的好，而赌也是他获得钱的唯一来源。

    这里他在赌着，后面他老婆也在赌着。

    出牌啊你，赶紧的一个劲地催着人家，就怕耽误了她赢的时间。

    蓦地，不知道谁在外面重重敲着他家外面的铁门。

    妈的，打牌呢，哪个孙子敲别吵你爷爷发财大伯爆着口懒得去开门。

    而在座的牌友中也没人起身去开口。

    老洛不好了下面上来一个警察穿着警服呢抓赌的快收啊门外的人见久久不开门立刻在外说道。

    一听到警察和抓赌，所有人如同木偶一样呆滞了几秒，然后哗地一声扔下手中的麻将和牌，钱都顾不上拿就跑。

    屋内一瞬间乱成一团，场面极度壮观。

    老婆老婆钱钱大伯把自己桌上的钱全部揽进怀里，然后找地方藏。

    这些钱不能被警察查到，全都会没的没的大伯边说着边去卫生间，打开马桶的后盖，不管三七二十一把一叠钱扔了进去。

    后盖满了再往马桶里扔。

    妈的反正不冲豁出去了他边扔边破口骂着。

    大伯母则鞋子都顾不上穿，拿着几张百元大钞卷起来就往自己罩里藏，然后拉开客厅里的沙发垫子，也拼命往里塞。

    真要命啊，怎么就这么倒霉碰上抓赌的

    顾楷铭来到房子门口的时候就看到大门敞着，他慢慢踏进去，洛诗帷的大伯就立刻冒出来。

    只见他拿着一包烟递到他面前，点头哈腰地开口，头都不敢抬一下。

    警察同志，来来来抽烟抽烟我们就是普通的自己家里玩玩，不是赌博啊真的不是你要明察啊

    顾楷铭看到他双腿吓得发软的模样，抬眼看了一下屋内。

    几桌的麻将台，屋内凌乱不堪，显然之前场面混乱过。

    再将视线投向眼前的男人，现在的样子完全没了当时在派出所和医院里打洛诗帷的嚣张气势。

    顾楷铭眸光冷滞，只觉得他很可笑。

    洛诗帷的大伯母站在远处也大气不敢出，但是她察觉到只来了一个警察，而且等了一会儿也不见其他警察，她心生疑惑，慢慢抬头。

    顾楷铭俊挺的身影毅然呈现在她眼前。

    这这这不是顾队么她结巴了半天才开口道。

    大伯父闻言抬头，这才看清楚了眼前警察的模样。

    他捂着口差点没背过气去。

    妈的，闹了半天不说抓赌的，是小野种洛诗帷那个牛逼哄哄的刑警大队长男朋友。

    顾，顾队，你怎么来了诗帷呢大伯顺好了气假惺惺地笑着，还佯装探头的样子去看他的身后寻找洛诗帷，就像真的在盼她一样。

    顾楷铭无视他的动作，视线也落在远处没有再看他们。

    是啊，顾队你看你来也不提前说一声，来来来，你坐大伯母也附和道，招着手请他坐。

    只是却得到顾楷铭冷漠的回应。

    不用，我拿了东西就走

章节目录 分章阅读55

    <

    、v章

    不用,我拿了东西就走。

    顾楷铭的声音低沉且带着惯有的威严，不怒自威。

    洛诗帷的大伯和大伯母听着他的话有些呆滞。

    拿东西拿什么东西

    呵呵,顾队你百忙之中过来，先坐下喝点茶。

    女人到底是敏感的生物，还是洛诗帷大伯母的反应比较快。

    她很快意识到顾楷铭的来意，虽然表面上笑着让顾楷铭坐，心里却在痛恨地咒骂。

    行啊洛诗帷现在找了个刑警队大队长有靠山了是吧登堂入室地来找我们要房子小贱人真贱

    而显然顾楷铭是不会在这里对着他们两个多浪费他半点时间的。

    对于无关紧要的人，尤其还是这样的社会败类，顾楷铭从来不会多费口舌，所以直接开口。

    诗帷在被你弟弟当年领养的时候已经出现在你弟弟家的户口簿里,手续在孤儿院都有备档,具有法律效力。显然，你弟弟一家是接纳了她,当亲生女儿来养。

    顾楷铭抬眸微扫了一下房子。

    面积虽不是很大，但是和那处即将拆迁的老宅比却宽敞了将近三倍。

    霸占着死去弟弟一家的房子，连年迈的老母亲都不愿意赡养，甚至连她重病入院也不愿承担医疗费用，自己整天无所事事地赌博，惦记着老母亲旧房的拆迁费

    这样的人恐怕心早已没有了。

    顾队，你说这些什么意思你的意思我占着我弟弟的房子很显然，这样的人不仅没有心还没有期，廉耻二字他是从来不知道该怎么写的。

    我可是法院当年宣判的诗帷个小宸的监护人我作为监护人替他们保管东西而已我大伯还在振振有词，却被顾楷铭冷然打断。

    你也承认你是在替他们保管，你弟弟去世的时候诗帷和洛宸年纪上幼的确需要监护人，撇开你这个监护人有没有尽职不谈，现在他们都已经成年，于情于理你都该将房子归还。

    顾楷铭的态度很强硬，而大伯母夫妻知道顾楷铭不是洛诗帷，洛诗帷他们可以打骂侮辱，而他没有那么好对付。

    这是我弟弟的房子我凭什么还给一个外人大伯的丑态慢慢地开始展露出来，他显得很不耐烦。

    小贱种你找了个刑警队大队长你得意了是吧老太太的放在我都让给你了，他妈还想从我这儿拿房子门都没有想都别想

    外人顾楷铭的口中重复着这两个字然后直接告诉他。

    如我刚刚所说诗帷在被你弟弟当年领养的时候已经出现在你弟弟家的户口簿里，手续在孤儿院都有备档，具有法律效力，属于正当合法的抚养与被抚养的关系。收养法第二十三条：自收养关系成立之日起，养父母与养子女间的权利义务关系，适用法律关于父母子女关系的规定。还有继承法第十条遗产的继承顺序

    第一顺序：配偶、子女、父母。第二顺序：兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。

    继承开始后，由第一顺序继承人继承，第二顺序继承人不继承。没有第一顺序继承人继承的，由第二顺序继承人继承。

    其中的子女，包括婚生子女、非婚生子女、养子女和有扶养关系的继子女，所以不管诗帷是不是亲生的，在法律上享受的继承权是和洛宸一样的

    顾楷铭一字一句地说着，让洛诗帷的大伯父大伯母措手不及，怔在原地。

    他居然拿法律压他们

    于是在法律面前无话可说的大伯开始耍无赖。

    那又怎么样顾队，你也是个明白人，洛诗帷那个小野种不配你这样的身份，你这是何苦要和我们作对呢

    顾楷铭的眸光微敛，对于他们，他觉得已经没必要再多说什么了。

    我来这里不是在和你商量，而是正式地通知你，这个房子不属于你现在请你还回来。

    顾楷铭冷冽沉郁的声音震慑人心，让大伯不禁颤栗了一下。

    我不让又怎么样他大声高喝。

    顾楷铭的神色冷峻如神邸，然后缓缓开口。

    那就不止一个房子那么简单了连同诗帷和洛宸的监护失责，赡养，还有你聚众赌博顾楷铭说着侧目与他相视，看到他惊悚的表情然后切薄的唇角轻扯。

    你觉得会怎么样他反问，讳莫如深的双眸和这样难以捉的语气让洛诗帷的大伯父和站在他身后的大伯母同时不寒而栗。

    说完顾楷铭的视线不着痕迹的移开。

    在洛静在医院里做出不耻的事说出不堪的话时，他对这家只能用两个字来形容可悲。

    他知道洛诗帷念及洛家的救命之恩在房子的事情上一直是隐忍的态度，争取到了房子给洛宸留下一笔钱她就心满意足了。

    但是他说过，只要她在乎的，他不会坐视不理，而且在亲眼目睹了她大伯狠狠甩了她两次耳之后，他如何能做到熟视无睹

    他是刑警他不会动他只会用他的方法一步一步瓦解。

    那就先从房子开始好了

    大伯似乎还想开口说什么，却被顾楷铭一句话堵了回去。

    离出院还有一周时间，一周之后是还房子还是法庭见你们选，我随意

    顾楷铭说完便迈开长步离去，背影高挺修长透着一股无形的威严。

    他的话回荡在大伯父的耳边，让他久久无法回神。

    死磕的话他会失去更多，而他是本斗不过顾楷铭的。

    老公，老公怎么办，我们以前的房子已经欠债抵押出去了，再把这个房子还回去我们就无家可归了啊。蓦地，大伯母带着哭腔从身后拉住自己丈夫的手。

    吵什么本来心里就堵着气的大伯父将她的手没好气地甩开。

    就知道哭谁知道那个小野种会找到这么一个靠山妈的大伯父抬起脚对着身旁的椅子就是狠脚一踹。

    他现在是真的进退两难了。

    自己在外面欠了一屁股债，连带着洛静还要帮他还，和顾楷铭死磕上法庭承担更多的费用他哪里还拿得出钱，而要交出房子他不说无家可归，连个日后摆赌局的地方都没有，没钱还债他就要等着被债主追了。

    他懊恼地又对着麻将桌狠踢了两脚。

    顾楷铭你怎么就突然冒出来了现在一切都被你毁了

    而他们一家现在要怎么办怎么办啊

    千家

    千静语坐在自己房间的落地窗前静静地望着窗外。

    蓦地房门被打开。

    大小姐，顾夫人来家里做客了，夫人让你下去。佣人在外轻轻说道。

    她口里的顾夫人便是顾楷铭的母亲陆菁。

    虽然她已经表明了自己的态度

    ，但是两家似乎还是要促成这桩婚姻，她很头疼，父亲的不让步也让她很无奈。

    她的心里划过一丝苦涩，然后轻叹了口气，慢慢起身走出房间下楼。

    她聘婷的身影从楼上下来，让正在和千市长夫人交谈的陆菁不禁被吸引然后缓缓抬头。

    看着她的一颦一笑，陆菁真是越看越欢喜。

    学历又高，人又漂亮，门当户对，怎么看和她家楷铭怎么相配。

    顾伯母，你好。千静语走到楼下很礼貌地开口。

    好，好来，静语，来伯母这里坐。陆菁笑着招手让她坐过来。

    千静语温婉地走过去在她身旁坐下，举手投足间都散发着她特有的气质，美丽不失清雅，典雅不失谦逊。

    陆菁在旁关注着，笑着点头。

    很识大体，很好

    陪陆菁聊了很久直到她离去。

    静语啊，有时间来我们家我们再好好聊聊，我家楷铭工作有些忙，人呢也不太主动，你别介意，一开始接触他的确有点不擅表达，但是了解了之后他是个很细致入微的人。陆菁临走前不忘解释。

    她到现在都以为千静语是因为顾楷铭不主动才不愿意答应婚事的。

    千静语掩饰着自己的尴尬，同时心里对顾楷铭充满了感激。

    他没有将她的事透漏一丝，可见他和他的职业一样是个很可靠的男人。

    伯母其实我

    咳咳，静语，我和你顾伯母还有几句话要说，你先上楼。

    像是知晓她会说什么，后母突然打断她抢下话道。

    千静语回眸看了她一眼，然后垂眸开口。

    嗯好，那顾伯母我先上去了，您有时间常来玩。依旧是礼貌地说道。

    好，好陆菁握着她娇软的手带着笑点头。

    这孩子，她打心眼里喜欢。

    千静语上楼回房之后就没有再出来，连晚饭都不愿下楼吃。

    千市长回来知道后便直接上楼打开了大女儿的房间。

    你这是在和我抗议他不悦地问她。

    爸，我已经说了我不会和顾楷铭结婚的，你为什么还要执意撮合我们千静语也很不悦。

    她不想让顾家觉得是她在娇气一直拖延，更不想让顾楷铭为难。

    你知不知道顾楷铭是顾家的长子，陆家的长孙你顾伯母能看上你你该觉得荣幸才三十岁就已经是刑警队大队长，日后的前途更加无量，我是你父亲，我当然希望我的女儿嫁给一个优秀的男人，你以为我现在身为一市之长很风光可以让你锦食无忧一辈子我这个位置有多少双眼睛在看着，一旦我退居二线你立刻就能看到差距而顾家不一样，背景势力雄厚非一朝一夕，顾楷铭才刚刚起步，把你交付给他我很放心千市长语重心长地说着。

    他心痛她怎么就不知道他的苦心

    可是千静语却对此无动于衷，她不想再隐瞒下去了。

    爸，我有喜欢的人我只想和他在一起。她开口说道。

    千市长脸上暗沉。

    你谈过男朋友他质问道。

    是千静语没有否认。

    千市长恼火。

    他在很早的时候就跟她说过她的身份是不能随便谈恋的，她日后的丈夫一定是门第高且异常出众的，要进这样的家门，首要条件就是女孩子也要优秀。

    他也因此在她很小的时候就培养她，休养，气质，才能，学历无一处他不重视。

    她是他千晋轩的女儿，就该这样完美

    可她居然背着他谈了恋，他怎么能不气

    我不管你和谁谈过恋总之你和顾家的婚事我是不会妥协的你的丈夫只能是顾楷铭你给我记住他厉喝道甩门离去。

    千静语听着门被父亲重重关上的声音泪水划过脸颊。

    她知道和顾家联姻父亲是有他的利益，但是同时也是为了她好。

    可是她真的不想这样，一点都不想。

    她擦着泪水从床头柜拿起自己的手机在通讯录里找到了一个号码然后按了下去。

    可是那头却还是语音留言。

    千静语听着泪水就流淌下来了，她将自己蜷抱起来坐在床上，然后委屈地一个对着手机说话，就像他在听一样。

    宇兮我现在很不开心她抬手去抹眼泪。

    宇兮你别不理我好么

    最后连千静语自己都听不到自己断不成句的声音了。

    宇兮你别不要我

    易宅

    宇兮宇兮

    那个声音很真切，仿佛就在耳边。

    易宇兮睁开双眼却什么都没看到。

    他下意识地侧头去看自己床上的另一侧，空荡荡的什么都没有

    他轻轻抬起手抚了抚额，然后拿起床头柜的水杯喝了几口水。

    身体里的某处在隐隐作痛，他想压制下去，却似乎无能为力。

    孤寂地坐在床头，房间里黑漆漆的，什么都看不清。

    他静寂了许久，却像被一只无形的手牵引着，莫名地伸手打开了床头柜下的最后一个抽屉。

    一只被他遗弃了很久的手机呈现在他眼前。

    他出神地望着，然后鬼使神差地按下了开机键

    数不清的未接电话和语音接踵而至。

    他看着那个熟悉的三个字喉咙里有些堵塞，之后慢慢地打开了留言，从第一条开始

    易宇兮你为什么关机不接我电话她的声音带着有恃无恐清晰地在他的房间响起。

    易宇兮不许关机快接电话

    易宇兮你怎么还不开机

    宇兮你怎么还没开机啊她的声音开始变软，夹杂着一丝害怕。

    宇兮，你去哪儿了

    之后是一段时间的汇报，就像什么事都没发生过，她每天都和他说着自己今天发生的事。

    宇兮，我今天感冒了

    宇兮，我今天又去大本钟了

    宇兮，我还有一周回国，他们说你也回国了，那你等我好不好

    他的呼吸在她的声音中变得有些艰难。

    语音还在一条一条接放着。

    直到传来她委屈的哭泣。

    宇兮你别不要我

    他的心头就像被一把锋利的刀狠狠，那一种疼，就像回到了很久之前他一个人的时候，甚至比那时候还要疼

    房间里此刻安静如旧，易宇兮却清楚地听到了自己心脏在痛得一滴一滴滴着血的声音。

章节目录 分章阅读56

    <

    诗帷,跟我回去见我爸妈吧。

    顾楷铭的声音很清晰地回荡在整个房间，让洛诗帷不由地一惊。

    由于她本没有想到他会突然说到这个，她的第一反应难掩她心底最真实的感受。

    我,我可以吗

    他要带她见他的父母，而她，真的可以吗

    在洛诗帷心里显然这是比见朋友还要严肃的事情。

    顾楷铭立刻感受到了她的紧张,全身紧绷着。

    他还没有从她身体里退出去,连那里都被她好像因为紧张吸得更紧了。

    可以，当然可以顾楷铭俯身轻啄她的唇瓣。

    这是迟早的事。顾楷铭说着又故意逗她。

    不想嫁给我了想嫁给别人

    他话音刚落就被洛诗帷挥起粉拳打在他口，这次是真的有点重。

    你才想嫁给别人洛诗帷嗔怒道。

    她就只有他一个男人，除了他她还能想要谁。

    就是因为太想嫁给他了她才会不安。

    毕竟,他们的身份差距就摆在那里。

    顾楷铭看着她撅着小嘴的样子心底一阵柔软,指尖一下一下的绕玩着她的长发。

    蓦地他似眷恋地嗅了一下。

    你想嫁,我想娶所以洛施肥，你这辈子都逃不掉了。

    皎洁的月光透过帘隙肆无忌惮地洒落进来，衬着顾楷铭清隽的脸颊越发迷人。

    洛诗帷痴痴地望着看得着迷。

    是啊，她想嫁他想娶，他愿意娶她对她来说已经是最大的幸福，她还有什么不满足

    该来的，总是会来的，逃也逃不掉。

    房间里没有开灯，顾楷铭的脖子很快被她的双手紧紧勾住。

    那你什么时候有空陪我一起给你爸妈挑个礼物吧

    她的声音带着害羞在他耳边轻轻响起。

    顾楷铭唇角绽开一丝笑，然后俯身给了她一个热吻才回答她。

    好。

    洛诗帷对去见顾楷铭父母非常重视，不仅拉着顾楷铭去挑了礼物还拉他去商场买新衣服。

    楷铭，这件好看吗

    洛诗帷很少出来逛街，也不怎么给自己买衣服，可是见男朋友家长这么重要的事情她觉得不能穿得太寒碜，她必须得给未来公公婆婆留下好印象。

    顾楷铭之前没有谈过恋，第一次陪女人出来逛街。

    这要搁在平时让顾大队能出来这么溜达简直不现实，不过今天顾大队却心情很好。

    没有什么比陪自己的女人逛街更有乐趣了。

    看着她宛如一个小女人般地不时询问他的意见，他就觉得乐此不疲。

    男人么，总是希望自己的女人依赖自己，把自己当做她的依靠，顾大队也不例外。

    男人的征服欲满足了，顾楷铭开始行驶他作为她男人的权利。

    走到她身边将她拿在手上正在询问他的衣服夺过挂回去，在她的错愕中他指着橱窗柜里那条塑身连衣裙对服务员开口。

    麻烦你，这件拿给我老婆试一下。

    好的先生。服务员立刻从里面拿出一件一模一样的连衣裙。

    洛诗帷还没来得及反应就被服务员热情地带进了更衣室。

    小姐你老公眼光真好，这是当季的最新款，而且我们家一个码只有一件，除了模特身上那件就只有你这个码了，买衣服也靠缘分的，它一直在这儿等你服务员口若悬河地说着。

    洛诗帷就这么怔忡着被她推进了更衣室。

    洛诗帷换衣服的时候就觉得，现在的服务员，推销都跟打过草稿似的，真会说话

    顾楷铭在洛诗帷刚进去的时候，就迈开步子，将在洛诗帷挑选衣服时经过自己扫视觉得好看的几件衣服让服务员又拿了洛诗帷的尺码包裹起来，然后走向柜台拿出了自己的卡。

    这些连同那条裙子一起先结账。

    低撩的声音衬着他俊逸的外形，举手投足又彰显了成熟的男人味。低撩的声音衬着他俊逸的外形，举手投足又彰显了成熟的男人味。

    服务员们都是年纪和洛诗帷差不多大的小姑娘，一个个看得脸红心跳的。

    这个男人又帅又man，还那么宠老婆，好令人心动啊，他老婆真幸福。

    刷完卡顾楷铭便站在外面耐心等候，视线一寸不离地守在洛诗帷进去的更衣室门上，仿佛周围的其他，一切都与他无关。

    服务员们暗自感叹，得夫如此，夫复何求啊

    洛诗帷出来的时候顾楷铭眸中划过一丝闪烁。

    那条连衣裙衬得她身材很好，皮肤白皙，气质如兰。

    很好，他很满意。

    洛诗帷对着镜子照了照觉得好像挺好看的。

    她回头去看顾楷铭。

    楷铭，你觉得好看吗

    嗯，你穿什么都好看。

    顾楷铭云淡风轻地说着却让洛诗帷羞红了脸。

    你先生真好。一旁的服务员忍不住开口赞叹。

    也很帅。末了还补充了一句。

    女人其实和男人一样，当自己的男人被人苦逼的时候会比听到别人夸自己还要甜蜜。

    谢谢。洛诗帷低声开口然后对服务员说。

    那就这条裙子吧，我刷卡。

    你先生已经付过了。服务员笑着告诉她。

    洛诗帷诧异，不过没在店里表现出来，回更衣室换下衣服和顾楷铭出来的时候，她才开口。

    你动作怎么那么快，还买那么多其他衣服，平时的衣服我够穿啊。

    那家品服装店的衣服都价格不菲，洛诗帷是为了见他父母才愿意大出血的，谁知道他趁着她去试衣服的时间还给她买了其他衣服。

    女人的衣服就该多一些，你的橱柜还没满，显然太少了。顾楷铭说得义正言辞。

    我有工作呢，喜欢的衣服可以自己买的楷铭。洛诗帷知道她这么说顾楷铭会不高兴，但是还是忍不住说了。

    洛诗帷一直觉得，就算两个人已经很相的结婚，女人也不能一味地靠男人，花男人的钱，女人要持家，最好是有一份自己稳定的工作这样可以更好的维持这个家，也不会被婆家觉得这个媳妇一无是处只会靠自家儿子。

    女人还是需要独立的吧

    顾楷铭对此一直没有回应，一只手牵着她的手一只手拎着她的衣服安静地走向了停车场。

    洛诗帷还在纳闷他怎么没反应，刚坐上车她就知道了。

    顾楷铭将衣服什么的放在后座，然后拥着洛诗帷将她压在了副座。

    刚刚说的话我没听清楚，你再说一遍。顾楷铭开口道，声音有些低沉。

    洛诗帷感觉到他周身笼罩的郁知道他生气了。

    楷铭我的意思是

    刚开口就被他低头吻得密不透风。

    商场的地下车库会有很多人开车经过，洛诗帷实在不想在这样的地方和顾楷铭车震。

    当然，虽然顾楷铭很想现在就办了她，但是作为刑警队大队长他也不会无所顾忌。

    等吻够了他才放开她。

    结婚前我允许你说刚刚的话，结婚后不要再被我听见。顾楷铭很正式地告诉她。

    洛诗帷知道她家顾队有大男子主义，也知道在他心里已经把她当成了妻子，他应该是觉得成为了一家人，他的钱就是她的，没必要分那么清楚。

    望着他严肃的样子，洛诗帷却心里流淌过甜蜜，她的男人多她呀

    你真小气。洛诗帷伸出手去蹂躏他的俊脸。

    顾楷铭也不躲，任她戳着自己的脸颊，然后倏地抓过她的小手不轻不重地咬了一口。

    唔洛诗帷轻呼。

    疼了才长记。顾楷铭这会儿一点都不怜香惜玉。

    洛诗帷欲哭无泪。

    她要控诉，她家顾队有暴力倾向

    陆菁今天在家惬意亲自在厨房做水果沙拉，今天自家老公终于在外办完了事情回来，她一大早心情就很好。

    小儿子顾亦泽昨晚也听话地回家，现在还在自己房间睡着懒觉。

    陆菁心疼儿子，故意没吵他起床，下楼给他亲自多了中饭还有水果沙拉。

    要知道，作为陆家的千金大小姐，她从小被宠到大，没出嫁前被父母宠，出嫁后被老公顾盛宠，嫁进顾家进过厨房的次数屈指可数。

    也就自家老公和自己那一对宝贝儿子她才肯赏脸了。

    太太这么有心二少爷一定会懂的。佣人在一旁开口道。

    他啊，他让我省点心我就满足了。陆菁虽然嘴上那么说但是心里还是希望顾亦泽体会到她这个做妈的苦心的。

    偌大的房子里，她在这里慢慢老去，丈夫常年在军队，大儿子又是刑警无法陪她，小儿子早早地就在国外求学，前几年才回来却宁愿一个人住也不愿回来陪她。

    她希望他能多陪陪她，哪怕陪她坐坐随便说说话也好。

    正想着顾亦泽已经慵懒地一只手着松散的裤袋走进了厨房。

    顾夫人，早安。他一直喜欢在家这么称呼母亲。

    如果佣人不在他还会逗她开心儿臣给母上请安。

    只可惜佣人在今天就作罢了。

    二少爷醒了佣人毕恭毕敬道。

    嗯。顾亦泽点着头给自己倒了一杯水就喝。

    哥来电话没有突然想起什么他开口问母亲。

    陆菁看着他又瘦了几分的脸正在心疼就被他打断。

    没有，怎么了我之前跟他说过你们爸爸今天回来。陆菁回应。

    顾亦泽微微挑眉，没再说什么，然后独自捧着杯子出了厨房。

    顾楷铭挑今天带洛诗帷回来就是为了让父母都知道她的存在吧。

    母亲的心情现在看起来倒是不错。

    顾亦泽回到自己房间拿起手机给顾楷铭打去电话。

    据我观察顾夫人现在心情不错，据我多年的实战经验，现在是你坦白的最佳时机。

    顾亦泽提前回来其实是给顾楷铭通风报信的这种事情他会说么

    于是在他挂断电话的几分钟后母亲就在厨房接到了大儿子的电话。

    楷铭，你晚上几点回来陆菁一阵欣喜地接起电话。

    顾楷铭在那头没有回答她，而是沉默了半晌才缓缓开口。

    妈，今天晚上我带我女朋友回家

章节目录 分章阅读57

    <

    顾楷铭在那头没有回答她,而是沉默了半晌才缓缓开口。

    妈,今天晚上我带我女朋友回家。

    如果说以前没有什么事情能够让陆菁觉得震惊,那么现在她能深刻地体会到这种感觉了。

    没错，是震惊。

    她不知道自家大儿子口中说的女朋友是谁，更不知道他这个女朋友是什么时候存在的。

    顾楷铭在那头敏锐地洞悉到母亲的异样，他很了解自己的母亲,所以早就做好了心理准备。

    妈他试探地唤了她一声。

    这一声把失神的陆菁给唤醒了。

    她握着手机的手收紧了几分,然后走出厨房避开了佣人。

    楷铭你她一时有些无法接受,开口的时候也不知要说什么。

    是谁家的姑娘什么时候的事她站到一楼的阳台上顺平了气然后开口问。

    顾楷铭在那头又陷入了沉寂，然后一字一句告诉母亲。

    不是谁家的姑娘,一个很普通的女孩,我的女孩,我们在一起很久了,在你安排和千静语见面之前就在一起了

    陆菁闻言微怔，她一直觉得两个儿子中大儿子顾楷铭是最像丈夫顾盛那般稳重的，他不像叛逆的顾亦泽从小不让她省心，她对顾楷铭从来都很放心，可是她万万没想到在她最在意的婚姻大事上他居然那么草率。

    在她一无所知的情况下突然有一天告诉她他要带一个女孩回家，而且还在她有了中意的儿媳妇人选之后

    对陆菁来说，这简直太荒谬了

    那头顾楷铭此刻刚被召回局里开会，已经有人在唤他。

    妈，晚上我会带她回来见你和爸爸，我这儿还有会，先挂了。顾楷铭说完收了线在原地静静地立了一会儿。

    他眸光有些深幽，似乎若有所思。

    不远处的同事又唤了他一声，他才恢复了正常然后缓缓迈开步子

    陆菁听着耳边手机里的嘟嘟声只觉得有些不真实。

    独自在阳台缓了很久才意识到了什么，紧紧握着手机便抬步上楼。

    顾亦泽在房间默数着数字，在他数到四十的时候就听到楼梯上母亲陆菁急促的脚步声。

    一切如他所料，母亲很快打开了他的房门，清丽的脸颊上带着蕴怒出现在了他的房里。

    顾亦泽陆菁沉着声严肃地直呼他大名。

    顾亦泽记得上一次她这么直呼其名的时候是他把财政局的工作辞了，那天母亲也是这么愤怒地直接杀到他公寓。

    他和顾楷铭自小的区别就是，他做错了事顾楷铭不一定有份被骂或者被父亲揍，但是顾楷铭做错了事他是肯定要连同的遭一份罪的。

    这被顾亦泽称为他们顾氏连坐法。

    顾夫人，为何如此动怒顾亦泽看着母亲已经知道自己难逃一死，不过他还是很淡定。

    这就是卧底的代价

    你哥有女朋友的事你早就知道是不是

    陆菁现在已经不吃这一套，她现在很生气，他们明明知道她有多喜欢千静语，兄弟两个居然联合起来瞒她

    sure顾亦泽轻轻耸肩没有任何否认，他和哥哥顾楷铭一样从小就是个敢作敢当的人。

    看着小儿子那么淡定的样子陆菁气就不打一处来。

    他知道他知道他还故意帮他哥哥瞒着她

    好啊，你们两个现在兄弟情深，翅膀都硬了，眼里没我这个妈了，连你哥现在有了女朋友都不和我提及，你到时候是不是直接给我整个领了证的媳妇回来陆菁怒斥道。

    顾亦泽躺枪。

    顾氏连坐法之一哥哥做错了事母亲是一定会在他身上做个假设，而且这个假设肯定是比哥哥有过之而无不及。

    妈，您之前不是一直心着哥的婚姻大事么现在哥有了女朋友我觉得您应该高兴才对，不是么顾亦泽开口道。

    我是一直在为你们的婚事心，但是这不代表什么姑娘我都能接受，都能踏进我们顾家的门你们应该很清楚你们的身份陆菁严肃道。

    顾亦泽闻言失笑。

    我们顾家怎么了不就是出了个司令，娶了个前任总理女儿么我没觉得有什么高人一等的。顾亦泽吐露着心里的话。

    他早年在美国求学，少年时期就离开家来到海外，对于接受过开放式教育的他来说，门第之见何其庸俗。

    此刻的陆菁在被大儿子气了之后又被小儿子气，微微颤栗着身子指责道。

    好一个堂堂的a市刑警队大队长，一个斯坦福的高材生我治不了你们这件事情等你们父亲回来亲自处理陆菁说完便转身愤然离去。

    顾亦泽望着母亲离去的身影眸色也黯沉了几分。

    这就是他为什么不愿意回家的原因，无形的压抑随时可能笼罩着他和哥哥

    而这一次母亲的态度已经很明显，他也无能为力。

    洛诗帷晚上心打扮好跟着顾楷铭来去他家。

    她今天比上一次见他朋友还要正式漂亮，只是更加忐忑不安。

    楷铭，我

    头发整齐吗这样穿还好吗礼物还得体吧

    一路上同样的问题洛诗帷反复问了好几遍，她很紧张。

    顾楷铭每次都耐心地回答着她，最后轻轻抓过她的小手放进怀里。

    放松一点，我爸妈不会吃了你。他安抚道。

    洛诗帷滑下车窗将头伸到车窗外深呼了几口气。

    可是我还是紧张，控制不住的紧张。她另一只手捂着自己的心口说道。

    顾楷铭松开抓着她的手把她揽过身让她乖乖地趴在他的膝间。

    他身上熟捻的味道很快流淌进她的鼻尖。

    有我在，别怕

    有人说有我在这三个字有时候比我你还要感动人。

    洛诗帷现在真的深有体会。

    她双手眷恋地环住他的腰，贪婪的嗅着他的气味，耳边能听到他有力的心跳，她逐渐平静了下来。

    有他在，她什么都不需要怕

    车子缓缓驶进顾家大宅，大门口有士兵在守卫，看到顾楷铭的车立刻站好示敬。

    大门被慢慢拉开，顾楷铭开车进去，一辆军车已经稳稳停在自家院子里，那是父亲顾盛的御用车

    从后备箱拿着礼物他牵着洛诗帷往里走。

    我第一次见你爸妈礼物哪有让你拿的道理。洛诗帷说着便从他手中夺过礼物。

    顾楷铭微微一笑，没说什么，继续牵着她进去。

    大少爷回来了佣人看到顾楷铭欣喜道。

    顾楷铭带着洛诗帷进去的时候就看到自家大厅的沙发上坐着三个人。

    弟弟顾亦泽，母亲陆菁，中间那个最严峻的便是自己身为司令的父亲顾盛。

    他原本正坐在那里翻阅着报纸，听到动静才缓缓抬眸。

    爸，妈。顾楷铭开口叫了一声。

    陆菁从洛诗帷进门开始视线就一直停留在她娇小的身上。

    她端详了良久，实在是找不出她哪一点比千静语出众。

    顾盛坐在正座看着许久没见的大儿子，眸光一如既往的深沉。

    他一回来妻子陆菁就火烧火燎地跟他都说了，作为一家之主他的确不太满意儿子这一次先斩后奏的做法，但是他已经决定带人回来已成事实，现在他自然不会多说什么。

    这是我女朋友，洛诗帷。顾楷铭见气氛有些僵硬，怕洛诗帷敏感立刻开口介绍。

    伯父，伯母好，我是洛诗帷，楷铭的女朋友。洛诗帷也很懂事地开口叫人，虽然紧紧抓着礼品袋的手暴露了她的拘谨和不安。

    陆菁又看了洛诗帷几眼。

    她一眼就能看出她是刚毕业踏进社会的年轻女孩。

    刚从学校出来，玩的心还没收敛

    又和自家儿子岁数相差太大日后能持家能照顾他么

    她表示质疑。

    洛诗帷，很好听的名字，别一直站着，楷铭你带诗帷坐。片刻后陆菁笑着开口，她毕竟是名门闺秀，有些事她自有分寸。

    一旁的顾亦泽看向自己此刻尽显温婉的母亲。

    只有作为儿子的他知道，这是一个不好的征兆。

    而顾楷铭也知道母亲的笑没那么简单，他拉着洛诗帷入座。

    来，别坐这么远，坐伯母这里。洛诗帷刚坐下陆菁就轻拍着自己身边的座位开口道。

    她语毕，顾亦泽和顾楷铭不约而同地相视，而洛诗帷显然也措手不及。

    顾楷铭在暗处轻轻握了握她的手示意她别紧张，然后松开她的手让她去自己母亲那里。

    洛诗帷坐过去陆菁就看着她微笑。

    诗帷多大了她问。

    伯母，我今年二十三。洛诗帷回答道。

    看着就显小，二十三才毕业吧工作了没她又问。

    工作了，在医院当药剂师。洛诗帷手心都快出汗了。

    奥医院呐，挺好的。陆菁笑着道，那笑意味不明。

    厨房准备好了没有，孩子刚回来先吃饭。此刻一直没有开口的父亲顾盛搁下手中的报纸发话了。

    好了好了，司令、太太，可以用晚餐了。

    佣人此刻正好从厨房出来恭敬地说道。

    于是一家人都起身走向餐厅，顾楷铭牵着洛诗帷也走去，待入座时顾楷铭替她贴心地拉开座椅，然后才让洛诗帷坐进去。

    这一举一动都落进顾盛和陆菁的眼里

    顾家的餐桌上一向很少说话，陆菁还是时不时地看向洛诗帷。

    她注意到顾楷铭夹菜的时候都是先往洛诗帷碗里送去的。

    饭桌上一直很安静，让洛诗帷也稍稍放松了些。

    至少，顾楷铭的母亲对她态度一直挺温婉的

    而下一秒陆菁突如其来的声音打破了所有的和谐。

    诗帷，伯母冒昧地问一句，你父母是做什么的

    餐厅里瞬间寂静地连每个人的呼吸都能清楚的听到

章节目录 分章阅读58

    <

    诗帷,伯母冒昧地问一句,你父母是做什么的

    餐厅里瞬间寂静地连每个人的呼吸都能清楚的听到

    洛诗帷没料到顾楷铭的母亲会在餐桌上直入主题,整个人顷刻间变得僵硬。

    而她最在意的，就是她的身世

    洛诗帷不安地不知该如何开口，餐桌下顾楷铭的手将她的手紧紧握住。

    洛诗帷知道她的身世迟早是要被顾家知道的，早在她决定和他在一起过一辈子的时候就该料到

    我我是在孤儿院被养父母领养的,小学的时候养父母在一场车祸中去世了,家里现在只有一个弟弟和。洛诗帷的声音带着一丝低怯回响在整个餐厅。

    坐在主座的顾盛闻言手中原本轻舀汤的动作不自觉地慢了下来。

    陆菁视线停留在洛诗帷身上,看不出任何情愫。

    洛诗帷低着头等待着顾楷铭父母的反应，顾楷铭也在等待

    现在整个餐厅里能继续吃的下饭的恐怕只有顾亦泽了。

    你是孤儿陆菁沉默了许久开口问道。

    洛诗帷点点头,随后又摇摇头。

    五岁的时候被母亲丢弃在了路边。

    陆菁哑然。

    这些她需要足够的时间缓冲一会儿。

    抱歉啊,伯母触到你的伤心事了,别光坐着,来，吃饭吃饭。陆菁随即调整了好了自己开口道。

    晚餐继续，只是安静到尴尬的局面让洛诗帷后来不管吃什么都食不知味。

    在顾家没有逗留太久，吃完饭洛诗帷稍稍坐了片刻就离开了。

    顾楷铭准备送她回去的时候父亲的司机却突然出现了。

    司令。他恭敬地叫着。

    顾楷铭还未来得及反应就听到父亲低沉有力的声音。

    楷铭，洛小姐让老刘送，你跟我来一趟书房。

    语毕，顾楷铭和洛诗帷都怔住了。

    洛诗帷被顾楷铭包裹在掌心里的手反握住他。

    他父亲从头到尾都没有看过她几次，除了说吃饭后来也没有再说过话，现在突然开口，他的态度，似乎已经很明显

    他对她不满意。

    乖，你先回家，我很快就回来。顾楷铭这个时候不想忤逆父亲，他看着已经上楼的父亲转身对洛诗帷说道。

    洛诗帷虽然心里很忐忑，但是还是听话地点点头。

    她相信他能处理好一切的

    顾楷铭将洛诗帷送上车，目送她离去才迈开脚步走回去。

    他知道他再踏入这个家门会面临着什么

    来到书房门口，他轻轻敲了几下门。

    进来。父亲在里面开口。

    顾楷铭打开书房门走进去，母亲陆菁和父亲都在

    爸，妈

    书房的气氛异常的凝重，就像他在局里开紧急会议一样，只不过这一次他却成了要被审问的对象。

    平日里最心疼大儿子的陆菁这一次没有一丝动容，她崩着脸开口。

    如果你要问我态度，我现在直接告诉你，这个女孩，是不可能进我们家门的。

    顾楷铭微微蹙眉，原本平和的脸颊上笼罩上了一层霾。

    顾盛挺直地站在落地窗前，看到和自己年轻时候越发相像的儿子眸色沉敛。

    他从小培养他，是要让他成为国家之栋的，虽然他没有遵照他的意思成为军人，但是他能成为一名优秀的刑警他作为父亲也为他自豪。

    但是身为顾家的长子，陆家的长外孙，他日后肩负的会是更多的责任，他的伴侣需要一个聪慧，学历高，背景实力同样雄厚的女子来担任，这样女子对他以后的路才有所帮助。

    那个女孩不适合你。良久，顾盛缓缓开口。

    顾楷铭的心一紧。

    我以为你足够成熟，却不想还是让我失望顾盛接下来的话一字一句敲在顾楷铭的心头。

    仅仅是我没有遵照你们的安排和千家的女儿在一起就让你们失望了么顾楷铭反问。

    你应该很清楚你生在这样的家庭面临的会是什么，你在选择和她的时候就该料到今天顾盛的态度很强硬。

    我无力摆脱我是你们儿子的身份，但是我有权控我的人生与婚姻，我不想在我的婚姻里掺杂过多的利益，没有情只有一婚之书，试问，当初如果你们没有相，你们愿意接受这样可悲的婚姻吗

    顾楷铭丝毫没有退让，洛诗帷已经是他的人，他是一定要娶她的。

    他对她承诺的，他不会食言，他答应要给她一个家的，一个只属于他们的家

    你放肆顾盛被激怒高喝道。

    顾盛你肺不好别气坏了身子。陆菁看到自己的丈夫被儿子气的动怒，心疼地立刻站起身抚上他的后背。

    他常年在军队，年轻的时候就落下了很多毛病，每次回来她都收起她的小子陪他，那个时候她觉得他回来哪怕不说话看着都是幸福，她不舍得他劳，更不舍得他生气。

    她对所有人都会闹脾气，唯独对他不会

    楷铭你爸刚回来，你非要气他气我么我和你爸就算没有相也会在一起顾家和陆家当初就会联姻陆菁说着给丈夫在背后轻拍着示意他消气。

    是么顾楷铭自嘲地笑，当初外公联姻，是要让你嫁给大伯还是爸爸

    顾楷铭和弟弟年幼的时候在每年暑假都会在陆家的老宅度过，带他们两兄弟的老女佣就是带大母亲陆菁的，每天晚上两兄弟睡觉的时候老女佣就跟他们讲母亲陆菁的事，还有她和父亲顾盛的情。

    说来，还亏得小楷铭你呢，不然又是一对苦命的鸳鸯。老女佣那时候轻轻抚着顾楷铭的头说。

    那我呢那我呢那个时候才几岁的顾亦泽会跳着这样问。

    老女佣就把他们两兄弟宝贝似的揽进怀里笑着告诉他。

    你呀你的功劳就没有哥哥大了

    那个时候小顾楷铭听得懵懂，随着慢慢长大，他开始知道父母当年在一起也经历了一番波折。

    陆菁闻言怔忡，没想到这样的话会从大儿子口中说出。

    她更为震怒了。

    现在在谈你的事你现在是要教训我和你爸爸么我和你爸爸就算当初有曲折，也是门当户对她从小被亲生母亲遗弃的确让我同情，但是同情归同情，不代

    表我能接纳她当儿媳妇这件事我和你爸爸态度一致，你赶紧和人家姑娘说清楚，她才二十三岁，还年轻，以后还会遇到很多合适的男人陆菁说着让顾楷铭脸色更加黯沉。

    顾楷铭刚要开口父亲的电话却突兀地响起。

    顾盛走向书桌接起电话。

    嗯我知道了他声音一如既往的低沉，然后只听啪地一声他重重挂断电话。

    顾楷铭你自幼我是怎么教你的欲成大事者除了八律之外还要自律严于律己刚刚老刘来的电话她去的是你的公寓你们已经同居了是不是顾盛声音凌厉，他此刻恨铁不成钢。

    顾亦泽从小管不住为所欲为也就罢了，一直懂事听话的大儿子居然会让他这么生气

    陆菁错愕。

    什，什么

    楷铭你们真的在同居她想要儿子亲口告诉她。

    顾楷铭看着父母强硬的态度，垂放在身体两边的手不自觉地紧握。

    如果再这样下去，他终究是敌不过父母的，他不会让她受委屈，所以现在，他要用自己的方法和父母对抗。

    这会是他三十年来做过的最冲动的事，但是他不会后悔

    是，我们同居了，而且他顿了顿继续开口。

    我们已经登记结婚了我今天带她回来不是和你们商量婚事的，而是正式地告诉你们，她洛诗帷和我顾楷铭已经是合法夫妻，木已成舟，这是既定的事实。

    顾盛和陆菁惊得说不出一句话来，偌大的书房陷入死一般的寂静。

    最先反应过来的是顾盛，他转身打开书橱拿起一权杖就朝顾楷铭走去。

    逆子你给我跪下他抬起脚狠狠踹在顾楷铭的膝盖，顾楷铭没有躲闪，毫无防备地跪在地板上。

    哗地一声，权杖重重地落在他的背上，能清晰地听见他骨头清脆的打击声。

    我教你的东西你全给我忘了为了一个女人你连父母都忘了荒唐荒唐你不配当顾家的儿子逆子顾盛第一次被气成这样。

    他虽严厉，两个儿子长这么大他却从来没有动用过家法，这是头一次

    陆菁看着儿子跪在那里受罚，心疼的滴血，可是她只能掩着泪水背过身去。

    因为这件事她也气，气得不了原谅。

    顾楷铭被父亲一下一下地抽打着，没有吭一声。

    原本在自己房间的顾亦泽闻声而来。

    看到自家大哥跪在那里被父亲毫不手软得抽打着愣在原地。

    so

    有什么话不能好好说非要动家法现在什么年代了顾亦泽上前劝阻却被父亲厉声吼道。

    你给我闭嘴没你的事给我出去

    我为什么要出去，现在早已不是媒妁之言父母之命的时代，没有遵照你们的意思就要受罚，爸，您在军队对下属也是违抗了您的意思就这样施暴的么

    哗顾亦泽话音刚落一棍子就重重甩来。

    正在气头上的顾盛被小儿子再次激怒，不由分说也打了他。

    杖子甩在顾亦泽的腿上，顾亦泽虽不像哥哥刑警出身但是也从小练过各种拳道，身体也很健硕，这么一杖虽然疼还不至于让他倒下。

    亦泽现在没你的事你别惹你爸爸生气陆菁看到小儿子也被打心如刀割。

    两个儿子都是她亲生的，手心手背都是做母亲的怎么舍得。

    顾亦泽却不以为然，在顾楷铭身边一起跪下。

    哥的事我也有份，要罚一起吧，司令大人您随意，千万别手软

    顾楷铭看着弟弟伸手推他。

    你疯了

    嗯，被你发现了明明很严峻的时刻顾亦泽却还有心思打趣。

    顾楷铭看着弟弟心里说不出的感动。

    从小到大，他欠最多的就是弟弟

    他看似什么都不在乎，没心没肺，却总是在关键的时候出现替他做好一切。

    他知道父亲在气头上的力道很大，如果是打两个人就不会承受所有的力道，挨打的次数也就少很多。

    弟弟是想替他分担痛苦

    好你们都反了反了顾盛气得双眼猩红，抬起手就往兄弟俩身上猛打去。

    一下比一下重，一下比下狠。

    陆菁泣不成声地差点昏过去，后来被佣人搀扶回房。

    你们给我滚都给我滚顾盛最后扔下杖子怒斥道。

    顾楷铭和顾亦泽慢慢站起身，一言不发地离开书房消失在父亲眼前。

    老头子一大把年纪手劲还那么大，真不怕把我们打废了断后啊

    出了顾宅顾亦泽一动就疼，但是他还是一副无所谓的样子。

    顾楷铭看着被他连累的弟弟也很内疚。

    亦泽，对不起

    没什么对不起的，我小时候你不也这么保护我的么。

    顾亦泽收起了玩世不恭道。

    顾楷铭淡笑，然后不自觉地抬手拍了拍弟弟的肩。

    哥顾亦泽瞬间惨叫。

    嗯怎么了

    你拍到我伤口了顾亦泽欲哭无泪地告诉他。

    洛诗帷先回到顾楷铭公寓之后，一直在客厅坐立不安。

    已经睡下，洛诗帷松了口气，不然她怕问东问西被她发现她很不安。

    女人都是敏感的，当顾楷铭被他父亲叫住留下的时候她就感觉到了自己今天失败了。

    而在等了他这么久之后他还没回来她不得不多想了。

    是不是，他父母很不喜欢她，为难他不让他回来了

    她不想成为他和他父母的一道障碍，不想因为她让他父母不开心

    思绪凌乱着，洛诗帷还是去洗了澡回房里等他。

    带着复杂的情绪慢慢浅眠，但是迷迷糊糊中感觉到顾楷铭的气息。

    她睁开双眼便看到了他修长的身影呈现在自己面前。

    楷铭你回来了你爸妈

    诗帷，你的户口本，在你身边么洛诗帷刚开口就被顾楷铭抢过话。

    她微微一怔，然后下意识地开口回答。

    在啊

    顾楷铭捧起她的小脸吻了几下，然后望着她开口。

    天亮我们就去登记

章节目录 分章阅读59

    <

    顾楷铭捧起她的小脸吻了几下,然后望着她开口。

    天亮我们就去登记

    洛诗帷听着他的话只觉得有些不真实。

    登记结婚登记吗

    女人最幸福的时刻莫过于被心的男人求婚,被幸福紧紧地包围之后洛诗帷却很快反应过来。

    他是从家里回来的,一回来就提结婚，是不是他父母不同意他们在一起

    为什么突然要去登记你爸妈是不是不喜欢我洛诗帷从床上坐起来不安地询问他。

    顾楷铭望着她，良久不语，房间里很安静,洛诗帷也望着他等待着答案。

    相信我吗顾楷铭慢慢伸出手将她的头按在他的口上。

    洛诗帷点头。

    相信，一直都相信她用吐露着实话回答着他。

    那就什么都不要问,有我在，一切都会好的。

    顾楷铭说完低头在洛诗帷额间印上一吻。

    可是洛诗帷总觉得这样就去登记太仓促了，她知道他做事一向沉稳,这一次在结婚上好像很急。

    到底发生了什么事是她不能知道的。

    楷铭,到底怎么了我们登记的话你父母知道吗他们同意吗

    洛诗帷抬起头问他。

    乖,只要明天登记了，一切都会好的，别多想了，明天安心做你的顾太太。顾楷铭轻轻抚了抚她的脸说道。

    以她的个如果被她知道今天晚上的事她是不可能和他去登记的。

    为了让父母接纳她，他当时用他们已经登记了这个方法让父母无力再阻止他。

    他必须在最快的时间内和她真的登记，否则被家里发现，他知道会是什么严重的后果。

    顾楷铭什么都没有说，不管洛诗帷怎么想套他话都被他很圆滑地带过去。

    她隐隐觉得事情很复杂，但是他却一直耐心地哄她睡觉。

    登记

    登记之后她就真的是顾太太了，名正言顺的顾太太。

    伸出双臂紧紧抱住眼前的男人。

    楷铭一辈子都不会离开你她眷恋地躺在他怀里轻轻说道。

    她可不可以有一点私心她想永远待在他身边，就算他父母现在不喜欢她，她会努力地让他们看到她的好，对他们儿子的好。

    给她一点时间，她会证明的

    顾楷铭温柔地哄她睡觉，她蜷进他的怀里紧抱着他不愿松一下。

    这一夜顾楷铭没有怎么睡着，因为她的手一直触放在他受伤的后背上，他很疼，却怕扰醒了她一直保持着最初的姿势。

    他的眸光望向窗外。

    明天都会好起来的

    第二天一大早顾楷铭和洛诗帷带着资料来到民政局。

    洛诗帷本以为自己会是第一个来登记的，没想到来结婚的人很多，他们还来晚了。

    坐在走廊等候的时候顾楷铭握住她的手。

    很紧张他察觉地问。

    洛诗帷不可否认地点头。

    心理素质太不好了，以后给你加强锻炼一下。顾楷铭笑言。

    因为一会儿还要去上班，他直接一身警服就来了，警服下衬得他本来就好看的眉目英挺，加之他温柔的笑看得洛诗帷失神。

    你老公坐在她身旁也来登记的一个年轻女子突然碰碰她的胳膊肘八卦地问道。

    洛诗帷点头。

    你老公挺帅的，人帅职业也帅。女子忍不住感叹道。

    顾楷铭本身就长得引人注意，而他一身警服又无比拉风，完爆了在场所有的男人。

    有什么好看的，再看那也是别人老公，你家的在这里，看这里看这里。女子的老公一脸不开心地把她的头转过去对着自己。

    洛诗帷被逗乐，然后转头看向自家顾队。

    他不面对她的时候是一贯的威严，薄唇紧抿，若有所思的样子很迷人。

    而这么优秀出众的他再过几分钟就会是她的丈夫

    洛诗帷心里一阵莫名的感动，然后往他身边坐过去一点，手也紧紧挽住他的臂膀。

    嗯怎么了顾楷铭侧头问她。

    洛诗帷轻轻摇头。

    就是想靠靠你洛诗帷告诉他。

    顾楷铭轻笑着揽过她。

    等领了证成了顾太太天天给你靠，靠一辈子

    洛诗帷听着这句话在他看不见的地方眼眶微微泛红。

    没有什么能比得到这个男人的更让她觉得幸福了。

    老天啊，我什么都不求了，我只想安静地守在他身边，其他的我什么都不要

    啪啪

    随着公正员的盖章声，洛诗帷和顾楷铭的结婚证就那样诞生了。

    直到洛诗帷捧着那两本红本本的时候还在难以置信地不断翻看着。

    她结婚了，她和自己最的男人结婚了，他们现在已经是合法的夫妻。

    这么想着她就难以掩饰地开心。

    顾楷铭看着她这么心满意足的模样什么也没说，只是用宠溺的眼神看着她。

    送她回家的时候顾楷铭蓦然牵过她的手。

    有空陪你去挑戒指，你自己如果看到中意的可以先记下来，到时候我再陪你去买。顾楷铭开口道。

    没关系，等你有时间再说吧，你先忙工作。洛诗帷一点也不介意这些细枝末节，能嫁给他她已经很满足了，不会再奢求更多。

    年前我会给你一个婚礼，让所有人都知道你是我老婆。顾楷铭将她的小手拉过低头轻吻了一下。

    洛诗帷笑的幸福。

    嗯不急。

    一切就像做梦般那么不真实，洛诗帷沉浸其中一点都不想醒来。

    顾楷铭看着她的笑容心疼。

    让她这么仓促地和自己结婚，没有婚礼没有戒指，甚至没有他父母的认可，那么委屈她，她却还是那么的满足。

    这一次他不会向家里妥协的，说好的一辈子他不会放开她，不会

    大伯父一家在受到顾楷铭的警告后将房子如期交还到了顾楷铭手中。

    一家三口无家可归现在只能租住在外面。

    由于负债累累，出租房子的钱还是靠洛静

    嗯好深你好坏，弄得人家好胀。

    此刻在一家酒店的房间里，宽大的床上是一对交缠的男女，女人放荡地叫着，声音妩媚。

    那个女人正是洛静，而男人是她的上司。

    洛静是他的秘书，他们两个有私情也不是一两天的事了。

    现在一家人都靠洛静养着，她得从他身上再捞点钱。

    宝贝，你是不是天天想我想得自你这里又变大了，让我亲亲，唔好香。

    上司年纪也不大，还没到四十，却被洛静这个女人迷得神魂颠倒。

    自家老婆在床上跟个死鱼似的，而洛静奔放热情，是个男人都想狠狠干死她。

    他双手抓过她前的两个浑圆上下逗弄着，然后俯身去吸住她的坚挺的头。

    你坏死了，你知道我想你还不多陪陪我，我这儿也想你了，你再进去多点嘛洛静在床上骚得就像一只发情的母狗。

    她勾住男人的脖子在他耳边不断吐气。

    男人邪笑，把她翻转过来，然后从后面狠狠顶入。

    嗯嗯洛静叫得荡。

    男人将她拉起来，对着房间里的落地镜让她去看。

    镜子里男女的交合处各自的器已经融为一体。

    看啊宝贝，我现在在你里面，你爽不爽爽吗

    男人说着一只手揉捏着她的屁股，一只手握住她的大力地揉着。

    爽嗯你快点嘛洛静说着欲求不满地催他。

    男人开

    始用力顶她，洛静一声叫的比一声浪，自己的手覆上另一只自己不断地揉搓着让它变换着形状。

    男人出来的时候把自己从她体内抽了出来。

    然后白色的喷洒在她的屁股上。

    男人用手指沾了一点，然后指尖伸进她微张的嘴里。

    舔干净。他命令她。

    啧啧房间里很快传来糜的吮吸声，洛静探出她的舌一下一下地替他舔着手指。

    牛好吃么宝贝哥哥的牛好吃不好吃男人变态地掐着她的头问着。

    洛静吃痛，这个男人就是一直这么变态。

    好吃，哥哥的牛最好吃。她附和着他让他开心。

    那就多吃点，来，尽情地吃男人很兴奋，将洛静按到自己下面，他的壮直接拍打到她脸上。

    一阵腥味传来，洛静却躲闪不及。

    她经常给他这么弄，有时候公司开会她会在会议桌下面用脚弄他，然后等散了会他就把她按在会议桌下让她给他口交。

    洛静听话地伸手将他的那处轻轻张口含进嘴里。

    吃进去的时候她脑子里居然滑过顾楷铭的样子

    顾楷铭一定比他大的多，一定更好吃

    快点男人见她半天不动有些不耐烦了，催促着她。

    于是洛静一下一下地舔着，然后她的头慢慢动了起来。

    好不好吃男人去捏她的。

    洛静自己也揉着自己的饱满，因为嘴里么动作脸胀得通红。

    唔好吃还要哥哥喂我吃她口齿不清地吐露着。

    男人玩的很爽，没坚持多久就了

    体猝不及防地全部涌进洛静的嘴里，顺着喉咙滑了下去。

    咳咳咳她被呛得眼泪都出来了。

    妈的，没用的男人，这么几下就了，真孬种

    她暗自骂着，却被男人拉起来接吻。

    她配合地搂住男人，闭上双眼，幻想着对方是顾楷铭。

    我，嗯她渐渐地入了戏，仿佛那就是顾楷铭，她牵着他的手让他自己的让他像揉面团一样揉。

    男人暗笑。

    骚货，真欠

    房间里春色一片。

    蓦地房门突然被打开。

    两人皆一惊，顺声望去。

    几个女人拎着商场的购物袋站在房间门口。

    老老婆男人吓傻。

    我就说看到你老公跟女人来开房了你还不信看到没现在相信了吧一个女人开口道。

    洛静自知不妙立刻抽身去穿自己的衣服。

    你个贱人狐狸你还想跑一起出现的女人都是男人老婆的闺蜜，看到洛静在穿衣服就上前扯她的头发。

    你们干什么洛静被拉离了原地，只觉得头皮被拉扯地很痛。

    干什么打你专勾引别人男人的骚货闺蜜们说着，也不管手中的东西，举起来就往洛静身上扔去。

    洛静不停地躲，却被两个女人拉住手，男人的老婆缓缓走来。

    老婆老婆我错了，我下次再也不敢了。男人穿好衣服求饶着，刚刚在洛静面前的霸气全都没了。

    男人的老婆却异常淡定。

    这就是你外面的女人啊来，抬头给我瞧瞧。女人把洛静的长发捋开然后轻轻抬起她的头。

    啧啧啧也就这样嘛我还以为多么倾国倾城呢女人冷笑。

    洛静想反抗却被女人的闺蜜死死拽着。

    姑娘，没有小三的脸，就不要出来，懂么女人借着说着手掌一下一下拍着洛静的脸。

    每一下都比前一次重，前一次响。

    洛静的脸被她拍的火辣辣的，却不知道这只是刚开始。

    女人上下打量着衣不遮体的洛静，然后蹲下来看着她下面。

    男人没想到自己老婆会有这样的举动，惊呆在原地。

    你刚刚用这里接纳过我老公对不对女人看着那处红肿问她。

    洛静撇开头，只觉得现在很丢人。

    问你话呢女人的闺蜜又扯了一下她的长发。

    啊洛静疼得眼泪掉下来。

    老婆，别这样，我错了我错了，我回去一定改，把她立刻开了，你放过她。男人忍不住开口求情。

    毕竟洛静一直跟着他。

    只是他却更加激怒了自己老婆。

    你替她求情啊女人笑着问，这个笑很恐怖。

    男人不敢再说话了。

    我爸爸把公司给你打理，你给我打理出了女人，不错你的账我们回家再算，现在我还有更重要的事做。女人说完便走进卫生间，出来的时候拿了一把牙刷。

    洛静看到之后浑身僵硬。

    女人笑着一步步走向她。

    不要不要洛静大声喊道。

    可是来不及了，女人把牙刷狠狠从她下体进去。

    洛静疼得尖叫。

    勾引男人我看你以后还敢不敢勾引男人臭婊子女人破口骂着手上的力度越来越大。

    男人看得脸色苍白，却不敢上前阻止。

    洛静哭喊着却动弹不得，她的下面慢慢地渗出了血。

    最后女人放开她的时候她已经疼得昏了过去。

    女人的闺蜜还各自不甘心地踢了她几脚

    再次醒来的时候她已经在医院。

    睁开眼就看到洛诗帷在病床旁。

    姐，你醒了

    洛诗帷今天从药房出来要去食堂吃饭的时候突然看到一个女人下面都是血地被推进医院。

    女人的脸侧对着她，她隐约觉得像堂姐洛静，上前一看居然真的是。

    而更震惊的是她的下体被人施暴严重损伤，手术的时候那里居然夹出一把牙刷。

    医生告诉她洛静已经被伤到了子已经永远丧失了生育的机会了

    洛静现在一点都不想看到洛诗帷，她撇开脸没有理她。

    我已经把情况告诉楷铭了，他说可以报案

    洛诗帷替她盖着被子开口告诉她，只是还没说完就被洛静重重甩开手。

    她这是巴不得她丢人呢，这么快就告诉顾楷铭，是让他也来看她笑话吗

    你少给我在这儿假慈悲你巴不得我被人弄死吧我没死你很难过吧洛静愤恨地朝她吼。

    洛诗帷看着她，不想和她争辩什么。

    你好好休息，现在身上还有伤。她说完便离开了病房。

    洛静不稀罕她洛诗帷的同情，她拔下手背上的针就下床。

    下身还很疼，她忍着疼走的艰难。

    出病房的时候她看到一个医生正在和洛诗帷讲话。

    想躲着他们离开却无意听到他们之间的对话。

    医生，我堂姐真的没有希望了吗

    伤口太深，子壁已经损坏已经丧失了受孕能力我们尽力了，抱歉。

    洛静听着大脑一片空白

    丧失受孕能力那她这一辈子就不能有自己的孩子。

    谁会娶一个不能生孩子的女人进门

    她跌撞地走回病房。

    她的一生，就这么毁了，毁了

    蓦地，她的眼底露出凶狠的光。

    都是你都是你洛诗帷要不是你逼我们一家交出房子我不会为了钱频繁地陪他睡觉

    凭什么你被顾楷铭那样的男人宠在掌心，我就要任人糟蹋凭什么凭什么

    我得不到的你也别想得到

    此刻被暗笼罩的洛静恨透了洛诗帷，她已经做了一个决定。

    洛诗帷我让你看我笑话我不会放过你的

章节目录 分章阅读60

    <

    此刻被暗笼罩的洛静恨透了洛诗帷,她已经做了一个决定。

    洛诗帷我让你看我笑话我不会放过你的

    洛静此刻的情绪很不好,看到东西就砸。

    洛诗帷已经告知了大伯父大伯母，可是迟迟不见他们人影。

    你给我滚滚

    已经知道自己伤势的她现在情绪很不稳定,看到洛诗帷就破口大骂。

    你还不滚要不是你那个刑警男朋友咄咄逼人让我爸妈交出房子,我怎么会为了钱受这样的侮辱我现在不能生育了你得意了你开心了洛静愤恨地指责着洛诗帷。

    洛诗帷微微蹙眉。

    顾楷铭让大伯一家交出房子她怎么从来不知道这件事他没有和她提起过

    现在别猫哭耗子假慈悲你只让我觉得虚伪洛静还在怒斥着。

    洛诗帷看了她几眼,什么也没有说便离开了病房。

    房子的事如果是真的,那么她要和顾楷铭好好聊聊

    警局

    顾楷铭，我不管你现在有没有和那个丫头领结婚证总之我陆菁是不会承认顾家有这个儿媳妇的你爸爸也是

    陆菁的一通电话打来，态度依旧强硬,顾楷铭坐在自己的办公室脸色黯沉。

    人我已经娶了,是我要和她过一辈子，而不是你们,如果您和爸爸还是执意要以这样的态度对我们，那么妈，儿子不孝，恕难从命。

    顾楷铭也不愿让步。

    顾楷铭，你这是什么意思你真的为了一个才二十出头的女孩要跟我和你爸爸对立下去么陆菁质问。

    顾楷铭双眉紧皱。

    是你们一天不接受她我一天不会回家。

    他想，事到如今，他也只能任一次了。

    而这句话让陆菁足足愣了好久好久。

    这就是从小让她引以为傲的大儿子啊现在为了一个女人居然对他说出这样的话

    好啊好啊

    好，如果真的要这样顾楷铭以后你就不是我和你爸爸的儿子你有本事一辈子别回来跟那个女人共度余生去陆菁在电话那头气的发抖。

    狠狠挂下电话将手机重重摔向身前的墙。

    怕手机瞬间被她摔得四分五裂。

    太太，您怎么了佣人闻声赶来，就看到已经躺在地板上支离破碎的手机。

    陆菁一只手扶着额头，眉头紧紧皱着，似乎有说不出的苦涩。

    她的儿子，她儿子居然说出那样的话，她心痛得在滴血

    倏地，陆菁眼前一阵晕眩，身子稍稍往后退了几步，心里的苦涩难掩，然后没有支撑住自己，身子直直往下倒了下去

    太太太太你怎么了啊太太

    耳边传来佣人的惊呼，陆菁却慢慢失去了意识。

    医生很快赶到，给陆菁尽心尽力地看着，顾盛则站在一旁看着自己被气得倒下的人，紧绷着脸，一言不发。

    司令，太太没什么大碍，只是一时受了气，气急攻心才会突然昏倒。医生收起听诊器和顾盛说道。

    顾盛微微颔首，看医生起身吩咐佣人送他下楼。

    待所有人离去之后，他轻轻坐在床头紧紧握住妻子的手。

    此时陆菁已经醒来，看着自己的丈夫忍不住叹气。

    我没想到楷铭会让我这么失望，太失望了陆菁声音带了丝哽咽。

    她气他的不听话，气他的冲动，气他不会顾全大局。

    现在他和那个女孩子结婚，叫我如何跟千家交代，静语那孩子虽然在婚事上也任了一点，但是女孩子总要矜持点，多哄哄，怎么就突然冒出一个洛诗帷还领了证。

    楷铭从小做事就沉稳，这一次怎么就那么糊涂陆菁生气地说道，这一气头又抑制不住地疼起来了。

    看她捂着头一脸痛苦的模样，顾盛伸出手给她轻柔地揉着太阳。

    堂堂的军区司令也只有在家对着自己宠的妻子才会展现出这么柔情的一面。

    好了，你歇着，别把头疼的老毛病给牵出来，这件事情已经超出了我们的预料，作为父母对两个孩子平日关心的太少，楷铭就是知道我们最放心的就是他，这次才会这样肆无忌惮让我们猝不及防。顾盛开口道，也一脸深沉。

    顾盛，那个丫头我们一无所知，她又是被抛弃的孤儿，她到底是什么样的人，接近楷铭有没有目的我们都不知道，我可怜她的身世，但是我是真的不能接受这样的孩子做我的儿媳妇，而且楷铭已经和她同居，日后一旦她怀了我们顾家的骨血，以孩子为筹码，到时候有立场的人就是她不是我们这样的女孩子在现在的社会多了去了，不是我要怀疑她，而是防人之心不可无既然我是楷铭的母亲，不管他怎么想，这个儿媳妇我是不会承认的。

    陆菁一向固执，年轻的时候就如此，现在依旧这样。

    顾盛的眼神不知落向何处，眸光深幽。

    洛诗帷的背景他们的确不清楚，如果真的是那样的女人，在顾家日后就是一个隐形的炸弹。

    也许放在以前他会觉得大儿子顾楷铭一向成熟稳重，在择偶的事情上会谨慎，但是这一次他先斩后奏之后，他不得不质疑即便是大儿子也会有冲动难以自持的时候。

    这件事情现在很让他们头疼，如果洛诗帷的背景真的不清不白，那么在外界还没有得知大儿子已经成婚的消息之前他就要采取手段

    安抚了妻子陆菁很久顾盛离开房间走向书房。

    他拿起书房里的专用电话便拨出了号码。

    去调查一个人洛诗帷

    组合在强大的粉丝后援支持下加之各大网络媒体的宣传，仅仅以几个月的时间已经跻身国内一线明星之列，成为当下最年轻的美少年偶像。

    随之杂志、广告、电视剧拍摄接踵而来，由于四个少年有着各自的格，公司在包装方面也故意塑造出不同的风格。

    而洛宸因为其的沉默低调，被粉丝冠宇神秘花美男的美称，而因为他外形的清瘦，一些网络媒体以竹纤美少年来形容他。

    而正是他独特的气质才在整个组合中最

    想让人探究，人气也自然而然成了最高的。

    这天洛宸和成员们接受了电视台的访问之后回到公司便被董事长单独叫去。

    董事长，您找我他轻轻敲了几下门之后走进办公室。

    董事长正在看文件，看到他进来才抬头。

    此时的洛宸经过了娱乐圈的洗礼已经比做练习生的时候更为耀眼，但是脸庞依旧青涩。

    董事长点着头让他坐到自己对面，待他坐下后将一本打开的文件夹轻轻推到他面前。

    一份电影策划书赫然映入洛宸的眼帘。

    洛宸大致扫了一下，从导演到主演，编剧到制作班底都是国内知名的人物，现在董事长给他看这个的意思是

    这是将要斥资投拍的家天下的电影策划书，一旦启动工程预计年底上映成为贺岁档的新片，这不是以亲情为题材的影视剧，独树一帜，与现在繁多的以情为主线的电影错开，过年的时候又是举家团圆的日子，我也看了一下剧本，内容很真挚感人，成为贺岁档我预计到时候票房不俗

    电影的主演已经基本都定下，导演现在要在我们公司挑一些配角，此影片是以一个孩子的视角讲述他们家的兴旺，衰落再崛起，随着孩子的成长隐出社会的千姿百态，世态炎凉和人情世故孩子将从小的听闻以日记的形势连串成一个故事，最后的镜头，长大后的少年合上日记本，然后望着夕阳微笑着走向明天

    洛宸静静地听着董事长的话似乎已经意识到了什么。

    洛宸，是一只定向在学生族的偶像团体，在娱乐圈这种地方有了成功的先例后面会相继出来模仿者，也就是说，你们能红，只要别人有才能有脸蛋也一样能红，尝到了红到发紫的滋味再摔下来你们这样的年纪能够承受的了吗你们知道再站上高处又需要多久吗有机遇的话会很快，没有的话，有的人就是一辈子而要在娱乐圈这种地方长期立足在最高处的方法就和炒股一样不要把蛋放在一个篮子里，洛宸，我说到这里，你明白我的意思了么董事长问他。

    洛宸点头。

    董事长您的意思是让我现在抓住机遇，不断尝试不同的路，在年轻一族的基础上再让年长甚至老一辈的人熟知我，拓宽我的知名度洛宸回应道。

    董事长没有否认，随即又开口。

    从我第一次看到你一个人在休假日出现在练习室勤奋练习的时候我就知道你是一个会抓住机遇的聪明孩子，不可否认地你留给我的第一印象很好，所以我器重你，就像一个掌管百万员工的老板一样，一个老板器重一个员工除了他自身的能力还要这个员工很聪明，你一直很聪明，所以这一次的机会我留给你，那个长大的后的少年我已经向导演推选了你，你是新人，如果一开始就当选主演势必引来非议，这个角色只有最后一个镜头，短短几分钟，但是如果你能把握好也许会比主演还要出彩，你知道么

    洛宸没想到董事长又给了自己如此宝贵的一次机会，作为新人激动之余又很感动。

    谢谢董事长的栽培，我一定不会辜负您的期望。

    对于董事长洛宸一直是感恩的，他在洛宸心里已经不单单只是一个领导而是一个良师。

    现在我们是合作关系，我们各取所需，你要名，我要利，所以洛宸，日后你红了，也要记住除了父母没有人会无条件帮你一辈子，还是要靠自己我也了解了你家里的一些情况，既然选择了这条路就好好走下去，而这条路只许成功不许失败

    这是洛宸十八岁的时候董事长对他说的话，也是这句话让他谨记了一辈子。

    多年之后，洛宸再回想起那年的岁月，他会怀念，但更多的是感伤。

    如果可以他宁愿永远做洛诗帷那个不谙世事的弟弟，而不是踏入复杂的娱乐圈，从而牵连了他最的她

    洛宸这周双休被公司批假回去，只是没料到回去的时候竟然看到的已经被拆迁的无人旧房。

    他皱着眉，拿出手机按下洛诗帷的号码

    此时的洛诗帷还在家里等着顾楷铭回来问他养父母房子的事情，自搬来之后每天都会坐电梯下楼去散步健身。

    她身体已经恢复的差不多，今天执意要自己下去，没有让洛诗帷陪同。

    洛诗帷独自站在客厅的落地窗前若有所思。

    洛静的苍白的模样一直浮现在她眼前。

    虽然大伯一家一直对她不好，但是也不至于罪不可赦，现在洛静伤势这么重让她实在不忍。

    养父母房子的事她很早就知道可以用法律手段拿回来，可是她迟迟没有这么做一是考虑到自己经济的问题，二也是知道大伯父大伯母夫妻烂赌成自己家的房子早已抵押出去，而养父母的房子比他们原本的家更值钱，他们有那套房子也不至于山穷水尽的时候走投无路。

    当时她考虑到自己日后是要嫁人的，自己也有工作有积蓄，不会拿走洛家的一分钱，而洛宸的那份，房子的拆迁费也足以，所以其余的，她真的不想再和他们争了。

    思绪飘忽着被一阵急促的手机铃声打断。

    洛诗帷去客厅拿起了自己的手机，来电显示的是洛宸，那是上次她存在的号码。

    离上一次见面又是几个月了，洛诗帷看到洛宸的名字一阵欣喜，立刻按下接听键。

    洛宸

    洛宸听到她的声音无恙也安心了几分，他缓缓开口。

    我有两天回来的时间，但是房子现在已经拆迁了，你们现在住在哪里我过来。

    洛宸的声音徐徐落进洛诗帷耳畔，可是随着他声音的消逝洛诗帷的喜悦也慢慢被不安所取代。

    洛宸还不知道她已经和顾楷铭领了证但是她不想隐瞒他，她觉得他有必要知道。

    于是她沉下气，对着手机告诉他事实。

    洛宸，我和楷铭我和楷铭已经结婚了，现在我和都住在他的公寓

    手机那头的洛宸听着洛诗帷的声音飘来，似乎很远很远，远得他觉得不真实的心都抽痛了

章节目录 分章阅读61

    <

    洛宸，我和楷铭我和楷铭已经结婚了,现在我和都住在他的公寓

    手机那头的洛宸听着洛诗帷的声音飘来,似乎很远很远，远得他觉得不真实得心都抽痛了

    手机的那头迟迟没有传来声音,洛诗帷知道她又伤害到洛宸了刚要开口却听到电话被掐断的声音。

    洛宸洛宸洛诗帷再唤他名字的时候那头已经挂断,只传来嘟嘟的忙音。

    洛宸站在正在拆迁的老房子下，身影修长而孤寂，他最不想面对的终究还是来了

    他最的她，一直装在心里的她和别人结婚了,所以他现在所有的努力和为她所做的一切都是徒劳的,呵呵,徒劳的

    啪

    倏地,洛宸发泄似的将手机狠狠砸向对面的墙壁。

    手机瞬间被摔得四分五裂。

    她结婚了结婚了他再也等不到她了,再也等不到了。

    不远处传来拆迁机器的轰隆声，而那声音明明是重重地凿砸在地上，洛宸却觉得是凿砸在他的心脏。

    一下一下，他很疼，疼到无法呼吸。

    很久之后，他抬起脚步，一步一步地走着。

    现在的他没有了家，没有了她，他还能去哪里

    蓦然他露出讽刺的笑，却如同鬼魅一样依旧好看。

    洛诗帷，我一直就在你是身后，你为什么从来不愿意停下来看我一眼为什么

    就这样输给顾楷铭了么就这样输了么

    在一片废墟中，他孤楚的身影无助地倚靠在破碎的墙垣上。

    没有人看见，这个俊美的大男孩在生活了十几年的楼房下流下了泪水。

    他的命运注定了，他永远是被抛弃的那个

    洛宸挂断电话后洛诗帷一直联系不上他，有些不安。

    她明明知道这么告诉他事实，他会难以接受，却还是说出了口。

    可是她真的不想瞒着他，这件事情他迟早都会知道，就算她瞒得了他一时也瞒不了一世。

    所以由她在第一时间亲口的告诉他是最好的方法。

    洛宸现在是已经是明星，已经是一个自己在社会闯荡的大人，他会知道该如何担当一切，他会对自己负责不会做让人担心的事吧

    洛诗帷这样安慰着自己直到顾楷铭回来。

    今天他回来没有看到她像往常一样活泼地跳到他身上，而是一个人蜷抱着双腿坐在沙发上对着电视发呆，连顾楷铭回来她似乎都没有得知。

    一个人在想什么顾楷铭的声音突然在她头顶上方响起，洛诗帷有些猝不及防，被吓了一跳。

    你回来了她看到他才稍稍淡定了些。

    自己老公声音都听辨认不出了嗯顾楷铭看她一副被吓到的模样将她从沙发上拉起来，略带惩罚地轻捏她的脸。

    没有，你走路都没声音我是正常反应好不好洛诗帷狡辩。

    是你太入神没听见我的声音，有什么心思

    顾楷铭是刑警，平日的破案和审问犯人心理学什么的他必须很通，所以洛诗帷一个小小的眼神和动作都逃不过他的眼睛。

    洛诗帷知道自己瞒不过他，于是只好认命地坦白。

    洛宸今天来电话了，我把我们已经结婚的事情告诉他了。她低声开口道。

    嗯然后顾楷铭的反应很平淡。

    然后他就把电话给掐了洛诗帷实话实说，她觉得夫妻之间不该有任何隐瞒的吧。

    顾楷铭闻言轻轻点了点头。

    洛诗帷不解。

    这是什么反应

    你点头的意思是她忍不住开口问他。

    以他不成熟的心智，这么做都很符合他，意料之中。顾楷铭回答得自然。

    洛诗帷汗。

    你是姐夫，他毕竟还没有二十岁，说话做事难免有些幼稚，你多包容包容。洛诗帷说道。

    我不够包容顾楷铭反问。

    洛诗帷又汗。

    她深深地意识到自己实在不是他的对手，于是催他去洗澡。

    我先去睡觉了，你快去洗澡。她说着刚准备走就被顾楷铭拦腰抱起。

    呀洛诗帷被他突然抱离地面下意识地惊呼。

    嘘你想吵醒看我们真人秀顾楷铭用手轻轻捂住她的小嘴问。

    洛诗帷在他怀里脸红，然后挥起粉拳就朝他口打了一下。

    没正经

    那我正经给你看顾楷铭调戏着她将她抱进房间。

    进入房间顾楷铭用脚关上了房门，洛诗帷还是怕突然醒，非要他锁门。

    于是顾楷铭又抱着她回去锁门，锁好门顾大队就兽大发，将洛诗帷娇小的身躯压在门板上就落下了他炙热的吻。

    洛诗帷记得念大学的时候，每当夜深人静就是宿舍开卧谈会的时间。

    那个时候已经心智渐渐成熟的少女们对未来都有着自己的幻想。

    比如未来的另一半。

    我希望我未来的另一半很man~在我毫无防备的情况下将我重重压在墙壁上来个法式热吻那感觉一定很

    我希望我的以后的男人在我洗完澡的时候拿浴巾裹着我，然后把我公主抱到床上~

    噗

    那个时候因为宿舍关系都不错，说话也肆无忌惮，洛诗帷每次听她们意着都笑而不语地转身睡觉，但是作为一个正常的女孩子，她也幻想过有一天能被自己心的男人这样宠着，而现在顾楷铭就在满足着她。

    而且，他现在是她的丈夫

    顾楷铭此刻还穿着警服，一身英气的警服原本很圣神，可是现在顾大队要穿着这么神圣的服装干没有节的事情洛诗帷忍不住又害羞了。

    你先去洗澡换衣服。洛诗帷被他钳制住的小腿轻轻抬起蹭了蹭他的腿，她提醒他。

    可是顾大队现在已经血脉喷张，小腹里涌动着一团火热，他不想动，只想把她拆指入腹。

    把她拉入怀里，双手环绕住她，他的嘴开始向她白皙的细颈吮去。

    他的发丝轻轻摩挲着洛诗帷的下巴，让她觉得有点痒，忍不住缩紧了双肩头微微朝后仰起。

    于是，她穿着的睡裙宽松的领口又敞开了一些，露出她里面的无限春光。

    顾楷铭密密麻麻地shun xi着她的脖子，种下一颗颗cǎo莓，右手的中指和食指，开始隔着她的睡裙揉niē那两粒jiāonn的突起。

    他一只手故意来到她身后拉紧她的睡裙，让裙子变得更紧身，紧紧地包裹住她的躯体，而那两粒小可也突兀地顶现着。

    洛诗帷现在真心觉得他家顾队在外面是正义凛然的队大队长，在家里就是一头饿狼

    顾楷铭看着那两粒凸起在真丝睡裙的摩擦下变得硬挺，隔着丝绸隐现着，他低头连同丝绸一起hn住。

    洛诗帷呼xi变得急促，双手抱住他的头。

    他的舌尖隔着单薄的丝绸tiǎnshi着她的ru头，缱绻着绕着圈，很快就有体浸湿了她的ru头。

    他的牙齿轻轻地围着她的ru晕咬磨，洛诗帷一下子被电到般，微颤起来。

    怎么了顾楷铭感觉到她的反应故意问她。

    嗯麻洛诗帷低吟。

    这样呢顾楷铭又

    开口。

    然后牙齿拉扯起她的ru头，有些用力。

    唔疼洛诗帷是真的吃痛了，她伸手推他却又被他压在墙上安抚似的tiǎn着她ru的顶端。

    顾楷铭，我觉得我现在很有必要怀疑一下，之前你真的和我是第一次吗随着自家顾队技术的越来越湛，洛诗帷不知好dǎi地开口问道。

    果然，chuo中了顾大队的雷区。

    他紧绷着脸这次不打她屁股，直接niē她屁股。

    我说过除了你能让我硬起来，其他没有女人能让我有反应，洛诗帷你又皮养了，嗯顾大队不开心了，洛施肥的小屁股就遭殃了。

    顾楷铭你家bo家bo洛诗帷纠着小脸控诉道。

    为什么老打她屁股很疼的好不好

    我说过我记仇，不然下次再提一次试试顾大队赤倮倮地威胁着她。

    洛诗帷刚撅起小嘴要委屈就被他长手一伸抱上了床。

    看着她躺在床上jiāo媚的样子，顾楷铭站在床头开始解自己的皮带。

    看着他的动作，洛诗帷突然想起了养父母房子的事。

    今天洛宸突然打电话过来让扰乱了她的心绪，让她差一点就把这正事给忘了。

    灵光突现，洛诗帷心里突然生起了一丝调皮的玩意。

    老公我帮你解好不好洛诗帷半跪在床上靠向他抬头问道，一双小手wēn柔地落在他的腰际。

    不知道是不是床的高度，洛诗帷的脸正对着顾大队某处的被裤子笼罩的昂扬，引人无限遐想。

    连顾大队都有些脸红了。

    老公老公洛诗帷却继续jiāo声唤着他。

    嗯顾楷铭好久才从口中蹦出一个字，他的声音已经带了一丝暗哑。

    洛诗帷这才笑着去给他解皮带，她解得很慢，也很笨拙，小手好几次无意擦过他的某处，让顾楷铭忍不住倒xi气。

    这个洒瓜这是要把他bi疯么

    好不容易解开了他的皮带，洛诗帷又把他拉到了床上，然后自己慢慢爬上了他的身躯。

    老公，我要在上面，好不好她撒jiāo道。

    撒jiāo是她的必shā技，她知道顾楷铭就吃这一套，每每屡试不shuǎng，这一次也不例外。

    顾楷铭默许着容着她一点一点坐到他身上，他原本整齐的jing服也在她的动作下变得凌乱。

    洛诗帷的睡裙在和他身体的摩擦下微微撩起到大tui处，露出她黑s的蕾丝内裤。

    看得顾楷铭移不开眼。

    洛诗帷的小脸凑近他，然后勾住他的脖子和他接wěn。

    她学着他平时的样子先在他的唇瓣上来回tiǎnshi，然后才探进他的口中。

    一股淡淡的烟cǎo味随即带进她的口中。

    今天抽烟了她捧起他的俊脸一副质问的样子，俨然是妻子的模样。

    嗯和ju长。顾楷铭说着凑过来要擒获她诱人的唇。

    洛诗帷故意躲开，他追她就躲。

    顾楷铭最后欲火难耐，囚住她将她的头按向自己。

    湿软的舌尖探进她的口中不断地来回缠绵翻搅，洛诗帷也攀着他的颈脖回应着他。

    房间里响起唇舌间动情的声音。

    随着两人的热wěn，顾楷铭坐起身将她也抱坐起来，洛诗帷一双白皙的tui勾着他的腰坐在他身上，两人口中的体被xi过来渡过去，从两人的嘴角缓缓而下，一滴滴滴落在洁白的床单上，汇成了动人的印记。

    顾楷铭的手掌直接从洛诗帷的睡裙领口伸了进去。

    领子会变大的啦洛诗帷心疼她的睡裙。

    再给你mǎi。顾楷铭却不管那么多依旧我行我素。

    她的翘ru稳稳地落进他的掌心，顾楷铭揉niē着，让它们变换着羞人的形状。

    洛诗帷紧紧攀附在他的肩头，感受着自己前那两团在他手中的胀大，然后她轻覆在他耳边低语。

    老公，今天我不是安全期，你戴套好不好她又开始撒jiāo。

    顾太太，我们已经结婚了，可以有孩子。顾楷铭提醒她。

    现在现在还不想要洛诗帷嘟嘴。

    顾楷铭听她这么说心里还是有些失落的。

    他已经三十岁了，也到了要孩子的时候，而且有了孩子，家里的阻力也会小一些吧，母qin陆菁喜欢孩子他一直都知道，别人家的孩子她有时候看到都会抱半天，如果是自己的孙子孙女，她一定更疼。

    只是洛诗帷毕竟才二十三岁，要孩子对她来说也的确早了一些

    嗯你想什么时候要再说。片刻后他开口对她说道。

    洛诗帷捧着他的脸在上面印上一wěn。

    老公你真好，我给你拿套套。然后就挣拖他的怀抱爬向了床头。

    顾楷铭觉得本来一切都很和谐的，除了那句拿套套大煞了风景。

    虽然顾队一直不喜欢戴套套，但是洛诗帷是在yo房工作的，她总是会偷偷mǎi些回来在家备着。

    虽然某人平曰里说不会进去，在关键时刻抽出来，洛诗帷觉得还是不太安全，而且关键时刻让他抽离，会很不舒服吧

    所以洛诗帷觉得还是套套比较保险。

    套套一直被她放在床头柜第一个抽屉，只是她拿了套套还偷偷地打开了第三个抽屉，那里放着顾楷铭零碎的东西。

    洛诗帷mo索到一个坚硬的东西之后就将它悄悄zng在枕头下，然后才又爬到顾楷铭那里。

    顾楷铭伸手要自己chāi套套，洛诗帷不给。

    我帮你戴她红着小脸道。

    顾楷铭微怔。

    上次是谁mo都不敢mo他的某处的

    还在质疑着就被洛诗帷推倒在床头，然后她慢慢爬上他，在他面前chāi着包装袋。

    顾楷铭只觉得她靠自己越来越近

    等一下，帮他戴不应该在下面么她为什么一直爬上来

    顾队此刻还在疑惑只听咔地一声，自己一只手已经被牢牢铐在了床头。

    他惊异，还没来得及反应另一只手也被铐住。

    眼前是某人得意的笑。

    让你欺负我你现在不能动了吧顾队洛诗帷趾高气扬道。

    她终于可以农奴翻身把歌唱了

    顾楷铭看着自己双手动弹不得地被铐住，这可是英勇的顾大队第一次栽于人手，而这个人不是别人而是他一直觉得洒乎乎，现在升级为他老婆的洛施肥

    顾队一如既往地淡然，没有任何恼怒地对着她嘴角微微扬起一丝弧度。

    于是现在呈现在洛诗帷眼前的是一个穿着jing服被手铐铐着的美男，如果xi一点的话可以简而言之概括成sm之美男的jing服诱惑

    而且问题是他现在jing服微敞，露出结实的膛，这样嘴角轻撩的样子该si的帅，洛诗帷看得觉得鼻xu都快liu出来了。

    耳边传来顾楷铭柔和且带着魅惑的声音

    宝贝听话，把我解开，乖

章节目录 分章阅读62

    <

    耳边传来顾楷铭柔和且带着魅惑的声音

    宝贝听话,把我解开，乖

    此刻的顾楷铭不仅警服微敞着露着他那让人喷血的健硕膛，被洛诗帷小腿轻蹭的裤子也半褪着，露出他迷人的人鱼线。

    洛诗帷看着他的身体不禁暗叹。

    她家顾队真是引人犯罪啊

    可是她好不容易控制住他得到了主动权，又怎么会那么容易再把这么好的机会给放了。

    不要,顾队一直铐别人，这是第一次被人铐吧洛诗帷凑近他,吐着红唇道。

    顾队不可置否，他从来只铐别人没有被人铐过。

    因为职业的缘故他有时候会将手铐忘了卸在办公室带回家，有时候随手往家里的某处一扔，心情好的话会收起来放在卧室的床头柜抽屉里。

    只不过他不知道洛诗帷是什么时候翻到的。

    嗯某人胆子变肥了,现在居然敢算计他了他是不是需要重振一下夫纲什么的让她长长记

    宝贝你现在给我解开的话,兴许我们还有商量的余地，因为你要知道，我明天上班前你必须得给我解锁。顾楷铭看着她郑重地告诉她。

    洛诗帷才不管那么多呢，虽然呢，她的确没他聪明，但是现在要是放开他她肯定得完蛋，不放就是不放

    她想着自顾自地伸出小手去解他的警服。

    老公用手铐的话是不是很刺激啊她抬头问他。

    顾楷铭呈无语状，这些她是怎么知道的

    你听谁说的顾大队开口问。

    嗯小说里啊，小说里什么都有，还有sm，调教不过那个好像太变态了。洛诗帷不假思索地说着，一点也没觉得有什么。

    因为药房的工作不是太繁重，洛诗帷有时候就偷偷地看小说打发时间，偶尔看到里面大尺度情节的时候都会脸红心跳的，然后单纯地感叹着。

    原来男人喜欢这样的啊

    可是顾楷铭却汗颜。

    他的老婆是在跟小说里学着怎样取悦自己的丈夫吗他现在的心情只能用很复杂来形容

    还在伤脑筋着，洛诗帷就学着小说里的女主一样整个人趴在了顾楷铭的身体上。

    此时他的警服已经被她解开，壮的肌和健硕的腹肌都赤裸裸地暴露在她眼前，洛诗帷看着不知道为什么嘴巴有些干涩，下意识地就咽了咽口水。

    只是落在顾楷铭眼里却是另一个意思。

    嗯他的老婆被他的身体吸引住了，这个反应很好。

    他不再开口说话，安静地看着洛诗帷接下来的动作。

    洛诗帷的小手轻轻滑过他的肌像羽毛一样轻柔，却又带着她的温度传递到他的体内。

    然后洛诗帷小脸微红，俯下身去轻吻他的腹肌，蜻蜓点水般的吻一点点落在顾楷铭的身体上，然后她慢慢地伸出自己湿软的小舌头学着他平日里的样子去吮吸，舔shi。

    啵啵

    耳边能听到她吮吸的声音，让顾楷铭觉得身体里有无数条蚂蚁在躁动着，啃噬着自己的血。

    洛诗帷没有察觉他的反应，只是继续自己的动作，她慢慢地来到他的膛，然后用舌尖去轻舔他的红心。

    她的小舌绕着那粒轻轻打着转，然后再用小嘴含住

    顾楷铭的手忍不住动了一下，他承认他这次被她挑逗得有反应了。

    老公你舒服么洛诗帷抬眸睁着双眼问他，天真的模样快要让顾队疯了。

    乖，把我解开。顾楷铭的声音已经带着沙哑，他想现在就要了她，狠狠撞进她的身体。

    不要。洛诗帷撅着嘴摇头，然后又坐起来伸手去脱他的裤子。

    顾楷铭看着她的动作倒吸了一口气。

    看来他平时对她太过仁慈了，她现在敢公然挑衅他了

    洛诗帷将他的裤子褪下来扔和警服一起扔到床下，现在的顾队除了内裤已经没有任何遮蔽的东西。

    而他的某处早已高高扬起顶着内裤支起了小帐篷。

    还没看到实物被内裤这么包裹着洛诗帷都能感受到他那里的巨大。

    脸又红了，但是皮厚着伸手去碰它。

    洛诗帷顾楷铭是真的要疯了。

    她居然隔着他的内裤轻轻握住了他那里，然后还来回地上下擦拭着。

    老公它硬了。洛诗帷故意开口告诉他。

    顾楷铭想坐起身却

    蹭蹭

    手铐立刻就钳制了他的动作，他又无奈地被拉躺了回去。

    别急洛诗帷看到他双眼已经红了的模样知道他现在忍的很难受，虽然会克制不住地心疼，但是现在她还有话没问他。

    于是洛诗帷坐到了他腰间，然后当着他的面慢慢撩起了自己的睡裙，她的私处也似有似无地摩擦在他的昂扬处。

    顾楷铭现在很想把她的裙子撕碎，然后用力地揉进自己的体内。

    老公，再忍一下，现在我问你话，你如实回答我我就给你洛诗帷却还好死不活地跟他这么开口。

    这个女人在这个时间居然跟他谈条件反了简直反了看他怎么收拾她

    嗯你问。但是顾大队是个很有头脑的人，现在他处在弱势，他知道该怎么做。

    我养父母的房子你去找过我大伯父一家了洛诗帷进入了正题。

    是。顾楷铭没有否认。

    你让他们把房子还回来了洛诗帷又问道。

    对。顾楷铭回答。

    洛诗帷微微蹙眉。

    你为什么之前没有跟我商量一下啊事后也没告诉我，如果我不问你是不是都不打算说了洛诗帷小脸一绷似乎有些生气。

    这是结婚之前的事了，准备结婚后再说的，但是我太忙就被搁置了。顾楷铭解释道，然后又补充。

    我不觉得作为你丈夫，在亲眼目睹他们打骂侮辱你之后，我去拿回原本就属于你的东西有什么不对，况且他作为一个儿子在母亲的房子拆迁之后首先提出的不是赡养而是要抢房产拿拆迁费我作为孙女婿为争取一套房子安享晚年似乎也不为过。

    但是年纪大了需要人照顾，住在我这里你能天天看到也放心，对于那样的人心软只会让他们更加肆无忌惮，我是刑警我不会以暴制暴，但是我会用我的方法来维护正义，你是我的妻子，我在乎的人，所以我不会让你再受到一点委屈。

    顾楷铭的话让洛诗帷泛红了眼眶，虽然她也知道这个时候不该矫情。

    但是眼前的男人真的让她觉得自己好幸福，他默默为她做着一切她刚刚却还跟他生气

    其实这些都不要紧，我当时和他们打官司争房子只是想为洛宸日后留一笔钱，我大伯父大伯母好赌成在外面欠了很多债，自己的房子也没了，只能住在我养父母的房子里现在他们连那套房子都没了无家可归也挺可怜的，而且我堂姐她洛诗帷低声说着却被顾楷铭打断。

    可怜之人必有可恨之处，诗帷，对有

    的人不要太善良，有时候太善良只会留下祸害日后害了你自己，明白么顾楷铭对她说道。

    可是我堂姐现在已经但是洛诗帷似乎还是想为他们一家辩解什么。

    嘶顾楷铭却在这时突然皱起了眉头，表情看起来有些痛苦。

    楷铭，你怎么洛诗帷见状担心地问他。

    顾楷铭切薄的嘴唇紧抿，然后侧过头去，双手紧紧抓住身下的床单。

    你，你是不是胃病犯了晚上没吃饭洛诗帷看他的症状意识到他的老毛病发了，一下子就变得紧张起来。

    嗯没吃，一直开会，忘了吃饭。顾楷铭的脸侧着贴在床单上，声音有些闷哼，好像很疼的样子。

    洛诗帷看着心就疼了。

    你没吃饭怎么不早说啊我去给你热菜好不好洛诗帷伸手替他揉着胃问。

    顾楷铭点头，但是手臂依然被手铐钳制着动弹不得，僵硬的模样很可怜，看得洛诗帷心一抽一抽的。

    老公，对不起。她纠着小脸立刻下床去找钥匙。

    好不容易在抽屉翻到了钥匙立马回去给他解开。

    你好好躺着，我去厨房啊只是，她话还没说完就被顾楷铭用力带回了床，一个翻身将她紧紧压在了身下。

    手铐sm调教洛施肥，你胆子肥了，现在敢调戏警察叔叔了顾楷铭刚刚还紧皱的眉舒展着，唇角勾着笑反问她。

    洛诗帷逯。

    什么叫智者千虑必有一失她没料到他居然还有这么一手啊她完了

    老公，我错了她知道自己今晚难逃一死了，乖乖地求饶，可是顾大队现在很不好说话，他小腹里积攒的一团火急需发泄。

    刺啦一声，洛诗帷的睡裙像纸一样被撕成了两半，她美丽的胴体立刻暴露在空气中。

    然后不容她反应，顾楷铭就压了上去。

    口中顿时侵入一条热舌，卷戏追逐着她的小舌。

    臀部被拉向后方，人软软的半跪在床上，红肿的唇被长指剥开，然后他的指头直接伸了进去，一下一下地朝里挖弄着。

    老公洛诗帷难受得扭动着自己的腰肢想要他的手指出来，可是晚了，顾队现在很不想出来。

    这是代价，你自找的。顾队不仅没有停手还很不怜香惜玉。

    洛诗帷的头已觉醒似的突起，顾楷铭低下头，重重吸吻着，嘴离开的时候换另一只手去捏弄她的头。

    他的食指和中指将那粒夹住，然后拉起直到它红得发烫。

    老公，我错了唔洛诗帷难耐地叫着，感觉到部的发烫和胀热，还有下面被他弄出的体在自己嫩瓣处肆意流淌着，晶莹剔透，诱色可餐。

    于是又有了第二和第三他的指头像带着电般游走在她的那里，不轻不重地按压着小豆粒，惹得她娇喘连连。

    顾楷铭看着她起了反应欲焰狂燃的体已像火一样的燃烧着，她稀疏整齐的黑森林此刻已沾湿润的体，洛诗帷身体被他弄得极度空虚，渴望地又热又急，嫩瓣之间甚至疼痛起来，她慢慢地挺起臀部无声地邀请他的进入。

    顾楷铭不知何时也褪下了自己的内裤，然后将洛诗帷的双腿打开到羞人的角度，把那处抵着她湿润的小口。

    他那里也胀得很大。正当他用那里在洛诗帷的入口处轻磨时，洛诗帷却忍不

    住的抬起腰来，自动的将他的昂扬给吞没。

    顾楷铭借着她的湿润慢慢送进去时，洛诗帷的甬道竟然自动的将他的巨大给吸了进去。

    太紧了，夹得他也有些疼。

    嗯楷铭洛诗帷忍不住发出呻吟身子大大后仰，他的巨大容进她的体内，让她觉得整个人被撑开。

    她不明白明明已经不是第一次怎么每次都会有被撕开的感觉，在他进来的时候那么疼啊。

    顾楷铭将她抱在怀里，然后继续着身下的动作，随着他的热烫深深抵达她体内最内部后，慢慢地抽动时，洛诗帷抑制不住地又发出声音。

    轻点大概是为了惩罚她先前的调皮，他今天动作一点都不温柔。

    动起来的时候摩擦着花瓣的强烈度也很大，和平时的感觉很不同。

    他的幅度越来越大进去越来越深

    洛诗帷的理完全被顾楷铭巨大的所抹灭，庞大的昂扬一进一出，使她忍不住呻

    吟起来。

    可是享受快感而来的同时她又担心听见，她紧紧抱着他的背脊，将指甲深深陷进他的肌里，为了不让自己发出声音她还咬住了他的肩膀。

    她的呻吟声立刻被她的闷哼所取代。

    从他巨大进出时的灼热和疼痛，让洛诗帷的整个人获得如雪要融化般的快感，而且随着顾楷铭的动作和进去的深入，快感更加剧烈、深刻。

    洛诗帷娇小的身躯与他健硕的身躯一起在床上上下起伏着。

    洛诗帷双手抱着顾楷铭的背部，高潮的波浪袭她的全身，四肢如同麻痹般战不已

    ，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着交合处啪啪啪的声音，她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。

    她甚至能看到那里溅出来的羞人体，浸湿了他们的床单

    顾楷铭仍然继续动着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是洛诗帷第一次经验到这种连番而

    来的高潮感受。

    此时的洛诗帷已经 忘我，只是呼应着速度更快的抽。呻吟已然变成了喘息，嫩瓣里的褶呈现波浪起 伏般的痉挛，更是紧紧的吸住顾楷铭的巨大

    最后在一阵低吼和洛诗帷动情的呻吟中，顾楷铭如一匹脱缰的野马将体内火热的体向洛诗帷的最深处，一波接着一波播洒进去。

    房间里是两个人的喘息，洛诗帷已经累得直接瘫倒在顾楷铭的怀里，汗水浸湿了两个人的躯体，洛诗帷额前的湿发紧紧贴合在自己脸上，只觉得全身很粘。

    顾楷铭抱着洛诗帷等待着呼吸的平缓，待他恢复了些之后他附在洛诗帷的耳边。

    抱你去洗澡好不好

    本来还想再来一次，但是看她快要累得昏过去他还是心软了。

    洛诗帷无力地在他怀里低吟，她现在一点都不想动。

    顾楷铭没有再打扰她，将她在床上放平然后独自去浴室拿了湿毛巾给她擦拭身体。

    看到她下面的红肿才意识到自己的力道有些大了

    他俯身去轻吻她的嫩唇，洛诗帷像小猫一样呜咽。

    顾楷铭准备自己去浴室洗澡的时候洛诗帷微微睁开双眼拉住他。

    老公她轻唤。

    怎么了他又坐回去轻轻捋开她额前的湿发。

    虽然很累，但是洛诗帷还是努力地把眼睛睁开然后看着他。

    她摇头轻声开口。

    没什么就是想说

    嗯

    我你

章节目录 分章阅读63

    <

    没什么,就想说

    嗯

    我你

    耳边响着洛诗帷的低喃。

    顾楷铭望着她的眼神柔情如水。

    我也你他坐在床头俯身在她唇上印上一吻。

    她紧紧握住他的手抱在怀里不愿松一下。

    顾楷铭便坐在床头不再动安静地守着她。

    洛诗帷这才安心地慢慢闭上双眼睡去。

    窗外的月光透过帘隙洒落进来，照在洛诗帷恬静的睡颜上,月光下那张小脸致而又动人。

    顾楷铭伸出手轻轻抚,然后抓过她的小手轻吻了一下贴在自己脸颊上

    诗帷,我不会让你受委屈的不会

    洛静住院的期间洛诗帷照顾她的时间比她父母还多。

    而大伯父大伯母却觉得那是理所当然,要不是顾楷铭咄咄相逼让他们交出房子他们女儿会落得如此下场吗

    毕竟是亲孙女，也来看过洛静几次，无意中说出了洛诗帷已经和顾楷铭领证的事。

    洛静当时就愣在那里。

    什么领证结婚

    顾楷铭居然真的娶了那个小野种

    什么时候的事洛静定了定神问。

    就上个月,唉，小帷从小命苦,总算找到了她的良人，等楷铭这阵子忙好了工作他们就开始筹备婚礼了。

    对自己孙女洛静自然不会防着,倒也把话一五一十地告诉她。

    洛静只觉得一切很荒谬,娶洛诗帷这种身世的女人就算顾楷铭心里不膈应难道他父母也不膈应吗

    自己的儿媳妇是一个妓女被男人轮奸生下来的贱种。

    她就不信他们不介意

    顾楷铭父母同意了她又试探地问。

    小帷说他们挺喜欢她的，对她挺好的。说着又悄悄告诉她一件事。

    对了小静，你还不知道吧楷铭的父亲是军区司令，他是将门之后，难怪这么优秀，涵养那么好，身在那样的家庭也难怪了，现在小帷嫁给了这么个好人家，你作为姐姐也该为自己以后想想了。

    是不知道洛静住院的真实原因的，洛诗帷怕她伤心没有告诉她，只是说洛静得了普通的阑尾炎做了个小手术。

    而更不知道她的一席话落到洛静耳朵里有多么震惊多么讽刺。

    顾楷铭的家庭背景居然这么雄厚洛诗帷那样的出身居然能进门第那么高的府邸

    太可笑了，简直太可笑了是没敢把自己丑陋的身世讲出来吧真贱

    而更为讽刺的是，之后洛静亲眼看到顾楷铭来医院接洛诗帷下班

    洛诗帷笑着走到他身边，然后亲昵地搂着他的胳膊往外走，小脸不时仰起看他，笑着不知道和他说着什么

    而后顾楷铭也笑了，看着她的眼神温柔宠溺，抬起手去揉她的头发，紧紧揽着她两人上车。

    坐上车后顾楷铭便捧起她的小脸亲了下去。

    洛诗帷也羞涩地回应着他。

    洛静站在医院的花园，透着玻璃看得将他们的交叠身影看得一清二楚。

    她愤恨地伸手拉断了身旁垂倒下来的一树枝。

    顾楷铭，洛诗帷哪点比我好你把她当成宝宠着，我却在你眼里一文不值

    现在你们在害我变成如今这副残破的样子之后还在我面前秀恩，是在告诉我我有多可怜么

    洛诗帷，你得意啊军区司令的儿媳妇是吧我看你还能得意多久我说过的我得不到的你也别想得到我倒要看看等他父母知道你的真实出身后还要不要你这个儿媳妇

    洛诗帷此刻沉浸在新婚的喜悦里无法自拔，本不知道暗的洛静在某个角落仇视着她。

    两人稍稍甜蜜完顾楷铭正要开车回去手机便响了。

    是新案子局里让他立刻回去一趟。

    你快回局里吧，我自己打车回家。洛诗帷知道后立刻开口道。

    不用那么赶，我先送你回家。顾楷铭有些不放心。

    哎呀，我又不是小孩子，自己回家还不会你快工作去，我在家等你回来，我会乖的。洛诗帷笑着说道便解开安全带欲下车。

    顾楷铭心里动容，又将她揽过来亲了几口。

    她从来不会跟他无理取闹，很懂事，很支持他的工作

    有时间报个驾校吧，有了驾照我给你买辆车，这样我没时间的时候你自己开车回去我也放心些。

    顾楷铭看着她说道。

    洛诗帷闻言摇头。

    别乱花钱，我笨手笨脚的还是别开车了，我真的可以自己回去的，你快去局里别让局长等太久顾大队什么时候那么墨迹了洛诗帷故意说道，手已经打开了车门。

    顾楷铭看着她下去又嘱咐了几句。

    晚上可能会回来很晚，你先睡，不要等我。

    嗯嗯。洛诗帷应着关好车门朝他挥挥手。

    顾楷铭在车里看着她唇角微微一笑，然后开车离去。

    洛诗帷目送他离开后才走出医院去打车。

    没有直接回家，而是在离家最近的超市买了些东西。

    她买了很多顾楷铭喜欢吃的东西才满载而归地捧着一大包东西回去。

    和往常一样乐呵呵地回家，只是今天却在公寓楼下被一辆车拦住。

    洛诗帷被挡住了去路微微抬头，车后座的车窗缓缓滑下，一张美丽的脸赫然呈现在洛诗帷眼前。

    那是顾楷铭的母亲

    陆菁端庄地坐在车内，已经五十开外的年纪，却风韵犹存，如果不是顾楷铭已经三十岁，他弟弟已经二十八岁，洛诗帷是打死也不会相信眼前这个气质如兰的女人已经五十几岁，还是两个奔三男人的母亲。

    保养的真好

    陆菁坐在车里审视着洛诗帷，她怀里抱着一堆东西徒步走回来的模样她都看在眼里，的确很节俭但是

    伯伯母洛诗帷下意识地开口叫道。

    对于妈妈这两个字她现在还没有足够的勇气。

    陆菁微微点了点头，然后让司机打开了车门。

    诗帷，上来，伯母跟你有话说。

    而显然，陆菁对伯母这个称呼比较满意，连她开口也自称伯母。

    洛诗帷注意到了这个小细节，捧着购物袋的手不自觉地收紧了些

    她心里，好像有点难过

    伯母，我先把东西放到车库。洛诗帷怕带着东西不方便便开口道。

    不用，一起上来吧。陆菁却似乎不在意。

    于是洛诗帷抱着购物袋便上了车。

    陆菁视线扫过购物袋。

    她是顾楷铭的母亲，自然是最了解儿子嗜好的那个人，她只是随意扫了一下就看到购物袋里面都是儿子最吃的东西和喜欢饮用的水

    洛诗帷似乎是个细心的孩子

    待车门关上陆菁吩咐司机开车。

    一路上洛诗帷很规矩地和陆菁一起坐在车后座，没有说一句话，她视线一直望着窗外以此来掩饰自己不安的内心。

    车子驶向一家茶吧，停稳后司机下车为陆菁恭敬地开门。

    洛诗帷则自己开车跟着下去，这家茶吧她是知道的，只接待名流贵族，不是一般的人就能进的。

    茶吧里的人似乎都认识陆菁，看到她都很尊敬地唤顾夫人。

    陆菁微微颔首，然后在一位服务员的带领下进了一间包厢，洛诗帷也惴惴不安的跟了进去

    喜欢喝什么茶陆菁坐下后开口问她。

    我红茶吧洛诗帷本来想说随便，但是现在坐在对面的人是顾楷铭的母亲，身份高贵的顾家夫人，陆家大小姐，她说什么话做什么事似乎得得体一点

    今天不用表演茶道了，直接一杯碧螺春，一杯红茶。陆菁告诉服务员。

    于是服务员又恭敬地退了下去。

    医院的工作辛苦么服务员出去后陆菁突然开口问她。

    药房里不是很辛苦，挺好的。洛诗帷立刻回答。

    陆菁点点头然后又开口。

    听说你以前是医药代表，后来楷铭出面让你进了医院陆菁说得不疾不徐却让洛诗帷怔住。

    她，她知道了

    你有个未满二十岁的弟弟，是你养父母的亲生儿子，没有读完书就进娱乐圈了，还有弟弟的亲现在和你一起住在楷铭那里之前你生病住院也是楷铭一手安排

    而陆菁接下来的话让洛诗帷彻底呆滞。

    她怎么

    陆菁看着她的表情微笑。

    你不用觉得诧异，只要我想知道的，就一定会知道。

    洛诗帷突然觉得气氛很尴尬，她现在感觉很不好。

    服务员端来了茶轻轻放在她们面前

    你不用紧张，来，喝茶。陆菁看她被吓到的模样对她说道。

    洛诗帷强挤出一丝笑然后捧起茶喝了一口想压却自己的忐忑，只是没注意到茶有些烫，一下子被烫到了舌头。

    舌头很疼，但是为了不失态她还是像什么都没发生一样忍住了疼。

    诗帷，伯母说话一向很直，现在只有我们两个人我也就不拐弯了

    ，我看得出你是个好孩子，很细心，但是你有没有觉得如果有一天楷铭不在你身边，你现在的一切就都没有了换句话说，你不觉得你现在所有的都是在依靠楷铭吗你觉得你这样对他的事业，对他以后的人生有帮助吗陆菁随即又开口道。

    洛诗帷的眸色在她的话中黯淡了下去。

    她就知道会是这样的结果，电视里不都是这么放的么她一开始就该知道的，居然还有那么一丝的小期待他母亲能够接纳她

    伯母，我平时都不会用楷铭的钱，工作的确是他替我找了关系，但是我也很珍惜现在的工作，楷铭的钱我都存着，我生病用的钱我也在努力攒着准备一起存到楷铭的账户洛诗帷不知道现在该说什么，她下意识地就说出了实话。

    她不想被他母亲误会，她不是那样的女孩子

    陆菁听着轻轻抿了一口茶。

    诗帷你亲生母亲是风尘女子对吗蓦地，她开口。

    洛诗帷一惊，手上的被子也滑了下去。

    啪被子应声而落，在地上狠狠摔碎，茶水和玻璃碎片都溅到了洛诗帷的小腿上。

    慢慢地小腿的皮肤上有疼痛感传来，但是比起她现在心脏的痛本不算什么。

    所以现在他们什么都知道了，要她离开他们的儿子对吗

    陆菁看到这样一副场景立刻唤来服务员，服务员很快清扫干净，然后又给洛诗帷换了一杯茶。

    伯母，对不起，我刚才失态了。洛诗帷低着头道歉。

    没关系陆菁看着她已经微微泛红的眼眶有些不忍，但是在自己儿子的婚姻大事上她作为母亲，是不会有所让步的。

    当初知道她身世的时候她和丈夫顾盛都震惊不已，顾盛更是气得几天没有吃下饭。

    顾家是绝对不允许这样身份的女孩子进家门的，这传出去要他们如何去见人。

    诗帷，你可能会觉得伯母调查你的身世很过分，但是我是母亲，我只希望我的儿子好，我生他养他把所有的都给了他，就算我今天不是顾夫人我和天下所有的母亲一样都只希望我自己的孩子好，所以你能理解么陆菁问她。

    洛诗帷点头。

    我能理解的洛诗帷回应。

    但是伯母，如果你找我过来是想让我离开楷铭的话我可能做不到。随后她又说道。

    陆菁蹙眉。

    我知道我的身份配不上顾家，可是我现在已经是楷铭的妻子，我从来没有奢求过从顾家能够得到什么，我只是楷铭，您应该也能看得出楷铭我，我知道每个母亲都会为了自己的子女好，当然我的母亲可能要除外了说到这里洛诗帷自嘲地笑了一下。

    但是母亲最大的快乐不是应该看着自己的孩子幸福么我知道我不够优秀，也不能帮楷铭什么，我可能一辈子只能做个家庭主妇，我会在他劳累了一天下班回来做好饭菜等他，我会打理好家里的一切让他安心工作，他在家的时候我就陪他，不在家的时候我也不会烦他，我知道现在我说这些您不一定觉得真实，但是我相信时间会证明一切，所以抱歉了伯母，我不会离开楷铭的，我知道楷铭也不会放开我洛诗帷说完站起身向陆菁微微鞠了一躬。

    伯母，谢谢您的款待，我告辞了。然后她转身便要离去。

    陆菁看着她离去的身影额间的眉头皱的更紧。

    等一下。她在身后叫住她。

    虽然她不想做到这么一步，但是洛诗帷现在的态度不得不让她这么做。

    洛诗帷回眸。

    陆菁已经从自己保内拿出一张银行卡。

    这里是五百万，如果你还嫌少，可以开口。陆菁看着她说道，眼底不再有担心伤到她的犹豫。

    洛诗帷看着那张卡，片刻后唇角微动。

    伯母真正的情是不能用金钱来衡量的如果您深过，您就会知道。洛诗帷仅仅说出这么一句遂离去。

    陆菁坐在位置上愣了很久

    洛诗帷从茶吧出来的时候夜幕将至，她从车上抱下她的东西便徒步离开了。

    一个人走在路上，路灯打在她娇小的身上，影子投在地面似乎显得很高大。

    手心里还残留着刚刚因为紧张的汗渍，她深呼了几口气，然后拿出手机

    顾楷铭接到电话的时候正好站在走廊和同事讲话，感觉到手机震动拿出后看到来电人的名字便走向了安静的地方。

    你在家了他开口问她。

    老公今天做你最吃的红烧翅膀好不好洛诗帷却自顾自地说着。

    我可能会晚点回来。

    没关系，那我做了你明天也能吃啊。洛诗帷笑着说。

    听到他的声音她就安心了，没什么能阻止她和他在一起

    顾楷铭听着她的笑心里一阵柔暖，像被一道阳光直直照进心底。

    好。片刻后他也笑着应她。

    那你好好工作，我挂了，少抽烟。洛诗帷又不忘叮嘱道。

    嗯。

    放下手机之后洛诗帷先前沉重的心情似乎全部跑光了，她看着a市璀璨的街道心情毅然舒畅。

    没关系，她会用实际行动告诉他们她是一个好的儿媳妇，会把他们的儿子照顾的很好很好。

    洛施肥加油回家她自己给自己打着气然后大步往公寓走着。

    她现在自信的姿态仿佛连初冬的空气也变得有了一丝暖和

    e市的一家酒吧，一个浓妆淡抹的女人坐在吧自喝着酒。

    偶尔用手拂过她浓密的长发，然后一只夹着香烟的手将烟送进嘴里。

    白色的烟从她口中吐露，就像吐出了她的痛，她看上去那么孤廖。

    女人穿着紧身裙，大敞的v字领下那对雪白的浑圆呼之欲出，整个身体被包裹在群内宛如蛇蝎一样勾人。

    只是在那厚厚的粉底下难以掩盖的皱纹出卖了她。

    几年前的她是让所有男人垂涎欲滴的鬼魅，而如今，即便是她也逃不过岁月的痕迹。

    梦娜，你欠酒吧半年的房租到底准备什么时候还现在酒吧生意也不好，不是我说话难听，你也老了，酒吧里的美女都能做你女儿了，你在酒吧现在挣得钱还不够交房租，还白喝酒吧的酒，你要是再不交我可赶人了啊。女老板突然出现对她说道。

    她又抽了几口烟然后睁着朦胧的醉眼看着她开口。

    你现在赶我走当年我梦娜可是养活了一整个酒吧，那时候你还是个穿开裆裤的小屁孩

    女老板斜眼冷哼。

    哟~你还当你是当年那支花呢当年谁山穷水尽又回来找我妈求她收留的我妈那是心软看你可怜才又让你回来，那个时候你已经不值钱了呵呵我他妈跟你在这儿废话什么，能把自己亲生女儿都丢掉的人本来就狼心狗肺，算了，钱我也不要了，你赶紧走人别再这儿蹭吃蹭喝女老板厉声道。

    啪

    老板话音刚落女人就将酒杯狠狠摔在地上。

    你他妈说什么她站起身问她。

    干嘛你火啊你敢做别不敢当啊当初谁身无分文把自己女儿丢掉的不过你也还出乎我意料了，这么穷了只是丢掉她，没卖了她啧啧是不是该标榜一下你还有良心啊

    啪这下是一个耳光重重甩在她脸上。

    你他妈打我你敢打我你吃我用我的你现在打我女老板气得浑身发抖，也要抬手反击却被一只手猝不及防地囚禁在半空中。

    她抬头便看到了一个没见过的年轻女人。

    你谁啊你女老板问她。

    梦娜看着突然出现的年轻女子也有些诧异。

    她欠你多少钱我替她还了。女子开口道。

    女老板听到钱收回手然后告诉她。

    五万。

    女子直接扔下一张卡。

    钱拿去，人我带走。她说道。

    女老板和梦娜同时惊异。

    这么爽快替她还钱还带她走你是她女儿啊你女老板拿着卡随口这么一说，却让梦娜开始微微颤抖起来。

    女儿吗她的女儿

    再抬眼仔细看去，她的年龄似乎也很像自己的女儿，她离开她的时候才五岁，现在也有二十三岁了吧

    可是女子没有再说话，只是拉过梦娜直接离开了酒吧。

    梦娜跟在她后面走了很久很久，久到她再也忍不住追上她拦住她。

    你你是我女儿吗她声音微颤着问她。

    女子抬头，路灯照在她脸上这才让她看得清晰。

    刚刚酒吧的光线太暗，她都没怎么看清。

    可是当那双眼睛和她对视的时候她却失落了。

    不对，那双眼睛不是不是

    女子看着她终于开口。

    我不是你女儿，我叫洛静，不过我认识你女儿

    梦娜闻言又抬起头。

    你认识我女儿她她现在生活怎么样似乎又燃起了一丝希望她问她。

    洛静对她绽开笑。

    你想见你女儿吗你想见的话我可以带你去见她

章节目录 分章阅读64

    <

    你想见你女儿吗你想见的话我可以带你去见她

    洛静的话就这样直直地飘进梦娜的耳朵里。

    女儿她真的说的是她的女儿吗她真的可以再见到她吗

    你真的认识我女儿是真的吗梦娜只觉得一切虚幻得让她觉得有些不真实。

    洛静看着她继续微笑。

    我当然认识你女儿，她被我叔叔夫妻收养,我是她堂姐,她现在叫洛诗帷，她过得很好，绝对让你大吃一惊。洛静告诉她。

    堂姐那她为什么没来还有，还有你为什么要帮我那些钱,我没办法还你梦娜看着她惴惴不安地开口,心里还有些疑惑。

    她不仅欠酒吧很多钱,还在外面欠了不少高利贷,如果她这样从e市一走了之那些放高利贷给她的人一定不会放过她的。

    她现在还不知道我来了这里，她一直想找自己的亲生母亲，我作为堂姐当然要帮她。钱的事不急,而且现在你女儿有的是钱,恐怕你看到她现在的生活只会后悔当初丢下了她，我知道除了酒吧你还在外面欠很多钱，不过没关系你的女儿现在有足够的能力偿还。洛静却说着谎话。

    呵呵，比起看洛诗帷跟条丧家犬狼狈不堪先花几万块钱算什么而且她不会白白花钱的，她这叫有回报的投资。

    梦娜闻言微怔。

    她的女儿真的如她所说现在生活的很好吗

    当然，你现在也可以拒绝我回到酒吧，然后我把刚刚那替你还的五万块钱原封不动的收回来，你又继续在e市过你现在的日子。洛静看她一副质疑的模样开口道，说着还佯装要拉她回去的样子。

    不，我相信你，我相信你。梦娜退回原地不愿再回去。

    她不想再过这样在人世间苟延残喘的生活了，她过怕了，如果真的和她说的一样女儿现在过的很好，她是不是在这个世界上就多了一个依靠再也不是一个人

    她生怕洛静真的带她回去，她紧紧抓住她的手不愿松懈一下。

    只要能让我见到我女儿只要能让我见到她，你让我做什么我都愿意。她再次开口的时候带了一丝乞求。

    像她这样的人活在这个世界上早已没了希望，在她18岁那年的夜晚所有的希望就被狠狠地破灭了。

    洛静凝望着在自己面前如此卑微的女人，唇角微微扬起一丝笑意。

    好

    她的目的达到了

    她因为早年父母的离异，一直跟着父亲生活，母亲早就跟人跑了。

    父亲一直干偷狗的勾当，三天两头被派出所拘留，后来因为一件盗窃案他终于被关了进去她从小无人看管，很叛逆也很独特。

    她长得很漂亮，被很多男生追捧，但是她不会看他们一眼，她独来独往，从来没有朋友，因为她不想让任何人知道她的家庭

    已经十八岁的她每一次洗澡她看着自己在镜子里美丽的身体，她知道她是个妖孽。

    没有收入她要怎么存活指望她那个小偷父亲坐牢出来她只能等着饿死。

    所以在夜深人静的时候她画上浓艳的妆，穿着前卫的服装去酒吧。

    老天赐给她这么好看的脸，她为什么不好好利用

    她陪男人喝酒，跟他们接吻，也给他们但是她从不跟他们上床。

    她从不用真名，从此她叫梦娜

    宝贝你真美真美

    那晚她被一个男人揽在怀里拥吻着，男人吻着吻着手就开始不规矩。

    他的手从她的领口伸进去，覆上她前的饱满，隔着罩狠狠地揉着。

    她被他压在墙上吻着，唇舌

    交缠着有晶莹的体流下来。

    她的罩很快被他推开挂在脖子上，她的两团饱满被他揉得发胀，他的手指夹着她的头来回不停地弄，她有些痛，却还是隐忍着被他玩弄。

    男人的舌头慢慢往下，含住她早已挺立的尖，然后靡地吮吸着，齿间发出啧啧的吮吸声。

    他的另一只手也缓缓来到她下面试图探进去，却被她猛地按住。

    不可以弄下面。她推开他说道。

    怎么你出来坐台不就是卖的么男人却一脸不屑。

    一开始就说过了，随便你怎么玩但是不可以碰下面。梦娜态度很强硬。

    要多少钱你开口，老子钱多的是，买你一夜多少钱男人已经拿出皮甲却被她再次拒绝。

    我有我的原则，而且我们一开始就说好的，你如果想玩去找别人，抱歉，我不奉陪。梦娜整理好自己的衣服便打开包厢的门迳自离去。

    男人看着她离去的背影脸色变得暗

    那晚结束的时候老板给她结账。

    今天不错，这是今天你挣的，不卖都能挣这么多其实你卖的话能挣更多。女老板告诉她。

    梦娜接过钱淡笑。

    抱歉郁姐，我以后还想嫁人而且等我考上了大学我就不会再做了她只是这样告诉老板。

    老板也觉得她不容易便没有再强求她。

    只是连她自己也没有想到，她只不过想出来谋生而已，那张美丽脸最后却毁了她的一生。

    那个男人在她回去的路上堵住了她。

    梦娜你知不知道今天你让老子很他妈没面子男人带着醉意指着她说道。

    抱歉，我现在已经下班了，不在工作时间，麻烦你让开。梦娜想避开他却被他拦住。

    你少装清高，你不就是三陪么告诉你还没有老子上不成的女人，今天老子就让你爽爽男人抓住她就把她往自己车上拽。

    你干什么你疯了救命梦娜想反抗但是男人的兄弟不知道从何处出现，抓着她的双腿捂住了她的嘴。

    唔唔梦娜被扔进车里，然后被他们带到一个无人的荒野。

    他们暴地拖她下车

    不让我上嗯今天哥几个轮流让你爽她的手脚被人在四边紧紧按住。

    她的一双腿被他们拉开。

    撕拉男人把她的衣服扯开，毫不怜惜地推开她的罩紧紧握住她那对丰满的。

    不要不要她哭喊着却无力反抗。

    才十八岁这里就长那么大天生就是要被男人玩的骚货，知道这里怎么玩么不是用手，是这样男人站起身解开自己的裤子，释放出自己的巨大。

    那恶心的东西弹打在梦娜的脸上让她差点吐出来。

    我告诉你应该怎么玩男人邪笑着抓起她的双夹住自己的巨大，然后一上一下地动起来。

    她那里很软很大，夹得他很紧很舒服

    唔真他妈爽男人忍不住叫出声，让他的几个兄弟看红了眼。

    梦娜尖叫着却只能听到自己的哭声和男人的笑声。

    男人还在继续动着，慢慢俯身去吸她的坚挺，他的舌头在她头上贪婪地舔着，仿佛品尝着人间美味。

    不知道过来多久男人才了出来，白色的体喷在了她的脸上。

    但是这样还不够，男人的手直接伸进她的裙底

    不要我求你我求你梦娜哭得撕心裂肺却是徒劳。

    求我留着力气求我给你吧男人笑得浪荡，然后指尖伸进她的内裤中。

    都湿成这样了你还立什么贞洁牌坊男人说着指尖分开她的嫩瓣戳了进去。

    梦娜疼得叫起来。

章节目录 分章阅读65

    <

    许是听烦了，男人撕开她的内裤塞进她的口中。

    再叫他妈废了你男人吓着她，然后滑下去掰开她的嫩瓣看去。

    像一朵娇艳的花，美极了，还透着淡粉色

    男人的喉结看得动了好几下，欲火焚身地早就按捺不住，没有任何前戏直接扶着自己的那处就送进去了。

    唔

    蓦地，梦娜只觉得下身被劈开，她疼得快要死过去，男人进去了

    泪水滑过她的脸颊，她再也没有任何声音，就像一具死尸任由男人摆弄。

    男人在她身上上下起伏着，她的被他肆意把玩着，他在她体内洒下一波又一波热流，让她觉得好恶心

    男人一连要了她三次，抽身的时候还在她头狠捏了一把。

    还是处女啊被开苞的滋味怎么样爽不爽不爽的话哥几个再让她好好爽爽男人拎起自己裤子对着自己兄弟笑道。

    然后就是噩梦般的记忆

    几个男人，轮着来

    那一夜梦娜几乎以为自己就要这么死了。

    她不记得自己是怎么回家的了她只记得后来的她再也没有了自己曾经向往过的人生

    后来她就退了学，一直在酒吧做了下去，对，她堕落了，彻底堕落了，她也开始卖。

    直到她得知自己怀孕

    医生说孩子已经两个多月了，这个孩子是那晚留下来的贱种，可是她连孩子的父亲是谁都不知道

    她想过要打掉，可是医生说她的身体如果打胎自己也会有生命危险。

    酒吧的女老板一直对她很好，便劝她把孩子生下来。

    她也想过大不了和这个孩子一起死，可是每次她真的要去死的时候她发现她又没了勇气

    最后孩子生下来了，女老板给了她一笔钱让她带着孩子好好生活。

    可是每当看着那个孩子她就想到那一晚，像一场无限循环的梦靥纠缠着她提醒着她不堪的过去。

    为了养活这个孩子，她去接客可是她每次被陌生的男人进入身体的时候她就会流下痛苦的泪水。

    为什么为什么她会这样

    她恨过这个孩子，甚至到了孩子五岁的时候她都没有给她取名字，没有送她去幼儿园。

    妈妈饿饿

    但是虽然她对她不好，女儿从小就很乖，她长得和她一样漂亮，有一双很好看的眼睛。

    那一天她发着低烧，没法接客，女儿还跑来烦她。

    你为什么要出生你为什么要出生都是你都是你她的火气全部撒在她身上，她一把把她推开。

    女儿险些摔倒，可是没有哭，只是睁着眼睛躲在门后看着她。

    梦娜这个时候身体也因为长期接客染了病，她要治病还要养这个孩子。

    在安静的一夜，她看着女儿恬静的睡颜就萌生了一个想法

    丢掉她她要丢掉她重新开始

    那个时候连她自己都觉得狠心，她带着年仅五岁的女儿坐了很久的火车才来到a市

    妈妈去给你买好吃的你在这里乖乖的啊把她带到一个路边她蹲给她整理好衣服说道。

    嗯女儿很懂事，也不哭闹也不害怕，就这么对着她点头。

    梦娜看着那张天真无邪的小脸突然有想落泪的冲动，可是她真的已经养不起她

    她凝视了她的小脸很久，然后才狠下心站起身离开。

    其实她一直有躲在远处看着，她也怕女儿被人贩子拐走，后来一个女人把她牵走的时候她跟去了。

    女人把女儿送到了孤儿院

    妈妈妈妈我要妈妈

    她清楚地听见女儿抓着孤儿院大门不

    愿进去哭得撕心裂肺的声音。

    她有一次差点要回去了，最后还是咬着牙头也不回的走了

    后来她有回去过那家孤儿院，每次看到女儿都扒在孤儿院门口等她，直到有一天再也看不到她。

    她有去试探过在孤儿院工作的老师，老师告诉她女儿被一户人家已经领养走了，那户人家家里条件也还可以，夫妻俩心很好。

    女儿有了新家，有了完整的家庭总比跟着她永远流浪甚至会饿死好。

    至此，她便再也没有回过a市，也本不知道收养女儿的那户人家曾经也去调查过女儿的身世。

    妈妈妈妈

    耳边又传来那个稚嫩的声音，梦娜猛地睁开眼睛。

    女儿

    可是只是一场梦，醒来什么都没有。而这个梦，已经伴随了她十八年

    泪水慢慢地打湿了她已经渐渐苍老的脸颊。

    她的女儿已经离开她整整十八年了。

    她一定比小时候还要漂亮，洛静说她现在过得很好，那家人对她也一定很好。

    她过得好就好，就好

    想到明天就要跟着洛静去a市她有些激动却又有些忐忑。

    女儿还记得她吗如果记得她一定很恨她吧

    这一夜梦娜注定是难以入眠的，因为她深知自己的罪孽。

    而此刻的洛诗帷丝毫不知道自己即将会面对着什么。

    每天还是正常的上班下班，然后等顾楷铭回家，现在的日子虽然很平淡，但是却是她最向往的幸福。

    顾楷铭最近似乎在忙一件案子，早出晚归的。

    洛诗帷睡着了他才回来，然后轻手轻脚地洗好澡疲惫地睡觉，等洛诗帷第二天醒来的时候他已经不在身旁了。

    每天早晨只留给她一张字迹刚劲有力的纸条

    老婆，我上班去了，你还在熟睡就没有吵你，最近没时间陪你，要乖。

    洛诗帷看着纸条然后幸福地笑着去给做早之后自己去上班。

    不过今天下班的时候她却叫肖然一起陪她去逛街。

    肖然出来的时候还纳闷，洛诗帷一向节俭很少会主动提出来逛街，现在嫁人了，有了老公就是不一样啊，主动邀约去商场啊

    而一来到商场她就直奔首饰区。

    啧啧啧洛施肥，有个刑警队大队长当老公就是好啊，现在你可有了一座金山，直接晋升为土豪啊一来就奔着这么高端大气上档次的地方肖然看着一堆金银首饰感叹着。

    洛诗帷则一直低头认真地看展示柜里的戒指。

    真漂亮

    蓦地，肖然的头突然窜出来遮挡住了她看戒指的视线。

    看戒指呢肖然这才发现虽然洛诗帷已经和她那个牛逼哄哄的顾大队领了证，但是手上还没有戒指，结婚什么的怎么能没有结婚戒指呢

    洛诗帷没有否认地点头。

    嗯。

    早说嘛姐姐帮你挑来都来了，一定要挑个霸气的肖然边说边低头帮她一起挑。

    这个钻大诗帷，这个很快她就看中了一枚闪亮亮的钻戒。

    那钻真是闪瞎她的隐形眼镜啊

    洛诗帷顺势看去却摇了摇头。

    肖然，我不想太高调，而且结婚戒指不需要太奢华的，自己喜欢就好，我觉得这个就挺好的。洛诗帷指着一枚钻戒说道。

    肖然一看有吐血的冲动。

    有没有搞错，这个钻也太小了点吧

    结婚只有一次啊亲你男人又不是没钱，你攒着干什么这时候不用什么时候用肖然恨铁不成钢道。

    钱还是省点好，该花的花，可以省的尽量省。洛诗帷却笑着说道。

    肖然无语了。

章节目录 分章阅读66

    <

    两位小姐好，买戒指吗有中意的吗这时服务员也走向她们礼貌地询问。

    我们看看，暂时不买。洛诗帷回答她。

    没关系，小姐喜欢哪款可以试一下的。服务员继续微笑，很热情。

    试一下吧，来都来了。肖然用胳膊肘撞着洛诗帷的背怂恿道。

    于是洛诗帷便指了一下刚刚自己看上的那枚戒指。

    服务员帮她戴上去的时候洛诗帷看着指尖上的璀璨许久，然后不自觉地露出幸福的喜悦。

    只可惜他没空陪她过来，不然他替她试戴的话一定更幸福，不过没关系，等到婚礼的时候他就逃不掉了。

    想到他们的婚礼，洛诗帷脸上的笑意又深了几分。

    虽然现在眼前还有似乎还有一些问题没有解决，但是从和他在一起开始他对她承诺的他都做到了。

    这一次他承诺会在年前给她一个婚礼，她相信他。

    只要是他，她都无条件相信

    耳边传来肖然不满钻小的叫嚷，但是洛诗帷却独自沉静在人妻的喜悦里久久无法自拔

    顾盛每天都会在早晨七点准时从家里出发去军队，今天和往常一样他身着军装坐在车后座离开家。

    儿子的事情最近让他很心，他连续几夜都没睡好觉，妻子陆菁也是如此。

    总之现在在外界还没有传出消息之前，不能有半点风声走出

    他疲惫地坐在后座用手扶着自己的额。

    他是真的从未想到，自己一向器重的大儿子这一

    次让他如此失望。

    想着不禁又蹙起了眉。

    嗤

    猛地，车子突然刹车，顾盛猝不及防地身体前倾，差点撞到驾驶座位上。

    什么事待车子停稳后他厉声开口质问司机老刘。

    老刘跟了他三十多年，是资历很深的驾驶员，如果不是突发状况不会那么鲁莽。

    司令您没事吧老刘则是先转身看顾盛的情况。

    顾盛抬手示意他没事，然后抬眸向车前看去。

    只见一个中年女子跌坐在地上，脸色吓得惨白。

    顾盛蹙眉。

    这条路是他每天的必经之路，通往军区大院，四周都没有其他住宅，怎么会突然撞到人

    老刘，下去看看。他开口吩咐老刘。

    老刘立刻下车查看情况。

    女人披散着长发，看到有人下来不安地向车内探望去。

    你怎么样有没有伤到哪里要不要去医院老刘开口问她。

    可是她只是摇摇头，然后又朝车内看去，可是却什么都看不到。

    于是她懦懦地开口。

    我找我女儿莫名地冒出这么一句让老刘一愣。

    莫不是个疯子

    你先回答我的问题，你现在能自己站起来吗老刘继续试着问她。

    可是女人的视线一直锁定在车上，似乎在寻找着什么。

    顾盛看老刘下去半天还没解决好便滑下车窗想亲自看下情况。

    只是接下来就听到女人的声音

    我找我女儿洛诗帷她在车里吗

章节目录 分章阅读67

    <

    洛诗帷从未想到有一天能够再见到自己的亲生母亲,她甚至一度以为母亲已经不在这个世界了

    事情是顾楷铭的家里告诉她的,而让她无法理解的是，母亲为什么会去顾宅找她

    各种紧张与不安交织,洛诗帷接到顾楷铭电话的时候就再也难以安静,母亲的突然出现,还是在顾家出现让她隐隐觉得事情恐怕没有那么简单

    顾楷铭是从局里请假带洛诗帷回家的,父亲顾盛打电话给他的时候连他都惊异了很久。

    洛诗帷的亲生母亲

    十八年都没有出现过的人现在突然出现,没有先找自己的女儿而是先找他的父母。

    那么只能说明两种情况。

    一是她的亲生母亲一直生活在a市且多年来密切关注着洛诗帷的生活，包括她和他结婚，他的背景也了如指掌,那么出现在他家附近就很明显了但是事实上,他的家庭背景除了关系很亲密的人是没有人知道的

    二是她的母亲生活在别处，也对女儿一无所知，除非有人告诉她一切。

    洛诗帷坐在顾楷铭的车里一直低着头。

    我知道，她突然出现你也许很难接受，但是现在事情已经发生了，我们必须面对它。顾楷铭轻轻抓过她的手说道。

    楷铭我现在很乱，真的很乱，我觉得一切都像幻觉一样，而且她为什么不来找我，要去你家我觉得我现在本无法冷静。洛诗帷抽回自己的手扶着自己的额，此刻她的内心很焦灼。

    所以这算什么因为她现在嫁给了好人家她回来找她了呵呵好讽刺，真的好讽刺。

    更讽刺的是她很聪明，怕她不接受她居然直接去找顾楷铭的父母让他们知道她的存在。

    聪明，真是聪明

    而因为她的聪明她本来就在二老心里的印象恐怕又要减下几分，她和顾家的关系，就这样又被自己的亲生母亲重重摧毁了。

    不管发生什么，我们一起面对。顾楷铭却目视前方镇定地开口。

    洛诗帷微怔，然后看向他。这个时候他还是那样的沉着冷静。

    洛诗帷心底动容，然后伸出自己的手覆上他握在方向盘上的手，顾楷铭反握住。

    那一刻手被他紧紧包裹在掌心让洛诗帷觉得，他的力量透过皮肤慢慢地渗透进她体内，传递到她心里。

    所以，她现在应该坚强起来

    顾亦泽正在休年假，本想趁着休假的机会去趟美国回母校看看，但是自从哥哥擅自结婚之后母亲陆菁就看他看得很紧。

    休假前一天从行里下班就被顾家的车子挡在身前。

    二少爷，请。家里的司机打开后座车门请他上去。

    他想那个时候他足足呆滞了有半分钟。

    何解半分钟后他开口问。

    现在这是连他的人身自由都要控了么

    夫人的意思。司机告诉他，惜字如金。

    顾亦泽觉得好笑，轻轻挑眉。

    好极了，回去转告她，年前我是不会再回去的。他说完便要离去却被突然出现的几个壮汉擒住。

    而且身手在他之上，他几乎是被扔进车里的。

    二少爷得罪了，那些是特种部队的，你的反抗是徒劳的上车后司机这样告诉他。

    顾亦泽震惊。

    为了绑他回去连特种兵都动用了，他这是犯了什么罪啊

    回去之后他终于知道了答案。

    自家大哥的闪婚让顾夫人受到了刺激，她管不了大哥现在来管他，而且这次态度很强硬。

    总之，我们家是一定要和千家联姻的，我不想勉强你千家两个女儿，你自己挑一个。母亲当晚就和他摊牌。

    顾亦泽再次震惊。

    他终于帮自家大哥帮的把自己搭进去了，他真是万分感谢顾夫人的不勉强他。

    而他要庆幸的是，在他正谋划着如何从家里逃出去时，洛诗帷的母亲第二天神奇般地出现了。

    这一下父母的视线又从联姻上转移到了她身上

    他慵懒地倚靠在大厅的落地窗前，冬日的阳光洒照他身上配着他缓和的表情与所有人紧绷的表情形成反差，在这此刻气氛严峻的大宅子里似乎夹杂了一丝温情

    看着洛诗帷的亲生母亲拘谨地坐在大厅里顾二少心情不错。

    很好，他又多了不少时间可以密谋逃跑了。

    顾楷铭和洛诗帷很快赶到顾宅。

    洛诗帷在进门之前却突然收步紧紧抓住顾楷铭的手。

    怎么了顾楷铭回眸便看到她一脸紧张的模样。

    我我十八年没有见过她了洛诗帷懦懦地开口。

    该来的总要面对，勇敢一点。顾楷铭安抚着她说道。

    洛诗帷看着他点点头，然后深呼了几口气才和他一起进去

    再一次的重逢是谁也没有预料到的，当梦娜的抬起头，视线对上洛诗帷的时候，那一刻，时间仿佛都静止了

    顾盛没有在家，已经去了军队，陪洛诗帷母亲坐在大厅的只有陆菁，而她现在显然是没有兴致欣赏失散多年的母女上演相认的苦情戏码的。

    洛诗帷母亲的突然出现狠狠在她心头敲了一下。

    不去找她的女儿而是先来找他们，她就知道洛诗帷的身世是一个极大的隐患，果不其然。

    女女儿梦娜看着洛诗帷轻声低喃。

    从她进门的那一刻她看到她那一双眼睛就知道那就是她的女儿

    洛诗帷的手紧紧抓着顾楷铭的手看着坐在大厅的那个女人迟迟没有移动脚步。

    梦娜看到她的神情和动作眸色即刻黯淡了下去。

    女儿是恨她的吧

    但是出乎所有人意料的，洛诗帷慢慢放开了顾楷铭的手，然后走向了自己的母亲。

    我梦娜站起身似乎要说些什么，却被洛诗帷抢先。

    我不知道你是怎么知道这里的，我们之间的事我们出去说。洛诗帷说着然后对坐在那里的陆菁道歉。

    对不起伯母打扰了，让您见笑了。

    陆菁坐在那里脸色暗沉没有开口。

    洛诗帷拉过自己母亲的手便要带她离开顾家。

    这是她的事情，她会自己解决

    顾楷铭看到她这样的举动微微蹙眉，欲要抬步却被母亲陆菁叫住。

    你跟我到书房，我有话和你说。陆菁站起身严厉地开口。

    顾楷铭没有跟洛诗帷一起走，他的视线投向站在不远处的弟弟身上，顾亦泽与他对视会意他的意思，然后轻轻点了点头。

    至此，顾楷铭才跟母亲安静地上了楼，而顾亦泽后脚就跟了出去

    说实话，我原本真的打算给她一个机会，但是现在看来，事情远比我想象的复杂陆菁站在书房里，双臂交合在前紧绷着脸开口道。

    顾楷铭看着母亲生气的样子也面容冷峻。

    将她遗弃十八年的母亲现在突然出现，而且出现在你爸爸去军队的路上，你是刑警，你用你的强大的推理能力给我一个解释，这会仅仅只是一个巧合吗陆菁质问道。

    顾楷铭眸色沉敛，缄默不语。

    她是如何知道我们家的情况的，如何知道你爸爸的行程，我现在不得不怀疑她和洛诗帷之前是不是就早已见过面，这些是你的宝贝妻子告诉她的陆菁越说越难以掩饰自己愤怒的情绪。

    儿媳妇出身不好已经让她难以忍受了，现在她那个风尘母亲又回来，一切已经很明显

    这要是传出去，不仅是顾家，还有陆家，她德高望重的父亲也会蒙羞。

    居然光明正大找上他们家，真的是气死她了气死了

    妈，诗帷不是那样的人，她今天也是第一次见她母亲。

    女人是敏感且会胡思乱想的生物，顾楷铭知道自己的母亲现在非常生气，因为洛诗帷亲生母亲的出现关乎到顾家的声誉

    而她的母亲会这样突然出现之前也是他始料未及的。

    总之我现在不管她们母女俩之间是什么情况那是他们之间的事，你要是还当我是你妈，我现在只提一个要求离婚立刻马上离婚陆菁看着儿子维护她更为动怒，她直接开口命令他。

    顾楷铭的眸光冷滞了下去。

    他一直以为母亲虽然强势霸道，但也不至于这样咄咄相逼，但是看现在的情形，他错了。

    婚我是不会离的，我知道你们的顾忌，放心，我不会让顾家和陆家蒙羞的。顾楷铭沉着声告诉母亲便转身欲离去。

    你是不是以为从小所有人都疼你你就可以肆无忌惮了你以为你没有你爸爸你外公的庇护你能一路那么顺利的当上刑警队大队长你当真以为你什么都是靠自己的

    陆菁的声音却从身后更高地响起。

    这一次她也不会再妥协了

    顾楷铭望着前方不语，垂放在身侧的双手却紧紧握起。

    我现在就告诉你，没有我和你爸爸你什么都不是你今天要走也可以，你出了这个家门选了她，我陆菁只当没生过你这个儿子顾家的所有的一切都与你无关，以后我和你爸爸只有顾亦泽一个儿子没有你顾楷铭陆菁压制着心中的剧痛对着儿子的背影高喝道。

    她相信她的儿子不舍得抛下她的，不舍得抛下这个家，他不会为了一个女人不要他们的，她就和自己这样赌一把。

    顾楷铭紧握着的双手又攥紧了几分，他甚至能感觉到那指甲嵌进掌心里切肤的疼。

    他从来没有想到，有一天，他也要面临这样的选择

    没关系，一个家不用两个聪明的，顾队聪明就可以了

    他轻轻闭上眼能够看到洛诗帷对他说这句话的样子，还有她一个人蜷抱着伤心哭泣的样子

    妈您和爸保重儿子不孝，对不起。

    良久之后顾楷铭终于开口，说完，留下呆滞的陆菁独自离去，没有回头。

    有晶莹的湿润滴落在脚下的地板上，一滴一滴

    顾楷铭自小坚强，他深知男儿有泪不轻弹的道理，而作为一名人民警察，作为一个领导，他也不会轻易流泪。

    可是这一次，他放任了自己。

    爸、妈，对不起，你们没有了我还有亦泽，而诗帷没有了我就真的什么都没有了

    陆菁看着儿子渐渐消失的身影无力地顺着身后的办公桌瘫坐在地板上。

    泪水打湿了她的脸颊，她痛彻心扉。

    她的儿子她的儿子就这样不要她了，不要这个家了。

    为什么会这样为什么会变成这样

    陆菁那一天在书房哭得伤心，顾亦泽送洛诗帷和她母亲回来的时候佣人便焦灼地告诉他。

    二少爷你去看看太太吧，大少爷和太太闹翻了，太太很伤心。

    顾亦泽立刻上楼去书房，推开书房门的时候他怔住了。

    他骄傲了大半辈子的母亲，竟然坐在书房的地上像个孩子一样掩面哭得狼狈。

    如果不是亲眼看到这一幕，顾亦泽不会相信那是自己的母亲陆菁，她一直傲然的姿态现在去了哪里

    他站在那里看着，母亲的肩因为哭泣微微颤抖着，他莫名的，喉咙里像被堵住了什么东西，很难受很难受。

    妈妈地上凉，我们起来好不好他悄悄走到她身边轻轻蹲柔声地开口。

    陆菁听到他的声音缓缓抬头，她平日里凌厉的双眼现在被红肿与伤心取代，看得顾亦泽心不由地一抽。

    亦泽亦泽陆菁看到小儿子哭得更伤心，她唤着他的名字紧紧抓住他的手。

    你哥哥不要妈妈了，你是不是也不要妈妈了你也要离开这个家对吗她流着泪抽泣地问他。

    顾亦泽看着母亲这副模样眼眶蓦地就红了，他一直以为自己没心没肺，可是这一刻在他感觉到母亲坚强外表下实则是一颗脆弱的心的同时，他发现自己永远没有哥哥武断。

    他看到母亲这样心真的很疼所以他心软了。

    他将母亲揽进怀里然后开口。

    不会，我永远不会离开这个家不会的。感觉到怀里的母亲情绪稳定了些他沉思了片刻而后又启唇。

    千家的婚事我答应您我会娶千家的女儿的，我会联姻的我都会的他轻轻拍着母亲的背一字一句承诺她。

    如果他这样做能挽救一切，那么大家就都能解脱了吧

    顾亦泽这样想着又自嘲地笑了一下。

    他一直想逃避的，到头来还是没能逃掉，逃跑计划流产了，顾楷铭这一次，你欠我欠大发了

    洛诗帷和梦娜坐在一家咖啡馆。

    顾亦泽送完她们便离去了，现在只剩她们两个人

    梦娜坐在洛诗帷的对面，她一直看着她，似乎怎么也看不够。

    她就是她的女儿，那一双眼睛，和她小时候一模一样。

    可是洛诗帷却从顾家出来开始没有再看她一眼，她低着头似乎也不愿抬头与她对视。

    诗，诗帷这是你现在的名字对吗

    沉默了许久，梦娜先开了口。

    洛诗帷依旧没有任何动作。

    诗帷我是妈妈。梦娜看她一直不抬头想要伸手去触碰她的手，可是刚要触碰到，洛诗帷放在桌子上的手就收了回去。

    我妈妈在我十岁的时候出车祸去世了，那个才是我的妈妈，所以请你不要乱认女儿好吗洛诗帷终于抬头，可是冰冷的声音却像一把锋利的尖刀狠狠刺在梦娜的心脏。

    她的话让她的心疼得滴血.

    其实她自己都料到的，女儿是恨她的，怎么会认她

章节目录 分章阅读68

    <

    我妈妈在我十岁的时候出车祸去世了,那个才是我的妈妈，所以请你不要乱认女儿好吗洛诗帷终于抬头,可是冰冷的声音却像一把锋利的尖刀狠狠刺在梦娜的心脏。

    她的话让她的心疼得滴血

    其实她自己都料到的，女儿是恨她的，怎么会认她

    梦娜哽咽着又听到洛诗帷愤恨的声音。

    还有你为什么会出现在顾家,你一出现就去了那里,你有什么目的洛诗帷厉声质问着她，让梦娜不由地一颤。

    她立刻开口对她解释。

    不是的，我不知道那是你夫家,是洛静告诉我你住在那里

    梦娜是真的不知道那里不是洛诗帷住的地方，洛静把她带到那里说女儿住在里面,可是军区大院守卫森严，她只能等，直到顾盛的车出来，洛静告诉她她的女儿就在车上，在她犹豫要不要上前去的时候她记得洛静在她身后推了她一把，所以她才会险些被顾家的车撞到。

    洛诗帷闻言双眉紧皱。

    洛静堂姐洛静吗

    诗帷你相信妈梦娜看到她质疑的表情又开口，可是妈妈两个字她刚说出又被自己咽了下去。

    她哪里还配这两个字。

    你相信我，我真的什么都不知道，我一直在e市，是洛静在酒吧找到我，她说她能带我来见你梦娜解释着，生怕洛诗帷因此厌恶她。

    虽然她早年沦落风尘，但是她毕竟也在这个社会苟延残喘地活到现在，从刚刚在顾家看到陆菁对女儿的态度，她能看得出，女儿的婆婆并不喜欢女儿。

    而且顾家住在军区大院，她虽然现在不知道顾家到底是什么背景，但是基本上也能猜到几分，顾家非富即贵，而女儿的出身又不好，现在加上她的出现恐怕她婆婆对女儿不好的印象只会增不会减。

    她现在很后悔自己当时因为想迫切见到女儿而没有深思熟虑就这样冒然听了洛静的话她现在也深深的意识到，自己好像是被洛静利用了。

    她心底自嘲。

    呵呵梦娜，你明了一辈子，最后却因为被人抓住了软肋栽倒在一个小姑娘手里，还害了自己的女儿，活该女儿不认你

    洛诗帷听着她的话现在心里满满的都是疑惑。

    洛静为什么要把她的亲生母亲找来如果真的如她所说她之前一直生活在遥远的e市，那么顾家她怎么可能知道在哪里又怎么可能一下子就去到顾家

    除非除非是洛静

    是洛静告诉你我住在那里的洛诗帷又开口问道，想确认一下。

    梦娜点头。

    洛诗帷现在差不多知道是什么情况了，然后她轻轻站起身来。

    既然你来a市是来看我的，那么现在看也看到了，你从哪里来就请回哪里去洛诗帷说完就要离开。

    梦娜看着她转身离去头也不回的样子泪水从眼角直直地流淌下来。

    她的罪孽太深重了，所以女儿连多看她一眼都觉得恶心

    但是伤心的同时她也感到一丝慰藉。

    女儿活得很好，长得很漂亮，还嫁了人，她的丈夫她刚刚在顾家也看到了，他身着警服，模样俊挺，应该是个警察，他从进门起就一直紧紧牵着她的手。

    两个人过日子，毕竟不是和婆婆过，只要那个男人是真心自己女儿的，她就心了。

    除了不太受婆家待见，她现在过得应该挺好她也知足了

    谢谢老天善待了她，所有的罪恶就让我一个人来承担吧，让我女儿一直幸福下去吧好么

    洛诗帷的手机一直在震动，是顾楷铭打来的，但是现在她已经无心去接任何人的电话，她的手紧紧攥着自己的手机眸色里已经看不到平日里的生机。

    她打车来到洛静现在租住的地方，正好碰上打扮得妖媚欲要出去的洛静。

    哟~什么风把我可的堂妹吹到这儿来了洛静看到洛诗帷的出现心理自然是知道原因的。

    洛诗帷没有跟她多废话，直接开口。

    你从e市把我亲生母亲带到a市，还误导她去顾家，洛静，你到底想做什么她看着她此刻身体里蕴藏着在强力压制的怒火。

    洛静看到平日里娇弱的洛诗帷第一次那么生气的模样拂着自己的长发笑着开口。

    怎么看到自己的亲生母亲是不是很高兴你别这副要吃人的模样看着我，我帮你找到了你的亲生母亲，还把她带到a市你该感谢我才是，哦，对了，我把她带过来可是花了钱的，没想到你母亲这么老了还在酒吧卖啊可惜现在卖卖不出几个钱了还要倒贴钱。洛静讽刺着笑得嚣张。

    洛诗帷紧攥着手机的手恨不得将手机捏碎。

    看来你收到我送你的礼物不开心啊，不过我在想你公公婆婆看到这份礼物一定非常惊喜~洛静继续笑着开口。

    洛诗帷，你也不看看你的身份你想借着顾楷铭一下子飞上枝头变凤凰你觉得你配吗包括你这条贱命也是我们洛家给的你有什么资格在我面前作秀你

    啪洛静还没说完就被洛诗帷突如其来的一个耳光打懵。

    她捂着脸睁大双眼望着此刻被郁笼罩的洛诗帷。

    你打我她叫嚣着就要抬手反击，却被洛诗帷抓住她的手，然后一个反手，洛诗帷又抽了她一个耳光。

    洛静惊呆，可是

    啪

    应声又是一个耳光，洛诗帷连抽了她三个耳光，然后就像面对一个垃圾，洛诗帷将她的手狠狠丢开，她没站稳，往后踉跄了几步差点摔倒。

    前面两个是你父母欠我的耳光，我现在还给你，最后一个是替我母亲打你的我母亲是低微，但是也比你这种人高尚，别人兴许可以看不起她，但是你洛静没有资格洛诗帷的脸色沉，带着她所有的愤怒她一字一句告诉洛静。

    洛诗帷你一个婊子生的杂种你敢打我我不会放过你的洛静却还在放肆。

    洛静贼喊捉贼的戏码你倒是演的逼真啊。洛诗帷讽笑，然后眸光凌厉地直视她，仿佛要将她穿。

    洛静看到那眼神不由的一惊。

    那犀利的眼神顾楷铭曾经也用这样的眼神看过她简直一模一样。

    轻锅贱贱地冒泡：唉呀妈呀，夫妻相神马的吓死人了贱人静吓得就是你

    然后她听到洛诗帷沉郁的声音，带着无尽的威胁。

    洛静你们一家从前做什么我都可以忍让，但是你现在要伤害我最珍的家人，我恐怕不能再软弱下去了，你如果再伤害一次，我就会把你成为小三的事情去网上曝光，网络这个东西很快，你立刻就能一夜成名，现在你全家指望你挣钱养家，你红了有谁敢用你而且你收了那个男人的钱，曝光你也能让他身败名裂，你觉得他会是什么反应怎么样不信我们试试到底是你放过我还是我放过你

    洛静呆滞。

    洛诗帷你真狠真绝她想反抗却无力反抗，她从来不知道洛诗帷有一天也会威胁她。

    对待你这种人必须这样。洛诗帷却直接丢给她这么一句便抬步离开了。

    她自己的一切她都没关系，但是她所在乎的她会拿命来捍卫

    洛静站在原地看着洛诗帷慢慢消失的娇小身影，那个身影现在看起来却暗藏着巨大的力量。

    洛静气得将手中的包重重扔甩在地上。

    她最后居然斗不过洛诗帷她居然输给了洛诗帷

    可是洛诗帷有她的把柄，她也害怕被曝光

    ，然后一辈子过被人唾弃的生活。

    a市待不下去了，她现在只有一条路离开。

    洛诗帷回到家的时候顾楷铭已经在家了。

    为什么不接我电话顾楷铭一直联系不上她很担心。

    洛诗帷看到他，什么也没说，只是静静地走到他身前，然后伸出手紧紧抱住他，将自己深深埋在他温暖的口。

    顾楷铭坚毅的下巴抵着她的额头，感受着她将他越抱越紧，慢慢地她的娇弱的身躯微微开始颤抖，她闷在他怀里低声啜泣着。

    顾楷铭将她更紧地环保在怀里，什么也没说，只是让她靠着自己，让她感受着自己，让她知道他在她身边，一直都在。

    楷铭她老了她以前很漂亮

    蓦地，传来她因为抽泣而断断续续的声音。

    顾楷铭低头轻吻着她的发丝然后抱着她的手又收紧了几分。

    人都会老的，而且她的生活兴许比我们想象的还要艰苦。

    可是我还是恨她，恨她当初丢下了我她为什么要丢下我

    现在的洛诗帷像一只受伤的小猫，每当她闭上双眼就想到五岁那年被母亲丢弃在路边的场景，她饿得饥肠辘辘，可是还是一直站在原地等候着母亲，她说过她去买好吃的，她说过让她乖乖在这里等她的，万一她走掉了妈妈回来找不到她怎么办

    也许她也有苦衷顾楷铭现在只能这样安慰她。

    他今天也见到了她的母亲，虽然已经苍老，但是依旧可以看出她年轻的时候是个很漂亮的女子。

    从事刑警这个职业，因为工作的关系，他有时候难以避免要和风尘女子接触。

    至少他所遇到的，大部分都是被生活所迫，为了生存不得已走上那条路，所以他愿意选择相信她的母亲当年也是有苦衷的。

    洛诗帷不再说话，眷恋地抱着他，仿佛他的气息给她坚强下去的力量，而她不知道，在几个小时前他为了她放弃了他的家

    洛诗帷最后在顾楷铭怀里疲惫地睡去，顾楷铭将她打横抱起送回房间。

    她的手一直紧握着他的手不愿松懈，顾楷铭只得坐在床头安静地陪着她。

    望着她沉睡的容颜和现在紧紧抓着他没有安全的感的模样，顾楷铭将她的手带进自己怀中。

    其实，在她内心深处她是在乎亲生母亲的吧

    洛宸在接拍了几则广告之后，因为俊没清隽的形象给人留下了深刻的印象，网上开始称他为国民弟弟。

    他接拍贺岁档大片家天下的消息也很快在各大媒体间不胫而走，很多人都期待着他首次银幕亮相的表现。

    随着洛宸知名度的不断提升，的人气也随之更旺，而只要提到外界人的反应都是

    那个国民弟弟所在的组合吗

    而且随着洛宸人气的日渐攀升，一些言语过激的脑残粉还在网上大肆宣扬诸如此类的话。

    如果不是洛宸，本不会红。

    洛宸就是撑起的强大支柱

    洛宸的高人气加之董事长的器重，虽然组合成员都只是不满十八岁的孩子，但是竞争攀比这个道理，就算是小学生也会有的。

    更何况组合里的其他成员家境有的远比洛宸优越，董事长却捧洛宸，让他们觉得很搞笑。

    洛宸现在已经拥有国民弟弟的荣称，一旦家天下在年底上映，洛宸就会名声大噪，日后脱离都可以闯出自己的一片天。

    同样是一个公司的一个组合的成员，却从进入组合起他们的待遇就不一样，洛宸当初是内定的队长，而他们要进入层层的选拔。能接到高品牌的广告，在电视的黄金档出现，他们却只能接些小广告。最后连家天下主演长大时候的角色都没有他们试镜的机会，而是董事长直接将这个名额给了洛宸。

    谁会服越想越不服。

    所以成员之间的矛盾也开始悄无声息地激化，基本上是其他三个成员联合起来孤立洛宸。

    洛宸格本来就有些孤僻，一开始并没有发现这个变化，直到有一天他发现自己的打歌服不见了，问成员得到的却是冷漠。

    大家各自戴着耳机听着自己的歌，没有一个人理睬他。

    洛宸双唇紧抿着，注视着自己的队友，这是他第一次感觉到自己被他们屏蔽在外了

    那一天行程结束后，他回到宿舍无意发现自己室友的床下露出一截黑色的东西，他轻轻走过去拉出，才发现是自己的打歌服。

    小宸哥，你可以进去洗澡了。室友洗完澡擦着头发出来正说着就看到了脸色暗沉看着自己的洛宸，他手中拿着他今天白天消失的打歌服

    你给我解释一下我的打歌服为什么会出现在你的床底下洛宸冷声质问道。

    室友呆滞了片刻试图掩盖过去。

    小宸哥我不知道啊，你确定是在我床底下发现的吗

    难道是我自己藏起来了么洛宸反问。

    室友噤声。

    虽然大家在孤立洛宸，但是还没到撕破脸的那一步，他不想因此和洛宸最先闹僵。

    你不说那我们去找经纪人说清楚。洛宸从来不是一个磨叽的人，他拉过室友就假意开门要出去，他想吓吓他让他招供。

    小宸哥小宸哥

    岂料，他刚开门经纪人正好从其他房间查房经过，听到他们的声音停步驻足。

    这么晚了你们不睡在做什么经纪人厉声问道。

    室友看到经纪人当即脸色吓得惨白，而洛宸想收起自己手上的打歌服却已经来不及。

    经纪人看到白天消失的打歌服现在突然出现，再看到他们两个的样子脸色立刻暗沉了下来。

    看来我和董事长都低估了你们这些还没有二十岁的孩子的心智了你们两个现在都跟我去办公室经纪人现在很不悦。

    白天洛宸的打歌服莫名消失最后只能全员临时换服装，浪费了很多时间，而且新的打歌服又是一笔开支。

    现在倒好，打歌服莫名又出现了，说明了什么组合内部已经开始明争暗斗起来了

    最后室友无奈招认，但是为了不牵连其他两个队友，他一个人拦了下来。

    董事长得知后很生气，勒令他两个月内不得接个人活动，除了组合必要的合体，其他活动他也在两个月内不得出席。

    事情虽小但是必须得给你一次大的教训才能让你认识到自己的错误，事业刚刚起步就利益熏心，明争暗斗，你们还是未成年人，如果现在就不团结以后要怎么走下去董事长在办公室里训斥着他，洛宸站在门外一直紧紧蹙着眉。

    室友出来的时候眼眶已经泛红，洛宸倚靠着墙的姿势立刻站好。

    对不起我不知道经纪人会从外面经过他开口内疚地道歉。

    可是室友没有再开口和他说一句话，只是用愤恨的双眼注视着他。

    洛宸从没见到过他这样的神情，不由一惊。

    洛宸你别得意太早，总有一天你会摔下来，摔得粉身碎骨室友离去前这样警告他。

    洛宸看着他离去，并没有将这句话放在心上，只当他是一时的气话。

    因为他本不会想到，有一天他原本光明的前途，他的原本可以引以为豪的一生，就这样断送在了每天和自己最亲近的队友手中

章节目录 分章阅读69

    <

    a市一家小餐厅的后巷是梦娜凄楚的身影。

    她坐在一张小板凳上,面前是一个u形大盆，里面承载着各种油腻的碗,她弯折腰逐只逐只的清洗着,偶尔会坐直起身子，用手臂轻轻捶下背。

    当年能够养活一个酒吧的梦娜，如今落魄成这样,没有人会预料到。

    那天之后她没有离开a市，而是悄悄地尾随着女儿，她知道了她住在那里，在那里窝了一个晚上，早晨看到女儿去上班她又跟了过去，知道女儿现在在医院工作。

    她想每天能够看看她,所以在医院旁的餐厅找到洗碗的工作，餐厅还包吃包住，虽然工作辛苦了一点可是她第一次觉得自己活着有了尊严。

    至少她不用再作践自己，她靠自己的双手来挣钱，离开那个只有肮脏回忆的e市，现在在a市，在女儿生活的城市，她可以重新开始吗她想试着重新开始

    想着明天又能见到女儿了她嘴上不自觉地绽开了一丝笑。

    可是彭地一声。

    梦娜身前装着碗的大盆被人猛地一踢，她抬头便看到了几个凶神恶煞的男人。

    行啊梦娜，躲债躲到a市来了啊你以为我们找不到你啊男人审视着梦娜和她的工作然后嗤鼻嘲讽。

    怎么的这是准备洗心革面不卖了啊也是你现在这把年纪再卖也卖不出几个钱，不过你要重新做人也得把欠我们的高利贷还清了啊，你说是不是啊梦娜男人问着她。

    我等我这个月拿到工资我就马上还钱，我不是逃债才来的，我是梦娜差点把来找女儿的事情说出口，可是想到这样这些人会去打扰女儿平静的生活她便又闭了口。

    不行，她不能说，她不能再害女儿了。

    你什么你哥几个没空听你在这儿扯蛋，一句话你他妈现在有没有钱没钱也成，哥几个，把这餐厅给砸了你没有我让你们老板给男人说着就招呼着身后的人要去砸餐厅。

    梦娜吓得大惊失色，立刻抓住他的手哀求。

    我会给的，我真的会给的，别砸餐厅我求求你们，这是我好不容易找到的工作，再给我一点时间，只要一点点我一定能弄到钱梦娜苦苦哀求着却被男人一把甩开。

    她自然是受不住男人这般的力道的，强大的力量让她重重摔倒在地，男人一步一步向她走来。

    跟我装可怜老子只认钱男人说着蹲下身去扯梦娜的头发，梦娜疼得惊叫。

    男人听着她的哀嚎却不以为意，他想把梦娜拽起来却在刚要起身的瞬间整个后背被人重重踢了一脚。

    哗他猝不及防地挨了一脚整个人狼狈地趴在地上。

    谁他妈活得不耐烦了敢踢老子哎哟那人嘴里谩骂着想要爬起来却又吃了一脚。

    他吃痛地抬头，看到一个挺拔的男人站在自己面前，面容冷峻。

    梦娜也吃惊地抬头，看着眼前突然出现的男人有些诧异。

    这个男人是是女儿的丈夫

    他怎么会在这里

    顾楷铭看着眼前的男人不断地谩骂叫嚣着，闻声而来的手下看到自己老大被踢趴在地上起不来，一个个目露凶光逼向顾楷铭。

    识相的就滚老子的们的拳头不长眼一个金毛嘴里嚷着就将拳头朝顾楷铭狠狠挥起，只是顾楷铭都没有躲闪就将他的拳头包裹在了自己掌中。

    啊后巷里传来一阵凄厉的惨叫还有筋骨清脆的断裂声。

    所有人听着那声音不敢再轻易上前，待顾楷铭放开自己的手后黄毛已经疼得脸色苍白。

    他那只手脱臼了

    梦娜看得惊恐地捂住嘴。

    而后顾楷铭从身后拿出手铐将黄毛另一只手铐住。

    妈的，警察快撤快撤那群人吓得撒腿就跑，连还趴在地上的老大也不顾了。

    那老大看到手铐也吓得半死，想要爬起来滚，谁知道背上又被顾楷铭踩了一脚然后双手被反擒在背后。

    咔同样被铐住。

    警察同志，我只是来要债的，我不干坏事的啊他哭丧着脸求饶。

    顾楷铭几乎是将他拎起来的。

    恐吓勒索，扰乱社会治安也是犯罪。顾楷铭冷声告诉他，然后让他和黄毛乖乖蹲在一边

    顾楷铭通知了派出所，很快就有民警赶来。

    顾队，真是麻烦你帮我们民警出手了。民警带人走的时候对顾楷铭恭敬地说道。

    看样子不是本市人，也许是高利贷团伙，好好审问，必要时移交给当市的警局。顾楷铭厉声吩咐。

    好。

    辛苦了。

    不辛苦，顾队才是为人民服务的好警察

    目送民警走后顾楷铭才想起身后还站着个人。

    梦娜看着他的背影局促不安，直到他回眸她都不敢看他。

    谢谢谢你

    梦娜惊颤地轻轻开口，刚才的事情还让她心有余悸。

    而虽然眼前的人是自己的女婿，但是梦娜深知自己的肮脏，她怎么配当这样正义的人的丈母娘呢

    顾楷铭看着梦娜，然后轻轻开口问她。

    你欠那些人高利贷

    恩。梦娜不可否认地点头。

    顾楷铭环视了一下四周，然后告诉她。

    刚刚逃掉的那几个他们还会回来的，这里不是久留之地，你把工作辞了离开这里。

    梦娜抬眸看他然后摇头。

    只有这家餐厅愿意收留我，我只想看看诗帷，我不会打扰你们的。语气几近哀求。

    顾楷铭看着她紧张的模样，唇角微动。

    我的意思是你需要换一个住的地方。

    顾楷铭是洞察力一直很敏锐的人，他最近每次来接洛诗帷下班的时候都能感觉到有人似乎躲在角落看他们，待他抬眸去寻视的时候那个人就会躲开。

    但是连藏得极为隐秘的犯人都逃不出他的掌心，更何况是梦娜这种简单的躲藏。

    他轻而易举地就在这里找到了她，原来她没有回去，一直在a市

    梦娜闻言微怔。

    他的意思是他不会赶她离开a市

    顾楷铭看她发愣的模样又递给她一张银行卡。

    梦娜震惊。

    这是

    这里的钱先拿去还债，剩下的在这里租房子，还有日用的开销，医院附近有很多病患的家属租住，应该还有空的房子顾楷铭自然的说着没有任何表情。

    这钱，这钱我不能要。梦娜却将卡推开说道。

    顾楷铭切薄的双唇紧抿。

    想要每天看到诗帷最首要的就是把命留着。而后他又开口。

    梦娜呆呆地看着他。

    你，你为什么帮我诗帷那么恨我，你也应该恨我的梦娜的声音带了丝哽咽。

    而她却听到顾楷铭低沉的声音。

    因为一个愿意为孩子改过自新的人并不是罪不可赦，这说明还有救，我愿意给你一个机会我相信诗帷也愿意，而她需要的是时间。

    顾楷铭说完转身离去，俊挺的背影渐渐消失在夜色中。

    梦娜望着融入黑暗里的那一抹慢慢蹲在地上哭得歇斯底里。

    她梦娜也是可以被原谅的吗

    谢谢老天让我的女儿遇到这样一个好男人有他守着她，护着她，她相信女儿会过得很幸福很幸福，这就够了，够了

    洛宸是在几个月之后出事的。

    那日是休息日，他醒来之后不在自己的诉宿舍，一只手被人用手铐铐在生了锈的铁杠上，他坐在一间废弃的仓库。

    天似乎刚刚泛着一丝白光，还没有完全亮起来。

    而自己的室友，那个每日和他在一起最亲密的人却沉着脸站在自己面前。

    这是哪里

    小宸哥早安。他和以往一样和他打招呼，可是再也没有了从前的微笑。

    阿笙你把我弄到这里来做什么洛宸只知道因为公司放假，队友提议一起出来聚餐，因为公司有规定未满20岁的艺人是不能喝酒的，所以他们没有喝酒，只喝饮料。

    队友主动示好让他还以为他们之间的关系有了一丝缓解，可是他只喝饮料的他后来的事情都不记得了，他昏睡得不省人事，直到现在醒来。

    室友看到他迷茫的模样微微绽开唇角。

    下周你就要去拍家天下了小宸哥，说实话，我羡慕过你，羡慕你成功来得太容易，因为太容易所以你孤傲，甚至从未把我这个小弟弟放在眼里，不过你可能忽视了，有时候年龄越小力量却是无穷的你害我现在被公司雪藏，你知道这对我一个刚刚起步的新人来说是多大的打击吗国民弟弟你知道吗室友高声质问着他。

    空旷的废弃仓库回荡着他的声音，洛宸看着他双眉紧锁。

    阿笙，我从未觉得自己高高在上，我从小父母双亡，不善于表达自己的情感，所以我格孤僻，我是不知道要和你们怎么相处，我一直在尝试改变，在娱乐圈里我知道我从开始就很幸运，可是我也付出努力过，每一次假期你们都能回家，而我已经没有家，我和你们不一样，我只能靠自己努力，这样机遇兴许就能离我更近一步。

    你少惺惺作态你有把我们真正当过兄弟吗现在外界都说都是你一个人撑起来的，你甚至已经在谋划单飞上次我在董事长办公室都看到了你怎么解释室友现在却难以掩饰自己的愤怒。

    单飞的事情我真的不知道，董事长从未和我说过，阿笙如果你对我有什么不满你可以直接和我说，但是你一定要采取现在这种方式的话我真的觉得很心寒洛宸说着想要挣开手上的禁锢，可是手铐铐着，他本无力逃脱。

    别说废话了，阿笙这个时候你磨叽什么娱乐圈就是这样，没有永远的朋友只有永远的敌人，国民弟弟呵呵我看他今天出了这个门以后还配不配这个名字不知道哪里又冒出来一个男人，看着像是地痞。

    表哥室友轻唤他，看着挣扎的洛宸似乎有些犹豫。

    你他妈个柴废把人弄来了你不敢下手了一边去，你来我来他表哥将迟疑不决的室友往后一拉，然后从一个包裹里拿出一只注器。

    洛宸怔忡。

    那是什么

    知道这是什么么刚出来的新货听说药很强，很爽，啧啧啧~他说着笑了起来。

    国民弟弟如果染上毒品的话，那是多劲爆的新闻啊他说着轻轻捏住洛宸好看的下巴。

    你知道吧娱乐圈里，不管是谁，只要染上了毒品是什么下场吧让你得意现在让你尝尝身败名裂的滋味怎么样

    话语间那只注器清晰的呈现在洛宸面前，那尖锐的针刺和那浑浊的体，洛宸只觉得自己呼吸都快凝滞了。

    不不可以

    他试图往后退，可以一只手被禁锢着他无处可逃。

    室友看着这样的洛宸，第一次看到光环齐聚的他这般狼狈。

    表哥，我们不是说好的吓吓他就好了么我不报复了，你别把事情闹大。

    毕竟是还没有成年的孩子，看到这样的场面也会害怕，他说着去阻止自己的地痞表哥却被他又一次推开。

    你看你怂的谁知道是我们干的有证据么你知道老子把你弄一只这个过来花了多少钱你不是想成名么你不把他弄下去你怎么爬上去

    可是表哥，我不想真的害他，毒品会害了他一生的室友还是有良知的。

    毕竟他们从练习生开始就在住在一起，他对洛宸只是嫉妒，却也不至于恨之入骨，洛宸一直像一个哥哥一样嘱咐他一些东西他不是不记得。

    你他妈给老子让开就你这样还想成名还想红要做大事就要下的了狠心这件事就算日后东窗事发老子一个人兜着反正我做的事情都不干净早晚要进去的我们家现在就你一个男人，你给我们争口气听到没有表哥说着就一把抓过洛宸。

    放开我放开我洛宸奋力地想甩开他可是他才18岁，而且一只手被铐着本敌不过一个成年男人。

    小弟弟乖很快就好了，很快你就会飘飘欲仙了男人笑着然后举起那注器。

    表哥

    啊

    随着室友的惊叫整个仓库里响起洛宸的哀鸣，像一只凋零了美丽羽毛的鸟儿，这一刻，他万念俱灰

    他的声音带着他的痛，传荡在这破旧的空间，久久消逝不去。

    洛宸

    洛诗帷从睡梦中猛地惊醒，全身被汗水浸湿，额前的刘海也渗着那晶莹的汗珠，一滴一滴滑落在她的手背，让她有了些微的凉意。

    顾楷铭被她的尖叫声惊醒，睁开眼就看到她坐在那里似乎做了噩梦的样子。

    怎么了他坐起身将她揽进怀里柔声问她。

    她全身都湿透了，额间也都是密密麻麻的汗珠。

    顾楷铭立刻从床头抽了纸巾给她擦拭。

    被他抱在怀里洛诗帷急促的呼吸才渐渐缓和，然后她带着哭腔开口。

    我梦见梦见洛宸出事了

章节目录 分章阅读70

    <

    我梦见梦见洛宸出事了

    洛诗帷全身还在冒着虚汗,她整个身体埋在顾楷铭怀里有些颤抖。

    不会的,他在公司，现在也是知名艺人,公司会保护他的安全，而且他还这么小也没得罪过什么人有谁会害他你是太久没见到他了吧只是一个梦，没事了没事了顾楷铭替她擦着额际的汗柔声哄着她。

    洛诗帷轻轻揉了揉额，呼出了一口气。

    可能是最近发生的事情太多，她压力太大，又太久没有见到洛宸才会在梦中胡思乱想的吧

    洛宸每天在公司里,有经纪人在身边，还有队友在身边，怎么会有事,她真是最近神经太紧绷了

    顾楷铭见她这样想下床去洗手间给她那条毛巾擦擦脸,却被她紧紧搂住腰肢。

    楷铭，你别走，我害怕洛诗帷现在是真的很害怕，在她心里总觉得隐隐的不安。

    害怕什么你最近睡眠都不太好，明天开始睡前喝一杯牛吧，天还没亮，你再睡一会儿，如果实在太累我帮你和院长请个假顾楷铭给她顺好凌乱的发丝询问着她。

    洛诗帷轻轻摇头。

    没事，别麻烦院长了，你还有多久去上班洛诗帷紧紧抱着顾楷铭生怕他离开。

    还有一段时间，乖，不怕了，没事的。顾楷铭捧起她的小脸轻啄道。

    洛诗帷点点头，在他的安慰声中紧张的情绪慢慢平缓了下来。

    看来她需要抽个时间去经纪公司探视一下洛宸了。

    洛诗帷最近上班的时候一直有些心不在焉，而她最近独自下班回去的时候也总觉得有人在跟着她。

    终于有一天在医院出口处的拐角她撞见了没有及时躲避的亲生母亲。

    我我只是路过的。梦娜看到自己被洛诗帷发现立刻辩解。

    你还没有离开a市你留在这里做什么最近一直跟踪我的是不是你洛诗帷质问她。

    诗帷你别生气，我只是想看看你，我不想打扰你的。梦娜见再也无法瞒她便实话实说。

    十八年你都没有想来看看我，现在你想来看我你觉得你的话我会信么你觉得会么洛诗帷压制着心里的痛开口道。

    我不奢求你的原谅，所以我不会打扰你现在的生活的，我以后也不会再让你看到我的，是我不好，对不起。梦娜哽咽地说道便立刻转身离去。

    她现在没有资格站在女儿面前，没有

    洛诗帷看着母亲在她面前离去，泪水渐渐模糊了视线。

    她强制着自己去压抑那锥心入骨的痛，然后逼着自己去转身迈开脚步。

    洛诗帷，她把你丢掉了，五岁的时候就把你当垃圾一样丢掉了你不可以心痛，不可以的。

    她将从眼眶快溢出来的泪水硬生生的憋了回去，然后自己回家。

    可是没走出几步她又听到了脚步声，她以为是母亲又跟了上来，然后越走越快，而那脚步声也随着她的步伐越来越快

    你怎么唔

    洛诗帷回头的时候刚开口就被人捂住了嘴巴拉进了一个小巷里。

    就在她以为是坏人要奋力挣扎的时候她看到了那个人的容貌。

    洛洛宸

    洛宸，你怎么在这儿洛宸的手从她的嘴上离开的时候她立刻开口问他。

    可是洛宸却一只手撑着墙壁，好看的眉目紧皱，身体有些微微颤抖。

    洛诗帷这才看到他俊美的脸颊已经失去了原本的血色，他的表情有些痛苦，似乎在极力隐忍着什么

    洛宸你怎么了你不舒服吗姐带你去医院洛诗帷的第一反应自然是以为他生病了，可是她刚要碰他就被洛宸又按回了墙上。

    不能去医院他的声音和平时很不一样，洛诗帷微怔。

    你怎么了你到底怎么了洛诗帷第一次看到这样的洛宸，她轻轻触碰了一下他的手有些冷。

    洛宸将头靠在墙壁上，双手紧紧攥着，现在他的体内像是有数百条看不见的蚂蚁在啃噬着他的血他的每神经，他很难受，难受地想要把自己的心脏掏出来。

    我被人注了毒品我现在不能回公司我很难受

    洛宸是被室友的表哥从静脉注的，而那个从国外来的新品，仅仅注一次就能让人上瘾，洛宸一个人在废弃的仓库第一次感觉到了生不如死的感觉。

    他本想就这样自己熬过去，可是后来他发现他真的是小看了那只毒品。

    他在仓库里发作了好几次，每一次那种嗜血的感觉都让他难以忍受，他的视线每一次都变得模糊，而后浑身乏力，这样来回发作了几次之后，他知道他现在这副模样不能回公司。

    他唯一能想到的就是去找洛诗帷

    而洛诗帷对他口中所说出的一切显然是震惊的。

    毒毒品

    洛宸你怎么会是谁做的你招惹过谁啊我们现在去医院，我们立刻就去洛诗帷反应过来之后只觉得一切不真实，可是当亲眼看到洛宸现在这副模样之后她不得不相信他的话。

    不能去医院去了之后这件事会立刻曝光我这一辈子就会毁了的

    体内的毒素在发作着，洛宸现在异常的暴躁，情绪有些失控，他第一次对洛诗帷吼了出来。

    对他承认这一刻他在害怕，他的事业他的人生才刚刚开始，一切才都刚刚起步，一旦真的被曝光，他所有的一切就都没有了，什么都没有了

    可是你不去医院你要怎么办你现在这么痛苦是你的命重要还是名誉重要啊洛宸你听我的话，我们现在就去医院兴许你的身体还有救，我求求你你不要在这个时候任好不好洛诗帷摇着头泪如雨下。

    洛宸她那个从小那么健康成长的弟弟，那个如朝阳般日后还有很多路要去走的少年怎么就会被人注了毒品。

    如果你逼我，如果你再逼我，我会立刻消失，永远消失在你面前可是这一刻的洛宸已经丧失了思考的能力，他现在只知道这件事情不能曝光，哪怕是永远躲起来他也不想让世人知道他沾染了毒品。

    洛诗帷被他这样威胁着心很疼，从未这样疼过。

    那我现在带你回去好不好我们回去。她抓住洛宸的手说道，然后便作势要带他走。

    可是下一秒她的手就被洛宸甩开。

    我不会去的顾楷铭是警察他一定不会放任我在外面，他会将我关进戒毒所的我还是一样会被所有人知道下场都是一样的洛宸说着，跌撞着往后退，他牢牢地捂着自己的头表情很痛苦。

    他孤楚地靠在墙壁上，内心的折磨让他失去了理智，为了减轻那种痛苦他开始用头撞墙。

    洛诗帷看得心在抽搐。

    好好我们不去我那里，我们不去了，洛宸你别这样别这样伤害自己泪水布满了洛诗帷的脸颊，她抱着洛宸痛惜道。

    我不要见到顾楷铭，我不能让他知道，他不会放过我的，不会的现在的洛宸很偏执，他坚信顾楷铭是不会放过他的。

    洛诗帷点着头安抚他。

    我答应你，我答应你不告诉他，他不会知道的，我保证洛诗帷为了让他停下自残的行为向他保证，洛宸这才稍稍安静了些。

    我好冷我好冷洛宸慢慢蹲下身将自己蜷缩起来，他现在像个极度没有安全感的孩子。

    不冷，有我在，我不

    会让你有事的。洛诗帷将自己的外套脱下来紧紧包裹着洛宸。

    洛宸将自己靠在她怀里，就像小时候一样依靠着她。

    洛宸现在哪里都去不了，她如何安置他

    顾楷铭她太了解了，在正义和感情方面，他一定会毫不犹豫地站在正义那方。

    洛宸对他的害怕不是突然的，而是下意识的，如果真的知道洛宸染上了毒品他的个是不会坐视不理的。

    而一旦曝光，洛宸以后的路还要怎么走他才十八岁啊

    洛诗帷很无助，如果她既要去瞒顾楷铭又要照顾洛宸那么就先得找个洛宸能够安身的地方，而且在她不在的时候还能有人替她尽心尽力地照顾着他如果她不在，顾楷铭那么敏锐的洞察力一定会很快发现的。

    就在她纠结的时候蓦地想到一个人

    洛宸，你在这里等我，我很快回来好不好她在洛宸耳边哄着他。

    你去哪里果然，洛宸害怕她把他丢下，他紧紧抓着她的手不愿松一下。

    她是不是不要他了她要把他丢掉了是吗

    我必须得把你带到一个安全的地方，让别人找不到你的地方，我不会丢下你的，我很快就回来，你相信我

    洛诗帷生怕过去太多时间来不及赶上，所以只能不停地安抚着洛宸。

    洛宸看着她真挚的眼神，然后慢慢松开了手

    相信，他现在只相信她。

    洛诗帷用外套将洛宸盖住，让他躲在无人看见的角落，然后抬步向母亲先前离开的放向跑去

    梦娜被悲伤笼罩着，每一步走得极慢。

    女儿恨她，就算她再怎么赎罪都无法洗清自己身上的罪孽。

    也许，a市不是她待的地方，现在女儿过得这么幸福，她也拿着顾楷铭给的钱还掉了所有的债，她也该离开了，去到她该去的地方

    抬手抹着眼角的泪水，梦娜已经下定了离开a市的决心，只是没想到没有多久就被追赶上来的洛诗帷给改变了。

    你别走先别走身后突然传来洛诗帷的声音让梦娜一度以为自己出现了幻觉，直到转身真的看到她站在自己面前，她才觉得有了几分真实，她似乎是跑来的，因为跑得太快还有些喘气。

    诗帷她唤着她的名字还是有些难以置信。

    你现在住在哪里洛诗帷待呼吸稍稍平稳了些开口问她。

    母亲在医院附近跟了她这么久，应该就住在附近，而她是她现在能想到救洛宸的唯一办法。

    可是梦娜以为她已经知道了她收了顾楷铭的钱，不愿再看到自己，以为她要赶她走立刻紧张地解释。

    我已经决定明天就走了，我不想收他钱的，是我那天被放高利贷的追债他出手救了我，我只是想每天能够看看你，所以用他的钱还了债然后在医院附近租了房子。梦娜一五一十地全盘托出，让洛诗帷微怔。

    他是谁片刻后她问她。

    你丈夫。梦娜如实回答。

    洛诗帷怔忡。

    原来顾楷铭早就知道母亲一直留在a市没有离开还给了她钱可是他回去之后对她只字不提

    不过这些困惑洛诗帷现在已经无心顾及，她现在还有更重要的事情要做。

    我现在有事情让你帮忙，你愿意帮我吗没有浪费时间，洛诗帷看着母亲问她。

    梦娜没料到女儿会开口和她说这些，而且她是商量的态度，不再是排斥的态度。

    我愿意，我愿意。梦娜没有一丝犹豫地点头。

    洛诗帷听着母亲的允诺，一直紧绷着的神经有了些许的放松。

    洛宸总算有了能够安置的地方，总算有了

    洛诗帷将洛宸带到母亲租住的房子里，然后又立刻赶回家趁着顾楷铭还没回来从房间里拿了两对手铐回来。

    她回来的时候洛宸的毒瘾又发作了，像一只暴戾的小狮子，没有人能够驯服，他如同冲破了牢笼般看到东西就狠狠砸下去。

    梦娜吓得躲在门后不敢上前拉他。

    从后面将他按在床上洛诗帷见到这样的情况立刻对母亲开口。

    梦娜知道单凭洛诗帷一个人是难以制服洛宸的，虽然他只是个18岁的孩子，但是因为是男孩子，力气还是会在女人之上。

    于是母女俩从洛宸身后抓住他的手。

    放开我放开洛宸吼叫道，想挣开她们。

    不要放抓牢洛诗帷却同时叮嘱母亲。

    梦娜照着洛诗帷的话用双手紧紧牵制住洛宸的手，而他的双脚却失控地抬起来对着四周乱踢。

    洛诗帷和母亲都被他踢到，但是两人忍着疼还是将他拽上了床。

    按住他洛诗帷叫着从身后拿出手铐将洛宸的一只手牢牢铐在床头，正当要去铐另一只的时候洛宸的手挣脱了她的桎梏朝梦娜身上猛地挥去。

    梦娜虽然立刻退让，但是还是躲闪不及被洛宸的锋利的指甲划到，脖子上很快有了几道印记，慢慢的，渗出血来。

    洛诗帷看着心倏地一抽，但是还是抑制住了自己先按住了洛宸的另一只手将他同样铐在了床头。

    他这样很痛苦

    之前洛诗帷半路拦住她让她帮忙，她答应之后洛宸便被女儿带到了这里。

    她听洛静说过，收养女儿的那户人家有个儿子，她刚刚听女儿唤他洛宸，应该就是她现在的弟弟吧

    虽然女儿没有告诉她弟弟发生了什么，但是她毕竟是一直在酒吧那种混乱的地方生活的人，看到的要比一般人多的多。

    她曾经看到过酒吧里一起工作的姐妹吸毒，她们毒瘾上来的时候就和洛宸一模一样。

    所以即便是女儿不说，她也已经大概知道是什么情况。

    我没有其他办法能够遏制他，只能用这样的办法。洛诗帷看着洛宸痛苦的样子也心如刀割。

    可是既然洛宸不愿意借助外面去戒毒，那么她只能用自己的方式来帮他。

    害怕洛宸因为太痛苦把自己的舌头咬伤，洛诗帷又找来毛巾将他的嘴堵住。

    唔唔

    她是第一次看到洛宸这样，她在看到他难受的同时自己也泣不成声。

    洛宸，姐是为你好，我会替你帮公司请假的，如果你相信我，你就听我的待在这里忍住，熬过了你就可以回到你喜欢的舞台了。洛诗帷轻轻抚着洛宸的脸哭着对他说道。

    可是现在的洛宸已经听不进去，他每一次的发作都比之前一次更严重，他不知道要怎样停止那种感觉，他真的好想死。

    他的双腿在床上乱蹬着，似乎在宣泄着内心的压抑。

    他几近绝望地看着洛诗帷，那一双眼睛仿佛在告诉她

    救我救我

    洛诗帷再也看不下去，掩着面走出房间失声痛哭。

    梦娜看了洛宸一会儿然后跟着洛诗帷一起出去。

    看着女儿蹲在那里伤心的模样她知道她现在心里很不好受。

    你放心，我会好好照顾的他的，天色不早了，你快回去吧，有事情我会立刻联系你。梦娜的手轻轻落在洛诗帷的肩上低语。

    洛诗帷抬头泪眼婆娑的望着母亲。

    她从来没有想到，有一天会遇到这般大的事情，而陪她面对的不是顾楷铭，不是而是从小将她狠心遗弃的亲生母亲

章节目录 分章阅读71

    <

    洛诗帷当晚决定陪着洛宸,她打电话给顾楷铭的时候他正在局里接到新的任务。

    楷铭,那个肖然今天让我陪她住一晚，我今晚不回来了。洛诗帷尽量让自己的声音变得平静,她还是怕引起顾楷铭的怀疑。

    顾楷铭当时很忙，也没有多在意，只是轻轻应允。

    那你自己在外面小心一点，我现在不方便说话晚点再打电话给你。顾楷铭没说几句便先挂断了电话。

    洛诗帷知道他应该又接到了新的任务，而现在她的重心现在都在洛宸身上，已经无暇再顾及其他。

    她可以用陪肖然住为借口几天,但是不可能一直这样下去，到那个时候，她还能在顾楷铭面前淡定地伪装么

    这个世界上她最不想欺骗的人就是他,可是她现在不得不选择欺骗。

    因为这一次的赌注是洛宸的一生

    因获得了卧底的有力情报,将有一批用渔船走私毒品的团伙从a市带货离开。

    那批货物是当下毒界的新品，据警方了解毒很强，如果采用静脉注的方式，一只就能上瘾且难以戒。

    如果真的大量投放到国内市场将成为日后很大的隐患。

    所以这一次行动形式很严峻，刑警队必须得全面出击，一举拿下所有犯罪分子。

    顾楷铭作为刑警队的大队长这一次任务也担任了总指挥一职，这是继上一次缅甸他又一次面对毒贩。

    上一次是在国外，而这一次是在他眼皮子底下，他绝不会再放走一个让他们为非作歹

    为了任务的成功，刑警队除了今年刚分配进来的新人没有参与，顾楷铭手底下的人都要去作战，顾楷铭制定了缜密的计划，局长批获之后他便向下属下达指令

    此次任务依旧重大，但是顾楷铭严令，非此项任务直接参与者无权对外透漏任何消息。

    包括顾楷铭自己对洛诗帷也只字未提。

    洛诗帷最近都说陪肖然住在她家，顾楷铭因为忙这件案子在洛诗帷不在家的几天里也都住在局里。

    她不需要知道他又要出去执行任务，她只需要在他回来的那天乖乖在家迎接他就可以了。

    她说会陪肖然住四个晚上，顾楷铭算了一下，她回来的时候正好是他任务结束的时候

    很好，她迎接到的一定是他的大获全胜。

    在执行任务前一天，赵尧单独找到顾楷铭。

    你们明天出任务赵尧坐在车里问他。

    顾楷铭因为近日作战计划的繁忙睡眠并不是很好，所以一上车就合上双眼闭目养神。

    他没有回答赵尧，赵尧权当他默认。然后对他开口。

    我知道你不喜欢丁柔，但是这一次任务我知道很危险，楷铭，哥们和你认识这么久也没求过你什么，丁柔我是真心喜欢的，她是刑警自然是会义不容辞接受各种危险的任务，我只希望你能帮我照顾好她，好么赵尧伤感地开口说道。

    顾楷铭闻言轻轻睁开眼睛。

    现在在多愁善感的人真的是赵尧吗什么时候他也变成了痴情种子

    这些不用你交代我也会去做，跟着我的那些人每一个我都会拿命去守护，在并肩作战的时候他们不是下属，是同伴。顾楷铭这样丢给他一句便打开车门。

    离开之前又补充了一句。

    等我们回来你再不表白我鄙视你。

    赵尧被他这句话愣在车里。

    表，表白吗

    待顾楷铭已经快走到办公大厅的时候听到赵尧的声音。

    你等着吧顾楷铭我赵尧一定在你面前扬眉吐气一回

    顾楷铭没有停下脚步，只是背对着他的正脸，他的唇角微微上扬。

    他继续迈步走向大厅。

    等这次任务结束，他要给他的宝一个最好的婚礼

    想着，他嘴角的弧度又深了几分。

    当晚，刑警队都按照计划潜伏在港口。

    没有人发出一点声音。

    顾楷铭手执枪眸光凌厉地盯着歹徒可能出现的地方。

    但是，几个小时过去了港口风平浪静，有几个年轻的刑警稍稍开始懈怠，但是顾楷铭依旧高度警惕。

    丁柔手里握着枪蹲在顾楷铭身旁，手上也微微出了汗。

    她知道这次任务的危险，所以不能有一丝松懈，有作战经验丰富的老大在她相信大家都不会有事的。

    蓦地，她感觉到身旁的顾楷铭弓了一子，她侧过头，远处有一搜渔船慢慢驶来

    那是接货的渔船终于来了

    所有人看着那艘渔船的靠近神经开始高度紧绷，他们等待着老大的指令。

    在渔船靠岸后上面的人先上岸查探了一下情况，因为刑警队埋伏的极为隐秘，他们本看不到他们的潜伏。

    而上岸确认安全的人正是警方的卧底，在确认了安全之后他们开始拨通电话。

    顾楷铭知道那是通知送货方的电话，可见这帮人，行事很小心。

    很快送货的那方驱着大型面包车出现，然后出现几个高挺的身影，直接下车打开车后座便迅速地往船上搬运箱子。

    顾楷铭此时此刻犹如一头狼紧紧地盯着那一处，然后没有丝毫犹豫地抬起了自己的手

    顷刻间刑警们犹如离弦的箭一个个举枪出击。

    你们已经被包围了立刻放下武器

    随着警方的声音响起，那帮人立刻从身后拔出枪支。

    砰砰

    枪声四起，那群人也是有备而来。

    船上的人要开船逃，顾楷铭举着枪对准船舵就是两枪，船舵无法正常控要逃跑的人企图跳船，却被船上警方的卧底擒获

    然后顾楷铭又将枪对准岸上的车。

    他对着车子的前后胎连开了四枪。

    送货的人看到车胎被枪击中之后迅速凹陷立刻徒步撤离。

    不要货了快走其中一个人高喝。

    可是刑警们来势汹汹本无力逃脱。

    砰砰砰

    夜空中响写交战的枪声，突然嗤地一声一辆车突然从远处出现。

    顾楷铭脸色骤变，那是敌人的后援。

    车上的人拿着长枪对着警方狂扫。

    快躲避顾楷铭立刻下令。

    是哥是哥哥来救我们了那帮差点被捕的人高喊着，车子已经急驰向他们，他们直接抓住车身翻进车内，车子迅速逃离。

    而就当他们以为要成功逃脱的时候潜伏在隐蔽处的狙击手对着红外线将枪口对准了车的轮胎。

    嗤随着车身的颠簸，车子失去了平衡，然后失控地不知往何处撞去。

    好不容易踩住刹车让它停下来可是由于翻车开车的人被卡住了。

    车后座的人都逃了出去。

    哥来把哥拉出来逃脱的那几个人大声吼道。

    你们先走快走可是驾驶座上的人却推开了他们。

    而月光下，他的脸异常清晰

    他是易宇兮。

    今天来送货的那群人是他手底下的人，他做事向来小心，不会让警察钻到空子，这一场交易是那几个人瞒着他做的，他知道赶来的时候已经晚了

    没想到又是顾楷铭，看着自己被座位卡住的身体他不禁自嘲。

    所以即便是在缅甸那次兄弟用他的死换下了他的一命他终究还是逃脱不了被顾楷铭擒获的宿命么

    可是他易宇兮从来不相信命怎么办

    兄弟没有丢下他逃命，而是用枪打开了门将他奋力拉了出来。

    哥我们不会丢下你的今天就是要死我们也死在一起

    易宇兮最成功的地方就是跟着他的所有兄弟都拿命跟着他。

    因为他不会在危难时刻将他们弃之不顾，在黑道上混的人最讲究的就是义气两个字，他对他们仁他们自然对他义，所以他手底下的人都非常尽忠。

    易宇兮的腿因为翻车的撞击受了伤，兄弟们扶着他一起逃。

    可是他们的徒步始终是敌不过警方的追击的。

    往草丛走易宇兮下令。

    前方是茂密的野草丛，能将人隐藏住，这里是港口，要想最好的逃脱就是找到有水的地方逃走，可是要再回去码头是不可能的，他们现在只有先逃。

    顾楷铭带人一路追到草丛。

    你们几个跟我进去其余的在这儿待命顾楷铭钦点了几个能力突出的带了进去，丁柔也在其中。

    虽然她是女人，但是她也曾是警校里的擒拿好手。

    易宇兮身上有血迹，顾楷铭顺着血迹一步步找。

    蓦地，身后突然有人快速走过的声音。

    是敌人丁柔走在最后面立刻敏感地拿枪追击。

    小心中计顾楷铭高喝丁柔的身影却已经消失在夜色中。

    你们顺着血迹继续追击我去找丁柔顾楷铭立刻吩咐着其他人然后追了上去。

    丁柔举着枪一步一步走在茂密的草丛里，她每一步走的极为小心，每一步都在听着声音。

    只是唔唔

    突然有人从身后捂住她的口鼻将她往后拖去。

    丁柔这才知道自己中计立刻举枪挣扎。

    哗地一声，手腕被人紧紧遏制住，手一软然后枪就从她手中滑落。

    她开始恐惧，真的恐惧她就要这样死了么

    不她不可以死

    于是她张开嘴抓住那人的手狠狠咬了下去。

    啊男人一阵惨叫让还在找寻丁柔的顾楷铭确认了方向。

    臭娘们你他妈活腻了那人举起手中的枪抬起手用枪身狠狠就要朝丁柔砸去。

    丁柔知道自己难逃一死了，闭上双眼等待那致命的一击。

    一阵风似呼地一过，她感觉到有个黑影将她猛地推开，然后

    啪一声，枪身重重地落下，传来明显的撞击声。

    丁柔睁开双眼，惊呆了

    顾楷铭在关键的时候推开了她，用自己代替了她，那致命的一击就这样狠狠落在他的头上

    顾楷铭因为头部受到重创整个人闺在丁柔面前。

    老大老大丁柔惊叫着去看他。

    鲜血已经布满他的脸颊，老大为了救她受伤了，受伤了。

    老大你就是那个害我兄弟饮弹自尽的臭警察我今天一定要毙了你替我兄弟报仇男人听到丁柔的叫唤举起枪对准顾楷铭。

    我求求你不要杀他丁柔挡在顾楷铭身前哭喊着。

    你他妈给我让开一会儿就送你一起上路男人踢开丁柔，将枪直指顾楷铭的太阳。

    顾楷铭现在眼前漆黑一片，在受到撞击之后他的头异常眩晕，他对自己现在危险的情况也一无所知

    男人的手指已经放到扳机上，就在他准备扣下的那一瞬间一只手按住了他的枪。

    男人抬头。

    哥

    是易宇兮

    不要杀人走易宇兮厉声道。

    可是是他害死阿俊的哥你忘了吗他刚刚还差点把我们都歼灭男人不服道。

    可是易宇兮却眸光犀利地看着他。

    你现在开枪只会把其他警察引过来你是想我们一个都逃不掉全部下去和阿俊陪葬还是先留住命以后报仇易宇兮质问他。

    他立刻噤了声

    易宇兮垂眸看了倒在那里的顾楷铭一眼。

    顾楷铭和很多警察交过手，唯一只有你让我觉得是个汉子这一次我放过你下一次，我定会让你血债血偿

    易宇兮拉过手下便转身消失在夜色里。

    而在这一片黑夜里，只剩下丁柔的痛哭

    洛诗帷半夜的时候又被惊醒了一次。

    她习惯地去身旁的位置，可是却空了。

    她呆呆地坐起身环视及了一下四周。

    她忘了，她现在不在他们的家，她在母亲租住的房子里。

    可是心脏绞得好疼，疼得她喘不过气来。

    她立刻拿出手机打通了顾楷铭的手机。

    她期待着听到他被打扰到睡觉有些朦胧的声音，仿佛下一秒他的声音就会响起。

    老婆

    可是可是她等了很久都是无人接听的状态。

    就像上一次他在缅甸执行任务一样

    她隐隐觉得不安，她立刻下床披上衣服就要回家。

    天还没亮，你去哪里梦娜正好起身上洗手间看到女儿从房里出来。

    我想回去看看他，我白天再过来洛诗帷说着开门而去。

    她匆匆打夜的回到家，直奔他们的房间。

    也许是他太累了，睡得太沉了，没有听到她的电话。

    她这样安慰着自己，可是推开房门的那一刻她全身都僵硬了。

    房间和她离开时的样子一模一样，他没有回家

    她莫名地有些害怕，然后去房间叫醒她。

    小帷你回来了你不是住在肖然家么揉着睡眼看到她便问。

    楷铭回来过么他回来过没有洛诗帷却来不及多解释直接问。

    没有，你不在的几天他只回来了两天，昨天开始就没回来了告诉她。

    洛诗帷一下子跌坐在地上。

    她上一次感觉到洛宸出事的时候洛宸就真的出事了现在又轮到她最的他了么

    小帷你怎么了看她失魂落魄的样子担心地问道。

    洛诗帷摇头，然后轻轻开口。

    没事，我没事。然后慢慢站起身走出了房间。

    他不会有事的，他一定不会有事的。

    洛诗帷不停地这样告诉自己。

    洛诗帷，我会给你一个家，一个有你有我，只属于我们的家

    年前我会给你一个婚礼，让所有的人知道你是我老婆

    耳边响起他的承诺。

    洛诗帷压制着心里莫名的疼，回想着他对她说过的所有话。

    楷铭，你快回来好不好，你不在，我好怕。

    洛诗帷躺在床上，躺在他睡的那个位置，嗅着他的气味轻轻地低喃。

    她不断地告诉自己等到明天就会一切都好起来的。

    她慢慢地疲惫睡去，梦里她梦到了她终于被他父母承认，他们举办了婚礼，有他们的朋友，还有和以前一样澄静的洛宸

    他为她戴上了结婚戒指，然后捧起她的脸慢慢向她靠近

    洛诗帷闭上双眼期待着他的深吻，可是却被一阵铃声所打破。

    洛诗帷从梦中被惊醒，自己的手机还在急促地响着。

    洛诗帷以为是顾楷铭回她电话了，立刻拿起来按下接听键。

    楷铭她看到是顾楷铭的电话欣喜地叫。

    可是那头缺传来顾亦泽低沉的声音。

    我哥执行任务的时候出事了现在在医院

    啪手机直直从洛诗帷手中滑落在房间的地板上

    洛诗帷立刻赶到医院，顾楷铭还在手术室。

    他的父母还有弟弟顾亦泽都守在手术室外。

    还有一位拄着拐杖白发苍苍的年长老人。

    那是顾楷铭的外公。

    知道洛诗帷来了他们只是抬眸看了一眼就又沉浸在悲伤中。

    陆菁在丈夫顾盛怀里失声痛哭。

    顾亦泽也双眼泛着红。

    楷铭怎么了洛诗帷没有去打扰顾楷铭的父母只是迳自走向顾亦泽开口问他。

    顾亦泽抬头看她，她和他想象中的不太一样

    她看上去很镇定，就像大哥平日里遇到事情一样。

    我哥他执行任务的时候脑部受到重创，医生说脑子里有块淤血他一直持续昏迷着现在也不知道是什么情况。顾亦泽开口的时候带着一丝哽咽。

    他从未想到，在他眼里从小无所不能的大哥有一天也会倒下。

    洛诗帷闻言依旧淡定。

    他的意思，他还在对吗

    只要他还在，只要他还没有离开她她就没什么好怕的。

    洛诗帷，别怕，他不会丢下你的，他不舍得丢下你的。

    洛诗帷也站在手术室外安静等着，她的眸光仿佛失去了焦距。

    弟弟的被害，丈夫的遇难，也许每个女人承受这样的双重打击都会崩溃吧。

    这在从前的洛诗帷看来她本想都不敢想，如果真的想的话，她觉得她会哭得死去活来，可是她现在却没有哭

    楷铭，你看，我现在是不是比以前懂事多了我不会轻易掉眼泪了，我很坚强，所以你也要坚强一点醒过来好不好

    她看着手术室心里默默地说着，仿佛里面的他能听到一样

章节目录 分章阅读72

    <

    顾楷铭被推出来的时候所有人都围了上去。

    可是洛诗帷被挡到了一侧,她不是第一个碰到他的人

    顾楷铭就那样安静地闭着双眼沉睡着,除了脸色有些苍白就和平时睡觉的时候一样。

    洛诗帷看到他活着出来觉得没有什么能比他还活着更好了

    血块压迫了视觉神经虽然是清除了，也脱离了生命危险,但是你们要做好心理准备他可能醒来什么都看不到了

    医生这样告诉他们。

    不医生你救救我儿子救救我儿子他是警察他怎么能失明呢不管多昂贵的医疗我们都可以的我儿子不能看不见陆菁闻言情绪有些失控。

    她紧紧抓着医生的臂膀恳求。

    她陆菁一辈子没有求过人，这一次为了儿子哪怕是用她的命来换她也愿意。

    妈，妈您别这样，您冷静点。顾亦泽上前拉开母亲。

    亦泽，你哥哥怎么可以看不见他怎么可以看不见啊陆菁在顾亦泽怀里痛哭道。

    这是一个母亲的悲痛，她宁愿瞎了的人是自己。

    洛诗帷知道这个消息后却依旧没有掉眼泪。

    她终于可以靠近他了,她伸出手去轻轻抚他的脸。

    他的脸上还有热度，她感觉到他的心脏还在跳动，一下一下,就跟从前一样。

    她垂眸,看到他的一只手露在外面，然后轻柔地将它放到被子中盖好。

    看不见没关系，以后我当你的眼睛一辈子她覆在他耳边轻声说。

    没有人看到，一滴泪水从顾楷铭的眼角轻轻滑落，滑过他俊逸的脸颊，落在那洁白的床单上。

    只有洛诗帷看到了。

    她知道他听见了他一直知道自己就在他身边对吗就像她知道他永远不会离开她一样。

    洛诗帷变得忙碌起来，除了要继续帮洛宸戒毒，就是在医院照看顾楷铭。

    她跟院长请了长假，院长知道顾楷铭出事的事情没有任何耽搁就批允了。

    顾楷铭昏迷的期间都是洛诗帷帮他擦拭身体，她每天和他说着一些事情就像他能听懂一样。

    顾亦泽每次看到她那么乐观都不禁红了眼眶。

    而丁柔也来过好几次，每次都是坐在病床旁哭泣好久。

    她不停地对洛诗帷说对不起，可是洛诗帷没有一点怪她的意思。

    就算换做是别人，他也会救的，只要他能做到的他不会轻易放弃的。洛诗帷认真告诉她。

    丁柔这个时候看着脸上没有一丝消极的洛诗帷终于知道老大为什么会钟情于她。

    这就是她们之间的区别

    顾楷铭醒来后已经是一周之后。

    和医生所说的一样，他真的失明了，什么都看不见。

    顾盛和陆菁多次询问了院长，院长的建议是出国治疗，因为目前国内还没有立刻让他恢复的技术

    醒来后的顾楷铭得知自己的失明并没有像一般人那样自暴自弃，而是一如既往的冷静。

    我口渴了他坐在病床上开口道。

    然后洛诗帷就立刻起身给他倒水喝。

    我给你拿吸管好不好洛诗帷捧着杯子才意识到自己忘了给他拿吸管，于是想要离开去拿却被他紧紧抱在怀中。

    他的鼻尖不停地蹭着她的脸颊，他眷恋地不愿松一下。

    怎么了洛诗帷放下水杯问他。

    我现在看不见了，老婆你嫌不嫌弃我是瞎子他轻轻开口问她。

    那语气，跟以往被自信充斥的他有些不一样，似乎隐约带着一丝害怕。

    洛诗帷伸手环住他，将自己埋进他口。

    我怎么会嫌弃你，你不嫌弃我笨手笨脚就好了，我说过看不见没关系，我当你的眼睛洛诗帷说着扬起头去吻他。

    顾楷铭感受到了她，心里才放心了下来。

    以前我工作都太忙，能够陪你的时间很少，现在我看不见了，以后能陪你的时间就多了。顾楷铭突然开口道。

    别灰心，院长说了你的眼睛不会一辈子好不了的，去国外治疗就会好的。洛诗帷告诉他。

    顾楷铭闻言唇角微微动了一下没有再说什么

    等顾楷铭熟睡的时候洛诗帷从病房出来便碰到了要进来的陆菁。

    伯母，楷铭刚睡她告诉她。

    怎么我看我自己儿子现在还要你来批准么陆菁顿时蹙眉道。

    想到之前儿子为了她和家里决裂她就生气

    洛诗帷连忙摇头。

    伯母我不是这个意思

    我不管你什么意思，我告诉你，我不喜欢你永远不会改变只要我一天不承认你你就不是楷铭的妻子你懂不懂陆菁说完打开门便进去。

    洛诗帷站在原地低着头

    坚强坚强两件大事都被你挺过来了这点算什么对不对

    她自己鼓励着自己然后迈开脚步。

    她还要回去看一下洛宸，这几天他的情况没有任何好转，她似乎是低估了那个毒品，一般的毒品羞一次是不会上瘾，很快能够控制的，可是洛宸被羞的那只似乎没有她一开始想的那么简单。

    公司的假期早就结束，董事长联系到她，她只能用洛宸得了水痘先堵塞过去。

    公司方面也立刻发布了洛宸病了的公告，大概是怕被传染，公司又给了洛宸两周的假期让他在家调养，洛诗帷庆幸，经纪公司没有派人来探望。

    而在洛宸意识清醒的时候他告诉她，自己是被谁害的，如何害的。

    在洛宸请病假的时间里还没有任何消息传出，洛诗帷猜测那个孩子也在害怕，而且应该也受到了自己良心的谴责。

    所以她要在最短的时间里让洛宸戒毒，让毒素在他体内尽快排出。

    只要没有任何证据，就没人知道洛宸曾经沾染过毒品这件事。

    而为了先稳住那个孩子，洛诗帷在洛宸清醒的时候与董事长通电话，他亲口辞演家天下然后推荐了室友

    董事长有些诧异，洛宸居然将这么好的机会拱手想让了。

    他雪藏期已经要到了，董事长我很抱歉在这个时候生病，其实不管是谁去演对您都不会是损失，谢谢董事长一直以来的厚，我也想珍惜这次机会，可是由于身体的缘故恐怕无法如愿了，等我好了只会拖剧组的时间，倘若延误了上映期将是更大的损失，而他完全能够代替我。

    洛宸的一番话倒也让董事长陷入了思考。

    洛宸现在已经拥有了一定人气，日后要与他合作的导演一定还有很多，阿笙因为前期的被处罚雪藏现在的确是人气最低迷的成员，这样长期下去对整个组合也不好，所以要让他在短时间内人气起死回生，这也未必不失一个好办法

    家天下在董事长权衡良久之后让室友代替洛宸去参演了。

    就凭着他当时为洛宸求情洛诗帷愿意赌一把他不敢说，但是那个孩子的表哥要怎么办

    而就当一切都快要好转起来的时候，洛诗帷却再次陷入了黑暗

    洛诗帷这天照常给顾楷铭读着今天的早报，他听的很认真，病床头堆满了局里同事送来的鲜花和水果。

    今天想吃点什么。

    洛诗帷读完报纸柔声问他。

    你做的红烧翅顾楷铭笑着开口。

    好，我去给你买翅回去做好了给你带来好不好洛诗帷也笑着在他唇角印上一吻。

    嗯顾楷铭也回吻着她。

    然后洛诗帷眷恋地看了他一眼便打开病房离开了

    只是两人都没想到，这一次却是她在他身边的最后一次。

    洛诗帷刚从医院出来就被一脸郁的陆菁拦住。

    你跟我去趟车里。她沉声开口。

    洛诗帷什么也没说跟她上车。

    你知不知道楷铭不愿意接受国外的手术一上车陆菁就问她。

    洛诗帷微怔。

    他怎么可以拒绝康复的机会

    就是因为你他要和顾家脱离关系所以不愿意接受我们所有的安排他甚至要出院他宁愿瞎一辈子也不愿回来你知不知道这会耽误他多久时间你真的希望他瞎一辈子吗陆菁愤恨道。

    洛诗帷摇头。

    我希望他好，伯母我会劝他的。洛诗帷向陆菁保证。

    他为了让我们接纳你，他现在用自己的眼睛和我们对抗他格这样倔强也是遗传我的，所以他不会轻易妥协我也不会你懂我的意思吗陆菁问道。

    洛诗帷迟疑了片刻，点了点头。

    她知道她的意思，就算他用自己的健康开逼他们，她也不会就此让步的，所以还是让她主动退出么

    伯母，我可以退出，等楷铭眼睛好了我就会离开他的你让我现在照顾他好吗洛诗帷现在心脏很疼，她不想离开她真的不想。

    你觉得有你在他眼睛会好吗我就知道你不会那么容易死心陆菁说着然后说出让她震惊的话。

    你不要以为你弟弟现在的事情被你掩盖的很好你每天离开医院没有回楷铭的公寓而是去医院附近的出租房你以为我不会怀疑吗我早就派人在查了，我说过，只要我想知道的就一定会知道你恐怕是太低估我们顾家的能力了。陆菁一字一句说着，如同一把锋芒毕露的尖刀刺在洛诗帷

    的心头。

    她的意思是她什么都知道

    你弟弟现在沾染了毒品，虽然你很聪明地用生病掩盖了下去，但是纸包不住火，你以为时间久了那些娱记会信吗他们只会蠢蠢欲动将你弟弟掘地三尺，然后将你苦心隐瞒的事实地披露出来，到时候你觉得你弟弟还会有人生吗一个才十八岁的孩子，以后要怎么在这个社会立足陆菁陈述着事实让洛诗帷的呼吸开始变得急促。

    但是你做不到的，我们顾家可以做到我不仅可以出手将你弟弟的事情继续遮掩下去，我还能扫除你们今后所有的后患，我保证，你弟弟在人前还会是和从前一样的干净少年，这件事情就会像从头到尾都没有发生过一样风平浪静陆菁说着然后洛诗帷呆滞。

    洛宸，洛宸是不是有救了

    看着她的表情陆菁拿出一份文件，然后递到洛诗帷面前。

    离婚协议书五个大字清晰地呈现在她面前。

    只要你在这上面签了字，你弟弟的事情我会如刚才所说全部做到陆菁又开口。

    楷铭他他不会同意的，他找不到我会出来找我的洛诗帷声音已经被喉咙堵塞的感觉变得沙哑不堪。

    这是逼她在洛宸和顾楷铭之间选一个么

    可是两个都是她深的人，一个是弟弟，一个是丈夫她都不想放弃。

    你签字之后楷铭的事情就不用你心，我会让他乖乖跟我去国外治疗的，你也希望楷铭好吧如果你不签字那么受到伤害的就是两个人，我的儿子会因此错过最好的治疗时间，从此成为残疾人，而你还处在花样年华的弟弟原本绚烂的人生就从此刻凋零，仅仅是因为你的一念之差，你真的要看到他们走向那样的结果吗陆菁却步步紧逼着她。

    洛诗帷从来没有这么一刻那样生不如死。

    为什么要逼她为什么她只是想陪在他身边，她只是想要他，其他的她什么都不想要这也错了么

    可是她说的对，如果她这个时候自私了，她最在乎的两个男人余下的人生就会在黑暗里度过了，这不是她想看到的，不是

    洛诗帷已经不知道最后自己是怎样颤抖着双手，泪水再脸颊上肆意涕淌着在离婚协议上签上自己的名字的

    楷铭，对不起，对不起

    这里有一笔钱你拿去，日后你的生活应该会很艰苦。陆菁终于得到了洛诗帷的签字，可是看着她那样难受的模样她有种莫名的伤感。

    她知道自己这样做会被她记恨一辈子，可是作为一名母亲，她不得不这样做，这也是为了他们的家族好

    可是洛诗帷拒绝了她的钱。

    伯母，关于我弟弟的事情希望你能履行承诺，我弟弟是被自己的队友害的，而给他注毒品的人是他室友的表哥，我知道我的力量是摆平不了他的，既然您答应我了，那么请您管好他的嘴，如果我弟弟的事情日后被我听到一点点，我发誓，我还会回来的洛诗帷擦干眼泪告诉她。

    我答应你的就一定会做到但是你也要答应我，离开之后不要再回来，楷铭会有他新的开始，如果你违背了诺言，我也不会放过你和弟弟陆菁再次开口说道。

    我答应，我全都答应，但是你的钱我洛诗帷一分都不会要的。洛诗帷告诉她，然后紧紧握住自己的双手企图转移自己内心的痛，可是真的很痛呢因为她舍弃了她最的那个人。

    他也会恨她的吧

    帮我好好照顾楷铭，再见洛诗帷最后说完便开门下车。

    陆菁看着她离开直至再也看不见她扶住额头。

    老天，我知道我这样拆散他们罪不可恕，有什么报应日后就让我陆菁一个人承担吧，只求你放过我的儿子放过他我求你了

    顾楷铭睡了很久才醒，他的手慢慢探出被窝，可是和平常不一样，她没有立刻来抓住他的手。

    诗帷他轻声唤她。

    可是没有任何回应。

    可能，可能是买菜还没回来吧。

    他想着独自坐起身耐心在病床上等着她。

    可是直到中午了，她还是没回来

    顾楷铭那一天没有吃中饭，任凭弟弟顾亦泽怎么哄都无动于衷。

    而一无所知的顾亦泽也本不知道洛诗帷已经被母亲逼走了

    顾楷铭那一天都在打洛诗帷的电话，可是他听到的却是

    对不起，您所拨打的电话已关机

    别等了，她走了，不会再回来了。母亲陆菁蓦地推房而入。

    妈顾亦泽以为母亲在故意刺激大哥，怔忡着开口。

    你以为你瞎了什么都做不了她愿意任劳任怨伺候你一辈子你这样不能去工作拿什么养她她才二十三岁，她不跟你还有很多机会，我早说过她这样身世的不可信你却固执，我现在告诉你，她问我们家拿了一笔钱已经带着她那个母亲和离开了，所以，顾楷铭你醒醒吧你当宝宠着的妻子是什么样的人你现在知道了吧陆菁的话让兄弟俩同时震惊。

    顾亦泽觉得很荒唐。

    洛诗帷每天怎样照顾大哥的模样是人都会看到她怎么可能是那种慕虚荣的人

    我不会相信的妈我一向敬重您，如果是您逼她的我会恨您顾楷铭拔下手背上的针便要下床。

    她不会不要他的，她说过会当他的眼睛的

    哥，你看不见你别乱走顾亦泽看着顾楷铭因为看不见跌跌撞撞的狼狈模样痛心疾首。

    这样的顾楷铭他什么时候见到过事情怎么会变成这样

    你现在不信我可以，时间会告诉你谁才是真正你的人陆菁说完摔门而去。

    顾楷铭站在那里一言不发，顾亦泽想把他带回病床却被他重重甩开。

    别碰我他现在的情绪很消沉，从未如此消沉。

    顾亦泽不再有所动作，慢慢退出房间

    现在病房里只剩下顾楷铭一个人，他第一次觉得他的四周和他的眼睛一样陷入黑暗了。

    顾楷铭固执地提前出了院，他还是不相信洛诗帷走了，让弟弟送他回到自己的公寓。

    可是房间空了，他们的房间她的东西也都全部不见了

    他又让顾亦泽去医院附近找洛诗帷的亲生母亲，可是顾亦泽却是无功而返。

    甚至，她在医院的工作也辞了，他找到她唯一的朋友肖然她也说不知道。

    而此刻洛宸所在的经纪公司宣布洛宸已经从组合单飞前往美国学习

    洛诗帷如同消失了般就这样从他的世界里全然抽身。

    而失明给人带来的毫无安全感在洛诗帷的消失后在顾楷铭身上无限放大。

    骗子她是骗子骗子

    在终于接受了被她丢弃的事实之后他开始不停地在自己公寓摔东西。

    他三十年来第一次那样的不理智。

    他为了她连家都不要了，什么都不要了，她就这样丢下他了一声不响丢下他了

    他去冰箱里把她在的时候所留下的所有东西都狠狠扔掉。

    洛诗帷不是要离开么这些东西留下来做什么既然离开了为什么不全部带走嗯还是你看我一个瞎子可怜怕我饿死

    顾楷铭将冰箱里的东西砸的满地都是。

    然后他一个人落魄地跌坐在厨房。

    他顾楷铭也终于被抛弃了，他以为他们之间的已经足够深厚，他以为她懂他，可是他错了她本从未懂过他，所以，都是在陪他演戏吗所有的都是假的吗

    他将头深深埋进手中。

    蓦地，他突然听到钥匙打开门的声音

    他以为自己又出现了幻觉，可是当它再次真实地响起的时候他发现这并不是幻觉

    他再次跌跌撞撞地索着墙壁，险些有几次摔倒，可是体的痛本算不上什么。

    她没有抛弃他，她回来了他就知道她不会骗他的

    老婆，你去哪里了我一直在家等你，我以后不吃红烧翅了，你不要再这样不见好不好

    三十岁的男人，一直成熟稳重的顾楷铭，第一次像个孩子一样委屈地开口道。

    他伸出手想要去触碰她，可是接下来他又被残酷的现实拉入深渊。

    顾楷铭我是千静语，我不是洛诗帷。女人的声音响起，可是不是洛诗帷的

    顾楷铭伸向前方的手僵硬在半空中，然后如同断了线的木偶，慢慢地放了下去。

    不是她不是她

    千静语看着眼前的男人，他的双眼失去了原本的色泽被一片死寂所取代，他的下巴被几日没有整理的胡渣所占据，和她上一次见到他帅气自信的模样完全不一样。

    他现在的样子只能用消沉颓废来形容

    你来做什么顾楷铭沉着声问她。

    千静语却慢慢走向他然后轻轻启唇。

    来帮你

    顾楷铭冷笑。

    帮我我已经是个残疾人，你拿什么帮我

    千静语看着继续开口。

    顾楷铭，不管你信不信，现在能帮你的人只有我，而能帮我的人也只有你

    顾楷铭没听懂她的意思。

    而耳边继续传来千静语的声音，坚定而有力。

    顾楷铭，我们结婚吧

章节目录 分章阅读73

    <

    四年后顾宅

    小少爷，小少爷你慢点跑

    偌大的宅子里一个小小的身影在大厅里跑着,身后是追哄的佣人,可是那个小身影似乎很享受这样的追逐,乐此不疲。

    直到他撞上一个颀长的身影

    小叔他抬头就看到了高俊的顾亦泽,伸出手就紧紧抱住他的腿。

    哎哟,小祖宗你总算肯停下来了。他身后终于追上来的佣人边喘气边感叹道。

    顾亦泽俯下身将小家伙抱起来然后在他鼻子上轻轻刮了一下。

    顾以成，你又调皮啊

    没有小叔小叔我要去游乐园小家伙晃着两条腿在顾亦泽怀里极不安分。

    小成先回餐厅把早餐吃掉才可以找小叔千静语清丽的身影蓦地出现在大厅。

    一如四年前她还是那般聘婷迷人,若不是有了现在在闹腾的小家伙,没有人会相信她已经为人母。

    小叔可是顾以成很聪明，他知道妈妈不好惹，立刻紧紧抱住顾亦泽的脖子撒娇。

    顾亦泽看着怀里一脸纯真的小东西，然后笑着开口。

    小成听妈妈的话先把早餐吃掉小叔就带你去游乐园好不好顾亦泽低头哄他。

    不好小叔也是坏人不吃就是不吃，等爸爸回来他会带小成去的

    岂料,小家伙的小少爷脾气发作了，蹬着双腿就要从顾亦泽怀里下来。

    千静语见状蹙眉，刚要抬步将儿子抓回来陆菁已经从楼上缓缓下来。

    孩子不愿意吃那就不吃了，小成，带你出去玩好不好陆菁看到顾以成就绽开了笑脸。

    哦哦~最好这下顾以成立刻就叛变了，挣脱了顾亦泽的怀抱奔向陆菁。

    妈您太宠他了，已经把他宠坏了。看着儿子在陆菁身边欢腾的模样千静语觉紧锁的额头又加深了几分。

    没事，我孙子就该宠着，对不对啊小成陆菁却抱起顾以成低头欢喜地亲了好几口。

    千静语看着，薄唇抿合，没有再说话

    洛施肥洛施肥

    耳边又响起那低醇的声音，那样的熟悉。

    洛诗帷浓密的眼睫毛微微颤动了一下。

    楷铭

    她唤着睁开了双眼，可是，眼前什么都没有。

    刚睡醒的她眼神还有些迷离，伸出手揉了揉自己的脸让自己清醒了些，她才发现她在会议桌上睡着了。

    洛姐，你是不是最近太累了啊散会的时候你直接就趴下了。看到她已经醒来，一个同事走向她开口问道。

    真是抱歉了啊，那个经理有没有看见啊洛诗帷不好意地笑笑然后心虚地问她。

    经理一直低头读文件，都没抬头看过我们，而且有我们给你打掩护你呢年轻的同事对着她挤挤眼睛。

    洛诗帷庆幸，然后对着同事表示感激。

    回头请你吃饭

    客气~

    洛诗帷和往常一样忙完手头的工作就整理东西下班了。

    刚来c市的时候她没有任何人脉，为了生存只能干回了老本行药代。

    但是这一次她不再是之前的洛诗帷，除了在工作上变得聪明警惕了，还更加努力了。

    四年后她凭借自己坐上了销售总监的位置，而这些是她从前不会预料到的。

    所以，其实她也是可以靠自己的吧。

    从公司出来的时候正在下雨，洛诗帷从包里翻出一把折叠伞撑开。

    还好她每次都会记得在包里备一把。

    秋日的雨季有些冷，雨滴夹杂着凉风一阵阵的袭来让洛诗帷不禁用另一只手将自己将自己裹紧了些。

    洛诗帷独自走在路上，公司所在的路段前方还在修路，脚底的路不太平坦，有时候踩上不平的石块就会有水冒出来。

    很不幸，洛诗帷今天就踩到这么一块，污浊的水溅了她一身。

    看着自己被水溅脏的衣服洛诗帷轻叹了一声，然后看了一下时间加快了脚下的步伐。

    途中经过一家报亭的时候她会习惯的停下驻足。

    她的视线在报亭呈列着最新报刊杂志的前柜扫视了一圈，然后目光锁定在一本杂志上。

    那本杂志的封面上是一个俊挺的身影

    被风吹来的雨水打落在杂志上，封面上沾染了水滴慢慢地带着湿意晕开

    洛诗帷立刻伸出手去将封面上的水滴抹开，让那个人的样子清晰地露出来。

    老板，这本杂志里面还有吗她开口询问老板。

    老板是个中年男人，正在饶有兴趣地坐在报亭里听着戏曲，闻言对着洛诗帷摆摆手。

    没了，外面的就是最后一本。他告诉她。

    于是洛诗帷取下那本杂志，然后从包中拿皮夹。

    那我就要这本吧。洛诗帷说着付了钱。

    将杂志上因为浸了水的褶皱轻轻抚平，洛诗帷凝视着封面上的那个人站在原地出了一会儿神，才小心翼翼地将杂志放平收进自己包中然后才抬步离开。

    洛诗帷到幼儿园的时候幼儿园门口已经很冷清了。

    她走向那间熟悉的教室推门而入。

    教室的角落里坐着一个小巧的身影，望着窗外的雨正伸着小手在玻璃窗上用手比划，听到声音才回头。

    妈妈清脆的声音落进洛诗帷的耳朵，然后那个小人就欢快地向她跑来。

    那是一张可的小脸，和洛诗帷一样致，却有着和顾楷铭一样炯炯有神的双眼。

    对不起馨馨，妈妈今天过来晚了。洛诗帷蹲下身对着女儿开口，有些抱歉。

    没关系呢，我就等了一会儿馨馨笑着小手牵过她的手说道。

    是啊，馨馨很乖，她也很勤奋。老师闻声而来，也绽着笑对洛诗帷说。

    今天是双休，幼儿园是不上课的，但是馨馨参加了幼儿园的舞蹈班，幼儿园最近要参加市里举办的活动，选了一批孩子进行舞蹈演出，馨馨也在其中所以双休要来练习。

    抱歉了老师，突然下雨了我打不到车就耽搁了，麻烦你在这儿陪她这么久，下次我会让她外婆来接的。洛诗帷站起身有些不好意思地对老师开口。

    没关系的，我正好也在帮孩子排舞而且馨馨这个孩子很乖，我很喜欢。老师丝毫不介意。

    洛诗帷看了一眼女儿，然后感激地对老师致谢。

    谢谢老师了。

    不客气的。

    离开的时候馨馨都不要洛诗帷吩咐就很懂事地跟老师道别。

    老师早点回家呀，馨馨先跟妈妈回家啦

    老师的眼角带着笑意点头目送母女俩离去。

    一个女人带着孩子真不容易，好在馨馨真的很乖很讨人喜欢。

    母女俩走在回去的路上雨也比之前小了一些。

    今天练舞辛苦吗洛诗帷牵着女儿的小手问她。

    不辛苦呀妈妈你看那是舅舅馨馨回答着她突然看到了街对面橱窗里的数字电视。

    电视里正在放着洛宸最新接拍的广告

    四年前洛诗帷被陆菁逼走后，带着洛宸还有母亲和来到无人知晓的c市，这里离a市很远，她用自己平日里攒下的积蓄租了一间房子先栖身了下来。

    之后是和母亲继续帮洛宸戒毒。

    虽然她一度恨过陆菁，但是她当时所答应她的全部都做到了，不仅封住了那个人的口还将洛宸的事情掩盖的密不透风，连经纪公司那里也被她摆平，并且对真正的原因从头到尾一无所知。

    在洛宸消失的期间公司对外宣称他已经脱离单飞，前往美国学习，也一度转移了娱记们的视线。

    而人才辈出的娱乐圈每天都有新的对象来吸引媒体们的注意，一场娱乐圈丑闻突袭而来，将所有人的注意力都卷走了，没有人再有时间去探究洛宸的动向，等到丑闻事件消褪之时又有新的事件出现，洛宸早就被记者们抛之脑后。

    洛宸的意志力很坚强。

    虽然洛诗帷当年离开a市他因为毒瘾意识模糊，可是他知道她遇到事情了，一家人辗转到c市之

    后都靠洛诗帷一个人支撑着。

    也是那个时候她因为过度劳昏倒才得知自己已经有了馨馨

    看到她的肚子一天天的大起来，看着她每天为他担心的样子，还有她一个人躲在房间因为想念某个人独自掩面哭泣的模样，洛宸只觉得自己无能。

    从前他一直以为只要他能靠自己就可以保护她了，可是到头来他跌跌撞撞还是离不开她的庇护。

    被身边最亲近的人害，在他被注了毒品身体忍受着不堪的折磨时，他能想到的只有她

    在她将他小心翼翼藏起来保护的时候，他终于知道，自己真的只是一个孩子，是她的羽翼将他遮挡得太好，才让他慢慢叛逆起来，而外面的世界本不是他想象的那样。

    可是就算他变成了那样残破的模样她都从来没有放弃过他，她甚至为了他放弃了最的那个人

    所以洛宸强忍着自己身体里的痛苦，最终用坚强的意志战胜了毒品。

    当他不再需要手铐来禁锢身体的时候洛诗帷笑着流出了泪水，那个笑却让洛宸心痛。

    身体完全康复后他回到了公司。

    他要回去，那是属于他的舞台，现在开始他要把属于他的一切拿回来，以后就让她靠着他

    洛宸时隔一年回归在娱乐圈引起不小的震动。

    虽然一年的时间流失了一批粉丝但是在经历了一场生死历练之后，在洛宸眼里已经没有什么能比重新回到这个舞台更幸福了。

    室友一直因为当时的事情陷入深深的自责，表哥后来在一场打斗中被人捅了一刀失血过多身亡，而他自己每天都在惶惶不安中度过。

    洛宸隐匿的日子里他顶替洛宸接拍了家天下，的确得到了人气可是他越成功良心就越不安，他总觉得是自己抢走了洛宸的东西。

    到洛宸一年后回归，当他清晰地站在他面前朝他勾起唇角的那一刻他在化妆室吓得脸色惨白。

    洛宸回来了，他回来了是来报复他对吗

    洛宸自然什么都没对他做，只是时不时地出现去慢慢突破他的心理防线。

    做过亏心事的人最终是逃不过良心的谴责的，曾经的室友在一年的短暂光辉后因为害怕最终得了严重的抑郁症。

    公司只能像当初洛宸一样让他回去休养身体。

    而这一休养就是永远

    洛诗帷顺着女儿手指的方向看着电视里的洛宸然后欣慰的绽开一笑。

    她庆幸，洛宸又完整的回来了，又回到了他喜的舞台，而现在二十二岁的他已经是娱乐圈的一线小生，依旧是大家公认的国民弟弟。

    带着女儿回去，因为洛宸的缘故她们现在一家人也不需要租住在破旧的小屋里，洛宸买下了c市最奢华的公寓。

    原本想给洛诗帷买一辆车可是却被她拒绝了，她也没时间去学车。

    而她现在的工作洛宸也一直让她辞职，只是洛诗帷觉得每天忙碌一点的话人不会闲下来想其他事情。

    现在的一切过得很好，平静且充实，洛诗帷觉得这样就够了

    回到家的时候母亲梦娜已经做好了饭菜。

    外婆太我和妈妈回家啦馨馨一进门就大声喊道。

    馨馨回来了今天有没有想外婆梦娜一听到小家伙的声音立刻从厨房里走出来。

    是的，四年前她获得了洛诗帷的原谅，虽然母女俩只在一起生活了四年，但是她却陪她撑过了那段最黑暗的日子。

    包括将馨馨生下来

    想啊，也想太馨馨换好鞋子就跑进客厅。

    洛诗帷的因为之前身体就不大好，四年前得知洛宸的事情人一时无法接受那么大的打击又大病了一场，之后整个人就瘫了。

    好在那个时候有梦娜照顾，现在已经能坐在轮椅上了，不能动不能说话但是意识很清晰。

    看到馨馨跑到自己的轮椅旁，苍老的手被她柔软的小手牵起来，天真无邪的小脸甜甜地对着她笑。

    那张小脸和顾楷铭越发相像。

    不能现在不能说话，看着馨馨心里却很难受。

    可怜的孩子，出生到现在都没有爸爸

    洛诗帷换好鞋将雨伞放好才进门，看着馨馨陪说话心里有股说不出的感动。

    馨馨，洗手吃饭了，乖。她站在那里唤着馨馨。

    馨馨这才离开那里自己很听话的去了洗手间。

    馨馨真懂事梦娜看着不禁感叹道。

    洛诗帷与又苍老了几分的母亲对视了片刻然后她笑着开口。

    我也去洗手，一会儿就开饭吧，我饿了。

    好，我去给你和馨馨盛一碗汤。梦娜现在异常珍惜着眼前温馨的生活，除了除了馨馨没有爸爸。

    想到这里她走回厨房的时候眸光黯淡了几分。

    吃完饭馨馨就去给洛宸打电话了。

    舅舅馨馨今天在电视里看到舅舅了，舅舅真好看馨馨最崇拜的人就是洛宸了，因为她觉得能在电视里出现的人都很厉害。

    除非是在录节目不能接电话，只要是宝贝外甥女打来的电话洛宸不管什么时候都接。

    因此他一直被现在的经纪人取笑。

    又是小女朋友打的电话啊

    馨馨今天乖不乖有没有好好吃饭舅舅回来要看你有没有长高。洛宸此刻正在为新专辑的造型定妆，戴着耳机温柔地接着电话，心情大好，还露出了难得一见的微笑。

    国民弟弟的微笑必然是醉人的，年轻的女造型师在镜子里看失了神，手一偏，洛宸的刘海剪多了

    天呐立刻把你的蹄子给我拿开耳边立刻传来经纪人的嘶吼。

    看着洛宸中间缺掉一簇的刘海，原本好看的造型现在因为这个失误破坏了美感。

    不是事先跟你说过要定妆了么你第一天出来干啊你知道你的失误多严重么你知道他谁么你经纪人发着飙，整个化妆间都回荡着他的气愤的声音。

    年轻的女造型师被喷得低下头，不是因为害怕，而是唾沫横飞，她怕溅到她的脸。

    偌大的化妆间就洛宸一个人，这是他的御用化妆间。

    舅舅馨馨听不见了经纪人的声音太大掩盖了洛宸的声音，手机里传来馨馨放大的声音。

    一直沉浸在和馨馨说话的喜悦里，洛宸这才意识到发生了什么。

    他抬眸就看到镜子里现在的模样，原本很协调的刘海因为多剪了一刀有一处成了明显的u字形。

    身后是被经纪人喷的狗血淋头的造型师。

    不想被打断和外甥女每天唯一相处的时间他缓缓开口。

    那就把刘海都剪掉吧换一个简单清爽的发型。

    经纪人微怔。

    董事长那里

    董事长那里我会解释的，就照我说的剪吧。洛宸直接打断他。

    这时造型师轻轻抬头有些感激地看了他一眼，镜子里，宽大的嘻哈帽下是一张致的小脸，就这样第一次呈现在洛宸眼前。

    洛宸的视线从镜子里不着痕迹的离开然后继续陪馨馨说话。

    经纪人不好再说什么，毕竟洛宸现在是公司的摇钱树。

    洛宸耐心地坐在那里继续听着馨馨稚嫩的声音，偶尔嘴角扬起一丝笑意，温柔而迷人。

    只是他不知道在他身后那双眼睛再也没有离开过他。

    洛诗帷一个人洗完澡回到房间才将杂志从包里拿出来。

    将有皱痕的地方小心翼翼地抚平，直到她觉得可以了才放开。

    封面上的男人眸光深邃却不失凌厉，身着笔挺的警服英气逼人的站在那里。

    洛诗帷伸出手一下一下地抚着那张脸，看着他脸部线条分明俊逸依旧的模样眸光眷恋。

    然后她慢慢地靠近封面，就像靠近他一样。

    她的唇轻轻落在他的脸上，泪水随之而下。

    楷铭我知道你现在过得很好，我也很好，除了每一天都很想很想你

章节目录 番外之吸N（一）

    <

    刚生完宝宝的洛诗帷不知什么原因，有一段时间也胀胀的厉害,但是水却出不来,洛诗帷胀着难受,两团柔软很重很疼,宝宝也因为吃不到母而一直啼哭。

    这次顾家的这个新成员可以从一出生就极为挑剔,不管给他冲多贵的粉只要不是母的他都会吐出来。

    只是没想到洛诗帷的症状比较严重，连吸器都没用。

    婆婆陆菁专门配了中药给她煎熬服下调养也于事无补,这可急坏了顾家一帮人。

    宝宝断快两天了,饿坏了他们的小宝贝可怎么办

    洛诗帷也不好受，坐在病床上捂着似乎很疼。

    平日里雷厉风行的顾大队这一次面对这种事居然也六神无主了。

    咳咳要不找个妈吧，不然这样下去总不是个办法。

    这天，全家人都聚集在病房，听着宝宝哭啼的声音每个人都极为心疼,顾亦泽便提议道。

    陆菁显然不太赞成这个方法，宝宝当然是吃妈妈的水最好，怎么能让外人来喂呢，这传出去像什么话。

    不行，这个我不赞成，而且这样诗帷一直胀着人也不好受。陆菁皱着眉说着。

    顾楷铭坐在病床旁紧紧握着洛诗帷的手，看着她忍着胀痛的样子着实让他揪心。

    只是，下一秒母亲的话让他更为揪心。

    楷铭，你你给吸出来母亲陆菁当着众人的面指挥着顾大队。

    除了婆婆陆菁，所有人都惊恐了。

    这个也是一个办法而一直站在病房里的妇产科医生居然也随旁附和。

    顾亦泽闻言，再看着自家大哥一副被雷劈的表情捂嘴偷笑，然后悄悄地从病房退了出去。

    他神上同情他真可怜啊

    洛诗帷也被婆婆的提议吓了一跳。

    这这是要表演真人秀吗

    妈这这不太好吧洛诗帷红着脸开口道。

    你们是合法夫妻，有什么不好的，就这么办，楷铭，你现在就开始吧。陆菁再次下达指令。

    顾楷铭脸黑。

    妈他开口试图挽救。

    别磨蹭了，不然你就等着诗帷疼得整宿睡不着觉，你儿子每天饿得直哭陆菁却一点没有要退让的意思。

    洛诗帷欲哭无泪。

    原来婆婆她老人家也是如此的open啊

    最后两人终是执拗不过母亲，不过顾楷铭在行动前支开了医生，护士和母亲。

    老公对不起只剩两个人的时候洛诗帷紧紧拉着他的手一脸歉意。

    傻瓜只是有一点尴尬罢了。顾楷铭看着她娇柔的模样心里一片柔暖，轻轻抚着她的头便用手掀开她的衣襟。

    在她怀孕三个月之后他就再也没有碰过她了，由于胀那里已经比以前丰腴了一倍，刚掀开衣襟那两团白嫩就跳落进了他的掌心，很暖，很嫩，那绯红的颗粒，在他掌中慢慢坚硬，四周的晕也比以前大了一圈，带着阵阵的香，让他移不开眼。

    顾楷铭干正事洛诗帷发现他眼底的变化便提醒道。

    顾楷铭这才微微动了一下喉结，将心底的欲望慢慢地压制了下去。

    他家洛施肥现在实在是太引人犯罪了

    轻轻低头，将她生完孩子也依旧漂亮的尖送入自己口中，只是这一次和平时不一样，他不能用舌尖舔弄，更不能用牙齿轻咬，他只能吮吸

    可是，他趴在她丰满的部吸了半天都没吸出什么。

    他汗。

    他已经很用力了

    顾楷铭你平时的狠劲呢洛诗帷还在肿痛着，看他吸了半天都吸不出来也急了。

    你再用力点此刻产后胀的洛诗帷很烦躁，催促着他。

    顾楷铭脸黑着一狠心更用力地去吮吸，可是依旧没有出来

    顾楷铭你是不是老了终于，洛诗帷爆发

    最后的最后，洛诗帷的还是被已经饿了两天的儿子给吸出来的。

    至此，顾楷铭颜面无存，在家名誉扫地

    之后他一直在思考这孩子吃的劲到底是有多大啊

    作者有话要说：噗此番外改编自微博真人真事，不知道有亲看过木牛~哈哈哈，是不是节掉满地了&rarr;&rarr;

    、

    楷铭,我知道你现在你过得很好，我也过得很好，除了每天都很想很想你

    洛诗帷凝望着封面上的他，泪水从脸颊滑过。

    他的眼睛好了，他又能看见了，又回到了他热爱的工作

    洛诗帷又伸手抚了抚封面上他削瘦的脸颊。

    怎么瘦了是不是她没有好好照顾他

    想到这里洛诗帷心里一阵钻心的痛。

    倏地,房门被轻轻敲响，然后从外面被推开。

    洛诗帷立刻拉开抽屉将杂志收藏起来,而抽屉里都是各种大大小小有些顾楷铭消息或者照片的杂刊报纸

    梦娜进来的时候看到洛诗帷在揉眼睛，她心疼地走过去。

章节目录 番外之吸N（二）

    <

    又在想他

    洛诗帷是她女儿,她的一举一动都逃不过她的双眼。

    没有他现在有了新的家庭，我跟他已经过去了，馨馨还在和洛宸通电话吗洛诗帷淡淡地开口看上去似乎什么事情都没有。

    可是梦娜知道即便她表面两自己伪装得再好都掩藏不住那颗千疮百孔的心

    原本都好好的，为什么会变成这样

    四年前顾楷铭迎娶a市市长的大千金一时引起不小的轰动，那时女儿已经有了馨馨，怀着身孕发了一整天高烧，梦里她一直在哭着呓语。

    楷铭是不是我不要你了所以你也不要我了我有了我们的宝宝，你带我回家好不好

    那时候梦娜看着这样痛苦的洛诗帷哭得泣不成声，却无能为力。

    而之后又是更大的打击，在女儿生下馨馨三个月后千大小姐也为顾楷铭诞下一子

    新闻铺天盖地席卷而来的时候洛诗帷差点得了产后抑郁。

    好在那个时候洛宸身体已经开始恢复，加上她每天都陪她说话，女儿才坚强地挺了过来，只是她似乎再也不会开心地笑了。

    我带馨馨去洗澡，妈你早点睡吧。洛诗帷整理了一下情绪对梦娜开口道。

    妈这个字现在她已经能很自然的说出，对梦娜她终究是原谅了。

    在她最黑暗的那段日子里都是母亲陪她度过的，如果没有她的支撑她可能不会坚强到现在。

    她曾经恨过一切，可是看到馨馨每天健康快乐的成长她突然意识到自己已经不再是孤独的一个人，从前有他在，现在他不在了他们的女儿代替他陪着她，她会慢慢长大，每一天都更懂事，她不会像自己小时候那样孤苦无依，因为她会把自己所有的爱都投放到她身上，她成长的每一个片段她都会记录下来。

    因为那是他们的女儿，是他留给她最后的礼物。

    所以她现在过得很好，洛宸康复地回到了娱乐圈，身体也好了，还有母亲现在陪着她，她不会再奢求什么了。

    她把他狠心地丢下了，他和别人结婚她没有资格去怪他，而且他现在也很幸福。

    千市长的大千金身份好贵，又那样美丽动人，她才是真正能够配得上他的人，这样的女人对他的人生才有帮助吧

    洛诗帷苦笑了一下便走出房门去找馨馨。

    有女儿在，有家人在，对现在的她来说就够了。

    顾楷铭从局里回来的时候已经很晚。

    已经三十四的他却看不出任何变化，除了不知从什么时候起周身笼罩的冷然。

    因为优秀出众，所有人都说a市下一任的警局局长非他顾楷铭莫属。

    只是这些名利有了又怎么样他抓不住的终究还太多太多

    和千静语结婚之后他就不再住在从前的公寓，他们搬回了顾宅，二那座有些某些回忆的公寓就那样空着，再也没了生机

    楷铭回来了吃过饭了吗陆菁每天都会坐在大厅等他回来，看到他进门立刻迎了上去。

    吃过了，我先上去了，妈您也早点休息吧。顾楷铭淡淡地说着就迳自上了楼。

    陆菁看

    着他的俊挺背影不禁眸光黯淡。

    四年前他接受了一切，答应了和千家的联姻，也答应了去国外治疗眼睛。

    可是她再也没有见过他开心地笑过，整个人变得冷冰冰的，很多时候仿佛只有他自己一个人，没有人能够再走进他的心里去。

    虽然和千静语结婚也有了小成，但是他给她的这种感觉却从四年前到现在都没有变过。

    陆菁心蓦地抽疼，然后感伤地也上楼回房。

    不管怎么样她让儿子有了最好的人生，让顾家陆家保住了声誉，现在千静语也生下了他们顾家的骨血，顾家日后也有了新的继承人，现在一切都很好，都是她最想要的结婚，这就够了

    陆菁想着整理好了思绪便抬步回到了自己房间。

    顾楷铭回到房间的时候千静语正坐躺在床头给儿子讲着故事。

    美丽的倩影倚靠在那里，微黄的灯光洒落下来照在床头那一大一小的身上屋内温馨一片。

    爸爸小成本来已经听着故事迷迷糊糊要睡着了，听到动静看到身着警服的顾楷铭英挺地站在那里立刻就神了，立马从床上跳下来扑进他怀里。

    每一个孩子心中都住着一个大英雄，在顾以成小小的心里也是这样。

    没有什么比他的警察爸爸更光辉正义了，爸爸就是他的 man

    顾楷铭俯身将小家伙抱进怀里。

    小成今天乖不乖对着孩子的他终于有了一丝笑意，他开口问他。

    当然啦小成一直很乖顾以的骨子里从小就透着一种与生俱来的傲气，而这样的优越感也是被顾家二老给宠出来的。

    顾以成小孩子说谎鼻子会长长你今天好好吃饭了么千静语下床厉声道。

    一席长发及腰，楚楚动人。

    那是我吃不下了顾以成看到妈妈在爸爸面前揭发他不开心地鼓嘴道。

    好了，快回自己房间睡觉爸爸工作很忙回来很累了，别吵爸爸，快下来。千静语在家俨然充当着严母的角色。

    不要我今天要和爸爸妈妈睡顾以成却倔强地撅起嘴紧紧抱着顾楷铭不放。

    千静语蹙眉。

    这个孩子真是已经被宠坏了

    小成上次和爸爸说是小男子汉，小成还记得吗顾楷铭却低头望着小家伙开口。

    当然啦小成一直是男子汉顾以成抬头和顾楷铭对视。

    可是男子汉都会自己一个人乖乖睡觉的，不会吵着要和爸爸妈妈一起睡。顾楷铭说道。

    顾以成低头思考了一会儿，良久才开口。

    好吧，我是男子汉我会自己一个人睡觉爸爸妈妈安安小家伙说着搂着顾楷铭的脖子亲了一口然后从他怀里跳下来就乖乖回自己房间去了。

    千静语看了顾楷铭一眼然后先跟着小东西出了房间哄他睡觉去了。

    顾楷铭则脱下外套进了浴室。

    等他洗完澡出来的时候千静语正好回房间，看她轻轻关上门他开口问她。

    小成睡了

章节目录 番外之吸N（三）

    <

    恩千静语应着他将门关上然后和往常一样紧紧锁住。

    顾楷铭看着她的动作然后迳自走向床边，他拿过一条被子习惯地走向房间宽敞的沙发。

    千静语转身就看到了顾楷铭已经疲惫地躺在沙发上的模样，手指不禁在睡袍的下摆上收紧了几分。

    楷铭她走向沙发轻轻唤他。

    嗯顾楷铭合上的眼睛微微睁开。

    对不起，一直霸占了你的床要不我今天陪小成去睡。

    千静语看着那样高直身躯的顾楷铭每天要辛苦地蜷缩在沙发上睡觉的模样实在是觉得愧疚，而且他这么一睡就是四年

    千静语知道他睡沙发肯定没有床舒服，虽然她会提出来换一下但是每次都被顾楷铭拒绝了。

    她真的很抱歉。

    没关系，四年都睡过来了，我已经习惯了，你早点睡吧，明天还要送小成上幼儿园。顾楷铭淡淡地说着便转了个身只留给她一个孤寂的背影。

    千静语紧紧抿阖自己的薄唇然后慢慢回到了宽敞舒适的大床上。

    她关上灯屋里一片漆黑。

    很久之后顾楷铭听到她的低语，声音很低却很清晰

    楷铭谢谢你

    周一洛诗帷都要开晨会，所以周一一般都是梦娜去送馨馨上幼儿园。

    洛诗帷来到公司正好赶上晨会开始，今天经理似乎有要事宣布。

    我们公司现在已经在各大城市开设了分公司，今年的好消息就是我们成功在最繁华的a市拿下了一块地，分公司的工程基地已经在上个月全部竣工，接下来就是招聘新的团队，a市一直是国际化大都市，医药销售竞争力也自然大，而蛋糕只有一块想要在偌大的a市尽快立足你们这些在座的骨干也事后献出自己的力量了。经理娓娓道来着，洛诗帷已经怔住。

    aa市吗

    洛诗帷手中的用来记录的笔啪嗒一声掉地，恰好吸引了经理的注意。

    洛总监，你有着相当丰富的销售经验，所以a市新招聘的那批药代我准备派遣你去进行全方面的培训，其中表现突出的我希望你亲自带一下重点培养。经理看着她直入主题。

    洛诗帷彻底呆滞。

    经理我她想拒绝可是经理视线已经收回继续下一个话题。

    接下来洛诗帷已经听不到经理在说什么了，她的心绪已经被他刚才的话打乱。

    散会的时候洛诗帷留了下来。

    经理，我不能去a市洛诗帷直接开口对经理说道。

    我知道你有孩子要照顾，但是据我了解你本身就是a市人曾经在a市做过药代，所以那里的情况你应该很熟悉，这对我们公司的发展很有利，小洛啊，这次在a市立足对公司来说很重要，你是公司的一员也该献力啊，你放心，时间不会太久的，就两个月的时间，公司安排你的吃住，你不在的期间，孩子上下学接送我派人开车去你看可以吗经理显然是不容洛诗帷拒绝的态度。

    洛诗帷皱眉，还是有些不愿意。

    可是

    小洛我实话告诉你吧，公司现在已经不比从前了，你也知道这行竞争力强，新的同行近年来不断地崛起，大家都是为了生存，现在公司里最适合去a市的人就是你，只是去培训新人两个月，不是让你一直那里，如果你想回来看孩子公司也随时给你备车送你回来就是，你要是抽不开身等你孩子放假我亲自带着她过来，让你们母女团聚行吧经理是铁了心的要让她去。

    话都说到了这份上洛诗帷也不好再拒绝。

    毕竟当年她刚来c市的时候是经理给了她机会

    让她有了一份工作可以撑过那段艰难的日子。

    好那就两个月吧，我试试最终洛诗帷还是妥协了。

    a市那么大，应该不会那么巧

    洛诗帷临行前的一天馨馨乖乖地帮她一起收拾东西。

    妈妈你要想馨馨呀。馨馨一点没有哭也没有闹，而是很懂事地这样对她说。

    妈妈回想馨馨的，妈妈有空的时候就回来陪馨馨。洛诗帷看着女儿心里一阵不舍，这是女儿生下来她第一次离开她。

    她揽过她在她的小脸上亲了又亲，馨馨也抱着她的脖子亲了好几口。

    在家听外婆的话，要乖乖吃饭。洛诗帷抚着女儿的头眷恋地看着她说道。

    她的小脸长得像她爸爸

    嗯嗯，妈妈也是，工作不要太辛苦，要每天和舅舅一样和馨馨打电话馨馨笑着说。

    好。洛诗帷答应着将女儿紧紧抱进怀里。

    宝贝妈妈要回去你爸爸在的城市了，那个有着很多回忆的城市，那个她眷恋的城市

    那晚洛诗帷是抱着馨馨睡着的，第二天公司的车来接她的时候馨馨还没醒。

    洛诗帷坐在床头凝望了女儿很久很久，然后轻轻落下一个吻在她滑嫩的小脸上才不舍地抬步走出房间。

    你真的可以回去吗梦娜站在门口不安地问她

    我只是去工作，很快回来，帮我好好照顾馨馨，晚上她会踢被子可能要多起身几次替她盖被子了。洛诗帷拖过行李叮嘱着母亲。

    好，你放心吧，馨馨和都有我照顾，你安心工作去，好好照顾自己啊。梦娜紧紧抓着她的手不放心道。

    嗯，我会的，那我走了，家里就摆脱你了。洛诗帷将行李拿到门外然后踏出家门。

    梦娜看着她点头目送她拖着行李上了电梯。

    希望希望一切都会安然无恙

    梦娜默默在心里祈祷着。

    妈妈，你答应我今天要去买遥控飞机的妈妈是骗子

    这天整个顾宅在顾以成小少爷一放学就打破了所有平静。

    今天顾家二老都不在家，没有人哄他，千静语一直对他严厉，他吵得越凶她越是不理他。

    顾以成你平时对你爷爷那套在我这里没用我现在必须要让你知道不是每个人都是想要什么就有什么的千静语毫不心软地告诉他。

    他这么小就越发地有恃无恐，日后还了得

    那你骗了我你鼻子要长长你是匹诺曹你是坏蛋匹诺曹我不喜欢妈妈了顾以成继续耍着小少爷脾气，在客厅闹腾着。

    你再闹妈妈也不喜欢小成了千静语也没有退让的意思。

    母子俩僵持着直到顾楷铭回来。

    爸爸妈妈是骗子一看到顾楷铭顾以成就委屈地扑了过去。

    怎么了顾楷铭轻轻蹲下身抱起他问。

    千静语看到这一幕头疼。

    儿子一直是这样，每次都搬救兵。

    你今天怎么这么早回来千静语走过去问顾楷铭。

    今天局里不忙，小成怎么了看着小家伙一脸消沉地趴在他肩头顾楷铭询问千静语。

    千静语开口叹气。

    他要我带他出去买遥控飞机，玩具房里的玩具哪一个不是好好的被他玩坏的买了他也不珍惜，不买也罢。

    但是你答应过我的爸爸妈妈坏她骗我她还教我不能骗人呢哼反正妈妈也骗人我以后就骗人顾以成非常聪明，知道这个时候该用什么方法，而显然千静语又被气到了。

    顾以成她高喝。

    顾以成现在有爸爸撑腰对着妈妈做鬼脸。

    哼~他才不怕呢

章节目录 番外之吸N（四）

    <

    好了都别闹了，爸爸带小成去买就是了，来，乖，让爸爸先上去把警服换下来。顾楷铭开口哄着他说道。

    千静语气结。

    怎么他也这样

    看着她不理解的样子顾楷铭放下欢呼的小成告诉她。

    要让他不说谎首先作为大人就要树立好榜样，你既然答应他就该履行诺言。

    那是我随口答应的。千静语解释。

    小孩子是不会想那么多的，他只会知道你欺骗了他，你没有树立好榜样那么他就会有样学样，所以不管是不是随口的你这一次都要兑现你的承诺。顾楷铭义正言辞道。

    千静语沉默，不再反驳。

    只是顾楷铭上楼进房间的时候她也跟了进去。

    楷铭，我希望以后你们不要再这么惯着小成，我怕他形成了习惯，以后改不回来。

    顾楷铭抬眸看她。

    他是顾家的孩子，注定是要从小集万千宠爱于一生的。他依旧淡然地开口，仿佛在诉说一件再自然不过的事情。

    可是

    没有可是，你只要记住，他是顾家的孩子这是不会改变的事实。顾楷铭说完去了换衣间。

    千静语看着他的背影慢慢地低下头去

    一家三口如顾以成的愿去了顾以成心心念念的高档玩具专卖店。

    看着顾楷铭刷完卡小家伙抱着被包装盒包着的遥控飞机一个人别提多开心了。

    千静语依旧叹息，开车回家的时候车子经过一家大型超市千静语想起来家里一些日用品都用光了。

    停下车吧，我下去买点东西，你和小成在车里等我。千静语坐在车后座开口。

    小成也坐在她身边兴奋地拆着包装盒听到妈妈这么说立刻叫嚷。

    我也要去他也要去超市玩

    那一起去吧。顾楷铭说着将车开向超市的地下车库。

    一家三口再次下车，顾以成开心地跑在前面一点都不安分，顾楷铭和千静语并肩走着，远远看着他们真的很相配，只是仔细看会发现，两人从头到尾都会保持一掌的距离，不会像其他夫妻一样亲密地牵起对方的手。

    小成，到妈妈这里来别乱跑

    进到超市的时候千静语把小成抓过来，超市人太多她怕孩子不小心走散了。

    顾以成这下倒也挺话了，去超市入口费力地拉了一辆购物车。

    顾楷铭看他小小的身子拖不动伸手帮了他一把。

    要不要坐进去顾楷铭看到其他孩子都上吵着要父母抱着坐进去被推着便问了他一下。

    谁知道傲娇小少爷非常不屑。

    我才不要呢我是男子汉

    顾楷铭看到他出乎意料的反应轻轻挑了挑眉,没有再说什么。

    千静语去拿了几样生活必需品之后就去了食品区，顾以成在超市里真的很乖，看到千静语拿重的东西还帮她拿。

    妈妈小成帮你

    这个时候千静语会觉得很欣慰，儿子还是懂事的

    千静语不知道自己和小成是什么时候和顾楷铭慢

    慢走散的，反正有电话也不急，去冷藏柜给小成拿了几瓶酸然后去饮料区顺手给顾楷铭拿了几瓶饮料。

    妈妈，爸爸喝得不是这个牌子的水。千静语习惯地拿了几瓶水刚放进购物车就被儿子打断了。

    千静语看着手中的水失神。

    那的确不是顾楷铭喜欢的牌子，而是

    哦，是么妈妈记不太好。她说着把水又放回去然后找到了凭着记忆去找顾楷铭喜欢的牌子。

    哎呀妈妈爸爸喜欢的在这里顾以成实在是看不下去了，伸着小手指着爸爸喜欢的那个牌子的位置。

    妈妈真是笨笨

    千静语有些尴尬，顺着儿子指的方向拿了几瓶水。

    她好像还有很多细枝末节没有注意，连这么小的儿子都知道很多。

    她眸色黯淡了下去。

    她好像做什么都那么失败

    洛诗帷特意挑了一家比较远的超市，她准备买一箱泡面就走。

    踮着脚从货架的最上面好不容易拿下了一箱泡面，她将它运上车刚抬眸准备推着车走整个人就呆住了。

    她正前方的不远处，站着一个高挑的身影，他低着头正似乎在认真地看着什么，切薄的双唇紧紧抿合，那侧脸的弧度与专注的神情就和从前一模一样

    洛诗帷不知道自己是怎么匆忙地抓过购物车落荒而逃的了，她只知道自己有些喘不过气只想赶快离开。

    可是咚地一声她撞上了墙壁，她忘了自己后面没路了。

    顾楷铭的视线不经意地扫过前方，在看到那个身影的时候就再也难以离去。

    她蹲在那里狼狈地捡着东西，身影还是那么的娇小瘦弱。

    他以为他这一辈子都不会再看到她了

    爸爸顾以成不知道什么时候和千静语跟找了过来，看到他小家伙就开心地跑上去牵过他的手。

    千静语也随后跟到，只是下一秒她就呆滞了。

    顾楷铭转身就用那只空的手揽住了她的肩将她带进怀里。

    千静语浑身变得僵硬，不解地抬头看顾楷铭，而前方有个女人也捡好了东西慢慢站起身，她推着购物车和他们迎面走来。

    两个货架的中间便是过道，女人推着自己的车便慢慢消失了。

    一切平静，什么都没发生。

    待她消失之后顾楷铭放在千静语肩上的手立刻移开。

    走吧。他沉着声开口，然后牵着小成慢慢离开。

    回去的路上小成已经累得躺在车后座枕在千静语的腿上睡得极香。

    千静语低着头温柔地用手抚着儿子的小脸，一遍遍地看着临摹着他的轮廓。

    而后她突然抬头对着顾楷铭开口。

    刚刚那个女人是她吗

    、

    千静语的声音从身后响起,顾楷铭目视前方开着车经久不语。

    车子里陷入死寂般的沉默,千静语明显地感觉到了顾楷铭周身散发出来的郁,就跟四年前一样。

    她低下头视线又落回小成身上，然后用手眷恋地抚着他稚嫩的脸，她就这样凝视着儿子，似乎怎么看都看不够

章节目录 番外之吸N（五）

    <

    回到顾宅的时候顾楷铭还是像往常一样将已经睡去的小成轻轻从车后座抱出来,一切都看似正常除了从超市出来之后一句话都没有说。

    千静语看着他抱着小成进到顾宅,她跟随在后却若有所思。

    将小成送回他的小房间后顾楷铭就回自己房间洗澡去了，千静语坐在床头听着浴室里传来的哗哗声蓦然起身走向儿子的小房间。

    小成，小成

    顾以成早已睡熟,梦中听到有人在他耳边唤他的名字,密长的眼睫毛微微颤动了几下小家伙终于睁开了双眼。

    妈妈一睁眼就看到千静语美丽的脸，小成带着睡意软软地开口叫她。

    千静语看着儿子伸出手轻轻抚他的头。

    小成你现在每天是不是很快乐千静语低声问他。

    小成点头。

    快乐啊,有爷爷还有爸爸妈妈和小叔，大家都喜欢小成，小成每天都很开心。

    孩子充满童音的声音响在千静语的耳畔，看着小成那张天真无邪的小脸千静语的心里有些说不出的苦涩。

    那如果妈妈是说如果如果有一天爷爷爸爸和小叔都不在小成身边了，只有妈妈了小成是不是会很难过千静语迟疑着还是对着儿子问了出来。

    小成睁着眼睛看着妈妈没有立刻回答，只是小手伸向她。

    柔软的小手带着他的温度覆在千静语的脸颊上，小成望着她张开小口。

    妈妈和爸爸吵架了吗妈妈不开心了是不是小成一直不乖爸爸不要小成也不要妈妈了

    千静语没想到小成会这样问，而他又接着开口。

    小成以后不要玩具了，小成只要爸爸妈妈，爷爷还有小叔妈妈小成以后都乖乖的好不好小成很乖地这样对她说道，像是在承诺。

    千静语看到孩子这样眼眶蓦地就红了，她将儿子紧紧搂在怀里。

    小成很乖，大家都很喜欢小成是妈妈不好她抱着儿子哽咽道。

    只有四岁的小成并不知道妈妈怎么了，只知道她很难过。

    妈妈你哭了我去叫爸爸

    许久，小成感觉到自己的小脸上有湿热的水滴打落下来，他说着就要下床。

    妈妈没事，爸爸已经睡觉了，小成别去吵爸爸，小成也睡觉好不好妈妈陪你。千静语哄着儿子然后拉过被子自己躺进了儿子的小床。

    嗯嗯。小成点着头很乖地给妈妈让出了位置然后小身子扎进她的怀中。

    他抱着千静语的腰小脸埋在她的臂弯安静地闭上了双眼。

    千静语用手轻轻抚着他的头发看着他慢慢进入梦乡。

    很快就有清浅的呼吸声从小成那里传来。

    千静语凝视着儿子的脸颊泪水悄无声息地滑落。

    她回来了

    这一天终于还是来了可是，可是小成要怎么办她的儿子要怎么办

    小成对不起，原谅妈妈

    黑夜里，千静语纤细的身影俯在小成小小的身子上哭得悲伤，而没有人知道她内心此刻有多么挣扎

    冰冷的水打湿在顾楷铭挺拔的身躯上，浸湿了他乌黑的发丝。

    闭上双眼她在超市里的样子仿佛又展现在他眼前，历历在目。

    既然走了为什么不走得彻底一点，还回来做什么

    口那里是说不出的隐隐作痛，在他被她一声不响弃之而去的时候他以为再也不会痛了，可是就算他有很强的自制力，今天的重遇让他封沉已久的心又一次尝到了痛得滋味，难以压制

    洛诗帷，四年前你丢下我的时候你痛吗你会痛吗

    宽大的镜子里是顾楷铭壮的身躯，他凝视着镜子里的自己这样问着就和四年前他什么都看不见的时候一样

    只是他依旧得不到答案。

    也许从头到尾痛的人只有他一个人吧

    洛诗帷不知道自己是怎么从超市里捧着购物袋出来的，她只知道她的双手连同整个身体都在颤抖。

    在她看不见的地方仿佛有一只无形的手紧紧扼住了她的心脏，那种疼难以言喻，疼得她后来都麻木了

    超市外的角落，购物袋不知何时被冷清地放躺在一边，一具娇弱的身躯孤寂地蹲在那里像一只虾米紧紧将自己蜷抱着，洛诗帷将自己深深埋在双臂里。

    整个身躯都在颤抖着，她的哭泣声再也难以遮掩，她哭得很伤心，很伤心

    肝肠寸断是什么滋味她现在知道了，就算是被母亲丢弃在路边，就算洛宸被人注了毒品，疼痛都没有现在这般来得汹涌。

    她明明知道他现在有了新的家庭，有了美丽聪慧的妻子还有一个可爱的儿子，可是知道和亲眼看到是不一样的看到他们一家三口其乐融融亲密地站在一起的样子她第一次感到自己被绝望吞噬了。

    她以为她可以的可是她终究是太高估了自己

    你是我的，我也是你的懂吗

    洛施肥，我会给你一个家只属于我们的家

    我顾楷铭言出必行，顾太太只有一个，那只会是你

    他曾经对她说过的话此刻一句一句回响在耳边。

    顾太太

    现在有一个比她优秀多倍的女人取代了这个头衔，她才是大家公认的顾太太，也很和他很相配不是吗

    秋日的夜晚还是那样的冷，洛诗帷一个人蹲在那里，没有穿太多的她冷得有些瑟瑟发抖，挂在脸上的泪水被风吹得冷冰冰的，让她觉得沁凉入骨。

    以前他在的时候会把她带进怀里让她取暖，直到她全身都暖和了才舍得放开她。

    洛诗帷现在才发现自己从前被他已经宠坏了，宠得她形成了依赖和习惯，而这种习惯，她一赖上就是一辈子。

    就像一种瘾，她再也戒不掉了

    她将身上的外套裹紧了几分，自己抱着自己取暖。

    洛诗帷是你先不要他的，你现在哭什么你没资格哭

    心底有个身影蓦然响起，像是指责着她现在的狼狈。

    可是泪水可以忍住，心痛呢

    手机突兀地在口袋里急促地震动起来，洛诗帷感觉到震动伸出手拿出手机，看到是家里的电话立刻用手背擦干了脸上残留的泪水。

    她缓和了一下呼吸才按下了接听键。

    妈妈馨馨可爱的声音立刻落进她的耳中，让她此刻有些寒冷的心照进了一丝暖阳。

    现在馨馨就是她的全部

    馨馨她开口却掩盖不住刚刚哭泣过后的沙哑。

    应该是遗传的缘故，馨馨从小就有着和她爸爸一样敏感的洞察力，所以一听洛诗帷的声音就觉察到了。

    妈妈你哭了吗谁欺负妈妈了馨馨原本还绽着笑脸一下子拉了下来很不开心。

    洛诗帷又擦干了泪水然后尽量让自己听起来正常。

    没有，妈妈有点感冒了，鼻子有点塞。她掩饰着。

    可是馨馨很聪明。

    鼻子塞嗓子不会哑啊妈妈你不开心了么馨馨继续追问。

    洛诗帷见隐瞒不过只好承认。

    妈妈妈妈有点想馨馨了，妈妈第一次离开馨馨这么久所以刚刚没忍住，馨馨会不会笑话妈妈这么大了还哭鼻子洛诗帷问她。

    当然不会啊，小兔子的妈妈也会想小兔子，妈妈想馨馨是因为妈妈舍不得馨馨，妈妈不要哭了，馨馨在这里给妈妈馨馨说着把自己小脸凑到电话前。

章节目录 番外之吸N（六）

    <

    虽然她知道妈妈看不到也不到但是她相信妈妈能感觉到的。

    听着女儿稚嫩的声音洛诗帷的眼泪又忍不住地流下来了。

    女儿那么乖那么懂事，从来都不哭闹，现在还要这么小的她来安慰她。

    馨馨洛诗帷真的很感谢老天送给她这么好的一个礼物，让她再也不觉得孤单。

    妈妈不哭了，再哭馨馨也要难过了，妈妈不是想馨馨么馨馨告诉妈妈一个好消息好不好呀馨馨在那头开口。

    嗯好洛诗帷点着头。

    那妈妈不许再哭了，不然馨馨不说了。馨馨故意撅嘴道，她撅起小嘴的样子和洛诗帷一模一样。

    嗯，妈妈不哭了，馨馨现在告诉妈妈。洛诗帷真的拿出纸巾将眼泪擦汗。

    她不能让女儿觉得自己很没用。

    老师说我们跳舞跳得好，要来a市和a市的幼儿园的小朋友一起参加市联谊演出，妈妈馨馨也要来妈妈在的地方了，妈妈马上就可以看到馨馨啦馨馨开心地说着。

    洛诗帷一怔。

    馨馨也要来a市

    馨馨什么时候来洛诗帷不自觉地将拿着手机的指尖收紧了些，她觉得事情来得很突然。

    老师说后天就能到啦，妈妈你要来车站接馨馨，还要看馨馨跳舞呀。馨馨依然沉浸在要见到妈妈的喜悦中。

    洛诗帷呆滞了很久一直没有回应。

    妈妈妈妈馨馨久久等不到妈妈的回应有些急了。

    嗯，好，妈妈会来接馨馨的，也会去看馨馨表演的，馨馨早点睡觉，要听外婆的话知道了吗洛诗帷回神说道。

    嗯嗯妈妈也早点睡觉，不可以再哭鼻子哟妈妈么么~馨馨挂断电话的时候还不忘亲了洛诗帷一下。

    好，宝贝晚安，么么。洛诗帷也亲了女儿一下才挂断了电话。

    她一个人在原地静寂了很久才站起身，因为蹲下的姿势保持了太久站起来的时候双腿有些发麻。

    扶着墙站了等待着血的流通，待麻木感消散之后她才抱起地上的购物袋慢慢离去。

    馨馨也要来了她参加完两市的联谊就会回去了，应该应该不会有什么发生吧

    而且他现在有了新的家庭，今天只是偶遇，以后不会再见面了是吗

    洛诗帷这样告诉着自己一步步走回了现在在a市的住所。

    两个月之后一切都会和这些年一样的

    小少爷真帅

    周六的那天顾以成一大早就换上了演出要穿的小西服，黑色的小礼服里是白色的小衬衫，还有红色的小领结，再穿上一双光亮的小黑皮鞋小家伙梳着整齐的头发别提有多帅气了。

    从楼上下来的时候佣人就看着赞不绝口。

    哟，哪里来的小帅哥顾亦泽穿着黑色v字领的居家服从自己房间出来的时候就看到了小成这副打扮，刚起床的他浑身还带着几分慵懒，v字领下露出他感的锁骨。

    他打量着他将他抱进自己怀中带下楼。

    顾以成被顾亦泽抱着昂着小头和他对视，好像他们现在真的是一样高。

    小叔，现在小成比小叔还要帅吗他开口问顾亦泽。

    顾亦泽绽开微笑，如煦阳般温暖醉人。

    小成一直比小叔帅顾亦泽轻轻捏着他的小鼻子告诉他。

    然后顾小少爷就更加开心了。

    小叔你今天也要和爸爸妈妈一起来看小成表演小成今天是领唱小手揽着顾亦泽的脖子顾以成正式发出邀请。

    看着小成期待的模样顾亦泽却没办法答应。

    因为他今天必须得回一趟行里处理一下工作。

    小叔今天还有工作，不能来了，你爸爸到时候会录像的，小叔回来看好不好顾亦泽哄他。

    谁知道小少爷立刻就高兴了。

    爷爷也不去，小叔也不去小成不喜欢你们了哼顾以成挣脱他的怀抱就不理顾亦泽了。

    顾亦泽知道最近德高望重的外公以自己的名义举办了一场公益慈善基金活动，作为女儿女婿的母亲和父亲也自然少不了要出席活动抛头露面，所以这些天在家的时间也不多，小成的表演也去不了。

    不过自家大哥能百忙之中抽出时间来去看表演已经让顾亦泽很意外了。

    看着小成一天天长大，大哥和千静语也相敬如宾，一切都很平静美满的模样顾亦泽表面上看起来也很自然但是每次看着小成那张小脸他总是觉得有些奇怪。

    说实话他从来不觉得小成长的像大哥，甚至一丝顾家的影子都找寻不到。

    虽然很多人都说小成长得像千静语，可是他总觉得哪里有些不对劲。

    看着千静语从楼上缓缓而下，小成牵着她一起走出门的背影顾亦泽眸色微敛。

    也许是自己想多了吧兴许小成是那种长得只像母亲的孩子。

    顾以成和千静语坐车来到表演的大型会馆时，会馆前已经会聚了很多人，母子俩等了一会儿才看到顾楷铭开着车姗姗来迟。

    爸爸小成看到穿着警服就出现的顾楷铭别提多骄傲了。

    哼哼~他的爸爸是警察他要让所有的小朋友都知道他的爸爸是警察

    好了，爸爸到了你快跟老师去后台吧，爸爸妈妈会坐在最前面看你的。千静语蹲下身对儿子说着，还伸手正了正他的红色小领结。

    ok爸爸你要记得给我录像呀，小叔说他今天来不了回来会看录像的顾以成虽然还在生着顾亦泽的气但是心里还是惦记着他的话的。

    好，爸爸记住了，小成一定会很的。顾楷铭俯身鼓励着小家伙。

    我是小男子汉我最了小叔不来看才会后悔呢小家伙说着才跟老师走了。

    千静语看着儿子离开才缓缓起身，然后和顾楷铭一起走向了内场

    小成跟老师走着一步三回头地朝后看着，直到看到爸爸妈妈走进内场才发现自己已经落下老师一大截了。

    老师他喊着加快速度追了上去，却不小心撞上一个不知道从哪里窜出来的黑影。

    小成毕竟只是一个四岁的孩子撞上一个大人一下子被撞到在地。

    靠哪里来的熊孩子走路长不长眼睛裤子都被你弄皱了男人看到他被自己撞到也没把他扶起来只是不爽地说着然后俯身去拍自己裤子。

    小成小屁股坐在地上很疼，眼前的叔叔还在骂他，他从小被顾家宠得无法无天哪里受过这种委屈，他回头就要找爸爸妈妈，可是爸爸妈妈已经进到内场了。

    下一秒自己被一双有力的臂膀扶起来，然后头顶上响起一个沉郁的声音。

    疼么

    小成抬头就看到一张冷俊的脸颊，是一个很高很好看的叔叔，就和爸爸小叔那么好看

    哥他身边站着的是刚刚撞了他的坏叔叔，看到他将他扶起来还一脸惊讶。

    易氏是这次两市联谊的赞助商，易宇兮也在受邀之列，只是没想到刚下车下属就撞倒了一个孩子。

    易宇兮从来不是多事的人，只是觉得那个孩子眼神莫名的熟悉就鬼使神差地上前将他扶起来。

    小成望着他摇头。

    这时候发现小成不见了的老师也回来找他。

    小成你怎么在这儿快跟老师进去

    老师唤着他小成立刻从易宇兮臂弯里的空隙溜了出去。

    不过他走了几步不忘回头，一双有神的眼睛与易宇兮直直对视。

    谢谢叔叔然后才头也不回地离开了。

    易宇兮看着那小小的身影竟然有片刻的几秒定格在原地。

    哥顾楷铭也来了直到有属下在他耳边轻声低语他才回过神。

    他唇角微撩，眸色却冷骤。

    那就更要好好欣赏表演了。许久吐出这样一句，然后抬步带着人进入内场。

    馨馨穿着小黄鸭的卡通装从一堆小朋友里脱离出来站在后台的入口处望着来往的人群等着洛诗帷。

    她来a市的时候一直和妈妈住在一起，今天早上走的匆忙忘了带舞蹈要穿的鞋子了。

    洛诗帷已经从住所往表演的会馆出发了接到馨馨的电话又折了回去给她拿鞋子，现在正往这里打车赶来

    馨馨一个焦急地等着妈妈，她们是第二个出场的，她害怕赶不上。

    馨馨你妈妈还没到吗老师在不远处问她。

    馨馨闻声回头。

    咚

章节目录 番外之吸N（七）

    <

    只是她忘了她现在的服装是小黄鸭，头顶上是一只大大的鸭嘴巴，她一转身她的鸭嘴巴好像就撞到了人。

    顾以成觉得今天很倒霉，刚刚撞到了一个坏蛋叔叔现在又撞到一只鸭子

    对不起呀我不是故意的馨馨看到一个小朋友被自己的鸭嘴巴撞倒吃痛着捂着鼻子坐在那里很抱歉地蹲道歉。

    顾以成虽然傲娇但是别人主动道歉的话他也不会多计较，毕竟是男孩子，火气来的快去的也快。

    没关系。他说着揉着小鼻子要站起来谁知道馨馨蹲着头顶上的鸭嘴巴又撞到了他的额头。

    鸭嘴巴是塑料做的，顾以成的小额头又光荣负伤。

    他捂着头站得离馨馨远远的。

    馨馨看到自己又把他磕疼了小脸愧疚地要靠近他却被他大吼住。

    别过来啦讨厌的鸭子顾以成是一连被撞了三次现在有点上火。

    馨馨被他这么一吼微微颤了一下，站在那里真的不过来了。

    顾以成揉着额头等不疼了才看到眼前那只小慌鸭还没走，一直站在那里也不过来，但是表情有些委屈。

    我是说你身上的鸭子衣服很讨厌，不是说你啊顾以成怕她哭这样告诉她。

    对不起馨馨一脸抱歉。

    顾以成摆摆手。

    我是男子汉这点疼很快就过去了，我叫顾以成顾以成疼完了之后很大方地开始自我介绍。

    大户人家的孩子就是从小能说会道也不怕生。

    馨馨还是有些怯生的，不过她觉得顾以成也是小朋友而且一起来参加表演应该不算陌生人所以也慢慢开口。

    我叫顾沐馨。

    你也姓顾啊我们同姓呢。顾以成感叹着，这时老师在远处喊他。

    顾沐馨，小黄鸭我要去表演了，下次再见啦离开的时候顾以成笑着说。

    馨馨点点头，小黄鸭头也跟着她的头一动一动的，着实可爱。

    顾以成突然觉得很好玩，伸手在她头上的鸭嘴上轻轻拍了两下才走。

    馨馨看着他跟老师走开然后一个人暗暗在心里记住了他的名字。

    顾以成

    顾楷铭和千静语在中后方找了空的位置坐下，他望着现在还被帘幕遮掩着的舞台默默出神。

    一个人安静下来的时候口总是有些压抑，没坐下多久他站起身便要出去。

    你去哪里身旁的千静语问他。

    去外面抽烟。他淡淡地告诉她然后便离开了。

    一个人走出内场在无人的角落点了一支烟，很快就有甘洌的烟草味弥漫在四周。

    顾楷铭倚靠在墙上，看着淡淡袅袅的烟雾升腾，指尖泛着猩红的光，烟草的味道钻进鼻腔让他有些了些许的麻木。

    什么时候烟瘾开始重起来的，他已经不记得了

    眸光似有似无地不知落在何处，有些失去了原有的焦距。

    待一支烟抽完他才慢慢站直身，然后去搜寻垃圾桶。

    一阵仓促的脚步从远处赶来，似是踩着高跟鞋在大理石的摩擦下发出踢踢踏踏声音。

    此时人群都已进入内场，空旷的内场外这个脚步显得很突兀。

    顾楷铭没有在意，只是走向了离自己最近的垃圾桶，在垃圾桶顶上的散石里将还冒着星火的烟蒂按压了进去。

    而后转身，而后僵住

    洛诗帷娇小的身影又一次清晰地出现在他眼前，她走得很急，视线一直落在前方没有注意到周围的任何人。

    就像一阵风她从他眼前一晃而过，等他回过神的时候她又消失不见了。

    不知名的情愫驱使着他迈开脚步跟了上去。

    四年前她一声不响地离去，四年后又悄无声息地回来。

    她到底想做什么既然消失了那就消失的彻底一点，再出现在他面前又算什么

    讽刺他觉得真讽刺

    他的自持，他的冷静在这一刻都被突然出现的她打破了。

    洛诗帷，四年不见你出息了

    上次在超市她不是很淡定么那么这一次面对面呢她看到他还会那样淡定吗

    压制着心里冉冉躁动的怒气他就这样跟了过去，只是当他再次搜寻到她的时候他如同木头人般定格在了原地，而且再也移不开脚步

    对不起馨馨，

    妈妈迟到了吗她蹲在地上对着一个身穿着小黄鸭衣服的小身影说着。

    没有还有五分钟表演才开始，馨馨第二个才出场，是馨馨不好忘了，妈妈累不累馨馨给妈妈擦擦汗。

    一阵童音稚嫩地传来，那只隐藏在小黄鸭里的小人伸出手去给她擦汗。

    顾楷铭望着这一幕喉咙里像被狠狠堵住了什么东西，他第一次觉得他的呼吸都凝滞了，那种感觉是他在所经历过的任何生死考验中都没有过的

    、

    顾沐馨要准备上场了快过来蓦地,一个女人的声音不知从何处响起，穿着小黄鸭衣服的小人回头应声。

    老师我马上就来。然后又回头和蹲在那里的洛诗帷说话。

    妈妈馨馨要去表演了，妈妈要看馨馨呀,还要帮馨馨录像给舅舅看

    洛诗帷伸手轻轻了馨馨头上的小鸭子嘴巴然后笑着点头。

    好,妈妈知道了,馨馨快去老师那里吧，加油

    馨馨咧开小嘴笑了笑然后伸出小手对着洛诗帷挥了挥便转身走进了后台。

    顾楷铭看着那个隐藏在可爱小黄鸭衣服里的小身影蓦然消失,脚步抑制不住地微微动了动，可是孩子还是跑进去了。

    他的喉咙现在干涩的发疼。

    顾沐馨

    那个叫着洛诗帷妈妈的孩子名字叫顾沐馨

    顾楷铭平生第一次乱了分寸,他现在觉得自己如同一只蚕被一圈圈的丝线缠绕得越来越紧,越来越难以呼吸，想要一探究竟却被身体上那种无形的束缚绊住了脚步。

    那个孩子看起来和小成一样大，顾沐馨

    所以那是他的孩子吗

    见过无数大场面的顾楷铭从未料到自己所有的冷静此刻被一个突如其来的小女孩给打乱了。

    周围的声音他已经全然听不见，只能听到自己那一下比一下急促的心跳。

    他的女儿那是他和洛诗帷的女儿吗是吗

    心底有一个声音在某个角落不停地问着似要迫不及待地知晓答案。

    顾楷铭在许久的震惊之后才缓缓回神。

    是，他要知道答案现在立刻马上

    可是当他再抬眼看去的时候先前蹲在后台入口的娇弱身影已经不见了。

    顾楷铭的双手紧紧攥握，眸色暗沉，此刻的气鸷骇人。

    洛诗帷四年前我看不见，你跑了，没人教你跑就该跑远一点吗四年后你以为你还能跑得掉吗

    再想到那个小身影顾楷铭脸上又多了几分霾。

    如果那个孩子真的是他的，洛诗帷你是不是忘了我曾经告诉过你我很记仇还是你本以为那就是个玩笑话

    那么我们现在试试怎么样

    宽大的会馆里是顾楷铭冷俊的身影，他的四周仿佛都被郁笼罩了，这一刻他从未如此可怕

    小成是第一个出场的，千静语眼看着表演就要开始了但是顾楷铭迟迟没回来焦灼地张望了几下便按捺不住起身出去找他。

    小成看不到他该会多失望

    咚

    千静语若有所思地疾步往外走着，头一直低着只顾看脚下的路，丝毫没注意到前方有人，不小心就撞上了人家。

    对不起

    对方是个高挺的男人，千静语的手臂顺带磕到了一旁的墙壁上有些吃痛，但是还是抬头道歉，只是这一抬头她就呆住了。

    易宇兮就这样活生生地站在她面前，身形挺拔，黑曜般的双眼与她对视却依旧是那样如刀削般的凌厉。

    千静语的心猛地抽了一下，她极力掩饰着自己的惊慌然后慢慢开口。

    易总好久不见我要出去能否让一下。

    易宇兮看着眼前依旧气质如兰，美艳不可方物的女人，唇角微勾。

    的确好久不见顾太太

    那一句顾太太让千静语放在身侧的指尖不禁收拢了好几分，只是没有人察觉到，包括易宇兮。

    两人僵持了片刻，蓦地，易宇兮侧过身让出一条道。

    谢谢千静语低声开口然后抬步继续往外走。

    乌黑的长发随之轻轻拂过，因为狭小的空间那一缕特有的馨香从易宇兮的面前轻轻划过，柔软的发丝如煦风般与他俊逸的脸颊擦过，直到她已经离开了还残留着那一抹挥之不去的香味就和从前一模一样

    易宇兮的眸光一直落在她消失的方向，慢慢地随之黯淡。

章节目录 番外之吸N（八）

    <

    哥，那不是嫂子不知从何而来的属下突然在他身旁张口。

    闭嘴。只是还没说完话就被易宇兮冷然打断了。

    属下只好乖乖噤声。

    唉自己心爱的女人嫁给了自己的仇人，是谁心里也不好受吧。

    下属安静地回去自己的座位，易宇兮独自站在那里又抬眼朝刚刚千静语消失的地方停留了几眼，而后才缓缓转身。

    望着已经拉开序幕的舞台他轻轻拉开左臂上致的西服袖口，手腕里露出一红绳，很简单，也并不漂亮，甚至有些褪色却从他戴上的那天起就伴随他到现在。

    修长的指尖触碰到红绳上，他的眸光是难以见到的眷恋。

    宇兮，这是我们的红绳，戴着我们就可以永远绑在一起了，以后你都不可以把它拿下来

    她几年前青涩的模样仿佛就在眼前，脸上的笑脸洋溢着幸福。

    宇兮你别不要我好不好，我什么都不要了，我以后也不闹了，你别走好不好

    还有她四年前的那个夜晚，滂沱的大雨里，她独自站在他的车外敲着车窗卑微地哭泣着，可是他坐在车里没有看她一眼

    他的心蓦然抽疼，苦涩很快在体内蔓延开，渗透进了血的每一个角落，让他也无处可寻。

    恨我吗那就一直恨吧恨着我比爱我好

    对不起

    千静语独自走了很久直到再也没有一个人，再也没人能够看到她她才微微颤抖着在一个僻静的墙角扶住墙壁支撑着自己。

    她差一点，差一点就没能坚持住。

    她以为她不会再为他痛了，可是当亲眼看到他，闻到他身上的气息她还是会有那切肤的痛。

    千静语，你以为我是非你不可吗嗯

    四年前他站在自己面前说出那些伤人的话已经在她心里留下一道深刻的疤，今天又因为他的出现生疼地撕扯开了。

    在他绝然离去的那天，在知道所有的真相之后，她不是决定恨他了么可是为什么心脏还是会难以抑制地疼。

    以前她总是自欺欺人，自欺欺人到把自己弄得遍体鳞伤，她终于知道，她的所谓的爱从头到尾都只有她一个人。

    明知道前方已经没有路了她还是要去试一试，最终她输得彻底，她开始真的明白了，对于他，自己从来都是可有可无的。

    一个人的独角戏她也累了，可是等到她真的想停的时候却发现自己再也回不去了

    泪水轻轻地淌过她的脸颊，千静语慢慢地沿着墙壁滑下去将自己紧紧蜷缩起来。

    如果可以，易宇兮，我宁愿从未遇见过你，从未

    顾以成站在舞台最前面的时候一直在人群中搜寻着爸爸妈妈，可是他找寻了半天一个都没有找到。

    就这样等他领唱完了，第一组表演结束了他都没有看到爸爸妈妈。

    表演结束后顾以成一个人坐在后台无人的地方委屈地想哭。

    爸爸妈妈是骗子明明说会坐在最显眼的地方看他的，可是一个人都没有，骗子大骗子

    爷爷没有来，小叔没有来，现在爸爸妈妈联合起来骗他他再也不要回家了他好讨厌所有人

    顾以成抹着眼泪轻轻抽泣，然后一个人趁着老师不注意走开了。

    馨馨是第二组上台表演的。

    一群穿着小黄鸭衣服的孩子里馨馨是领舞，洛诗帷在台下看着露出温暖的笑，举着手机也没有忘记给女儿拍视频。

    除了舞台上的灯光内场里的灯都已经关了，顾楷铭走进内场四处搜寻着却再也找不到洛诗帷的身影

    而眸光不经意望向vip看座的时候易宇兮颀长的身影赫然出现在他的视野里。

    倨傲的站在那里，虽然远那眼眸里却透着无穷的杀气，犹如一头凶狠的狼对视自己的猎物。

    显然顾楷铭没有料到会在这里看到他，四年前的那场争斗他因为受伤让他逃走了，警方因为没有证据迟迟不能对易氏这个隐形的黑社会组织下手。

    所以易宇兮近年来依旧活跃在许多领域，平安无事。

    两个男人就这样对视着，仿佛周围的所有人都已经隐匿，他们眼中能够看到的只有彼此，犀利的眸光也在无声中锋芒毕露，似一触即发。

    许久易宇兮笔直地站在那里伸出手，指尖做出一把枪的模样对着顾楷铭。

    顾楷铭眸色敛然。

    砰

    他对着他，手指做出开枪的姿势，直直对准了顾楷铭的心脏，然后唇角微微勾勒出一抹良有深意的弧度。

    他在告诉他

    顾楷铭，我们又见面了，而你死定了。

    然后他便消失在了顾楷铭的视线里。

    公然的挑衅，顾楷铭的双手在黑暗里紧攥成拳。

    易宇兮，下一次见面，我会将你和你的组织连拔起

    表演结束的时候洛诗帷从后台等着馨馨出来。

    妈妈已经换下表演服装的馨馨穿着自己的衣服开心地出来扑进洛诗帷怀里。

    宝贝累不累今天舞跳得很。洛诗帷抱起女儿亲了几口说道。

    真的很吗我表演的是鸭妈妈，是保护小鸭子的馨馨搂着洛诗帷的脖子告诉她。

    妈妈拍录像了吗我答应舅舅今天要发到他邮箱的突然想起什么馨馨问洛诗帷。

    馨馨交代的事情妈妈不会忘的，妈妈都用手机拍下来了，回去我们就发给舅舅好不好洛诗帷看着女儿的笑脸开口道。

    嗯嗯馨馨点着头，然后坚持要下来自己走。

    妈妈今天穿的高跟鞋抱她一定很累，她要自己下来走。

    洛诗帷将女儿放下来牵着她母女俩往会馆外走。

    馨馨的手很柔软，软到了洛诗帷的心里，她是她的小天使。

    然而快走到会馆出口处的时候她突然停了下来，馨馨跟在她后面看到她妈妈突然停了疑惑地抬头。

    一个很高很好看的叔叔站在离她们几步之外的地方，馨馨觉得那个好看的叔叔一直在盯着自己看。

    是她脸上有什么脏的东西吗

    洛诗帷看到顾楷铭的那一刻心跳都漏了几拍，他这样毫无预兆地出现让她猝不及防。

    等她想到要把馨馨藏起来的时候已经来不及了，顾楷铭从正前方迈着长步直直走来

    馨馨看着那个好看的叔叔觉得有点眼熟，随诊他的靠近她这种感觉越来越强烈。

    啊她想起来了。

    他是妈妈抽屉里收集了好多杂志上的那个警察叔

    叔，他还穿着警服，和杂志上一模一样呢

    馨馨以前不小心翻到看见了，她自己还偷偷拿了一本放在自己房间了。

    因为她从小没有爸爸，幼儿园里的小朋友都有自己的爸爸，她很乖，妈妈不和她说爸爸，她也从来不问。

    小朋友们问她爸爸为什么没有来接过她的时候馨馨一开始都会沉默，后来发现了这个警察叔叔她就会告诉小朋友

    因为我爸爸是警察，他去抓坏人啦

    她也想过自己的爸爸是什么样子，为什么不要她和妈妈了，但是没有爸爸的照片，她很想爸爸的时候就会把从妈妈房间里偷的那本杂志拿出来对着上面的警察叔叔说话。

    警察叔叔你是不是我爸爸呀我看见妈妈抽屉里都是你的杂志，我觉得你就是我爸爸如果你真的是我爸爸的话那我就原谅你啦，因为你去抓坏人了对不对等你抓好坏人就会回家看我和妈妈了

    馨馨每次都对着杂志上的顾楷铭自言自语。

    所以当顾楷铭真的出现在她面前的时候她没有持续太久的惊异。

    爸爸终于来接她和妈妈了吗

    再懂事的孩子都会在看到自己思念的人的时候暴露自己心里掩藏着的秘密，馨馨也是。

    爸爸她看着顾楷铭就这样叫出了声。

    洛诗帷听到的时候整个人一怔。

    她从来没有和馨馨提过她爸爸的事情，她怎么会

    难道真的是父女同心吗

    顾楷铭听到馨馨叫他蓦地收住了脚步。

    之前馨馨穿着小黄鸭的演出服他没有看清孩子的脸，现在当那一张小脸带着自己的模子清晰地呈现在自己眼前，还唤着他爸爸的时候他难以抑制地就红了眼眶。

    那是那是他的女儿，那就是他的女儿

    洛诗帷第一次看到顾楷铭眼眶有些湿润，止步不前的模样，再看着女儿也那样期待地紧紧抓着自己，她觉得她好像有些自私。

    馨馨从来没有问过她任何爸爸的事情，她现在才知道原来在她小小的心里是一直想着她的爸爸的，却因为她只能默默地掩藏在心里

    馨馨毕业也是他的孩子，现在他们既然相见了她也不该再隐瞒下去了。

    馨馨，那是你爸爸慢慢地，洛诗帷放松开了馨馨的小手，然后一字一句告诉她。

    而这一句顾楷铭也听得清晰。

    她亲口承认的他们的女儿

    馨馨仰头看了看妈妈，又回头看着顾楷铭。

    爸爸她又唤了一声，然后放开了洛诗帷的手朝顾楷铭那里跑去。

    爸爸，你是不是抓完坏人回来啦你抓坏人抓了好久，馨馨很想你当馨馨娇小的身子紧紧抱住他双腿的时候顾楷铭的心还在生疼地堵塞着。

    他轻轻蹲下身，看着馨馨和自己相像的小脸伸出手轻轻抚着她柔软的头发。

    女儿，他的女儿，她身体里流淌着他的血

    我顾楷铭开口说话的时候声音已经哽塞到沙哑，他突然不知道自己面对亲生女儿该说些什么。

    馨馨睁着她好看的大眼睛看着他，眼里透露真她的纯净与无邪。

    顾楷铭喉咙哽咽着什么都没再说，只是将女儿紧紧搂进自己怀中。

    对不起他附在女儿的小耳畔低声说着，眼角泛着酸楚的泪光。

    没关系的，馨馨很乖的，馨馨每天都好好吃饭好好睡觉了。馨馨感觉到脸上有湿润说着抬头看爸爸。

    看到爸爸的眼眶红了，馨馨伸出小手去给他抹眼泪。

    爸爸和妈妈一样都哭鼻子，还没有馨馨乖呢。

    温暖的小手覆在顾楷铭的脸颊，女儿的体温顺着指尖传递到他的体内，那一种血脉相连的情愫蔓延在顾楷铭心底，让他差点又没忍住。

    馨馨很乖，很乖很乖，是爸爸不乖。顾楷铭蹲在那里眸光眷恋地望着女儿稚嫩的小脸，宽厚的掌心将她的小手紧紧包裹住然后带向自己唇边亲了好几下。

    馨馨咧嘴笑，笑起来的样子和洛诗帷一模一样

    洛诗帷看着眼前父女相认的一幕不禁哭湿了脸颊。

    虽然他已经有了新的家庭，有了一个儿子，但是他还是馨馨的亲生父亲，馨馨有权力知道他，他也有权力知道馨馨的存在。

    她不会去打扰他现在的生活，她让他们相认只是为了给自己的女儿一个尊严。

    相认过后，他还是千静语的丈夫，他们孩子的父亲，而她和馨馨依旧会回到属于她们的生活

    一切都会从今天结束的

    顾楷铭和女儿说了很多话，再抬眸的时候他看到在一旁抹泪的洛诗帷。

    心口不受控制地一颤，他站起身带着馨馨朝她走去。

    这就是她了无音讯四年后给他的答案吗她将他的孩子藏了四年整整四年

    洛诗帷你的心是什么做的我真的想知道你的心到底是什么做的

    顾楷铭沉着眸向她一步步靠近。

    不是丢下我了么为什么还要生下我的孩子

    现在我来问你，你敢说吗

    四年里他不止一次想过如果还能见到她，他会有多么愤怒。

    可是等到真正见到了，还有得知自己有一个女儿的时候他发现心痛更多于愤怒。

    她本不知道他这四年是怎么过来的，本不知道，什么都不知道

    可是，就当顾楷铭要靠近她的时候，千静语出现了

    楷铭楷铭，小成不见了，小成不见了。

    她不知从何出现，只是哭着紧紧抓住了顾楷铭的手臂。

    她的长发有些凌乱，没有了平日里美艳的气质，她的身体微微颤抖，她的泪水诉说着她作为母亲的悲伤。

    顾楷铭就这样再次停下了脚步。

    他离洛诗帷仅仅只差四步

    洛诗帷看着他和千静语，泪水滑过脸颊，那咸涩的味道渗透进嘴巴里的感觉已经让她习惯。

    那个现在紧紧抓着他的人才是他现在的妻子，而她只是前妻。

    那个突然不见踪影的孩子才是他亲爱的儿子，而馨馨，只是私生女。

    洛诗帷，在你丢下他的时候一切就都回不去了，再也回不去了

    顾楷铭再抬头的时候洛诗帷已经不见了，馨馨也不知道什么时候从他身边离开了。

    他无措地站在原地去寻找她们，可是却再也找不到了。

    就像四年前一样，他好像又变成了一个人，只剩下他自己一个人。

    伴随着耳边千静语的断断续续哭诉，他仿佛再一次掉进了万丈深渊。

章节目录 分章阅读74

    <

    妈妈为什么不等爸爸

    洛诗帷拉着女儿走得很疾,没有回答她招了一辆的士就抱起馨馨坐上去了。

    馨馨一个人扒在车窗沿上探着小脑袋朝外望着。

    妈妈,我们为什么不等等爸爸她又问了一遍，可是车子已经启动了。

    馨馨的视线一直望着会馆的出口。

    妈妈都说了那是爸爸了，爸爸抓完了坏人回来了，为什么妈妈要带她走为什么不要爸爸

    妈妈刚才那个阿姨

    馨馨，妈妈现在要告诉你。

    当馨馨再次开口的时候洛诗帷紧紧抓住女儿的小肩膀让她看着自己。

    馨馨的小脸依旧纯净，澄澈的眸底彰显着她小小的心里所有的困惑。

    这个社会有很多小朋友的家庭是不完整的,只有爸爸或者只有妈妈,馨馨也是这样的,妈妈和爸爸在馨馨没有出生的时候就分开了,刚才那个阿姨和你爸爸结婚了，他们有自己的孩子,所以馨馨你现在知道妈妈为什么要带你走了吗洛诗帷说着眼睁睁地看着女儿的小脸慢慢暗淡了下去,刚刚见到父亲的喜悦现在被失落所取代。

    洛诗帷心疼却无能为力，她知道让这么小的馨馨接受这样的事实很残忍，但是她必须得让她知道一些事情是无法改变的。

    就像她平时一直告诉自己的那样，错过了就是错过了，回不去的

    但是馨馨没有哭。

    奥她轻轻地应了一声，然后再也不看车窗外了，只是一个人坐在那里。

    洛诗帷偷偷地抹了抹泪水，然后将馨馨抱坐在怀里。

    馨馨是不是在怪妈妈她问她。

    馨馨摇头。

    妈妈，馨馨只是有一点难过，等一会儿就会好了。馨馨从来不会骗人，所以实话告诉她。

    对不起洛诗帷捧着她的小脸说道。

    除了这三个字她不知道该对女儿说什么了。

    馨馨没有再说话，只是抓着洛诗帷的手一直低着头。

    洛诗帷知道女儿心里受伤了，她没有再多打扰她，只是一路带她回到了自己的住所。

    一切都和平常一样，馨馨一直很乖也很听她的话，但是毕竟是孩子，吃完饭她还是忍不住问她。

    妈妈，馨馨以后还能见到爸爸吗

    这么简单的一句让洛诗帷收拾碗筷的手蓦地一抖，泪水就这样直直地淌落了下来。

    洛诗帷自己也是一个从小只有母亲的孩子，在母亲还没丢掉她的时候她也幻想过无数自己父亲的样子，看着别的孩子坐在父亲的肩头开心地笑着的时候她也会羡慕。

    所以馨馨也是这样的吧，她虽然不说，小小的心里一直住着她的爸爸，现在见到了爸爸这种思念感不会减少只会加重。

    洛诗帷望着女儿平静的脸真的很愧疚。

    馨馨真的不像只有四岁的孩子，她似乎什么都懂，但是从来不会多说也不会多问，更不会无理取闹，相比她小时候，馨馨真的懂事太多太多了

    馨馨如果以后想见爸爸，妈妈就带你来见他。她放下碗筷轻轻蹲下身红着眼眶告诉她。

    馨馨看到她哭了伸出小手替她抹眼泪。

    妈妈，馨馨还是不见爸爸了她又低声告诉她。

    怎么了你刚刚不是还想见爸爸的么洛诗帷不明白女儿为什么突然又这么说。

    馨馨侧着小脑袋然后认真地回答她。

    馨馨去见爸爸的话妈妈会难过，馨馨不想妈妈难过。

    馨馨洛诗帷望着女儿的声音哽咽，女儿却紧紧搂住她的脖子在她脸颊上亲了一口。

    妈妈不哭，馨馨会一直陪着妈妈，会很乖的。她附在她耳边稚嫩的声音落进她耳畔。

    谢谢你，馨馨洛诗帷泪如雨下。

    女儿这么乖，看着她每天在她身边健康地成长就足够了，最黑暗的日子没有他在她也咬牙挺过来了，现在有母亲有洛宸还有这么可爱的女儿她没有孤单，没有

    馨馨抱着妈妈感受着妈妈的脆弱，然后无声地抬头望向窗外。

    天上的星星还是那么亮，她今天见到了自己的爸爸

    爸爸，馨馨很想你，可是馨馨知道妈妈很难过，馨馨不想妈妈难过，馨馨以后都见不了爸爸了，爸爸会想馨馨吗

    晚上馨馨一个人望着夜空在心里问着。

    身边是妈妈轻浅的呼吸，妈妈抱着她不安地拱了拱身子，然后在梦中呓语。

    楷铭

    馨馨侧头看了一眼妈妈，睡梦中妈妈的眼角也挂着泪水。

    馨馨看着很难受，然后小小的身子紧紧埋进妈妈的臂弯。

    妈妈也想爸爸的吧不然她怎么会那么难过。

    妈妈，馨馨不会离开妈妈的。夜色里，馨馨小小的手抱住妈妈然后在妈妈耳边低语。

    梦里，洛诗帷仿佛看到了顾楷铭抱着馨馨朝自己走来，他笑着，目光如炬。

    馨馨也在他怀中笑得开心，远远地喊妈妈。

    老婆顾楷铭柔声低唤，那熟悉的声音仿佛就在耳畔。

    泪水肆意地从眼角滑落，洛诗帷沉浸在梦里久久不愿醒来。

    因为梦境里他们一家三口就能永远在一起了

    顾以成是偷偷从会馆跑掉的，一个人落寞地走在马路上小手擦着眼泪。

    都是骗子，都是骗子，他再也不想回家了

    越想越难过，过马路的时候没抬头看红灯就迈开了脚步。

    嘀嘀一阵急促的鸣笛蓦然响起。

    沉浸在悲伤中的小成还在揉着眼睛。

    嗤咚猛烈地刹车声下车子虽然已经减速但是还是没能来得及停下，在路人的惊叫中小成小小的身体被撞击了出去。

    鲜红的血从他的身体里慢慢流淌出，晕染红了周围的马路。

    小成只觉得头很晕。

    爸爸妈妈小成好疼

    然后眼前一黑他就昏死了过去。

    人群立刻将小成围住，肇事的车主看到孩子弹了出去立刻下车打急救电话。

    天呐，这么小的孩子父母怎么也不看着

    快叫救护车啊，不然孩子就没救了

    路人七嘴八舌地说着，围观的人群越来越多都堵塞了交通。

    顾楷铭开着车和千静语经过的时候就看到了这一幕。

    哎呀真可怜，还是个孩子啊

    千静语不知道前面发生了什么事，按下车窗刚要询问的时候就听到了路人的议论。

    她蓦地全身僵硬。

    孩子孩子

    小成女人敏感的神经和现在找不到小成的焦急让她已经乱了所有的分寸，她打开车门就跑了下去。

    顾楷铭看着她冲动地跑下去蹙真眉也立刻下车。

    看前面的样子是车祸，此时远远的已经听到救护车的鸣笛。

    千静语挤开所有的人只想去一探究竟。

    不会的，不会是她的儿子的对不对小成那么可爱，老天不会那么残忍地对他的。

    可是当真的挤过人群的时候千静语呆住了。

    她的小成脸色惨白地躺在那里，就这样躺在鲜红的血泊里紧紧闭着双眼，仿佛再也不会喊她妈妈。

    小成小成

    长空中划过千静语的哀伤，那是一个母亲的痛彻心扉。

    顾楷铭站在人群外只觉得时间静止了。

    当他也挤过人群的时候看到了哭得几近狼狈的千静语，她怀里的小成满身是血，失去了所有的生机

    小成从救护车上推入医院的时候千静语已经濒临崩溃。

    小成，我的小成都是我不好我不该出去的，我不该出去让他找不到我的她掩着面在急救室外痛哭着。

    顾楷铭孤直地站在她面前却不知道如何来形容现在的心境。

    抬眸望着手术室，他只希望小成平安无事，他一定会没事的

    顾家二老和千家二老很快闻讯赶到。

    小成怎么了怎么会出车祸呢你们不是一直陪着他吗陆菁得知消息的时候差点昏过去。

    小成是顾家的长孙，万一有什么事情她真的会承受不住。

    顾楷铭和千静语皆是沉默没有说话。

    急救室外一篇死寂，陆菁一直流着泪，顾盛也一直蹙眉地来回在那里踱步。

    顾亦泽赶来的时候急救室的门倏地打开。

    医生，医生我儿子怎么样了千静语立即冲上前抓住医生。

    顾司令，千市长，小少爷失血

    过多现在急需输血。医生摘下口罩告诉他们。

    那就立刻输血这还需要出来通知我们一下吗千市长也很焦急，怒斥道。

    只是医生却轻轻摇头。

    小少爷的血型是罕见的血型，必须得找同血型的配对，因为实在太罕见医院的血库里一般是没有这类血型的，这类血型是由遗传而来，直系亲属里肯定是有血型，所以顾队和太太，你们谁是稀有血型医生开口问道。

    只是两人都怔住了。

    顾亦泽在一旁双眉紧锁。

    血型他是了解的，而顾家从来没有这类血型存在过，更不要提大哥了。

    静语，你是rh血型吗可是当时生产小成的时候医生没有提过啊。陆菁也很快反应过来。

    因为血型稀有，rh血型的女人怀孕医生都会特别关注的，可是当初她陪她做产检的时候医生并没有多说什么，所以千静语也不是rh血型。

    自己儿子的血型是什么陆菁是再清楚不过的，儿媳妇也不是那么小成

    陆菁想到这里的时候脸色瞬间苍白了。

    气氛一下子变得凝重起来，千静语捂着口紧咬着下唇没有说话。

    她的儿子现在还在等着输血，她现在没有时间解释，如果慢一点她就会失去他了，她就会永远失去他了

    不，不要，她不能失去他的，不能。

    她知道现在谁能救他，她一定要救儿子。

    她蓦然从顾亦泽手中夺过车钥匙转身离开。

    静语身后传来父亲的惊唤。

    千静语却头也不回。

    什么都不要紧了，真相迟早是要揭开的，只要她的儿子还能活下来就算她被所有人唾弃又算什么

    当年的错误本来就是她犯下的，所以老天现在把报应受在小成身上让他偿还吗不要，她不能没有小成，小成是她的一切。

    她犯下的错她愿意自己去还，放过小成好吗老天求你放过他，他还这么小。

    而现在能救小成的只有一个人，只有一个人

    小成，你再等一等妈妈，妈妈不会让你离开的，你一定要等妈妈回来，妈妈这就去找你爸爸来救你你的亲生爸爸

    院长办公室

    当顾盛在院长办公室看到用最快的时间化验出来的亲子鉴定的时候脸色铁青。

    千晋轩你把我们顾家当什么你把我顾盛当什么顾盛将亲子鉴定狠狠甩在千市长的面前。

    还被蒙在鼓里的千市长觉得莫名其妙，待他看到亲子鉴定的结果的时候脸色也沉了下去。

    不可能，小成小成不是顾楷铭的儿子，不是顾家的孩子

    怎么可能自己的女儿怎么会做出这样的事情

    我我什么都不知道。千晋轩震惊之后只觉得口很闷。

    他一直宠爱的女儿，一直引以为傲的女儿居然瞒了他这么久，做出这样令人不耻的事情，他堂堂一市之长还有什么脸面面对顾家的人。

    晋轩晋轩身体开始抽搐，伴随着妻子的叫喊千晋轩气得昏了过去。

    自己的妻子陆菁得知真相之后哭得泣不成声，她无法接受被自己宠了四年的宝贝竟然不是自己的孙子。

    报应报应啊

    而这一切现在在顾盛眼里却像一场闹剧。

    他顾盛疼宠了四年的孙子，居然不是顾家的孩子多可笑他堂堂一个司令，多可笑

    顾楷铭和弟弟并肩站着那里，顾楷铭面无表情，一言不发。

    顾亦泽还以为他经受不住孩子不是他的打击，轻轻伸出手搭在他的肩上。

    哥他想安慰他却不知该如何安慰。

    再铁血的男人，遇到这样的事情都难以冷静自持吧，包括大哥也不会例外

    只是下一秒顾亦泽却呆滞了。

    顾楷铭与他擦身而过直直走向父亲顾盛，然后开口告诉他。

    我和千静语从来没有在一起过，小成不是我的孩子，也不可能是我的孩子。

    顾盛闻言睁着双眼抬头望着自己的儿子，现在的他是比得知小成不是自己亲孙子的时候还要震惊。

    他的意思是他从头到尾都知道他一直知道小成不是自己的孩子，原来他一开始就知道

    啪地一声。

    顾楷铭的脸颊上落下了顾盛甩来的狠狠一个耳光。

    这是他长这么大第一次被父亲打耳光，火辣辣地疼痛感很快就从皮肤里传来，顾盛下手相当重。

    我顾盛明了一世，你却让我替别人养了四年的孙子我早该怀疑的，孩子长得不像顾家的时候我就该怀疑的是我太糊涂顾盛痛心地开口道。

    陆菁坐在那里已经无力开口说话，顾亦泽还没从这场闹剧里回神。

    看到了么这就是你们所谓的联姻，这就是你们期待的结果。顾楷铭看着父母开口说道。

    陆菁掩面哭泣。

    是自己错了吗如果当初不是她执意相逼联姻这一切都不会发生了对不对是她做错了吗

    眼前的满目苍夷让顾楷铭觉得讽刺，他突然觉得这个家是多么的可怜，自己其实也是可怜的吧。

    演了四年戏，他早以为自己麻木了。

    她离开之后他开始很严重的失眠，每天都要服用安眠药才能入睡，四年里他将自己投入工作里，忙碌起来的时候他可以稍稍望却痛苦。

    可是当她再次出现的时候他发现自己依旧是克制不了的，而女儿的出现对他来说既是惊喜又是打击。

    顾楷铭，不管你信不信，现在能帮你的人只有我，而能帮我的人也只有你

    四年前千静语找到他这样跟他说。

    顾楷铭，我们结婚吧

    就在他觉得惊异的时候她接着开口。

    我怀孕了，是我男朋友的孩子可是他不会要这个孩子，我不想丢掉他，我知道你很爱她，你母亲一直逼你联姻，我会帮你隐瞒一切的，等你眼睛好了你可以去找她，我只想生下我的孩子，给他一个完整的人生，你帮帮我好不好我逃不过我父亲的，他会想尽一切办法逼我把孩子打掉，我随时都可以跟你离婚，顾楷铭，我求求你救救我的孩子

    当千静语在他面前哭着求他的时候他已经心如死水。

    可是他还是抱着那么一丝希望觉得有一天她会回来，她也许也有苦衷呢

    带着那么一点的私心他和千静语结婚，他替她遮掩了她未婚先孕的事实，她则因此让他很快去国外接受了治疗。

    他康复之后去找过洛诗帷，可是她真的就像消失了一样让他无处可寻。

    他的那一点点希望就这样被现实破灭了。

    千静语很信守承诺，在他眼睛恢复，小成满月之后跟他提起离婚的事情。

    只是那个时候心灰意冷的他看着熟睡的小成突然觉得，如果千静语就这么走了，母亲仍旧会找第二个千静语或者第三个来联姻。

    与其这样倒不如就一直这么隐瞒下去，他们的约定继续，她可以安心地带着孩子躲避，而他还是可以守着那刻破碎的心等她回来

    而她终于回来了，带着他们的孩子回来的时候他突然就无措了。

    原来在他不知道的地方有个流淌着自己血的小家伙一直存在着这个世界上，他听着别人的孩子叫了自己四年的爸爸当亲耳听到亲生女儿唤他爸爸的时候，他真的觉得世界都安静了。

    现在他们什么都知道了，他不想再演戏了，他累了，真的很累

    洛诗帷抱着女儿沉沉睡着，寂静的夜里却被门外的敲门声吵醒。

    洛诗帷睁开眼睛坐起身。

    妈妈馨馨也被吵醒了，似乎有些害怕地不愿意松手。

    洛诗帷微微皱眉。

    虽然现在住的不是什么豪华公寓，但是公司安排的住处也是很安全的小区，可是这么晚了是谁会来

    馨馨乖乖的，妈妈出去看一下，你等妈妈回来。安抚着女儿，看着她点着小脑袋洛诗帷披着外套走出了房间。

    透着猫眼往外看去，黑漆漆的什么都没有。

    洛诗帷不敢开门，她一个单身女人还带着孩子万一真的是坏人怎么办。

    谁她警惕地开口问了一声。

    外面又陷入了先前的沉寂，洛诗帷耐心等待着，许久之后才听到外面沉郁的声音响起。

    我

    当那个熟悉的声音落入耳畔的时候洛诗帷站在原地浑身僵住了

章节目录 分章阅读75

    <

    当那个熟悉的声音落入耳畔的时候洛诗帷站在原地浑身僵住了

    她只以为是自己出现了幻听,可是还是抑制不住地伸手打开了门。

    一具挺拔的身影赫然呈现在她面前，即便是没有灯洛诗帷也能辨认出来是谁。

    顾楷铭看着她又一次出现在自己眼前,什么也没说只是迳自走向了室内。

    你你怎么洛诗帷怔忡了许久看着他一点也不客气地进来唇角微动。

    你以为在a市找你很难吗

    洛诗帷还没问完顾楷铭脱口而出的一句就堵住了她。

    洛诗帷心里苦笑。

    也是,在a市她还能躲到哪里去。

    顾楷铭的视线默默地扫过房子，却缄默不语。

    洛诗帷也不知道接下来该说什么，他的出现让她措手不及。

    两人就这样沉默着气氛,四年后的第一次独处有着说不出的尴尬。

    洛诗帷一直低着头也不敢抬头多看他，她生怕自己把持不住又流泪,现在在他面前掉眼泪是多么丢脸的事。

    馨馨在房间里听到了外面的动静,悄悄地跑下床,透着门缝她就看到了顾楷铭。

    爸爸掩饰不住自己的激动，因为是洛诗帷临时的住所，没有馨馨的拖鞋，馨馨趿着对她而言肥大的拖鞋就跑出了房间。

    顾楷铭听到女儿柔软的声音顺声望过去，她小小的身影已经朝他跑来。

    脸上不自觉地就绽开笑意，他蹲下身将女儿抱了个满怀。

    馨馨

    爸爸是不是也想馨馨啦

    馨馨很开心，她就知道爸爸会想她的

    嗯，爸爸想馨馨了，很想顾楷铭出神地望着女儿和自己相像的小脸用自己的鼻尖蹭着她柔软的脸颊。

    她就像从天而降的小天使照亮了他前方所有的黑暗。

    那一声爸爸比什么都来的幸福

    洛诗帷看着父女俩难分难舍心里又独自滑过伤感。

    馨馨是真的很喜欢她爸爸，从顾楷铭出现视线一直停留在他身上，而且似乎珍惜和他在一起的时间。

    洛诗帷悄然从客厅退回房间。

    馨馨缺失了四年的父爱是难以一下子弥补的，所以现在她应该把时间留给他们父女，不管怎么样，馨馨是他的女儿，馨馨也有权力享受到父爱。

    客厅外是馨馨稚嫩的声音还有顾楷铭温柔的回答。

    洛诗帷没有站在门后看他们，她独自坐在床头就这么听着也觉得心里堵塞得难受。

    对于馨馨她终究是亏欠太多，而他她好像没有勇气去面对他太久。

    伪装久了她怕自己支撑不下去，让他看到自己最狼狈的模样。

    不知道过了多久，外面渐渐没有了声音，安静了下来。

    洛诗帷推开房门走出去的时候看到父女俩已经都睡着，一大一小坐躺在那里睡得深沉。

    馨馨紧紧窝在她爸爸怀里，两只小手还牢牢地环着他的胳膊，似乎是怕他离开。

    洛诗帷轻声轻脚地将馨馨从顾楷铭怀里拉开抱起，然后将女儿抱送回床上。

    给馨馨盖掖好被子洛诗帷再次轻轻地走出房间。

    顾楷铭的呼吸轻浅的传来，他似乎很疲惫，紧阖着双眼，好看的双眉却微蹙着，又像是带着不安。

    洛诗帷记得，他以前睡觉的时候从来不会皱眉的，四年里改变了太多，连他睡觉的模样都变了

    随着自己的靠近洛诗帷的心脏微微抽疼。

    要叫醒他吗这么晚了他还不回去，她会不会担心

    想到这里洛诗帷的心绞了一下。

    她不在的四年里每一天都有一个比她更优秀的女人担心着他照顾着他对不对他应该过得很好。

    洛诗帷深呼了一口气让自己调整了一下情绪。

    然后伸出手想要去唤醒他可是看到他安静的睡颜时她终究不忍。

    她可以自私地多看他几眼吗等过了今晚她不会再逾越的。

    静谧的夜，洛诗帷就站在那里一动不动地无声地凝望着他，那眷恋的眸光似乎怎么都看不够。

    她想伸手碰一碰他，可是现在的她已经没有资格了吧。

    泪水慢慢模糊了双眼，打湿了脸颊，洛诗帷觉得自己像个手足无措的孩子。

    以前他工作很累的时候也会一回到家倒在沙发上，然后很快地闭眼睡着。

    那个时候她会耍赖般地压在他身上拽他起来。

    顾楷铭你快起来不起来以后都一个人睡沙发

    他会轻轻闷哼但是不会起来，然后她就会调皮地用手捏他的鼻子，直至他无法呼吸睁开双眼。

    啪他的手没轻没重地拍打着她的小屁股，不等她反应他就将她整个人抗抱起来。

    顾楷铭你放我下来

    洛施肥，对警察叔叔滥用私刑是要受罚的他总是这样告诉她之后将她抱进房间蹂躏。

    而那时候的洛诗帷从来不会知道，这一切如今会变成自己珍藏在心里的回忆。

    现在的她再也不能像以前一样去扑在他身上耍赖，也不能再肆无忌惮地调皮，他对她的宠爱早已不再专属她了

    洛诗帷看着熟睡的顾楷铭用手抹着泪，然后悄悄回到房间从橱里拿出一条薄被。

    深秋的天这里没有暖气，她怕他受凉。

    轻轻地将被子盖在他身上，就在洛诗帷要收回手抽身的时候躺在那里的他敏感地动了一下，然后微微睁开惺忪的睡眼。

    我

    老婆

    洛诗帷刚开口想解释却因为他的低喃整个人呆住。

    而在她恍神的瞬间他一双有力的手已经伸向她，只是轻轻一带就将柔若无骨的她带进了怀里。

    顾楷铭洛诗帷开口挣扎着却被他紧紧困在了怀里。

    他闭着双眼埋首在她的颈间，他的温度透过皮肤传递向她，让她一瞬间的麻木再僵硬得再也动不了。

    他温暖的怀抱，宽实的臂膀，她以为再也感受不到了

    别动，我很累耳边又传来他的轻声低语，可是却让洛诗帷分辨不清他到底是清醒着还是迷糊着。

    她真的很听话地不动了。

    直到他的呼吸声再次响起，她才确定他刚才的意识是模糊的。

    所以，在她看不见的地方他也是这样亲昵地抱着千静语入睡的吗是的吧

    洛诗帷眼神又苦寂地黯淡了下去，可是他的怀抱仍旧是那么宽厚温暖，他近在咫尺，熟悉的气息笼罩着她，让她留恋且难以抽身。

    他的心跳就字她的耳边，和从前一样一下一下有力地跳着。

    洛诗帷抬眸去看他，他像是累极了的孩子切薄的双唇紧紧抿合，微微皱着眉睡得极沉。

    她贪恋地看着，然后无声无息地凑过去，轻轻地，卑微地在他唇上印上一吻。

    等天亮过后，他们会各自回到属于自己的轨道，顾楷铭还是顾楷铭，洛诗帷还是洛诗帷，可是顾楷铭再也不是洛施肥的顾楷铭了

    洛诗帷忍着泪和从前一样将自己埋进他怀里。

    让她再拥有他一次，就这么一下下就好。

    不管你是谁的顾楷铭，我永远是你的洛施肥

    四年前的千静语在易氏附近一直耐心守候着。

    待他出来她就欣喜地跑过去也不顾周围有人就扑进他怀里。

    宇兮像在英国一样她总是猝不及防地跳进他怀里，然后像一只小猫一样撒娇。

    易宇兮还在和客户说话，就被她抱了个满怀，几乎是下意识地伸手接住她。

    看到她仰头看他笑得甜美的模样他怔了片刻。

    他从未想到回国后的第一次见面会是这样。

    她撒娇撒的厉害不愿松开一下，易宇兮在尝试了几次后只得放弃。

    李总，抱歉最终他赔着笑对客户说。

    对方笑着没有在意，很快便告辞。

    宇兮，我饿了。就像他没有在英国不告而别一样，就像什么都没有发生过一样她很正常地跟他开口。

    易宇兮看着她然后慢慢地用另一只手松开了她抓着自己臂膀的手。

    他清楚地看到她的表情由欣喜到失落，

    在公司门口不要搂搂抱抱的。他开口，却再也没有了从前的温柔。

    她闻声抬眸，一双漂亮的眼睛带着和以前一样的委屈。

    宇兮

    她无措地站在那里像一个做错事情的孩子。

    千静语，我以为我的行动已经很清楚了，不过看现在你还是没明白，那么我现在正式地告诉你，我和你从来没有开始过，所以我不认为需要告诉你什么时候结束。那些残忍的话从他口中说出让千静语乱了方寸。

    他以前不是这样的

    她没有说话，只是伸出小指尖勾住了他的指尖。

    我知道我有时候很任有些小姐脾气，我都可以改的，宇兮，你别不要我好不好

    。她轻轻勾着他第一次有些卑微地说道。

    可是他还是将她推开了。

    千小姐，不要做出有失你身份的事。他冷然告诉她，也让她从头凉到尾。

    然后决然离开，上车。

    她还在站那里。

    缓缓开出的车镜里他看到她蜷抱着自己慢慢低下身哭泣的模样。

    心里堵塞的厉害，他强迫自己移开目光。

    晚上应酬完如果不是属下打电话告诉他，他不知道她一个人在公司外面等了一天一夜。

    冬日里的夜晚温度很低，他低声咒骂了一句然后也不顾喝了酒拿起车钥匙开车回公司。

    她一个人坐在那里埋首在双膝

    不是怕黑么现在胆子这么大一个人坐在那里，真以为a市治安那么好么

    他沉着脸走到她面前。

    耍脾气赌气的事情如果你觉得有趣就在这里坐到天亮吧依旧是冷声开口。

    可是她坐在那里却一动不动。

    易宇兮皱眉，然后用手碰了碰她，她还是没动。

    察觉到了异样他蹲下身去捧起她的脸。

    美丽的脸颊挂满了泪珠，双眼已经哭肿，浑身是滚烫的。

    那一刻他心猛地一抽，然后心就软了下来。

    发烧了再次开口的时候声音已经沙哑。

    千静语受了凉迷迷糊糊地看到是他下意识地就扎进他怀中。

    宇兮你别不要我她意识混沌得重复低喃着这一句。

    易宇兮的喉咙干到疼涩的厉害。

    傻瓜打横抱起她就上车。

    带她回了自己最近的公寓，他用温热地毛巾耐心地替她擦着。

    她躺在那里昏睡得朦朦胧胧，大概是压抑了太久，她一直在低泣。

    你为什么一声不响把我一个人丢下，我每天都很乖地吃饭我提前结束了学业回来找你，我每天很想很想你你为什么不要我了她哭得委屈，很委屈很委屈。

    易宇兮坐在床头，怜惜地望着她。

    他们一开始就是个错误

    以后每一天都要很乖吃饭，睡觉，我不在的时候好好照顾自己。还是像以前一样。他开口温柔地对她说着，明明知道她现在听不到。

    指尖眷恋地抚过她白皙的肌肤，身体里的某处疼得厉害，他想要起身离开却被她紧紧攥住了手。

    难受她烧得很厉害，小脸通红。

    易宇兮最终还是没能忍下心离开。

    为了让她好受一些他和她躺在了一起，她紧紧抱着他似乎感觉到了他，睁开双眼确认。

    宇兮她的手在他俊逸的脸颊上滑着害怕自己又是做梦，而她这般小心翼翼的姿态又不经意戳到了他的痛。

    他从来不知道脑子被烧糊涂也会传染，自己怎么将她压在身下的他也不记得了，他只记得她柔软的身子和那一声声娇柔的呻吟。

    他在英国不告而别之后他们已经很久没有做了，那样脆弱的她他只想狠狠揉进身体里，她在他身下一如既往的羞涩也一如既往的迷人。

    在她之后，易宇兮没有再碰过其他女人，因为只有她的滋味让他流连忘返，噬骨销魂

    所以这一夜无疑是纵情的，她发着烧不知道被他要了几次，只是觉得自己很幸福。

    第二天醒来的时候已经是中午，她醒来的时候烧似乎已经降下去了一些，至少人清醒了。

    醒来就看到他在自己面前沉睡的模样，就跟在英国同居的时候一模一样

    她是记得昨晚发生了什么了，看到他还在她绽开笑伸手紧紧抱住他的腰贴在他壮裸露的膛上。

    她就知道他不会不要她的。

    易宇兮一向警觉，腰上缠住了两只手的时候他便醒了。

    千静语的喜悦还没维持多久就又被他残忍地打破了。

    他抓开她的手下床。

    看着她充满疑惑的表情他启唇边穿衣服边开口。

    男欢女爱的事情，你情我愿，逢场作戏的道理你如果不懂我可以教你

    他又变成了那个陌生的他，让她觉得很难受。

    她用被子遮裹自己泪水就无声地滑落了下来。

    蓦地，他唇角微撩。

    修长的指尖轻轻滑过她致到无懈可击的脸，然后捏住她的柔美的下巴。

    应该没有人知道他们眼中的窈窕淑女，在床上是多么的

    易宇兮，你以前不是这样的。千静语无法听下去哭着打断他。

    他现在轻佻倨傲的模样像换了一个人，让她畏惧。

    闻言他微微挑眉。

    你错了，我一直是这样的，你现在看清了么千静语，你以为我是非你不可吗嗯

    那一句话像一把锋利的刀刃直直戳中她的心脏。

    你太高估自己了，除了比她们更美貌在床上对我来说是一样的

    亲口听他这么说着，她第一次有了一种陨落的感觉。

    所以她对他来说只是玩物，所以那些宠溺都是假的对吗

    没有再多看她一眼，他头也不回的离开

    回去之后她把自己关在房间里不吃不喝。

    她一直有贫血，那天在房里昏倒的时候父母都不在家，是佣人送她去的医院。

    也是那个时候她得知自己有了一个月的身孕。

    知道了这个消息她好像看到了一丝希望。

    可是明明知道他不会要这个孩子不会再要她，她还是想去试一下。

    那天下着雨，她卑微着站在他的车外唤着，她放下了她所有的骄傲，只想换他的停步。

    宇兮你别不要我好不好，我什么都不要了，我以后也不闹了，你别走好不好

    可是他却坐在车后座没有看她一眼，车子决然离去的时候她在滂沱的大雨里失声痛哭，只觉得天昏地暗。

    而之后当她得知到更深的真相之后她突然觉得自己是多么的可悲，从一开始他就只把她当棋子罢了。

    她不是没想过把孩子打掉，可是想到这个孩子是无辜的她躺在手术台上的时候又哭着下来了。

    我不手术了，我要我的宝宝

    既然他来到这个世界就有活下去的权力。

    为了保住孩子，她想过逃离家带着孩子远走高飞，可是她知道自己父亲的实力，她终究是逃不掉的。

    大概是老天眷顾她，那个时候顾楷铭因为公伤失明，他的爱人离去让她得到了一个契机。

    她和自己堵了一把，索的是顾楷铭最终是答应了，她的孩子得救了

    和顾楷铭的约定就这样开始，直到小成健康成长到现在。

    可是她每一天都在害怕。

    看着小成和易宇兮越发相像的小脸她知道事情总有一天会被揭露的，只是没想到会这么快还是以这样的方式。

    千静语驱车来到易氏，不顾阻拦直接闯到易宇兮的办公室。

    顾太太你这样硬闯似乎有失你的身份。

    接到下属告知电话的易宇兮看到千静语出现在自己面前，和四年前一样他对她冷然的态度从未变过。

    然而她却没有了上次的从容姿态，她身体微微颤抖似乎在隐忍着什么。

    办公室门外是没有及时拦住她的下属。

    易宇兮抬眸投给他们一个眼神便都安静地散去，离去时将门关上。

    易宇兮如果可以我真的不想再见到你，但是老天和我开了一个玩笑，我还是兜兜转转要出现在你面前。千静语说话的时候已经哽咽。

    你觉得我可笑也好可怜也罢，我现在求你，我求你救救我的孩子千静语抬眸望着他，晶莹的泪水清晰地落进他的眼底。

    易宇兮蹙眉。

    顾太太在说笑你该去的地方是警局似乎不是我这里。易宇兮觉得既可笑又讽刺。

    她和顾楷铭的孩子与他何干

    他虽然不是什么好人，和顾楷铭的恩怨也结了多年，但是他再卑劣也不会对一个孩子下毒手。

    蓦地，他在心底自嘲。

    在得知他是黑社会的时候，原来在她心里他是这样的丧失人。

    也罢，他本来就什么都不在乎。

    只是接下来的一幕让经历过无数次生死的他也震惊了。

    千静语在他面前直直地跪了下去。

    然后是比四年前更加卑微地姿态。

    我的小成出了车祸，他现在急需输血，他是血型，和你的血型一样，他不是顾楷铭的儿子，他是你的儿子我求求你，救救他，救救他她的哭声充斥了整个办公室。

    那样凄楚悲伤，却比不过易宇兮现在得知真相后心底的哀凉。

    他的儿子他的儿子

    他易宇兮还有一个儿子，原来那是他的儿子，他们的儿子

    他一直以为自己是一个人，永远是一个人，身体里流淌着他的血的生命其实却一直都在。

    而可笑的是，他的亲生儿子居然喊了自己仇人四年的爸爸

章节目录 分章阅读76

    <

    这是顾楷铭四年来睡得最安稳的一夜,没有借助任何药物,他睡得很沉。

    醒来的时候洛诗帷娇软的身子还在他的怀里,她熟睡着的恬静小脸就在他眼前,触手可及。

    四年的时间她已经变得成熟，许是已经有了馨馨,她比以前多了一丝身为母亲的温婉。

    就这样安静地望着她，仿佛时间都凝固了。

    再也不是在梦里,她真的回来了

    听着她均匀的呼吸声，他突然发现，比起恨她的不告而别,他更眷恋这样静静地抱着她。

    所以，回来就好了，他害怕的是她永远不再回来。

    怀里的人轻轻动了一下。

    顾楷铭知道她醒,又暗自紧闭上双眼。

    洛诗帷微微睁开双眼看到自己还在他怀里，下意识地抬头去看他。

    见他还在沉睡着，让她稍稍放了心。

    然后她轻手轻脚地离开他的怀抱，试图离开。

    可是手下一秒就被他紧紧地抓住了。

    去哪里他沉郁的声音响起让洛诗帷冷不丁地轻颤了一下。

    我买菜反地直接回答他。

    可是接下来顾楷铭的脸色更加沉了。

    又是一声不响离开蓦地，他带着一丝冷笑开口。

    上一次她说去买菜，说很快就会回来，他一等就是四年。

    所以这一次又要故技重施了吗

    洛诗帷没料到他会这样说，心抽痛了一下然后摇头。

    不是，馨馨她是跟幼儿园来这里参加表演的，下午就要跟老师回去，我想在她回去之前给她做点好吃的洛诗帷解释着突然觉得自己很没底气。

    自己在他面前从来就是没底气的吧

    可是她刚说完就听到他的冷滞的声音。

    也好，你是该好好珍惜一下和馨馨在一起的时间。顾楷铭说着已经站起身。

    洛诗帷怔忡。

    他的话，什么意思

    你你要带走馨馨片刻后洛诗帷反应过来惊恐地问他。

    顾楷铭现在发现四年之后她除了成熟，反应也快了很多。

    他微微挑眉。

    不然呢在你带着我的女儿消失了四年之后，你以为我还会那么轻易地让她离开我吗洛诗帷，我说过我很记仇，你要么就该把她藏好让我一辈子都见不到，要么你就早该做好她会离开你的心理准备

    顾楷铭一字一句敲在洛诗帷的心上，让她疼得喘不过气。

    馨馨是她的一切，她不可以没有她的。

    你别带走她好不好我会带着她离开的，再也不出现的，我保证洛诗帷发着誓却不知这一席话又触怒了他。

    原来她还是准备离开，她本就没有想过要回来，她还是那么的没心没肺

    在你生下顾家的孩子的时候，你就该料到有这一天的，有时间和我说这么多你还是留着和馨馨独处吧，以后恐怕都没有机会了。顾楷铭冷漠地说道。

    洛诗帷从来不知道他有一天也会那样的绝情。

    我求求你把馨馨给我好不好，你已经有你的家庭，还有一个儿子，馨馨出现只会打扰到你们现在的生活，还有你父母不会接受她的洛诗帷眼底氤氲着泪水几近哀求。

    她现在只要馨馨，只要她

    可是顾楷铭却没有一丝动容。

    洛诗帷你现在痛了吗你现在知道四年前什么都看不见我被你一声不响丢下的时候有多绝望了吗

    这些都是我的事，我不会让我的女儿流落在外的，你确定要继续这样和我纠缠下去吗洛诗帷你现在在a市，你带馨馨出现在我面前第一天你就已经逃不掉了。顾楷铭继续告诉着她没有一丝退让。

    洛诗帷哭着摇头。

    顾楷铭我们已经离婚了，你如果强行带走她我可以起诉你，法院会尊重馨馨的意愿来判定孩子跟谁的而后她像抓住了一稻草这样告诉他。

    只是顾楷铭却嗤鼻。

    洛诗帷，四年不见你真的出息了，很好，现在不用教也知道拿法律维护自己了，法律是么他唇角微撩。

    你可以试试，看看法院到底把馨馨判给你还是判给我

    他的话让洛诗帷乱了方寸。

    顾家那么大的势力，在a市她就像一只渺小的蚂蚁任人宰割。

    如果事情闹大顾家会放过她吗陆菁首先就不会放过她

    看着她失神的表情顾楷铭又开口。

    我不想馨馨听到我们争执，如果你听话一点我们还有商量的余地，但是如果你执意要和我闹下去我可以奉陪，你的代价是永远见不到馨馨。顾楷铭就像抓住了她的软肋将她一步步逼向死角。

    洛诗帷这一次真的尝到了了什么叫穷途末路的滋味。

    她以前一直被他宠着只记得他的温柔，完全忘了他也有凶狠的一面。

    现在的他对待她就像对待自己的敌人般，斩断了她所有的后路，让她无路可退。

    而她现在又拿什么和他去对抗。

    最终为了馨馨她妥协了。

    我不闹你是不是还会让我见到馨馨，是不是会把她还给我她忍着泪问他。

    顾楷铭看着她强忍住泪的模样想起了当年他不许她哭的时候

    是，只要你不闹我会考虑他这样告诉她。

    然后洛诗帷就真的安静了。

    馨馨醒来的时候就看到爸爸妈妈站在客厅里。

    爸爸，妈妈她轻唤着跑出来，洛诗帷闻声立刻擦干脸上的泪水。

    馨馨醒了中午想吃什么妈妈给你做好不好洛诗帷像什么都没发生一样将女儿抱坐在沙发上问她。

    妈妈，下午馨馨跟老师回去爸爸也会送馨馨吗可是馨馨的目光一直落在顾楷铭身上。

    洛诗帷刚要回答被顾楷铭抢下话。

    馨馨今天下午不回去了，爸爸带你回家。听着他把这句话说出口洛诗帷的眼睛又开始酸涩。

    馨馨的小脸有些惊讶，然后看了一眼默不作声的洛诗帷接着问。

    妈妈也去吗

    妈妈不

    去，当然去。洛诗帷又一次被他夺过话语权。

    她微怔了片刻但是看到馨馨绽开小脸没有多说什么。

    她低着头只当他是在哄孩子。

    等洛诗帷给馨馨穿上袜子馨馨又跑到她爸爸那里去了。

    顾楷铭抱起她笑得温柔。

    也只有对馨馨他才会这样笑了。

    中午爸爸带馨馨出去吃饭好不好馨馨喜欢吃什么顾楷铭轻捏着她的小鼻子问

    我想吃意大利面。

    洛宸每次回来的时候都会带馨馨去高档的餐厅吃意大利面，馨馨也很爱吃。

    好，那就吃意大利面。顾楷铭笑着答应，然后侧眸看向洛诗帷。

    洛诗帷正好也在看他，见他突然转过来立刻收回了自己的视线。

    我去收拾馨馨的东西。她有些尴尬地说着便有进房间。

    把你自己的也一起收拾了。顾楷铭却突然开口。

    洛诗帷微怔。

    你她有些诧异。

    顾楷铭视线此刻重新落在女儿的身上然后放下馨馨让她先去穿鞋子。

    待馨馨跑开后他抬眸与她对视。

    你以为我刚刚是随口说的不想让我反悔的话就照做他说完便走向了馨馨。

    洛诗帷的思绪已经完全乱了。

    他到底想做什么不是只带走馨馨吗

    但是为了不让他反悔她还是照做了。

    将行李放置在车的后备箱，馨馨已经被顾楷铭抱进了车后座。

    妈妈上车呀她从车窗里探着小身子开心地唤她。

    洛诗帷迟疑了一下，还是慢慢挪动了脚步，当她的手触到车后门把手的时候副座的门毫无预兆地开了。

    你坐前面。顾楷铭坐在驾驶座上视线看着前方说道，声音依旧低沉。

    洛诗帷便什么也没说地坐上了副座。

    一路上两个人都没有说话，洛诗帷望着车窗外看着a市。

    四年的变化已经更大了

    馨馨今天尤为的开心，没有什么和爸爸妈妈在一起更幸福了。

    像一家三口一样一起在西餐厅吃了意大利面，馨馨出来的时候一手抓着她的手，另一只手抓着顾楷铭的手蹦蹦跳跳地走着。

    放眼看去，他们真的是很幸福的一家三口，只是洛诗帷知道不是

    再次坐上车的时候顾楷铭依旧无声地开车。

    洛诗帷不知道他要带她们去哪里，有些不安地开口。

    现在去哪里

    顾楷铭目视前方久久没有回答她，在她以为他不想理她回过头望向车窗外的时候却听到他的声音。

    回家。

    洛诗帷不知道他口中的家是哪里，直到车子开进那座熟悉的公寓

    行李被顾楷铭从车后座拿下来，馨馨也从车窗里探着小脑袋在数公寓有几层。

    洛诗帷的眼角有些湿润，她坐在车里迟迟没有动静。

    妈妈，爸爸说到了，我们下车吧。馨馨在后座唤着她让她回神。

    她这才从副下来然后从后座抱下馨馨。

    顾楷铭什么也没说只是拿着她和馨馨的行李往里走

    洛诗帷抱着馨馨紧随其后，除了馨馨在好奇地张望着他们两人皆是没有说话。

    洛诗帷没有想到四年之后自己还能来到这里，那个曾经属于他们的家

    家里和她离开前一模一样，甚至连一丝灰都没有。

    我在这里好像不太好千小姐万一放下馨馨之后她趁着顾楷铭去房间放行李的空隙跟上去说道。

    她不住在这里，馨馨是我的孩子，我不会让她在外面受苦，如果你想经常看到她就住在这里，当然你也可以回去。顾楷铭不紧不慢地说着触动着她的神经。

    又被戳中死洛诗帷低首垂眉，没有再说话。

    以后你就在这里，馨馨今晚和我回去。顾楷铭看了她一眼蓦然开口。

    你父母和千小姐他们洛诗帷始终担心如果他们知道馨馨的存在会怎么样，她害怕，很害怕。

    她不想被他们觉得她和馨馨的出现是想破坏他现在的家庭。

    顾楷铭却对她的反应无动于衷。

    我说过这是我的事，不要忘了你答应我的

    说完他抬步离开，洛诗帷很不安但是却无力阻止。

    顾楷铭走到馨馨那里轻轻俯不知道对她说了什么，然后馨馨就很乖地牵住他的手答应一起走了。

    馨馨洛诗帷还是紧张地叫了她一声。

    妈妈你要乖乖地在这里等馨馨回来呀。馨馨笑着回头。

    洛诗帷眼角有些湿润，她是顾家的孩子顾楷铭知道了顾家那里迟早是瞒不住的

    你要听爸爸的话洛诗帷交代着，她生怕馨馨这么一走就再也不回来了。

    嗯嗯馨馨很乖地点头然后跟顾楷铭离开了。

    门关上的那一刹那洛诗帷像失去了中心慢慢地坐在了地板上

    馨馨

    馨馨一路都很乖地坐在副驾驶座上。

    顾楷铭望着她唇角不自觉地微扬。

    她就是他的小天使

    因为她他有了一张能让洛诗帷留下的底牌，只要馨馨一直在他身边她就不会再突然跑掉，而家里

    他想现在是馨馨出现的最好时机。

    连老天都在帮他，他又怎么会再错过这样的机会

    经过医院的化验，易宇兮的血各项指标都符合输血给小成的条件。

    在快速抽血过后易宇兮的血便输进了小成的体内，小成最终脱离了危险。

    手术后小成被推进了监护室观察。

    当那张小小的脸呈现在易宇兮面前的时候他记得那是在那场演出里遇到的孩子。

    在见到他第一眼的时候他就莫名地觉得这个孩子很亲近，只是他本没有想到那竟会是自己的亲生儿子。

    他突然觉得自己很可悲。

    他居然从来不知道自己还有一个儿子在这个世界上，若不是孩子现在出了车祸需要输血他恐怕一辈子都无法知道了。

    你在顾楷铭身边四年你应该知道我和他一黑一白势不两立，你知道我多少兄弟死在他手里你居然让我的儿子叫了他四年的爸爸

    在千静语要踏进儿子病房的那一刻易宇兮震怒地将她拉至医院无人的角落宣泄着他心中的怒火。

    这就是你对我的报复吗很好，你成功激怒了我易宇兮在失控的边缘徘徊。

    他现在徒手就可以捏死她。

    千静语却高昂着下巴望着他。

    易宇兮你现在痛了吗你要知道答案吗那我现在告诉你我就是在报复你，你看着自己的儿子叫仇人爸爸你现在很难受是不是那你当初算计我算计一切的时候你不也一样这么卑鄙吗说到底是你教会我的，你有什么资格在这儿对我吼

    蓦地，千静语冷笑。

    你现在觉得自己是一个父亲了四年前如果我告诉你我怀了你的孩子你会让我留下他吗你会吗她苦涩地揭露着事实让易宇兮怔在原地。

    接着千静语又苦寂地笑。

    让他从小以为父亲是一名正义的警察也总比他知道自己的父亲是手上沾满血腥的刽子手好

    易宇兮看着她唇角扯过悲凉的笑。

    千静语，我现在终于知道你有多聪明聪明得让我觉得可怕，你用我的亲生儿子来报复我，好，好极了

    不过你为了报复我把自己的清誉也搭了进去，现在顾家和你父亲都知道了孩子不是顾楷铭的，你觉得你现在斗得过我吗他的声音带着深深的胁迫。

    你要做什么千静语敏感地抬头。

    不做什么，让我儿子回来而已。易宇兮一字一句告诉她。

    我不许你动他我绝不容许你让他看到你肮脏的那一切千静语警告着他，丝毫没有一丝胆怯。

    然而肮脏两个字却触怒了易宇兮的神经。

    是啊，肮脏，在你为我这样肮脏的人生下孩子的时候你就该料到这一天的易宇兮说完抬步欲离去。

    千静语紧随过去却被他转身喝住。

    你最好现在不要再跟我多说一句我不保证我这样肮脏的人会做出什么样可怕的事，也许是让你一辈子都见不到儿子凌厉的眼眸带着寒冷落进千静语的眼底。

    是警告也是威胁。

    千静语知道他有多可怕，她知道

    没有再上前激怒他，她看着他带着郁离去，她靠着身后的墙壁慢慢滑落下去。

    小成她不能没有小成

    小成不是顾家孩子的事情让平日里充满孩子欢声笑语的顾宅一下子陷入了死寂。

    这对顾家千家无意是巨大的打击。

    陆菁因此气得一病不起，整日以泪洗面。

    而顾盛也没有再去军队。

    大儿子顾楷铭那天之后也不知去了哪里，顾盛第一次觉得自己像一个小丑那么可笑。

    当宝疼了四年的孙子，不是自己家的孩子，家门不幸，他身为司令的颜面何存

    看着妻子陆菁憔悴地躺在那里的模样顾盛不住地哀叹。

    这个家，怎么就变成了如今这副样子

    院子里蓦然有光亮出现，透着窗帘的缝隙落到楼上的房间里。

    然后他们就听到佣人的声音。

    司令，太太，大少爷回来了。

    顾盛现在没有心思看到顾楷铭。

    这件事他明明知道还是隐瞒了他们四年，这个气他还没消呢

    陆菁却从床上挣扎着要起身。

    做什么顾盛皱眉

    我看看儿子有没有吃饭，让佣人给他热一下饭。

    母亲终究是心疼儿子的，就算现在还是头昏脑涨陆菁还是担心着顾楷铭的胃。

    他饿不死顾盛还在气头上，开口很不悦。

    可是陆菁执意要起床。

    两人还在为此争执着，房门已经被轻轻打开。

    两人闻声望去却没看到顾楷铭高俊的身影，只是片刻后有一个小小的身影出现在了门口。

    一个长得很标志，扎着两个小辫子，如同洋娃娃一样的小人猝不及防地落进眼帘。

    她站在那里轻轻绽着笑，那笑脸甜到人心底。

    两人皆是一怔，在还没反应过来的时候就听到她稚嫩的声音响起。

    爷爷

章节目录 分章阅读77

    <

    爷爷

    顾盛和陆菁都僵在了那里。

    这,这孩子是

    馨馨等了半天都没有得到他们的回应,以为爷爷不喜欢自己,于是有些怯怯地回头,然后跑回了身后不远处的顾楷铭身边。

    怎么了顾楷铭看到女儿有些失落地跑回来抚着她的小脑袋问。

    爸爸，爷爷是不是不喜欢馨馨他们都没有说话。馨馨低着头说道。

    爷爷第一次见到馨馨需要一点时间,来，爸爸带你进去。顾楷铭说着将馨馨抱起来然后走进父母的房间。

    顾盛和陆菁还在恍神,看到顾楷铭抱着那个孩子再次出现慢慢走近才看清了孩子的脸。

    那张小脸分明就是顾家的模子

    楷铭这是陆菁开口的时候都有些话不成句了。

    我的亲生女儿顾楷铭看着父母一字一句告诉他们。

    在震惊了片刻后，顾盛和陆菁几乎同时有了动静。

    陆菁坐在床头只觉得自己现在需要缓一缓。

    小成不是她亲孙子的事情已经把她打击得溃不成军了，现在儿子突然抱着一个漂亮的小洋娃娃出现告诉他们是自己的亲生女儿除了震惊,还让他们在绝望的黑暗里看到了一丝曙光。

    那真的是他们的亲孙女吗顾家的孩子

    馨馨，过去叫爷爷。顾楷铭说着将女儿放了下来。

    馨馨很乖地点头然后走到顾盛和陆菁面前。

    爷爷她又叫了一遍。

    这一叫让刚刚陷入沉寂的顾盛和陆菁仿佛得到了一片生机。

    两人不停地打量着馨馨。

    陆菁越看越像顾楷铭小时候的样子。

    顾盛，她是我们顾家的孩子你看她和楷铭小时候多像啊陆菁看着看着就热泪盈眶。

    在失去了孙子之后原本以为自己失去了挚爱的宝贝,可是馨馨就像从天而降的小天使降落在他们面前，让他们重新燃起了希望。

    宝贝，你是我的孙女对不对你再叫我一遍。陆菁哽咽着捧起馨馨的小脸。

    馨馨很乖地清楚地又叫一遍。

    失而复得喜悦从心底油然而生。

    哎哎陆菁应着声将馨馨揽进怀里。

    顾盛心底的激动其实并不亚于妻子，只是他威严惯了，没有表现出来。

    这孩子是看着馨馨那张脸似乎和洛诗帷也有几分神似，顾盛愣了一下然后抬头看向顾楷铭。

    我和洛诗帷的。顾楷铭知道他想问什么，开口直接告诉他。

    闻言陆菁的动作僵硬了几分。

    洛诗帷

    四年前她怀孕了

    那她现在带着孩子回来了

    陆菁现在脑子里有点乱，她一时难以接受那么多事情。

    馨馨还没吃东西，我先带她下去吃饭。顾楷铭知道关于突然出现的馨馨父母还需要一点时间来缓冲，也不多打扰他们牵着馨馨就往楼下走。

    陆菁和顾盛互相看了对方一眼，立刻起身跟了下去。

    对于现在的他们来说，馨馨无疑是一个惊喜，是怎么看都看不够的。

    于是顾宅很快灯火通明，几乎全家都坐在了一起。

    馨馨靠顾楷铭坐在餐桌前，安静地吃着东西。

    可是为什么大家都要看她呀

    顾楷铭耐心地亲自替女儿剥着虾，看着她一只一只吃下去唇角带着笑。

    顾亦泽坐在馨馨对面盯着小东西看了半天。

    这一只长得才像自家大哥啊，原来当年洛诗帷已经怀孕，那么这四年带着孩子也不容易吧

    他不禁替他们感叹。

    有的人始终是命中注定

    宝贝喝点汤。陆菁看着馨馨特意吩咐佣人去煲了一碗汤。

    谢谢馨馨看着陆菁把汤盛递到自己面前很有礼貌地说。

    馨馨真乖。陆菁像是怎么也看不够似的也挨着馨馨坐过去，然后看着她吃饭。

    馨馨吃饭很安静，除了说谢谢都不多话，就连佣人递东西来她也会笑着说谢谢。

    馨馨全名叫什么。陆菁看着孩子可爱又漂亮的小脸蛋轻抚着她的头问道。

    馨馨闻言侧了侧头告诉她。

    顾沐馨

    除了顾楷铭所有人都一愣。

    孩子居然姓顾

    洛诗帷让孩子姓顾

    陆菁的手有些微微颤抖。

    名字很好听，很好听。她突然不知道自己该说些什么。

    顾盛也坐在那里看着馨馨沉默着。

    馨馨吃完饭被佣人带着洗手去了。

    相比小成的闹腾馨馨真的很懂事很乖巧。

    顾盛和陆菁不得不承认洛诗帷把孩子教的很好

    她她回来了趁着馨馨去洗手的时间陆菁忍不住开口问。

    恩，回来了。顾楷铭很自然地回应。

    有馨馨在，他现在什么都不担心。

    果然，母亲噤了声没有再说什么。

    儿子和千静语的婚姻有名无实现在已经成了事实，顾家也不可能再接纳千静语，离婚是必然，只是洛诗帷

    就在陆菁陷入沉思的时候馨馨很快洗完手回来了。

    馨馨很乖地跑到爸爸那里。

    馨馨我们要走了，跟爷爷说再见。顾楷铭牵过女儿突然说道。

    一听到馨馨要走顾盛和陆菁都抬眸朝儿子看去。

    孙女才回家没多久怎么就要走他们还没看够呢

    去哪里啊这么晚了都，让馨馨住一晚再走吧。陆菁不舍地开口说道。

    你妈妈可以带着她睡。顾盛也冷不防地开口，不经意表露就自己不舍孙女离开的情愫。

    顾楷铭看了他们一眼，然后视线又重归女儿身上，他淡淡地开口。

    我和洛诗帷已经离婚了，孩子现在的抚养权在她那里，今天我带馨馨回来只是让你们知道你们还有这么一个孙女，但是孩子也是她的，这些年馨馨也是她辛苦带大的，我没有立场从她手里把孩子抢过来，孩子自然还是要回到她那里的。

    母亲都舍不得自己的孩子，妈您是这样她也是这样，所以我没打算跟她争夺馨馨的抚养权，你们如果想馨馨我会抽时间带她回来陪你们吃顿饭，不过洛诗帷很快又要离开a市，到时候馨馨也会跟着离开，你们见到馨馨的次数会少一些

    顾亦泽在一旁听着自家大哥说着亲眼看着父母的表情从错愕到哑然。

    他和顾楷铭自幼兄弟同心，大哥突然带着馨馨回来还说现在这番话他很快就知道大哥的用意。

    刑警都这么腹黑么

    现在这个时候馨馨就是所有的关键，大哥直戳二老的死真是出得一手好牌绝妙

    果然二老中招。

    好不容易得知自己有个亲孙女现在匆匆见一面就要离开他们哪里愿意

    可是你是馨馨的爸爸啊，馨馨是顾家的孩子，在a市我们能送她上最好的学校，受到最好的教育，出国也行陆菁生怕馨馨就这么走了，立刻开口说道。

    顾楷铭脱下自己的外套裹在馨馨小小的身躯上，轻描淡写地告诉母亲。

    洛诗帷的弟弟现在事业上也小有成就，钱对于他们一家来说已经不是问题，比起受到严格的教育我作为父亲更希望她从小过得快乐。顾楷铭看着女儿唇角不自觉地扬起一丝弧度，然后便带着馨馨朝门外走。

    爷爷叔叔再见。馨馨在走之前很懂事地朝他们挥手。

    再，再见陆菁不

    舍地看着馨馨跟着儿子离去，顾盛虽然一直在端着，但是馨馨走的时候也忍不住看了好几眼。

    咳咳我亲侄女真是乖，可惜从小身在单亲家庭顾亦泽看着二老落寞的样子故意感叹了一句。

    这么一句还真是起到了煽风点火的作用。

    两人回到房间就开始若有所思。

    洛诗帷会不会告诉楷铭四年前的事情楷铭要是知道是我逼走她的一定不会原谅我的。陆菁现在心里除了乱还有自责和愧疚。

    馨馨的出现让他们又有了希望，那么乖那么懂事可见洛诗帷这么些年教的很好。

    而且孩子跟她爸爸那么粘，也不排斥他们，说明洛诗帷这些年都没有说过他们不好。

    更重要的是孩子姓顾

    如果当初不是我们太过偏执，过于看重门第现在也不会有这么一场闹剧，替别人养了四年的孙子，当宝宠了四年，而自己的亲孙女却流落在外，作孽作孽啊陆菁眼前浮起馨馨那张可爱的脸，还有她乖巧的模样她就无比愧疚。

    顾盛挺直地站在落地窗前眸色沉敛。

    现在说这些还有什么用，事已至此，他们怎么也无法弥补了。

    馨馨是我们顾家的孩子，既然知道了她存在我们不可能就这么让她继续在外面，也许我们该找洛诗帷和她谈谈我们和千家的缘分已尽，楷铭也三十四岁了，没有谁会比亲生母亲更爱自己的孩子，楷铭四年都没有动过千静语可见他心里还是有洛诗帷的位置，如果我们现在接纳她馨馨也可以回来了。顾盛叹着气道。

    可是当年我那样逼她她还会愿意见我吗如果激怒了她带着馨馨一走了之我们就再也见不到馨馨了。陆菁担心地开口。

    四年前的事情她始终有愧，在面对了这一场与千家的闹剧之后再得知馨馨的存在，她甚至觉得再出现在洛诗帷面前的自己就是一个笑话。

    她用权势当初逼走了她，甚至在儿子康复之后掩盖了她所有的消息让儿子找寻不到她的下落，她怎么偏偏就大意了洛诗帷怀了顾家的骨她所谓的权势却是用自己孙女的幸福做出了代价。

    如果当初她知道会是这样的结果她怎么也不会逼走洛诗帷的

    顾盛望着窗外的夜空双眸讳莫如深，许久才响起他低沉的声音。

    如果她还爱着楷铭她不会带着馨馨一走了之的

    洛诗帷一个人待在公寓。

    公寓里什么都没有变，她当时走得匆忙留下的零碎衣物都整齐地叠放在原来的位置。

    公寓里没有一点灰尘，看样子是经常被人打扫。

    他说千静语和儿子不住在这里，那么他们是住在顾宅，这里却还收拾的那么干净，那是不是代表他会经常回来

    这里有很多只属于他们两个的回忆，馨馨也是在这里孕育的

    望着原封不动的公寓往日里的点点滴滴仿佛电影回放似的呈现在洛诗帷的眼前。

    不知道什么时候脸颊又湿润了。

    如果可以回去，她会更加珍惜当时被他捧在手心里的日子

    坐在客厅里在她失神的时候门突然开了。

    她闻声回头馨馨小小的身影已经朝自己欢快地跑来。

    馨馨她又惊又喜。

    她以为馨馨不会再回来了

    妈妈馨馨扑进她怀里紧紧搂着她。

    洛诗帷湿着眼眶在女儿脸上亲了好几下。

    顾楷铭高俊的身影也随后出现。

    洛诗帷抱着馨馨看着他。

    谢谢你把馨馨又带回来她的声音带着哽咽。

    谢谢你又把她带回我的身边。

    顾楷铭没有接她的话只是迳自开口。

    馨馨很累了，让她睡觉吧。

    洛诗帷点了点头然后领馨馨去洗澡。

    馨馨是真的很累了，洗完澡躺到床上就睡着了。

    洛诗帷替她盖好被子才轻轻出去。

    顾楷铭独自坐在客厅疲惫地扶着额。

    你不回去吗她会等你的洛诗帷不明白这么晚了他为什么还不回去，开口说道。

    他们现在是不方便这样独处的吧

    顾楷铭扶着额抬眸。

    从早上到现在你提她很多次，你很在意她么他开口问。

    洛诗帷心口堵得慌，但是还是在极力掩饰着自己。

    没有，我只是觉得每一个妻子都会在家等自己的丈夫，如果她知道你现在和前妻在一起的话会很介意吧。洛诗帷说道前妻这个词的时候微微顿了一下。

    是啊，她只是前妻

    是她在意还是你在意顾楷铭说着站起身向她缓缓走来。

    洛诗帷微怔，然后不住地后退。

    你你真的该回去了。他越靠越近让她手足无措。

    顾楷铭却挑眉。

    回去回去好让你再从我眼皮子底下逃走么

    洛诗帷继续后退。

    不是的她摇着头说道。

    那是什么顾楷铭蓦地俯身凑近，洛诗帷整个人一惊想逃离的时候发现后背已经抵在了墙上无路可退。

    他的气息紧紧地逼迫着她让她觉得不安。

    你，你能不能别靠那么近。洛诗帷低声说着却连抬头看他的勇气都没有了。

    不能伴随着他的话音洛诗帷的下巴被他紧紧捏住，然后他的唇就炙热地贴了上来。

    洛诗帷只觉得浑身的血都凝固停止了流动

    他的唇舌带着霸道的掠夺直接撬开她的牙关就滑了进去，他湿软的舌尖灵活在她的小口里面吮吸，知道囚住她的小舌，从舌到舌尖他一寸都没放过。

    唔洛诗帷伸出手想推开他却被他的手禁锢住，然后不容拒绝地他顺势就将她带进了距离最近的书房。

    门关上的那一刻洛诗帷被他紧紧按压在门板上。

    你疯了她终于得到了开口说话的机会想要逃离却被他用双手撑压在门板上无处可逃。

    是啊，我疯了，那也是拜你所赐顾楷铭没有否认地告诉她。

    你放开洛诗帷试图挣扎却被他压制地更牢固。

    你可以再大声一点，但是你别忘了馨馨就在隔壁。顾楷铭提醒她。

    顾楷铭你到底想做什么洛诗帷质问他。

    孤男寡女，你觉得会做什么顾楷铭说完便欺身压了上来。

    洛诗帷再一次被吻得密不透风，她拍打着他却是徒劳。

    顾楷铭不顾她的反抗直接用手将的头紧紧扣住更加紧密地贴合自己。

    他的手也不由分说地直接探进她的裤子。

    洛诗帷整个人一惊，他的掌心已经将她丰满的臀捏住。

    唔洛诗帷吃痛，张开嘴的同时他的舌又探进了她的嘴里，然后肆意地汲取着她的蜜汁。

    顾楷铭的另一手搂紧她的腰，在她裤子里的那只手则慢慢挑开她的底裤刺探进去。

    当他有些冰凉的指尖触碰到她最私密的地方时，洛诗帷就像是触了电般的浑身颤栗了一下。

    他的指尖分开她柔嫩的两瓣，姆指按住那粒小核，而中指则似有似无地轻刮她的嫩瓣。

    即便是已经生过了孩子，洛诗帷依旧敏感如少女，她不断隐忍着却在他的撩拨下抑制不住地发出低吟。

    顾楷铭看到她的反应唇角微勾。

    慢慢涌出的粘稠湿润将他的指尖包裹住，他湿糯的舌伸进她的耳骨舔舐着，感受着她越来越多的湿润，蓦地双唇含住她如玉的耳垂，他附在她耳畔轻轻吹着热气。

    你湿了的样子和从前一模一样

章节目录 分章阅读78

    <

    你湿了的样子和从前一模一样

    他的声音低撩感,话却露骨至极。

    洛诗帷很快意识到他们在做什么,窘迫地想要逃离却被他死死地扣着。

    他的舌带着一丝霸道伸进她的嘴里来回勾绻翻搅,洛诗帷只觉得自己的舌头都快被他吮麻了。

    她几乎无法呼吸,被他拥着就推向身后的办公桌上，他炙热的呼吸喷在她的脸上,灼灼的气息热到烫人的地步。

    将她抱坐在办公桌上顾楷铭的手直接探进了她的衣摆。

    几乎是没有任何多余的动作来到了她的饱满，洛诗帷还没来得及阻止他的手已经将她的罩一推而上握住了前柔暖的两团。

    馨馨是早产的,那个时候洛诗帷因为心力交瘁身子也弱没有水，馨馨不是吃母长大的。

    所以洛诗帷的和少女的时候没什么两样，除了更大了些

    那两团饱满在顾楷铭的掌心下变换着煽情的形状,还是和以前那么软，那么柔，更加的盈盈不可一握。

    然后他的姆指和食指狠捏她粉红色的小头,还不轻不重地拉扯，那两颗挺立如樱桃，在他的指尖逗弄下发红发热发胀。

    别这样洛诗帷吃痛地伸手想推开他，可是顾楷铭几乎不容她开口地又牢牢堵住她的小嘴。

    唔她伸手抵上他坚实的膛却挡不住他的逼近。

    身上的衣服被他撕扯开，罩松散地挂在她白皙的臂膀，前的两团被他把玩得热烫，她紧皱眉头忍住呻吟，原本清雅的书房被就在这样激情四溢的画面下带了一丝情糜的味道。

    解开她的裤子，另一只手顺着她柔嫩的大腿，从大腿外侧抚到用丝底裤包她的私处。

    修长的指尖沿着底裤的边缘轻轻抚揉捻，甚至能到从底裤里微微探出的稀疏的几小黑森林~

    洛诗帷快要疯了，她清楚的知道如果他们继续下去会是什么，她不明白他有了新的家庭为什么还要这样。

    可是随着他指尖的探入，她的身体不可抑止的酥麻，燥动的热流在身体里快速蔓延开。

    他们分开了四年对着他的抚弄她不可能一点都没有感觉。

    何必自欺欺人呢，你看，你明明那么想要我顾楷铭说着将指尖从她那里拿出。

    指尖上沾染了晶莹的湿润，亮晃晃的就呈现在洛诗帷眼前。

    洛诗帷羞得无地自容，想别过脸去却又被他强制着抬了回来。

    他抓住她不安分的小手然后慢慢往下带，直到落在自己的某处，那里已经昂扬，而且如铁般的坚硬，洛诗帷隔着他的裤子都能感受到它的热烫。

    她害怕得想缩手却被他紧紧按住。

    怕什么又不是第一次

    洛诗帷发现四年不见他真的更没节了。

    在她不在的时候，他是不是和另外一个女人也这样没节的激情着

    想到这里洛诗帷心底就滑过苦涩。

    他都有儿子了，怎么会没有呢

    想什么嗯想要了见她走神顾楷铭俯身在她面前启唇。

    你别这样好吗洛诗帷见自己无力反抗几乎是乞求他。

    我怎么样了这样还是这样顾楷铭却无视，继续逗弄着她。

    指尖直接挑开她的底裤伸进去，分开那两瓣嫩直直戳了进去。

    嗯洛诗帷倒吸了一口凉气终于难耐地叫了出来。

    她真的快要哭了。

    顾楷铭却似乎很享受。

    手里不闲着，低头用唇擒获了她的头。

    湿热的的舌头将那挺立的头包裹住，轻轻吮吸着，然后绕着那圆滑的弧度舔sh，摩擦。

    洛诗帷敏感地弓起身子，然而他的手又在她下面挖弄着，让她上面下面都难受的厉害。

    顾楷铭又抬头来到她饱满的另一边，如同粘了蜜糖，他含进嘴里，舌尖划过的同时印上一个个细小的草莓。

    很快洛诗帷光裸的上身被他舔吻了个遍，月光下甚至能清晰的看到她前晶莹的湿润在闪着一道道动人的光泽。

    她娇软的身子在他的舍下变得红烫，那泛着红的模样趁着她如少女般羞涩的表情楚楚动人。

    最隐秘的地方在顾楷铭的指尖下开始分泌出动情的体，很快就有湿润将他的指头包裹住。

    洛诗帷的身子就这样慢慢地软了下来，她躺在宽大的办公桌上，已经过肩的长发凌乱的散开枕在她的头下，那脸颊上带着情欲红到快要滴出血的模样让顾楷铭看着喉结一阵阵发紧。

    楷铭

    洛诗帷难耐地唤了一声他的名字，就和从前一模一样的依赖。

    只是这样的一声让顾楷铭稍稍一怔然后心里就有不知名的暖流涌现而来。

    他伸出指尖不再用手，而是换成了嘴

    将已无反抗能力的她，软软的双腿分开，抬起，膝盖弯于前，他炽烈的唇舌在她大腿内侧品噬，然后来到她最隐蔽的地方。

    先在外面的嫩稍做停留，慢慢地，湿糯的舌尖分开那两层花瓣淑伸进了她的里面，在内壁上画圈圈，反覆数次、动作轻缓彷佛达数世纪之久。

    洛诗帷已经浑身软得不像话，被他这样舔sh着她的大脑已经失去了控制。

    她现在只知道她爱他，很爱很爱

    舌尖循序渐进的在她的甬道处做环形运动，轻轻地弹地逗弄她，上下左右地移

    动着，用双唇轻吮着，再很快的舔弄着，接着很快的在那里绕圈圈，周而复始

    洛诗帷难受得开始扭着腰。

    她已经无法控制自己，随着他的幅度越大，她分泌的汁越来越多，然后感觉到自己胃部的肌正在激烈的收缩，全身的感觉都集中在小核处，双腿也不由自主的放下夹住他的头

    想要么顾楷铭从她身下抽出然后唇角扬着笑问她。

    洛诗帷双眼有些迷离，可是她还是能清楚地看到他，那是她的顾楷铭对吗

    身体的欲望加上内心深处的思念，洛诗帷无法控制地慢慢伸出手，然后勾住他的颈脖。

    顾楷铭怔住。

    老公对不起她小声地在他耳边说着，带着一丝哽咽让人无限怜惜。

    顾楷铭的喉咙里干涩的发疼。

    所有的理智在她的柔弱中一消而散，他只知道他想要她，他不能放她走。

    两个深深思念着彼此的人在此刻紧紧贴合在一起。

    顾楷铭身上的衬衫凌乱不堪，两人的唇舌纠缠在一起，几近疯狂。

    洛诗帷感受着他的气息悄悄落下泪。

    她就自私一次，自私一次

    像藤蔓一样牢牢地缠住他的颈脖，她的双腿勾在他的腰上。

    之前的前戏已经足够充足，她早已湿润。

    顾楷铭拉开裤子，身下的昂扬就急不可耐地扬起了头。

    两人吻得难分难舍，洛诗帷的指尖轻轻进他的发丝，皮肤上传来他的体温，似乎要流淌进她的心里。

    突然下身被什么东西撞了进来，洛诗帷觉得身体如同被狠狠撕开。

    啊她疼得叫了出来。

    顾楷铭也闷哼。

    她那里紧得就像四年前的第一次，本不像一个已经生过孩子的母亲。

    她离开了四年，他等了四年，所以被她紧紧吸绞他也疼。

    乖放松一点。他附在她耳畔轻声哄她。

    然后用手让她坐在办公桌上，将她白皙的双腿更加张开了些，他的手在他们的交合处轻轻揉捻，另一只手则来到她的前轻揉着她的饱满，那一团充满了弹在他的掌下随着轻轻跳动着。

    洛诗帷在他温柔的爱抚下慢慢松懈了下来，然后顾楷铭才继续动了起来。

    一点一点地进去，直至两人融为一体。

    她的紧致销魂，她的蚀骨

    柔媚只属于他，现在她回来了，真实地将她拥在体内，顾楷铭只想将她狠狠揉进体内。

    他轻轻抽送着。

    洛诗帷沉吟，她现在的坐姿能清楚的看到他的大不停地挺进她的身体，私处蠕动着不断流出爱。

    情欲已经将她吞噬，头发胀，他在她身体里的律动越来越快，他每撞击一次都顶到她的最深处，大脑失去了思考，头在他的撞击下有些眩晕，他的大充满着她的体内。

    顾楷铭站着，她坐着，，蓦地，他的掌心捧着她的娇臀将她托抱起来，让自己更满地充盈在她柔弱的体内。

    洛诗帷紧紧抱着他，头趴在他的肩上，他像是要将她整个吞噬，那里不断地在她体内激进着

    挺进。

    他的手又按住她那粒颤抖的小核。

    洛诗帷敏感地浑身颤抖，紧搂着他，汗水顺着她的额头往下滴，滴到了他的身上，尽管如此，他们都没有松开对方一点点。

    他的体力似乎比四年前还要生猛，洛诗帷在高潮了几次之后他都似乎意犹未尽，桌上，墙上，地上，来回地要着她，似乎怎么也吃不够。

    最后顾楷铭双手扳住洛诗帷的肩头拉向自己，巨大的顶向最深处，随着他的闷哼，他释放出了自己，便将大量而滚烫的体喷散进了洛诗帷的体内。

    这一下又让洛诗帷陷入了另一波强烈的高潮，滚烫的体烧灼着她的内壁壁，她觉的自己好像要被那股热流由内至外融化了。

    再也无法忍受住呻吟，洛诗帷软榻在他的怀里。

    书房里只有他们浓重的呼吸声，地板上也都是欢愉过后的痕迹。

    洛诗帷在他怀里慢慢地恢复了呼吸，理智也随之清晰。

    她意识到自己放纵了她放纵了

    他们已经离婚了，他有了新的家庭，可是现在他们这样算什么偷情吗

    这样越想越羞愧，越来越不耻。

    她想将他推开却被他紧紧抱着无法动弹。

    顾楷铭，你起来洛诗帷伸出手捶他。

    顾楷铭却霸道地将她圈禁在怀里，他将自己埋首在她柔嫩的颈间嗅着她身上独有的馨香。

    别动让我抱一会儿顾楷铭沉声道。

    他现在的样子像极了受了委屈在撒娇的孩子

    顾楷铭感受着她，娇软的身子和熟悉的馨香让他知道这不是梦。

    四年前她就这样从他的世界里抽身离去，让他无迹可寻。

    他整夜整夜的失眠，有一段时间甚至不敢回到这座公寓，因为她的气息还残留在这里，让他怎么都难以接受自己被她抛弃的事实。

    他怕她有一天会突然回来，四年都没换过公寓的锁。

    后来他敢回来了，定期地回来将公寓打扫干净，就和她离开时的样子一模一样，慢慢地，也就成了习惯。

    他后来再也没有吃过红烧翅，是害怕想起她不告而别的场景。

    有几次他和局长出去吃饭喝多了，习惯地回到这里。

    意识模糊中他捂着胀疼的头唤她。

    老婆老婆可是唤了半天都没有人回应他。

    然后他才会想起来。

    她已经离开自己好久了

    经常一个人躺在沙发上就一觉睡到天亮，不再会有她调皮地压在他身上拉他回房间睡。

    他每次开门回来的时候再也没有她娇小的身影跳过来扑进他怀里撒娇。

    他突然觉得习惯是那么的可怕。

    四年里他的手机号码都没有换过，也没有再关过机，哪怕没电了也会及时充电。

    有一次又是喝多了，他手机没电了，没有充电器，便抓着赵尧要和他换手机。

    看着赵尧把自己的手机卡进他有电的手机里他才安心地闭上眼在车上休憩。

    真搞不懂你，这么一会儿时间谁会打你电话赵尧一边开车一边抱怨着。

    他却轻声告诉他。

    万一她找我

    就这么一句让赵尧一个大老爷们都泛红了眼眶。

    她离开的时间里他每一天都是这样过的，他顾楷铭从未想到自己有一天也会变成这副可怜的模样。

    他什么都不想追究了，只要她还在，他什么都不追究了

    老婆，别再丢下我一个人，好么

    安静的书房里传来顾楷铭的声音，那么的小心翼翼，就像是在害怕什么。

    她走了一次他熬了过来，但是并不代表他能熬过一辈子。

    洛诗帷听到他的声音呆滞。

    她又何尝不想守着他一辈子，可是他现在过的那么好，如果她自私地留在他身边，就是在破坏别人的家庭。

    这对他现在的妻子和孩子都不公平。

    顾楷铭，你别这样，你这样对千静语和

    我和她之间只是一纸婚书，什么都不存在，孩子本不是我的。洛诗帷哽咽地说着却被他急促地打断。

    这一下洛诗帷几乎是震惊了。

    他他说什么

    我们结婚互取所需，什么都没发生过，孩子前些天出了车祸，他不是我孩子的事被揭露，不然你以为我为什么要急着带馨馨回去洛诗帷，我在你心里就那么不值得信任么顾楷铭说着让洛诗帷久久无法回神。

    所以他本没有新的家庭，一切都是假象吗

    那他这些年是怎么过的

    洛诗帷在得知真相之后突然不知道自己该说些什么，只觉得心里疼得发抽。

    他其实一直在原地等她对吗

    看着他削瘦了的脸庞洛诗帷哭湿了脸颊。

    你怎么这么傻啊。蓦地，她伸出手去拍打他，一下一下，每打一下她都难受极了。

    顾楷铭伸出手将她的小手抓住按在口。

    我只是怕你回来的时候找不到我

    洛诗帷哭得溃不成军。

    是她错了，是她没有信任他，他对她履行的承诺他都做到了。

    他一直在原地等她，他一直都在

    对不起，对不起她哭着捧起他的脸一遍遍地说着。

    她的顾楷铭，从来没有放开过她的手，宁愿替别人养四年的孩子也要在原地等她。

    她当初却在他最黑暗的日子里放开了他。

    他该有多疼多绝望

    你该恨我的，你该恨我的。洛诗帷将他的手紧紧贴在自己的脸颊上哭道。

    她错了，错的离谱。

    恨过吧顾楷铭看着她苦笑道。

    每天告诉自己你明天就会回来了，带着希望比带着恨会好过许多。顾楷铭告诉她。

    更多的时候我都住在这里，和你离开前的样子一模一样。蓦地，顾楷铭也拉过她的手紧贴在自己的脸颊，感受到她的温度才缓缓开口。

    老婆，我一直在家里等你回来，你别再丢下我好吗一向沉稳的他，从来都不会向任何人低头的顾楷铭，此刻却像个孩子般地看着她。

    对不起，楷铭，对不起她紧紧抱着他却不断地重复着这一句。

    他也会脆弱，也会害怕，她却在他最需要她的时候离开了，她甚至还一直以为他有了新的开始。

    她是多么的罪不可赦，让他一个人忍受了那么多。

    顾楷铭用唇轻轻吻去她脸颊上的泪水。

    都过去了，你把馨馨带给我已经是最大的惊喜，我庆幸那么乖那么懂事的她是我的女儿，所以，诗帷，谢谢你。

    我不会再离开了，不会了，以后我们一家三口都要在一起洛诗帷对着他承诺。

    她现在什么都不要管了，什么都不管了，她只要他们一家三口好好的在一起，再也不分开。

    顾楷铭看着她，眼底的柔情深深看不到底，他轻轻绽开笑。

    然后俯身吻住她。

    嗯在一起，一辈子

章节目录 分章阅读79

    <

    这一晚两人紧紧相拥缠绵,因为馨馨睡在了他们的房间,顾楷铭将洛诗帷抱回了客房。

    疼么因为他失控的缘故,洛诗帷的下面已经红肿,顾楷铭看到的时候才意识到自己是禁欲太久把她弄伤了。

    洛诗帷紧紧搂着他的脖子轻轻摇头，小脸贴在他壮的口什么抱怨也没有。

    久别后的重逢,久别后的欢爱，她是他的,而他亦是她的。

    作为女人她心底难以自持的衍生出喜悦。

    他没有儿子，没有别的女人，他只有她

    顾楷铭和从前一样,欢爱过后习惯地抱她去浴室洗澡，洛诗帷突然仰头看着他，那眼神里带着无尽的眷恋,此刻看起来是那么的含情脉脉。

    顾楷铭刚想开口就被她紧紧贴上来吻住了唇。

    探出小舌在他唇上扫噬。

    只可惜，技术还是和四年前一样生涩。

    怎么了还想要顾楷铭将她托抱着问。

    四年不见，他觉得这是可以理解的，可是他怕自己再把她弄伤。

    洛诗帷却脸红地拿粉拳轻轻在他前一挥。

    你正经点我就是亲亲你洛诗帷现在就像没脾气的小动物，在他怀里软软的，比馨馨还乖。

    这是一个女人对自己男人的依赖。

    顾楷铭唇角上扬，心情大好。

    那你把四年里的都亲回来。他故意说着逗她。

    洛诗帷没说话，看着他有些撒娇的模样心里抽疼。

    这个男人，真让她心疼

    两人洗完澡洛诗帷窝在顾楷铭的怀里，小脸枕在他的膛上，手在他裸露的肌上轻轻抚滑。

    顾楷铭被她这么撩拨着身下的某处慢慢有了反应，抓住她不安分小手按住。

    别乱动。

    可是洛诗帷却更紧地贴了上来，指尖在他削瘦的脸部线条上勾勒着轮廓，洛诗帷心疼地开口。

    你是不是一直没有好好吃饭

    顾楷铭本来不想回答的，可是洛诗帷一直看着他等待答案，他才做出回应。

    只是胃口不太好。

    她刚走的那段日子他觉得那种空寂的感觉比失明看不见还要可怕。

    他开始不吃东西，胃病也更严重了，到后来有段日子只要一进食就吐。

    最狼狈的时候是又一次吐了只有他一个人，他什么都看不见，自己下床去洗手间清洗，明明只有几步之遥的距离，他却因为失明碰撞了好几下。

    终于一个人到洗手间，却已经被撞得伤痕累累。

    用水自己清洗着脸，他也不知道自己是什么模样，只知道现在一定不好看。

    老婆，你在哪里，我现在一点也不好

    那个时候是委屈的吧，他第一次没有了安全感，无所适从地失去了他所有的沉稳。

    后来的日子他只能靠输营养维持。

    眼睛康复之后加之工作中的应酬，他的胃早已积了一堆的毛病，疼到抽搐，疼到痉挛。

    不过这些她都不需要知道对他来说只要她回来就好。

    洛诗帷抚着他的脸心疼不已。

    顾楷铭却将她揽紧然后开口。

    跟我说说你怀馨馨和生馨馨的时候吧，妊娠反应厉害么

    洛诗帷微怔。

    她只是没想到，有一天还能这样与他相拥着回忆生女儿的情景，她以为再也不会有这样的会了

    馨馨一直很乖，怀她的时候也不闹腾，我几乎没什么妊娠反应，洛诗帷此刻紧紧抱着他的腰跟他诉说着女儿。

    洛诗帷故意跳过了那段最黑暗的时光，只跟他说馨馨的事。

    对不起，那个时候没能陪在你身边。顾楷铭听着，只觉得喉咙里有堵塞般的难受。

    洛诗帷摇头。

    比起她在他最艰难的时候突然离开，她独自生下馨馨又算得了什么。

    我拍了很多馨馨出生时候的照片和视频，有的还存在手机里，我们一起看好不好洛诗帷突然开口对他说。

    顾楷铭自然是欣喜的。

    女儿出生的时候他不在，她四年的成长也没有他的陪伴，至少现在能用这样的形势看到他也觉得满足。

    好。

    洛诗帷拿来了手机。

    房间里依旧暗着，小小的手机屏幕折出来的光却照亮了两人的笑脸。

    视频里记录着馨馨到现在的点点滴滴。

    馨馨五官长得很像你，笑起来像我。洛诗帷依偎在顾楷铭怀里看着女儿柔声地说着。

    她拍这些是为了让自己孤独的时候看看，看着女儿她就不会再难受了。

    但是她不会告诉任何人她的内心深处也在盼望着。

    盼望着有一天能够把这些带给他看还好，老天还是眷顾她的

    顾楷铭看着女儿一点一点的成长，怀里的她笑着告诉他当时的一切，那是他一刻他只觉得自己从未有过的满足，让他再也不想放开她们的手。

    诗帷，谢谢你

    谢谢你还爱我，谢谢你把女儿带给了我

    他低头在洛诗帷的额上印上一吻，在她耳边一遍遍地说着。

    满满的幸福在此刻无声地蔓延，充斥了整个公寓。

    隔壁宽敞的房间里，馨馨在安静的睡着。

    梦里是爸爸妈妈和她在一起欢声笑语。

    月光下，她稚嫩的脸庞因为美梦扬起甜甜的笑。

    她终于不再是一个没有爸爸的孩子

    小成苏醒后却没有看到爷爷外公外婆，爸爸和小叔，只有妈妈。

    妈妈，爸爸呢在清醒过后小成一开口就是这句。

    千静语坐在床头只是让他好好闭上眼睛睡觉没有回答他。

    小成等了一天，两天，三天

    在第四天的时候开始发起了脾气。

    为什么爸爸不来看我为什么爷爷和小叔不来看我他们不要小成了吗小小的身体里躁怒的情绪在蔓延，挂点滴的时候任凭医生怎么劝都无济于事。

    你爸爸不会来了爷爷和小叔也不会来了千静语在吱开所有人之后告诉他。

    为什么

    因为我才是你爸爸。易宇兮蓦然出现在病房的门口，高挑的身影依旧带着郁，让人不寒而栗。

    千静语和小成都呆滞。

    在这里守着，别让孩子看到枪。在进去之前他对身后的下属吩咐道。

    下属们立刻将藏在腰间的枪隐藏地更隐蔽了些。

    易宇兮慢慢抬步进去。

    你来做什么千静语看到他的出现立刻站起身问。

    怎么我还不能看我儿子了么易宇兮反问。

    小成是记得易宇兮的，那个在会馆门口扶起摔倒的他的叔叔。

    可是他为什么要说是自己的爸爸

    易宇兮身上黑社会里的暗气息仿佛笼罩在他的周身，让人看到他就被那样暗黑的气场所震慑住。

    连小成都觉得害怕了。

    妈妈，我要爸爸小成紧紧抱住千静语的纤腰仰着小脸说道。

    只是却无形中触怒了易宇兮。

    他走到病床前将小成从千静语身上拉开。

    易宇兮你要干什么千静语大惊失色，怕他伤了儿子。

    告诉他一些必须知道的事实易宇兮没有看她，声音冷骤的响起然后将小成的小肩膀抓过面朝他。

    你看好，我才是你爸爸，你叫易以成不叫顾以成你不是想知道顾楷铭为什么不来看你么因为你不是他的亲生儿子，他永远不会再来看你，你是我易宇兮的儿子从今往后你的人生里都不再会和顾家有任何关联易宇兮暗沉着脸告诉他。

    小成在怔忡了片刻后开始哭起来。

    你骗人你

    骗人你不是我爸爸我爸爸叫顾楷铭我不喜欢你我要叫我爸爸把你抓起来小成哭着就伸出小手去拍打他企图挣脱。

    可是易宇兮却更牢地禁锢住他。

    妈妈小成有些吃痛地叫千静语。

    易宇兮你是疯子，虎毒不食子，你怎么可以这样对他你放开他千静语流着泪去拉他，却本徒劳。

    不许哭易宇兮绷着脸对着小成高喝。

    小成的身体微微颤了一下，真的不敢再哭了，可是他忍着泪水肩膀一耸一耸的模样很让人心疼。

    是男子汉就不要哭。

    易宇兮说着，看着那张和自己相像的小脸心里疼得厉害。

    多可笑，自己的亲生儿子把他当成坏人一样厌弃他，甚至都不愿意认他这个父亲。

    慢慢放开了小成，小家伙立刻就钻进了妈妈的怀里，委屈地抽泣却不敢哭出声。

    他才四岁，易宇兮你到底是什么做的你刚刚怎么可以这样对他千静语将儿子紧紧抱在怀里抚着他的背痛斥道。

    易宇兮抬眸看她。

    我是什么样的人你不是早就清楚了么看着抱着儿子不停地在他耳边抚慰着的她易宇兮的眸光又沉敛了几分。

    没有再说什么他转身离去。

    他的女人，他的儿子却被他硬生生地推开，他注定了是要孤独一辈子的一辈子。

    洛诗帷回到顾楷铭身边后他每天要紧紧抱着她才能安然入睡，她稍稍动一下他都会醒。

    洛诗帷心疼他，后来睡觉再也不随便动了。

    馨馨是个很聪明的孩子，她知道爸爸妈妈在一起了，每天都很开心。

    顾楷铭这些天在给馨馨办理转学的手续，洛诗帷也准备抽时间将母亲和接回a市。

    她回去的事情犹豫了许久，还是打通了洛宸的电话。

    姐祝你幸福

    得知一切后的洛宸站在公司的天台上俯瞰着车水马龙第一次顺口而自然地叫出姐这个字。

    洛诗帷听到微怔，然后眼眶慢慢湿润。

    洛宸谢谢

    挂断电话后洛宸独自站在那里，沁凉的风吹乱了他的发丝，他却突然放下了些什么。

    洛诗帷，当我在人生最低谷的时候是你给了我新生，就算被全世界的人放弃你都不会放弃我，但是放开他的手你有多么痛我也看在眼里。

    是你让我明白真正的爱是放手，所以，这一次我祝你幸福

    望着湛蓝的天空洛宸笑得释怀。

    在经历过这么多后他终究也长大。

    洛诗帷，四年前你为了我忍辱负重，四年后让我来救赎一切

    顾楷铭和千静语的婚姻随着小成身世的揭露也宣告结束。

    被外界公认的才子佳人以离婚收场也令不知情的人唏嘘。

    洛诗帷在得知小成出车祸的事情后一直想去看看孩子，顾楷铭想到自己为了把她留住都没有去看过小成便答应了她。

    馨馨也跟他们一起去了。

    当他们一家三口出现在病房的时候千静语还是怔住了。

    他们一家人终于在一起了

    爸爸小成看到顾楷铭像燃起了所有的希望，可是当看到馨馨和一个陌生的阿姨站在顾楷铭身边的时候他突然沉寂了下去。

    那不是上次那只小黄鸭么，为什么要站在爸爸身边。

    千静语看着洛诗帷很愧疚地开口。

    对不起孩子他

    没关系，毕竟他从小在楷铭身边长大，会有很深的感情。洛诗帷并没有介意。

    小成，以后要叫叔叔，不能再叫爸爸了，小姐姐才是叔叔的女儿。千静语看着儿子告诉他。

    小成脸上的笑意一下子沉了下去。

    顾楷铭看着小成也心存愧疚。

    因为他们大人的私心，终究还是伤害了孩子

    啪小成突然举起床边的变形金钢猝不及防地朝馨馨扔过去。

    小成千静语没来得阻拦，变形金钢偏不倚已经砸在了馨馨的头上。

    馨馨捂着头眼泪就刷刷地流下来了。

    馨馨

    洛诗帷和顾楷铭同时蹲下身去看女儿。

    馨馨的额头被砸出了一道小口，鲜血直流。

    顾楷铭心疼得快碎了，抱起女儿就去叫医生。

    那是我爸爸我爸爸小成看到顾楷铭抱着馨馨走了委屈地大喊着。

    可是啪

    一个耳光就这样突然落在了他稚嫩的脸上。

    千静语的手在微微颤抖，看着小成无声地淌泪。

    洛诗帷见状怔忡。

    小成捂着被打的小脸惊恐地望着千静语。

    妈妈打他妈妈从来不会打他的

    我不想再理妈妈了我讨厌妈妈讨厌小成伤心地哭着把自己藏进被子里。

    千静语看着他那么伤心身体也随之微微颤抖着。

    孩子还小，一时不能接受，是我不好，我听楷铭说小成出了事想来看看，没想到刺激了他洛诗帷内疚地说着。

    千静语却摇头。

    是我的错，一开始就是我的错，如果当初不是我，小成不会被顾家宠坏，现在这一场闹剧也不会发生，都是我咎由自取。千静语说着眼底氤氲着泪水。

    洛诗帷知道她也是一个可怜的女人，说到底她们都是一样可怜。

    只是她最终还是等到了他，但是千静语

    作为母亲她能理解千静语的苦衷，怀着孩子走投无路才会走到这一步，只可惜到头来还是伤害了孩子

    洛诗帷不知道此刻该说什么，看着千静语伤心难过的样子她只能选择沉默。

    馨馨只是皮肤擦伤，没什么大碍，被医生清理了一下伤口包扎起来就没事了。

    还疼么包扎完伤口顾楷铭问馨馨。

    馨馨摇头。

    馨馨不疼，爸爸，我觉得顾以成他很难过。馨馨说着似乎没有生小成的气。

    洛诗帷已经告诉了馨馨小成的事情，馨馨虽然听得懵懂，但是大致也明白了一些。

    你不生他的气顾楷铭有些诧异。

    一般的孩子被这么对待不是该很生气地跟大人告状么。

    馨馨受伤之后只哭了一会儿也没有闹，也没有说小成不好，却还替他想着。

    馨馨想了想然后认真地回答顾楷铭。

    因为馨馨觉得，如果有一天人家和我说妈妈不是我的妈妈，是其他小朋友的妈妈馨馨也会很难过很难过，所以我觉得他现在一定很难过。

    顾楷铭知道女儿懂事，但是没想到这么懂事。

    才四岁的孩子已经知道换位思考

    馨馨真乖。他莫名地很感动。

    谢谢上天把这么好的礼物赐给他，谢谢

    洛宸悄无声息地回到a市，没有任何人知道。

    警局附近的街角停着一辆黑色的车。

    很快顾楷铭高俊的身影从警局里走出然后缓缓朝车子走来。

    车门打开他探身而入，洛宸已经在驾驶座上等候许久。

    两人皆没有料到再次相见会是如今这幅光景。

    22岁的洛宸稍稍褪去了18岁时的青涩，更加俊美夺目，在娱乐圈的洗礼下也不再稚嫩。

    诗帷知道你回来么顾楷铭率先开了口。

    洛宸视线望向车外。

    我行程很紧，来a市是临时决定，因为有一些话我想亲口告诉你。

    顾楷铭微微挑眉。

    什么话

    莫不是还是当年那些幼稚的话

    你一定很想知道她四年前为什么一声不响离开你吧

    顾楷铭怔住，而后微微蹙眉。

    洛宸抬眸与他对视。

    现在我就把所有的真相告诉你

章节目录 分章阅读80

    <

    顾楷铭一路闯了好几个红灯,他的表情是从未有过的冷。

    四年前我的室友因为嫉妒,在我身体里注了毒品,而那个时候你正好出了事。你的母亲拿我的事逼迫她,让她在离婚协议上签字，并让她离开你,她怀着馨馨为了支持家在人生地不熟的c市工作，还要帮我戒毒,所以顾楷铭，她从头到尾都没有错，她房间的抽屉里收集了有关你所有的杂志报刊,在得知你结婚甚至有了儿子的时候她差一点得了抑郁症，她从来没有放弃过你，如果你觉得这四年你很痛,那么我可以告诉你她的痛是你的十倍

    我现在的成就都是她用她的幸福换来的，但是现在哪怕是让我失去所有我还是要将真相说出来，刽子手不是她，而是你的母亲

    顾楷铭曾经想过她有苦衷，但是当得知真相的时候他还是震惊了。

    这件事情他一直不问不代表他心里不在乎

    可是，原来一切是这样的，这样的

    他从小敬重的母亲这一次彻底伤透了他的心

    顾楷铭来到顾宅一言不发地往里走。

    他浑身散发出的郁让佣人不禁觉得可怕。

    陆菁还卧病在床房门被突然打开。

    楷铭她看到儿子轻轻坐起身。

    你不问问我为什么这个时候突然回来吗顾夫人，陆女士顾楷铭冷然地开口，语气让陆菁从头凉到脚底。

    你她有些反应不过来。

    我现在想问问你，当你看到馨馨的时候，你心里愧疚吗你看到自己的亲孙女在外流落了四年你有受到过良心的谴责吗顾楷铭厉声质问道。

    陆菁怔住。

    你为了所谓的家门荣耀，用你的权势将她从我身边逼走，你畅快了，你满意了，你有想过我的感受吗你有吗

    这一刻顾楷铭心底所有的怒气全然喷发。

    此时顾盛和顾亦泽都不在家，只有陆菁一个人。

    楷铭，妈妈妈妈错了陆菁起身哭诉着。

    在见到馨馨的时候她就知道这件事是瞒不住他的，可是当看到儿子这样愤怒的样子她的心痛得厉害。

    我和她的误会就这样积攒了四年，我对你对这个家很失望，失望彻底

    楷铭，对不起，我当时不知道她怀孕了我真的不知道。陆菁哭得心碎在顾楷铭看来却很可悲。

    他的洛施肥在他看不见的时候忍受了多少。

    弟弟被注毒品，自己怀着身孕背井离乡，离开挚爱的人还要看着他和别的女人结婚生子

    他一直以为他是最可怜的那一个，却在得知真相之后觉得自己是个彻头彻尾的傻瓜。

    他居然真的以为她丢下了他，他在说她不信任他的时候自己呢自己也是那么的不信任着她

    而这一切都是母亲造成的。

    他真的觉得这个家很可怕，可怕得让他无法再待下去。

    从今以后，我再也不会踏进这个家半步，至于馨馨，你们永远都别想听到她喊你们爷爷顾楷铭的话像一把锋刃的剑刺穿了陆菁的心脏。

    楷铭，不要，妈妈知道错了，真的知道错了。

    儿子这一次是真的要和他们脱离关系了，连馨馨他都不让她认他们了。

    顾楷铭却没有再看她转身决然离去。

    楷铭陆菁顾不得穿鞋子直接从床上跑下来要去追他。

    可是她哪里追得上顾楷铭。

    她跑出房间的时候他已经迈开步子走出大门了。

    楷铭楷铭

    陆菁追下楼，却因为心急一脚踩空。

    太太耳边传来佣人的惊叫。

    陆菁眼前一黑就失去了所有的意识

    洛诗帷今天带着馨馨去看了新的幼儿园的环境，馨馨似乎很喜欢，回来的时候也蹦蹦跳跳的。

    现在一切回归原样，洛诗帷看着馨馨快乐的模样唇角也不住地溢出笑。

    爸爸蓦地，馨馨唤了一声。

    洛诗帷抬眸看去，顾楷铭已经驱车回来刚好下车。

    馨馨挣脱开她的手欢快地跑过去。

    你今天怎么这么早回来洛诗帷也随后走过去。

    顾楷铭抱着馨馨看着她，眸光一如既往的深邃，却似乎看她怎么也看不够。

    洛诗帷被他看得有些不好意思。

    老看我做什么她抬手轻轻推了他一下脸有些微红。

    没什么，想把这四年的都补回来。顾楷铭却直接开口道。

    洛诗帷脸更红了。

    他今天怎么这么麻。

    馨馨看到爸爸妈妈甜蜜的模样也偷偷捂着小嘴笑。

    一家三口一起上楼，其乐融融。

    晚上吃完饭馨馨和往常一样又去给洛宸打电话了。

    洛诗帷在厨房洗着碗纤细的腰肢突然从身后被紧紧环住。

    然后顾楷铭高挺的身躯就贴了上来。

    埋首在她颈间，慢慢地她的肩膀上，落下密密麻麻的吻。

    你今天回来就怪怪的，怎么了

    他炽热的唇又来到她白皙的嫩脖，轻轻吮吸着，洛诗帷觉得有些痒，放下手中的碗关上水侧头问他。

    想要你顾楷铭却露骨地在她耳边说着，然后手更紧地圈住她的身子。

    洛诗帷脸红地作势推他。

    馨馨在外面

    那我先去哄她睡觉。顾楷铭说着便真的出去先哄馨馨睡觉了

    。

    等再来的时候直接拦腰抱起洛诗帷进了他们的房间。

    几乎是带着掠夺般狂烈地吸吮她的小舌，在她的口中翻搅，执意探索着她。

    洛诗帷被他压在墙上，他因为带着厚茧依旧糙的大掌直接探进她的睡裙底部，在她光滑的大腿上不住地揉捏，然后将其轻轻抬起勾住自己的腰。

    他今天和以往不同，那么的急切热烈，仿佛要立刻将她融入血里。

    舌尖转向洛诗帷的耳朵，湿濡的舌头对着她如玉般的耳垂不断舔sh，时吸时咬，又不时卷起来，或深深刺入内部舔吻着。

    从耳朵传来的阵阵酥痒传遍了全身，洛诗帷禁不住缩起身子，在他的热烈下，她只觉得全身都热了起来。

    楷铭嗯洛诗帷的睡衣被他从上面拉下，露出白皙圆润的肩膀。

    睡衣没有全部从身体上落下，正好在她的酥处半遮半掩着。

    顾楷铭低头，隔着那层舒适的布料将头深深地埋进她的那道深沟里。

    宽阔的膛完整包里着她娇小的身体，硕大的手掌以坚定的姿态紧紧环扣着她的纤腰，不容许她退却。

    他的舌一如既往的灵巧，将她的头隔着睡衣吸住，感受着那弹的跳动然后不断地啃咬吮吸。

    洛诗帷抱住他的头低吟。

    然后将洛诗帷的另一条腿托起来勾在自己的腰肢，他的手向她的腿心处缓缓伸入，碰到了包里着她私密处的底裤边缘。

    邪佞的长指勾开那层薄薄的棉质布料向下滑去，触碰到一片柔软的细毛。

    他轻轻拨开那神秘处的毛发，中指探入裂缝之中，找到那颗小小的女核珠，开始一点一点挑逗着，引发她一阵轻颤，一种混合着甘美与疼痛的快感快速窜过她的全身。

    不知道什么时候被他抱放在床的，双腿已经被他大大的分开，他的头移到她的双腿之间，吻上她粉红色的入口处。

    顾楷铭疼爱地吻着那红嫩的花瓣，舌尖来回地舔sh着，轻吮着，让洛诗帷颤栗连连。

    洛诗帷敏感地低喘，顾楷铭已经抬头将她抱起。

    两个人紧紧相拥着唇瓣贴在一起，热烈地吻着。

    他的舌在她口中缱绻缠绵，那夹杂着体的暧昧声音洛诗帷都能听得一清二楚。

    他的手也不闲着，继续在她身下肆虐，一只手指的轻浅抽过后，他又将第二只手指抵进去，一起律动。

    洛诗帷由喉间发出不停歇的喘息，迷醉的配合魏凌槐的动作，也开始一收一放的吮着他的指。

    洛诗帷娇吟，开始摆动腰际。

    顾楷铭却倏然抽出了手指。

    感觉到身体一阵空虚洛诗帷睁开茫然的眼睛，迷离地看着他。

    顾楷铭只得她想要了，于是槐一个挺身，将自己一口气送入她的体内。

    不管做过几次，不管她有没有生过孩子，他的尺寸对她的而言还是太大了，那炙热的温度，与手指无法比拟的长，每次都让洛诗帷有全身被贯穿的错觉。

    慢慢地挤进去，她依旧紧致销魂地把顾楷铭夹得很舒服，他捧起洛诗帷白皙的雪臀前后抽送起来。

    与他这么完美的契合已经溢满情欲气息的，细致的内壁肌紧紧的绞住顾楷铭的大，在他每次退后时收拢，又在他每次推进时一寸寸容纳，每一次的前进，都像是重新推开处子幽道。

    抱着她让她跨坐在他身上，接着，他开始向上顶弄起来。

    姿势的变换让顾楷铭的巨大在无意间摩擦到她的某个小点，引得洛诗帷狠狠倒抽一口气。，她的身体一阵颤抖，身下的那里又麻又痒不住收缩，让觉得自己再也无法承受更多。

    洛诗帷第一次这样骑在顾楷铭身上。

    宝贝动一下。顾楷铭诱哄她。

    洛诗帷撑在他坚实的膛上，然后咬着唇轻轻动了一下。

    两人都闷哼。

    然后顾楷铭也向上抬了一下。

    老公洛诗帷的身体被他胀得快要撑开，她有些受不住了，轻声呜咽。

    顾楷铭终究是舍不得她的，于是将她翻趴在床上，抬高她的臀，还是以男上女下的方式一下下地顶入她的最深处。

    伴着体拍击的声响，身下的律动越来越快，让洛诗帷都快窒息了

    洛诗帷就这样被顾楷铭折腾到凌晨。

    她躺在他壮的身躯上眼睛已经睁不开，额前的碎发已经浸湿，紧密地贴在她的前额和脸颊。

    顾楷铭将她揽在怀里用唇吻去她脸颊上的汗渍。

    她闭着双眼轻轻闷哼，然后窝进他的臂弯。

    对不起耳突然畔传来他低撩的声音。

    洛诗帷轻轻睁眼。

    嗯

    为什么突然说对不起。

    顾楷铭牵起她的小手，指尖进她的指缝中十指紧紧交缠在一起。

    四年前对不起

    顾楷铭捧起她的小脸一字一句说道。

    四年前你离开的真相我都知道了，全部

    洛诗帷怔住，他怎么会

    顾楷铭揽着她身子的手臂又收紧了几分。

    这些你为什么没有告诉我

    每当想到她是受了多少委屈离开自己，怀着馨馨一个人背负了那么多他就觉得一切对她来说太过残

章节目录 分章阅读81

    <

    每当想到她是受了多少委屈离开自己，怀着馨馨一个人背负了那么多他就觉得一切对她来说太过残  忍。

    而他却一直被蒙在鼓里什么都不知道。

    其实受伤最深的，被最残忍对待的从头到尾都是她吧

    他甚至可以想象到她在面临逼迫时的痛彻心扉，而自己却因为她的不告而别之前用千静语和小成跟她赌气。

    如果不是他坚持等了下来，他这一辈子是不是就要错过她了

    后怕，顾楷铭前所未有的后怕。

    洛诗帷看着他回过神，慢慢开口。

    都过去了，现在我不是回来了么

    最艰难的日子已经过去，她能重新回到他的身边她倍感珍惜，没有什么比他们一家三口在一起更满足了。

    这一切都是我的家庭带给你的，甚至赔上了馨馨四年的幸福，那个家真的让我失望透顶。顾楷铭说着，此刻他是那样的心灰意冷。

    楷铭洛诗帷看着他这样自责伸出手握住他的手。

    她不知道四年前的真相他是何从得知的，但是她现在想对他说一些话。

    只是未来得及开口，顾楷铭的手机蓦然响起，打破了所有的沉寂。

    顾楷铭坐躺在床头没有一丝想去接听的意思。

    洛诗帷看他一动不动便探出身子帮他去拿。

    是你弟弟。她看到了屏幕上顾亦泽的名字。

    顾楷铭现在因为四年前的事情还在气头上，接过手机直接挂断，只是顾亦泽又不厌其烦地继续打了过来。

    什么事最终顾楷铭不耐地接起电话语气不悦。

    哥，妈从楼上摔下来头部着地，重度昏迷，现在在抢救室顾亦泽的声音夹杂着哽咽从手机里传来。

    房间里安静的出奇，洛诗帷甚至能清晰地听到顾楷铭越发急促的呼吸

    、71

    两人急匆匆地驱车赶到医院。

    抢救室外是顾盛和顾亦泽,还有顾楷铭年事已高的外公。

    老人家此刻已经是满头白发,拄着拐杖站在抢救室外静静地守候着女儿

    顾盛依旧挺直地站在那里,全身上下带着他作为将领的威严,只是那紧皱的双眉和无神的眸光将他内心的不安暴露无遗。

    看到顾楷铭来了顾亦泽微微抬头。

    哥他轻唤了一声，声音带着沙哑。

    佣人已经将事情的经过全部告诉他,四年前的真相也在顾家揭开。

    母亲是为了追愤然离去的大哥摔下楼的，可是这个家现在还有资格去追究大哥么

    他现在只是觉得可悲,这个家为什么会变成如今这幅模样。

    顾盛听到小儿子的声音才知道顾楷铭来了。

    但是他没有转身，只是和老丈人继续等着妻子出来。

    顾楷铭得知母亲是为了追他一脚踩空摔下楼的心脏犹如被攥捏的疼。

    他得知真相的时候对她对这个家是多么的失望，是他要跟顾家断绝关系,甚至要让馨馨不认他们母亲才会被刺激到。

    他承认他当时在气头上有些赌气，可是现在这样的结局绝对不是他想看到的

    洛诗帷看到他现在这样心里也很不好受。

    她知道，陆菁是他的亲生母亲,没有孩子会去真的恨自己的母亲，她是这样，顾楷铭也是这样

    她伸出手紧紧握住顾楷铭略微冰凉的手。

    顾楷铭抬眸看她，什么话也没有说，只是感受着她的温度传递向他。

    等待是漫长的，陆菁被推出来的时候大家都围了上去。

    陆老，顾司令，顾夫人因为脑部着地受到重创，经过抢救脱离了生命危险，但是醒来的话可能还需要等待医生走出来摘下口罩有些抱歉地说道。

    什么意思顾盛皱着眉问他。

    就是夫人可能会很快醒来，也可能久一些几个月甚至几年，也可能永远醒不来成为植物人

    洛诗帷听到的时候呆住。

    植物人

    她承认她是恨过陆菁，恨过顾家，可是在很久之前她已经想通，如果两个人注定不能在一起终究是要分开，如果两个人注定是要在一起，哪怕是走散也是在走一个圆，终是会有一天走到相遇。

    她和顾楷铭就是这样的，所以在经历了这么多事情之后她更懂得珍惜，而不是却恨。

    顾家的男人真的都是铁血男儿，在这一刻顾盛，顾楷铭，顾亦泽依旧挺直着高俊的身躯，没有因为医生的话弯一下背脊。

    陆菁被缓缓推出，双眼紧闭，眉宇间还是紧蹙的，仿佛有未了的心事。

    妈顾亦泽紧紧抓住她的手俯身在她耳边轻唤。

    可是她没有任何反应。

    年迈的外公看到失去原本光鲜模样的女儿脸色惨白地躺在那里也缄默不语。

    爸，我先让人送您回去，小菁有我们父子照顾，您回去早些休息。顾盛凝望了妻子片刻然后转身开口对老丈人说道。

    外公摆了摆手执意要一起去病房。

    他率先迈开脚步往前走去，经过洛诗帷的时候微微停了一下。

    他是我外公。顾楷铭哑着声开口告诉洛诗帷。

    外，外公洛诗帷有些紧张，但是还是出于礼貌地交出了口。

    外公端详了她片刻，继续迳自离去，只是在离开前留下了一个字。

    虽然很轻但是洛诗帷和顾楷铭都听到了。

    嗯。

    陆菁一直没有醒来。

    顾家三个男人都请了假在医院陪了她一个月，可是她依旧还是没醒。

    他们三个的工作都离不开他们，而且说实话三个男人也本帮不上什么忙。

    顾家是将门世家，顾盛从小也是养尊处优，当了司令之后又是威严惯了，哪里会照顾人。

    而顾楷铭和顾亦泽虽然是儿子，但是有些细碎的事情他们终究是不方便的。

    洛诗帷现在在a市的培训已经结束，因为回到了顾楷铭身边c市的工作也在上个月辞去，现在在家就是安心地相夫教子。

    她每天接馨馨放学就带她去看陆菁。

    顾家请了看护帮陆菁清理，但是由于顾家的人经常不在，时间久了看护也开始偷懒。

    洛诗帷今天带着馨馨去医院的时候就没看到看护的人，馨馨靠在床边的时候偷偷拉了拉洛诗帷的衣角。

    妈妈

    嗯怎么了你不是每天都陪说话的吗洛诗帷整理着病房床头柜上的东西低头说道。

    好像嘘嘘了馨馨的声音很小，因为她知道尿床是很丢脸的事情，而都这么大了

    洛诗帷微怔，轻轻掀开陆菁的被子。

    真是是尿床了

    她去找了看护，可是护士也不知道看护去了哪里。

    因为瘫痪的时候也会大小便失禁，都是她帮换洗的，所以她便亲自帮陆菁换洗。

    给她换下了干净的病服她又端来温水给她轻轻擦拭着身子。

    陆菁的背上有密密麻麻的小疹子。

    洛诗帷微微蹙眉。

    每天擦洗身子的话怎么还会长小疹子可见看护偷懒不是一两天了

    陆菁虽然已经五十几了，但是因为保养的好没有同龄人那般老，洛诗帷光看她的脸再想想顾楷铭和顾亦泽几乎能看到她年轻的时候是多么的美丽夺目。

    她这样孤傲的人，如果知道自己有一天会这样好无意识地躺在这里，还做出连小孩子都会觉得不好意思的事情她该会觉得有多丢脸。

    洛诗帷耐心地将她全身都擦拭干净，然后替她整理好病服扶她躺下。

    馨馨乖乖地在一旁看着，小手会去握握陆菁的手。

    看着陆菁又躺下洛诗帷看着她凌乱的头发便让馨馨去自己包里拿梳子。

    妈妈馨馨的辫子没有乱。馨馨以为洛诗帷要帮她梳头发便说道。

    妈妈帮梳头，头发乱了。洛诗帷着女儿的头笑着说道。

    奥馨馨立刻懂事地去帮她拿来梳子。

    洛诗帷把床头调高了些，让陆菁躺坐起来，然后自己坐在床头扶着陆菁让她靠着她躺在她怀里。

    轻轻地拿着梳子替她梳着头发，即便是知道陆菁现在没有意识她也很小心地不去弄疼她。

    馨馨站在一旁撑着小下巴支在床尾看着。

    妈妈以前也是这样照顾太，现在又这样照顾她以后也要这么照顾爸爸妈妈

    顾盛和顾亦泽来来到病房的时候就看到了这样一幕。

    两人几乎是怔忡地站在原地，尤其是顾盛

    爷爷叔叔馨馨看到他们来了立马站好乖乖地叫人。

    洛诗帷看到他们将梳子放下然后轻轻地扶着陆菁躺好。

    伯父她站起身礼貌地叫着，对他身后的顾亦泽也微微笑了一下算是打招呼。

    毕竟顾亦泽以前也帮了她不少。

    顾盛视线落向妻子，陆菁依旧安静地躺在那里，凌乱的头发被梳理的整齐，病服也似乎刚刚新换过，然后他又看了一眼洛诗帷半晌

    没有说话。

    看护呢顾亦泽先反应了过来。

    那个姨妈好几次都不在了，刚刚嘘嘘在床上她都不在，还是妈妈帮换的馨馨毕竟还只是四岁的孩子，看到什么就说什么。

    馨馨洛诗帷将她拉到自己身边示意她不要再说话。

    而眼前的两个男人又是一愣。

    我带馨馨来看看她我觉得兴许孩子跟她多说说话会有帮助，我先带馨馨回家了，明天再来。洛诗帷突然觉得有些尴尬带着馨馨便要走。

    今天带馨馨一起回去吃饭吧只是刚走到门口就听到顾盛的声音响起。

    还是那样的威严低沉，却跟以前有些不一样。

    这下轮到洛诗帷愣住。

    顾亦泽却抱起了馨馨。

    馨馨上次不是问叔叔怎么画小人的么馨馨今天如果跟叔叔回去叔叔就能教馨馨了。他开口说道。

    馨馨上一次跟着顾楷铭来医院的时候，顾楷铭一直守在母亲床边没空陪馨馨，她很乖地一个人坐在病床的沙发上在白纸上画画。

    顾亦泽来的时候看到了便去陪了她一会儿，看到她充满童趣的画顾亦泽接过笔随手在纸上画了个叮当猫，还画了个海绵宝宝。

    他虽然没学过画画但是画什么像什么，画了几个简单的卡通人物哄哄馨馨没想到让小家伙由此非常崇拜。

    馨馨一直嚷着要学，可是后来被她爸爸带走了，但是跟他学画画的事情馨馨一直没忘，所以听到顾亦泽这么说立刻点头。

    好呀好呀，馨馨也要画叮当猫

    洛诗帷就这么被女儿叛变了，最后没办法只好答应了下来。

    母女俩被请上顾盛的御用车上，当她要从顾亦泽怀里抱馨馨下来上车的时候她惊诧了。

    一向严肃的顾盛竟然抢先一步将馨馨抱过，然后似乎刻意放柔了声线对馨馨开口。

    馨馨跟爷爷一起坐好不好

    好呀馨馨笑着搂住顾盛的脖子跟着他一起坐上了后座。

    其实我爸很喜欢馨馨的。顾亦泽看着呆滞的洛诗帷像是随口说道。

    洛诗帷尴尬地笑了一下然后坐上了副座。

    顾亦泽看着她上车才转身去取自己的车。

    走着走着嘴角微微绽开笑意。

    馨馨还真是个宝，到哪儿都是一张王牌。

    老婆和女儿回了家，顾大队却因为局里有事抽不开身。

    前脚接到洛诗帷的电话，后脚他便在电话里叮嘱弟弟顾亦泽好好照应着。

    四年前的事情因为母亲现在也不了了之，但是心有余悸还是怕父亲会对洛诗帷说什么。

    哥，你娶了一个好老婆，生了一个乖女儿，相信我，老头子这一次不会再反对你们的。联想到今天在病房里亲眼看到洛诗帷照顾母亲的画面，顾亦泽这样对顾楷铭说道。

    他一路看着洛诗帷和大哥走到现在，如果老天还不眷顾的话连他也要看不下去了。

    他从小没有大哥那般沉稳，玩的心思也比较重，爱情对他来说一直是个飘渺虚无的东西。

    不过现在看来，他觉得现在的他对爱情有了新的定义。

    想一想自己也三十二岁了。

    他唇角微撩。

    他现在觉悟的话，应该还不算晚吧

    晚上吃饭的时候桌子上早就摆满了丰盛的菜，可是馨馨坐在桌前安静地没用动一下。

    如果以前换成小成早就先挑自己最喜欢吃的东西了。

    馨馨怎么不吃东西是不是没有喜欢吃的馨馨喜欢吃什么告诉爷爷，爷爷让厨房现在就做。顾盛看到宝贝孙女一动不动地以为她都不喜欢吃。

    爷爷不是的，妈妈说小孩子吃饭要等大人先动筷子，爷爷是长辈，爷爷还没吃呢。馨馨认真地告诉他。

    洛诗帷此刻去卫生间洗手了，不在饭桌前。

    顾盛听着心里流淌过一阵温暖。

    妈妈还教你什么了他又开口问馨馨。

    妈妈说，食不言，寝不语，还有就是要懂礼貌馨馨稚嫩的声音回响在餐厅，让顾盛不禁心底触动。

    洛诗帷把馨馨教的很好，很好

    即便是四年前妻子用权势逼走了她，现在她对他们也没有恨意，不仅让馨馨姓顾，还经常带孩子去医院看妻子，甚至还在看护不在的时候亲自照顾她

    这是要有多大的气度才能做到这样啊

    顾盛就算再铁血也是有血有的人，就是铁石心肠也会被感化了，更何况是他。

    他们终究是错了，错的离谱，差点就失去了这么好的一个儿媳妇

    这一顿饭顾盛吃的食不知味，看着洛诗帷看着那么乖的馨馨他只觉得内心愧疚。

    饭后馨馨跟着顾亦泽去他房间里学画画了，顾盛看着洛诗帷依旧拘谨地坐在大厅里等着馨馨缓缓靠近她。

    诗帷不介意我这么叫你吧他第一次用那样柔和的声音对她说话。

    洛诗帷显然没料到他会突然这么和善。

    不介意的伯父。她立刻站起身说道。

    你跟我来一趟书房吧。顾盛说着便抬步上楼。

    洛诗帷有些紧张，但是还是跟了上去。

    坐。来到书房顾盛让她坐。

    我站着就好了。洛诗帷一时还不习惯他这么客气。

    顾盛看了她一眼，十指紧紧交扣着，似乎很紧张。

    他在心里轻轻叹了一口气开口。

    这四年你带着馨馨，辛苦你了。

    馨馨也是我的女儿，不管楷铭在不在我都会这样照顾她的。洛诗帷说道。

    顾盛点点头。

    馨馨被你教的很好，很懂事。

    她从小子随她爸爸，沉稳，所以很听话，很乖。洛诗帷这样告诉他。

    顾盛看着她这般淡然更加愧疚。

    四年前的事情是我和楷铭的妈妈不好，我们不该过于看重门第，拿你弟弟来逼你离开，楷铭因此跟他妈妈生气，他要和我们脱离关系，不让馨馨认我们他妈妈才会急着要追他一脚踩空摔下楼的。顾盛说着带着难以掩饰的哀伤。

    也只有在家里他才会露出这样真实的自己。

    四年前的事情都过去了，况且那个时候我也太年轻，更多的是楷铭照顾我洛诗帷是真的对四年前的事情释怀了。

    即便是恨也是回不到过去改变的，既然已经发生了，那么就不该一直停留在那个时刻，而和顾楷铭一样，在她心里，她觉得带着希望过下去会比带着恨过下去要好过得多

    我今天请你来并不是想要你的原谅，我知道四年前的事情对你和馨馨还有楷铭都不公平，如果当初不是我们这个家也不会变成现在这样，楷铭生我们的气也是应该的，他不想再回来也是被我和他妈妈逼的顾盛叹气着，心里一阵抽痛。

    可是他们犯下的错误都已无力改变了。

    以后帮我们好好照顾楷铭，还有馨馨如果你允许，我想每周带她回来像今天一样吃一顿饭。顾盛几乎是用商榷的语气在跟洛诗帷说话。

    洛诗帷知道他还在顾及顾楷铭的态度。

    馨馨本来就是您的孙女，如果您想她了，可以随时随地接她过来。洛诗帷开口告诉他。

    顾盛惊异。

    真的可以吗楷铭会同意吗

    他都说了不会让馨馨认他们现在是因为妻子的事情他还是会带馨馨来，但是他对他依旧还是那么冷漠。

    父子俩已经很久没有说过话了。

    洛诗帷却点着头告诉他。

    楷铭会同意的，他只是需要一点时间

    晚上带馨馨回家的时候顾楷铭已经到家了。

    爸爸你到家了呀，那你都不去爷爷那里接我和妈妈馨馨看到顾楷铭抱着他的双腿仰头说道。

    爸爸太累了，就没去。顾楷铭告诉女儿。

    馨馨什么都没察觉地被洛诗帷带着洗澡去了。

    帮馨馨洗完澡哄完她睡觉洛诗帷在书房找到顾楷铭。

    他一个站在落地窗前抽着烟，白色的烟雾伴随着他的呼吸缓缓升腾，指尖一点星光异常突兀。

    洛诗帷知道他现在在想什么

    轻轻走过去从他背后紧紧抱住他，然后整个脸贴在了他结实的后背。

    嗯顾楷铭依旧直挺地站着，一只手抓过落在他腰间的小手。

    你还在跟你爸妈赌气洛诗帷在他背后闷声道。

    没有。某些人却还不愿意承认。

    洛诗帷感受着他的气息然后缓缓开口。

    楷铭，我以前也恨过我的母亲，恨她把当时那么小的我丢掉，恨她那么残忍地不要我，可是最后我还是原谅了她，因为我感觉到了她还是爱我的，后来我得知她当时的苦衷，我选择给她一个机会，四年里的第一年，所有的事情都聚在一起，当时我真的快要崩溃，是她一直在我身边支持着我她说如果我还想有一天能见到你就必须将这些苦难都熬过去

章节目录 分章阅读82

    <

    所有的一切都是我自己选择的，但是我和馨馨不是还是回来了么洛诗帷说着在他腰间的手又收紧了几分。

    母亲都是一样的，她的确是做的偏激了些，但是她都是为了你，她只是想让自己的儿子过得幸福，父母的心都是一样的，楷铭，你是警察，很多犯人你都愿意给他们一个机会，更何况是爱你的父母呢

    顾楷铭听着她的话轻轻转身，他将指尖的烟按灭在办公桌的烟灰缸里然后捧起她的脸。

    你怎么还是这么傻带着无尽地怜惜说道。

    洛诗帷轻笑。

    如果傻一点能过得快乐一些我宁愿一直傻下去，你知道么孩子的心情很容易受到大人的影响，我希望我的馨馨被快乐环绕，所以我也要每天都保持快乐。她望着他认真地告诉他。

    顾楷铭心里滑过感动。

    他庆幸，她还在也庆幸他没有错过她

    我都不生气了，你也别赌气了好不好我们都给他们一个机会好吗馨馨也那么喜欢爷爷唔

    洛诗还没说完就被顾楷铭低头擒获了唇。

    然后不容她反应他将她抱起来就往房间走。

    顾楷铭我在跟你说正事呢洛诗帷挣扎。

    你说你的，我做我的没有影响。顾楷铭却不以为然地说着。

    这么好的她，他怎么吃都吃不够，只想多吃几遍。

    那你还赌气么洛诗帷却还在关心着他和家里的事情。

    顾楷铭将她扔在柔暖的大床上伸手扯领带。

    微黄的床头灯下露出他壮感的膛。

    这个问题我等一下回答你

    而顾队的等一下却是一整个晚上

    顾楷铭最终和洛诗帷一样选择了原谅，而从弟弟那里得知洛诗帷亲自替母亲擦拭身体换洗衣物之后他心里的感动又增加了好几分。

    她善良，不计较，四年之后更加成熟，他该感谢命运，让他们转了一圈还是把她送回了他身边。

    陆菁在洛诗帷的细心照料下也终于苏醒。

    得知了一切后更加后悔四年前对她所做的一切，自己昏睡了这么久她早已想通一切。

    洛诗帷既往不咎地这样照顾自己，让她忏悔不已，她真正地开始明白。

    没有什么比一家人在一起来得幸福，而所谓的门第都只不过是过眼云烟的虚华，到头来终是一场闹剧，伤害了所有的人

    诗帷，对不起，现在我对你说对不起你还能原谅我吗

    那一日在病房里陆菁流着泪紧紧握住洛诗帷的手哭诉道。

    洛诗帷将温暖的手覆在陆菁的手背上。

    以后的路还很长，如果一直回头就会止步不前，所以让我们都放下四年前的事情重新开始好吗

    陆菁哭着点头。

    谢谢你诗帷，谢谢你的原谅。

    这一刻陆菁在洛诗帷面前毫无掩饰地哭着。

    经历了这么多，能够再次醒来陆菁只想好好珍惜着眼前的一切。

    之前是她错了，真的错了。

    现在上天给了她机会重新开始，她会好好弥补一切的

    洛诗帷看着陆菁，心里从未如此平静。

    她从来没有想过要过多好的生活，只要能和他还有馨馨一家三口永远在一起，她就别无所求了。

    蓦地，洛诗帷的手轻轻抚向了她的小腹。

    然后唇角绽开了一丝幸福的笑。

    错了，现在应该是一

    家四口了

    冬日的晨光暖洋洋地照亮在顾家大宅。

    没有很多的人，只有几个亲友，洛诗帷在母亲的搀扶下从楼上穿着洁白的裙装礼服缓缓而下。

    依旧娇弱，却美丽动人。

    微微隆起的小腹被做工致的礼服遮掩地极好，她出现的那一刻宛如从天而降的灵，美不胜收。

    顾楷铭穿着黑色的礼服站在大厅，当所有人的视线朝上望去的时候他也抬眸。

    那深邃的眼眸里，满满地只承载了她一个人。

    看着她一步一步走下来，他知道那个属于他的小傻瓜在朝自己走来。

    她的靠近仿佛照亮了他的全世界。

    柔若无骨的手交付在他掌心的时候洛诗帷望着他笑靥如花。

    馨馨开心地提着小花篮给爸爸妈妈做花童。

    顾亦泽也身着一袭黑色正装站在哥哥身后，作为伴郎的风头并不亚于新郎。

    而作为伴娘的肖然就不淡定了。

    虽然不是她结婚，但是能跟顾二少这样的高富帅作为伴郎伴娘站在一起她可不可以意一下是他们在结婚~

    于是在婚礼进行之前有了这样的对话

    肖然腆着脸经过顾亦泽。

    顾二少，你不觉得今天我们的礼服很搭么

    婚礼中伴郎伴娘的礼服都是搭配的。

    肖然是洛诗帷唯一的朋友，即便顾亦泽一直对陌生人冷漠，但是大嫂这个面子还是得给的，所以他淡淡地告诉肖然。

    可是茫茫人海只有我们作为伴郎伴娘你不觉得是缘分吗

    顾二少你相信缘分吗哎顾二少你别走啊

    婚礼的场地是顾宅的花园，碧绿的草地上亲友们已经站在远处等着新郎新娘。

    顾楷铭牵着洛诗帷缓缓入场，前面是馨馨在快乐地撒着花瓣。

    没有过多复杂的仪式，没有神父的见证，来到亲友面前身后的顾亦泽将结婚戒指递给顾楷铭。

    洛诗帷看到戒指的那一刻怔住。

    那是那是四年前她和肖然去商场挑中的那枚戒指

    她恍神抬眸。

    阳光肆意地洒落在顾楷铭身上，浓眉墨染，英气逼人。

    肖然告诉我，你离开之前的前几天刚刚去商场看过结婚戒指，你走之后我就去商场把这款买下，想等你回来亲手给你带上。顾楷铭望着她柔声说着，让洛诗帷忍不住湿了眼眶。

    今天不许哭，你想看着你哭花妆被拍合照么顾楷铭看到了她眼眶里的湿意故意这么说。

    洛诗帷这才把泪又忍了回去。

    他一直说她傻，其实她的男人也傻的可爱

    老公，谢谢你。

    当戒指缓缓圈住她食指的时候洛诗帷轻声低语。

    傻瓜，我爱你顾楷铭捧起她的脸回应道。

    然后他低头吻住她的唇。

    掌声响起，众人欢呼。

    幸好在人群里我找到了你，幸好在我等你的时候你也在等我

    一夜秋风落英舞，黄花露白秋意浓。任季节流转，任年华如玉，唯爱你的心永相系。一季静秋，一抹牵念，染一地的枫红菊黄，醉一指沧桑流年。书一笺绕指柔情，伴你浅舞天涯。与山水共清欢，与岁月共老，如此，可好

    至此，瘾埋婚正文全部完结，谢谢大家一直以来的陪伴，陪伴着施肥成长，顾队更加成熟，馨馨快乐地长大。还有洛宸，顾亦泽，千静语，易宇兮，小成故事还在继续，永远没有完结的那一天