《睡睡有今朝》


章节目录 分节阅读1

    <

    1.噩梦般的相亲大会

    秦睡睡以一名祖国花朵的灵魂启蒙师的职责担任了幼师这个职业三年之久，因格乖巧，倍受园长大人喜爱，近年除了屡屡开大会公开表扬之余，还开始大张旗鼓的帮着手下的这些个单身老师们安排相亲大会。

    第一次联谊，是园长大人与其即将退休的某公立医院院长大人老伴儿联合办的，对象则是该医院的单身大夫。

    某医院的专属食堂内，张灯结彩小旗飘扬，园长大人迈着小脚与其夫君院长大人肩并肩站在台上，慷慨激昂的陈词着：啊同志们为了幸福，为了美好的新生活，联谊大会现在开始

    第一次联谊第一次相亲的秦睡睡不免有些紧张，握着同事、好友兼职损友的慧慧童鞋的手，看了一圈以后疑惑的问，我说慧慧，这十几号男的，怎么都长一个样啊

    隐形眼镜到期了，戴着不舒服，出家门前老妈按住她摘掉了她的框黑纹眼镜，还挤眉弄眼的说，医生女婿，可以召一个回来。

    面前的十来个男的，个个都是短发眼镜兄，衣着大体都是休闲风，秦睡睡一眼望去，还真就没看出来有什么个别差异。

    文慧慧看了一圈，眼神一亮，犹如狼见到一般的送开秦睡睡的手去饿狼扑食之，秦睡睡抖了抖，找个位置坐下。

    你好，我可以坐下吗秦睡睡抬眼，是一位短发眼镜兄。

    微笑着示意他可以坐下，两人平淡无奇的聊着。

    聊着聊着，秦睡睡的手心冒汗，话题变得惊悚起来。

    你知道么，当我每天晚上在实验室解剖尸体的时候，看着那些尸体开膛破肚的样子，真的觉得很满足有时候我看着尸体的脸，都觉得他们在对着我善意的微笑

    看着面前的短发眼镜兄以如此陶醉的表情跟她聊尸体解剖以及他和尸体们那诡异的感情，秦睡睡头皮发麻，两股战战。

    我对你一见钟情，你愿意和我在一起吗我可以带着你去解剖室，让你分享我的快乐。短发眼镜兄含情脉脉的看着她。

    秦睡睡牙齿打颤，我我觉得我不适合你这孩子从小就不敢看恐怖片，更别说什么死人尸体和血淋淋的器官了。

    她苦笑着起身说着抱歉，赶紧拿着皮包逃之夭夭。

    联谊大会已失败告终。

    园长大人第二天得知秦睡睡没有成功，便私下热

    心的把自己表姑妈的小叔子的外甥女的儿子介绍给她，并拍拍她的肩膀说，秦睡睡同志，我看好你哦

    第二次的相亲她特意戴了副新买的水润季抛型隐形眼镜，一进咖啡厅门口就看到那传说中的园长表姑妈的小叔子的外甥女的儿子正朝着自己招手。

    第一印象，男的，活的。

    第二印象，话多，话忒多，话真特么的多

    就秦睡睡坐下的那一刻起，那男子就张着嘴如滔滔江水般连绵不绝，又如黄河泛滥，泛滥的一发不可收拾。

    整个下午，秦睡睡耷拉着眼皮，看话痨男子谈古论今，纵横股市金融，八卦明星秘闻。

    直到天色渐黑，话痨男才喝光杯中的最后一口咖啡，喘口气抬头对着睡睡笑笑，然后张开嘴说，不如我们一起吃个晚饭，再好好聊聊

    秦睡睡声称晚上家里有事，先回去了，出门第一件事就是删掉话痨男的电话再加入黑名单。

    翌日，园长大人叹口气拍拍秦睡睡的肩膀，小同志，眼光不要太高哦。

    秦睡睡澹我的眼光哪里高啊啊啊

    所谓事不过三，秦睡睡硬着头皮答应了园长大人最后一次的做媒，在下班后被相亲对象的司机接到市内一座比较大的茶楼，在萦绕着茶香的雅间里看到了那个所谓青年企业家。

    黝黑胖矮的男人穿着一身与之极为不符的阿玛尼特体西装，手上带着板砖般的金戒指，脖子上还挂着小手指的白金链子。

    企业家见到秦睡睡，目光肆无忌惮的上下打量一圈，嗯，丰肥臀，是个好生养的。

    秦睡睡觉得此时真想挖地三尺把自己给埋上。

    企业家叫了一壶西湖龙井，拍了拍自己膛，钱，我不差，你好好跟我过，争取三年抱两，日子不会亏待你的。

    秦睡睡睁着眼睛不解的疑问，什么三年抱两

    哦，就是咱们结了婚，三年你争取给我生两个娃，最好都是小子，当然一男一女也行，都是丫头就再生，直到生出小子来。生小子一个五十万，咱不怕挨罚。当然，生丫头也不白生，一个十万。

    一头冷汗砸在地面，秦睡睡腹诽，你当我是母猪还是卖孩子的啊而后站起身深吸一口气，对不起，我先失陪了。

    哎哎，别走啊，一个小子一百万，一百万秦睡睡关上门，快速逃离。

    不禁暗自纠结，自己遇见的这都是什么人啊

章节目录 分节阅读2

    <

    、2.春意盎然的季节

    春天到了，花儿开了，柳树绿了，连燕子也成双成对的回来筑巢了。看着自家从小养大的萨摩耶公犬雷尼每天下楼都对着隔壁楼家的母犬莉娜眉来眼去腻腻歪歪，秦睡睡开始觉得自己有些孤单了。

    孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪就是讲说在寒冷的冬天里一个老爷爷驾着一艘小船在江水里孤单的钓鱼

    众包：睡睡老师，为神马老爷爷要孤伶伶的在那么冷的天儿里去钓鱼啊

    秦睡睡：因为他饿啊

    众包：老师，那为神马他要自己一个人去钓鱼啊没有老伴儿陪他吗

    秦睡睡苦思冥想状：呃，因为他不听话，所以他的老伴儿都不理他了

    嗯，朵朵是好孩纸，朵朵听话，所以小雨长大以后一定会陪着朵朵去钓鱼的。漂亮丫丫小朵朵握住同桌小雨的小手，小雨也抿着小嘴回握着朵朵的小手，两人坚定的点点头。

    秦睡睡悲哀，居然连班上的小盆友都成双成对的了咩

    喂，睡睡，怎么还不去打饭吃副班老师陈伊可捧着饭缸伸头探询午休室里守着小朋友们睡觉的秦睡睡。

    你先去吃吧，我一会让慧慧帮我一起打来你吃完了我再去吃。陈伊可笑着点点头先去打饭了。

    此时的秦睡睡早已呵欠连天连，看着小包们一个个进入香甜甜睡眠状态，自己好想回到孩童时代，钻进被窝里毫无顾忌的呼呼大睡。

    呜呜呜小床中传来低低的抽噎声。

    抬眼看去，是林天天那小子又开始哭了。老师，我想爸爸，我已经五天没有看到我爸爸了，爸爸答应我昨天来接我放学的，可是他又骗我了呜呜

    秦睡睡心底一酸，走过去越过小围栏轻轻抱起双眼通红的小包，搂在怀里轻轻安抚，天天不哭了，老师答应你，只要你乖乖的好好睡觉，老师就帮你把爸爸找来，好不好

    睡睡老师，是的吗天天黑葡萄似的大眼睛满怀期待的看着她。

    当然是真的，老师什么时候骗过你啊。秦睡睡嘴上说，可心里在呐喊：老天，原谅我又撒谎了吧。

    那好，我们拉钩钩。胖嘟嘟的小手拉住她的手指，勾住她的小么指晃了晃。

    好，拉钩钩，说谎的孩子被狗咬，你乖乖听睡睡老师的话，一会老师就给天天爸爸打电话，晚上让他早点来接天天宝贝儿好不好

    秦睡睡笑着点点天天的小脑袋瓜。

    好的，睡睡老师我已经睡着了睡睡好笑的捏捏小天天暖暖的小鼻子，不出一会功夫，臭小子就在她怀里睡着了。

    吃过午饭，秦睡睡捏着手机思前想后，虽说这孩子的家事做老师的不能多参与，但是起码也得跟家长做个沟通汇报一下孩子的近况吧

    天天那孩子是到中班下学期的时候从外地刚转来的，跟原来一直从小班升上来的小朋友们感情不深。又因为家庭的关系十分内向，每天上学放学都是保姆阿姨来接，从未见过天天的父母亲。

    登记资料里父亲栏的电话被睡睡按了一遍又一遍，翻来覆去也没有拿捏好措辞，生怕一个不小心，说错什么话。

    秦睡睡觉得平时跟家长沟通也没什么大不了的，但就凭这从未露过面的男人，心里还是多多少少有些打怵的。

    最后纠结来去，编织了最简洁明了又不乏礼貌的话语已短信的形式发送了过去。

    好吧，我承认我是个没勇气的老师，看来我要被狗咬了。秦睡睡自嘲盯着手机屏幕。

    嗡嗡正在沉浸在被狗追咬的秦睡睡老师被手机震动吓了一跳。定睛一看号码是刚才按了好多遍都没敢拨过去的数字，镇定一下情绪，低头清咳一声清喂，您好。

    您好，是秦老师吗低沉磁的男声从电话里传过来。

    秦睡睡一边寒暄着，用轻缓的话语道出关键事件，天天的状态最近不是很好，中午哭了一会，说想念爸爸。已经哄他睡下了，可是作为条件我答应他要请他爸爸晚上放学能来接他。虽然这个要求有些无理，但是我也实在是找不出其他的办法去安抚他的情绪了，作为老师，我不能食言，打扰到您真的很抱歉。

    那边赶紧说道，不，是我不好，工作太忙，没有尽到父亲的责任，这样吧，晚上我尽量提前完成工作去接天天，不过肯定要比幼儿园的放学时间要晚一些，能不能麻烦老师您费心下班的时候帮我照看一会天天

    电话那端的男人的磁声音中略带有一丝恳求，秦睡睡无法拒绝。

    秦睡睡破天荒的忽视了晚上回家还要奉命陪老妈新版还珠格格的任务而真诚的答应，好的，反正我下班也没什么要紧的事儿，您不用太着急。

    那拜托秦老师了。

    秦睡睡礼貌道别，如释重负的挂断电话，这回不用担心出门会被狗咬了，真好，本以为下班见到狗还要绕路走滴说

章节目录 分节阅读3

    .

    当然，梁用等人此时还没能领悟空间规则如此详尽的一面。.只是凭着修真者的感觉，认为躲进修罗道空间就能躲避电波。却是误打误撞居然蒙对了。

    顾晓琪施展‘闪电修罗’瞬间千里，并不是漫无目的的乱跑，而是快速到达另一个传送门。三人进入传送门，顾晓琪立即启动传送阵法，能量狂涌巨大的圆球瞬间兵解，三人也是凭空消失。到于今顾晓琪启动传送阵的速度也是快了几倍不止，基本上能做到瞬息完成。

    一秒钟，佐敦精神力恢复到足够控制项链时只是比顾晓琪离开慢了一秒钟。满腔怒火瞬间爆发，佐敦大叫一声：“电晕！我要抓他回来。”

    她脖子上的项链一阵光芒闪烁瞬间将她的命令变成电波发射出去，可是竟然没有得到回馈，电波竟然不能被梁用的项链接收。气得佐敦连续发布命令，但依然见不到效果。

    折腾几分钟后，她的精神力完全恢复，身体虽然还有些脱力，却能颤颤巍巍的爬起来，体力在进一步恢复之中。

    “梁用，我一定要杀里你！”佐敦咬牙切齿的咆哮，不小心触碰到痛得她惨叫连连。.心中的怒火更是如同滔滔江水般绵绵不绝，可恨的梁用上次将自己的胸脯捏得严重变形，自己还没有完全报仇，这次竟然又打，下手还如此之重，搞得一边肿得像猪头一样。

    这真是旧恨未去新恨又起。佐敦气愤的连摔了八个被子，两只茶壶，厨房里所有的碗筷……

    半小时后她的体力完全恢复，立即穿上战甲腾空而起，在方圆500里范围内地毯式搜索，在她想来这么短的时间内，梁用不可能跑远，项链的电波之所以没有感应，应该是梁用找到类似金属球一样的屏蔽器。她有自信能在项链电波持续加强下，能够很快破除屏蔽器的防护抓回梁用。

    可是在她反复搜索一天一夜后，她不得不承认自己过分自信，梁用真的在她的眼皮底下失踪了。在她全力催动下项链的电波甚至能传递到地球的任何角落，可整整一天时间过去，愣是没有梁用方面的回应，不是她的项链没用，而是梁用已经找到了最好的屏蔽器。

    佐敦失望的回到别墅，又将楼上楼下两台液晶电视砸个粉碎。&quot;来&quot;&quot;书&quot;&quot;书&quot;.如同发疯的母狮子一样楼上楼下乱窜。

    可是转着转着佐敦忽然笑起来，阴沉的脸上云开雾散。自言自语道：“梁用算你狠，虽然这次让你跑了，但总的来说还是我赢。你侍候我半个月还交出金星石，逃走时可以说一无所有。别以为你这次逃走就有反击的机会，得到足够的金星石我的能力会强大百倍千倍。你再怎么进步也赶不上，只要盯牢你那些女友，不怕你不出现……”

    所谓恨之深爱之切，连佐敦此时都没想明白，她面对梁用时的心态已经发生了很大的变化，不光是敌人竞争对手，还掺杂了不少私人感情在里面，即恨他又在回忆他一点一滴的温馨时光

    。

    就是在她刚有能力反击最愤怒的时刻，她对项链发布的命令都只是‘电晕他’，而没有炸掉梁用。心里对待梁用已经有了很微妙的变化。

    自从这天后，佐敦的生活又恢复了宁静，她依然住在别墅里，摔坏的家具都有工人来更换修复，还特地请来一个中餐厨师负责她的饮食，每天继续着她无事看肥皂剧，有事也是锻炼游泳等自我娱乐。

    只是她自己都觉得生活少了很多乐趣，特级中餐大厨做的饭菜都没什么味道，每天没人帮她按摩，自己怎么健身做柔体术都觉得浑身酸软，提不起来精神，连肥皂剧也越来越不好玩了。

    她对这种生活越来越难以忍受，每天都要看新闻或者出去打探。期待这海警尽快解除对近海的封锁，她好打捞起金星石早点回华夏去。

    同时她对项链发布的命令也是一天好几次，不懈的搜索着梁用的反馈信号，为了有梁用的消息，她都不自觉的关闭了项链的惩罚程序，只是单纯的发送电波跟梁用那边联系上，只想确定他的位置。

    当然，佐敦心里还是咬牙切齿的每天骂上梁用几十遍，自我解释说：“混蛋梁用，我不让项链惩罚你，不是因为我放弃，而是要亲手将你抓回，施以鞭抽烙铁烫等等满清十大酷刑，绝不是吓你，再抓住你一定整死你……”

    只可惜她这些诅咒梁用一句听不到，每天多打几个喷嚏也没想到是佐敦在咒骂他，还以为是自己那帮调皮的女友在使坏。梁用此时可没有时间计较佐敦心情好坏的问题。此时他正急切的想着怎么平安回到人间道，每天使劲挠头思考，头发都被扯下来不少。

    虽然这段时间，梁用住在修罗道空间很安逸幸福。果然像他们猜测的一样，项链电波无法传递到修罗道空间来，通过传送门进入修罗道的双子山后，梁用便发现热乎乎的项链冷却下来，就跟关机了一样怎么弄它都是一点反应没有，挂在脖子上就是一根普通的金项链。

    双子山是修罗道圣山，原本圣殿在阿梅达一役中毁掉。半年的时间过去顾晓琪已经重修修罗圣殿，甚至比原来还要高大宏伟，建筑面积扩大一倍不止，而常年居住在圣殿的弟子和信徒人数也增加了一倍，而且在顾晓琪有意控制下，都是年轻人居多。虽然他们的实力比起从前那帮人差很多，但一个个修炼起来奋勇争先，充满了生机，整个双子山呈现出一派中兴的新鲜气息。

    梁用来后自然是住在顾晓琪的私人宫殿里，规模足有桃花府那么大，仆人都是一色十四五岁的小丫头。偌大的宫殿只有梁用一个男人，而且他的地位崇高，在小丫头心目中他跟顾晓琪同等重要，对他的侍候自然是无微不至。

    而在私生活上，梁用和顾晓琪第一次有这么长时间的厮守，就像是补办半年前的新婚蜜月，真正享受到如鱼得水般的幸福。顾晓琪功力盖世，可在私人生活上却是很传统，严格遵从古训上的三从四德，对梁用照顾的无微不至，其温柔跟小倩有得一比。</p>

章节目录 分节阅读4

    <

    、4.萝莉心中都奔跑着一位大叔

    死丫头，你怎么才回来，去哪鬼混了你刚进门就被突如其来的吼声吓得一个激灵靠在大门上，看了眼面前的人嗷嗷的吼了声：妈呀，鬼啊

    秦父闻声从卧室出来瞟了一眼，自己的闺女被自己的媳妇吓的直瞪眼，随即说道：闺女你前面两字儿对了，是你妈。你妈今儿逛街去买的什么什么黄金面膜泥，刚对着镜子臭美呢。

    额的心肝肺啊额的亲娘哎秦睡睡看着一脸黄泥的老娘心里乱颤。老爸，那你不会拦着我妈别让她出来吓人啊秦父拿着水杯无奈的耸耸肩，一副你觉得我能奈何的了你妈的熊样漂移回了卧室。

    兔崽子你咋才回来，我都没看上新版还珠格格呢，都演到山无棱天地合了你还不快点去把电脑给我调到新版还珠，还珠还珠我要还珠秦妈马教主一样的咆哮着。

    秦睡睡对这亲妈佩服的五体投地，却还得唯唯诺诺的做小睡子状去给女王大人打开电脑上网页搜还珠。

    你是疯儿我是傻音乐一响女王大人就进入了状态两眼发直的盯着21寸的晶显示屏，悔不该当初让她老人家知道电脑有看电视剧功能啊

    这原来在家电器使用率最高的冠军电视机已然被电脑兄拿下而且被远远的甩在三大排名之后了，秦睡睡怒的不是自己用了三年的电脑宝贝被女王大人占为己有，而是这电脑白痴的女王看电视剧的全程都让自己作陪啊，并且是全程作陪穷摇各种电视剧啊

    在重温了初中时代每天劲劲儿的等在电视机旁看过的老版还珠，和新旧两版的一连忧梦这几天又播出了翻拍的新版还珠。

    每当尔康眼泪鼻涕一起流的喊着紫薇啊然后某女的经典台词重现山无棱啊天地合啊才敢与君绝啊

    啊~~啊~~~秦睡睡就想挠墙，而且还是那种用长长的手指盖狠狠的嵌入墙面发出吱吱声的挠法。

    登陆手机qq，修改至无声以免打扰到女王陛下的专心观剧，一上线屏幕就一顿乱闪。

    慧质兰心：睡啊，刚才工作群里都炸锅了。

    快乐的小睡：为毛o

    慧质兰心：听说你班林天天的神秘老爸今天出现了┘└

    快乐的小睡：那又怎样o

    慧质兰心：有值班的老师看到你上了人家的凯迪拉克oo

    快乐的小睡：凯迪拉克是谁我为毛要上他

    慧质兰心：少跟我装蒜，从实招来#｀

    快乐的小睡：回慧小主，小睡子只是照顾人家儿子被人道谢邀请吃个饭，真没啥奸情，再说人家都有儿子了，我要是有那么一点有伤风化的苗头，我家女王陛下不得拿鞭子沾凉水抽死我啊，然后还得反复鞭尸不是。mrz

    慧质兰心：饶你不死。┌┘└┐

    快乐的小睡花：谢慧主子。

    慧质兰心：姐姐我要睡觉了，你跪安吧。o~zz

    快乐的小睡花：~~~~&gt;&lt;~~~~

    娘喂，我是不是生来就是被虐体质啊，怎么身边都是这种强大攻为毛被虐的总是我啊我啊我啊~~~~秦睡睡小盆友愤愤不平的在心里悲情的呼喊着。

    小兔崽子，快给我按暂停，老娘要去把面膜洗了先，不然一会干裂了对皮肤会不好滴。

    其实每天陪着老妈看电视剧被需要的主要原因，就是到了每每到了关键时刻，上厕所和接电话等各种需要打断的时候得有人帮她按暂停。

    秦睡睡郁闷的拍了一下空格键然后内心大吼一声老板，给姐来碗内牛满面

    秦睡睡老师发现最近林天天小朋友的笑容多了也比以前开朗了，却

    也开始越发的粘着她了，甚至上厕所的时候都不找保育员阿姨而怯怯的揪着她的衣角撒娇。

    偶尔天天的爸爸林川也会提前给她打电话告诉她晚点会过来接天天，请她帮忙照顾一会，就这样一来二去两人也渐渐的熟悉了起来。

    不过秦睡睡是秉着幼儿教师理念的态度的去照顾林天天小盆友的，后来的几次盛情邀请也被她以各种借口各种理由推脱了。

    秦睡睡实在是不喜和家长同志坐在一起吃饭浪费时间，虽然这家的家长长得挺祸害的。再来就是跟林川去的地方肯定都是那种高级场所，那里属实也不是自己的菜。

    又到一天晚饭时，秦睡睡总结出幼儿园的生活规律──三顿饭一天。

    一个个的调皮可爱的小家伙们每天做的最多的事情就是吃饭和睡觉。早餐完事吃间餐，吃完间餐吃午餐，午餐之后就是睡，睡醒之后吃水果，吃完水果吃晚餐，吃完晚餐就回家。

    当然，吃睡期间还有伟大的秦睡睡这位灵魂的启蒙师教任的各种幼儿课程。

    吃完晚饭小屁孩就翘首以待等着自家的家长来接回家了。

    秦睡睡拉着小朵朵送到面前，大姨，您来接朵朵了。

    是啊，今天朵儿她妈爸出门了，我接回去带几天，今天咱家朵儿怎么样啊老太太笑容满面的问问宝贝孙女的状态。

    朵朵今天可了，中午起床自己穿的衣服呢，晚上还吃光了所有饭，一点儿也没剩。是不是啊朵朵秦睡睡捏了捏朵朵粉嫩嫩的小脸。

    朵朵开心的笑着拉着说：我们睡睡老师可好了，我最喜欢睡睡老师了呢。

    朵朵嘴真甜。秦睡睡嘴上说着可是心里更甜。秦老师，你多大了朵朵突然问道。

    我22了。秦睡睡笑答。处朋友没呢秦睡睡老脸一红，还没呢

    睡睡老师，小雨家长来接了。

    好的，马上来。那个，大姨，我先去忙着了哈。秦睡睡歉意一笑。快去吧快去吧，我们也该回去了。老太太看着秦睡睡转身忙碌的背影，心里有了算盘。

    下了班秦睡睡路过菜市场买了蔬菜水果，回家换件衣服就开始做饭。

    她亲妈鬼魂一样无声无息的飘了过来，宝贝儿，做啥好吃的呢

    秦睡睡打了个冷颤然后白了一眼秦家女王没好气儿的回答：猪蹄莲藕汤，炝莲白，青椒土豆丝。

    荤素搭配才是王道。女王陛下留下三字然后去沙发上喝茶水去了，那三字儿就是：加油哈。

    作为新新人类的秦睡睡童鞋，立志要做一个新时代女。所谓新时代女就是要下的了厨房、上的了厅堂、爬的上大床、斗的过小三儿、打得过流氓。

    后三样还没机会试，前两样得把功夫做足不是

    再说，她家女王陛下做的菜也就能对付着达到吃了不饿的水准，秦睡睡总是疑惑当初自己那亲亲老爹为毛就娶了她，还被老妈拿捏在手里握的死死的。

    记得若干年前，在饭桌上秦睡睡小朋友童言无忌的提出了自己的疑惑，然后被女王老妈一巴掌把脑袋扇进饭碗里，小睡睡粘着米粒的小脸从饭碗里抬起来，然后眨着小鹿斑比一样的眼睛瞅着自己的老爸，她那二十四孝老公标准的老爸撇撇嘴擦擦自己闺女脸上的饭粒，吐出了五字真言：一物降一物。

    秦睡睡一直觉得老爸这样的男人好是好，可却少了点man气质，当初好友兼同事的文慧慧问自己喜欢什么样的男生时，秦睡睡不假思索的道出：我喜欢lion那种的。

    文慧慧一口吐沫差点没给自己呛死总结了一句说原来你是大叔控然后看着若有所思的秦睡睡拍拍她的肩膀安慰道：没关系没关系，每个萝莉的心中都有一个大叔在奔跑。

章节目录 分节阅读5

    <

    、5.相亲之花朵朵开

    端上了最后一道菜，秦睡睡呼喊老爸老妈洗手吃饭，电视上正播着相亲版的非诚勿扰，女王说：啥时候给我和你爸带回来个女婿啊

    秦睡睡手上一顿，哀怨道：妈，人家才22好嘛。

    22咋了，我22那年都快有你了眼看着女王陛下要发飙秦睡睡的电话响起来，赶紧借着接电话往屋里走。喂，您好我是秦睡睡。

    呵呵，你好秦老师，我是朵儿的。话筒里传来老太太和蔼可亲的笑声。

    哦，你好大姨，有什么事吗秦睡睡心想是不是朵儿明天要请假休息啊。

    是这样的，今儿在幼儿园看你忙着就没细聊，这不，我有个外甥，长的不错，条件也挺好，家里正张罗着找对象呢，我这老太太呀，就相中你了，一直没好意思开口问，秦老师你看看有没有时间见个面啥的，有缘更好，没缘分也当年轻人多认识个朋友嘛。

    老太太年轻的时候就是民政局的，这保媒拉线的措辞说的真是朗朗上口滴水不漏。

    秦睡睡怕拒绝伤了老太太的一颗热枕的心，便勉为其难的先答应下来。

    礼貌挂机，回饭桌继续吃饭。

    睡宝，是不是有人又要给你介绍对象啊八卦的女王高兴了。嗯，我班的朵朵要给我介绍她的外甥。秦睡睡低头往嘴里扒拉饭。

    干啥的

    不道。

    长啥样

    不道。

    多大了

    不道。

    秦睡睡你知道啥女王陛下的狮吼功发威。

    职工大院里谁不知道秦睡睡她妈的狮子吼神功啊，更有女王陛下吼一吼，大院也得抖三抖而闻名。

    妈呀，咱俩离这么近，你老这么大声吼我，以后我聋了谁还要我啊。女王闻言自动降

    了几格音量，宝儿啊，你本来做这行的呢就不好找对象，所以有机会一定要把握住啊，你看那谁家的小那谁啊，都29了，虚岁都30了，就是做你这行的，到现在还没嫁出去呢。

    做你这行的这几个字秦睡睡是咋听咋别扭，怎么有种是在xx楼买xx的感觉呢我知道了妈，我会去相亲的，ok秦家女王一脸笑容比了个手势ok。

    朵朵打电话告诉秦睡睡周日十点半在万象城的星巴克见面，还透露了些对方的个人信息：宋扬，27岁，军校电子专业本科毕业，在部队研究院从事技术研发，朝九晚五，有车有房。

    宝贝啊宝贝，这个一定要拿下啊要拿下，军官啊军官，你妈我当年的梦想就是当一名光荣的军嫂女王陛下兴奋的手舞足蹈。

    秦爸一脸黑线，叹了口气道，别听你妈妈的，自己喜欢就好，你妈想当军嫂，军官没看上她，还是被我接收了。

    老爸亲切的拍拍她的头，然后一溜烟的回房，免受老婆大人的打击报复。

    周日早上六点半秦睡睡就被自己的亲妈呼唤起床，妈呀，还有四个小时我起这么早干什么啊，我好困啊秦睡睡不满的抱怨着。

    你赶紧起来，洗个澡吹吹头发做个面膜再加上修修眉化化妆，还得挑衣服选皮鞋，哎呀，四个小时都不一定够呢一会让你爸开车送你过去。好，就这么定了，你给我起来女王大人一把掀开软绵绵的被子。

    嗷~~~秦睡睡被老妈的九白骨爪抓起，然后丢进卫生间，对着镜子看着自己惺忪憔悴的面容，再看一眼外面兴致勃勃的老娘，这到底是谁要相亲去啊

    穿上老妈几天前下班每天拽着自己去商场战斗而买下的战利品──浅绿色连衣裙，前的褶皱木耳边，大大垂垂的裙摆上钉着几只小巧的小蝴蝶，腰部陪着一白色漆皮蝴蝶腰带，配上一双矮跟的鱼嘴鞋，女王大人的脸上终于露出了满意的笑容。

章节目录 分节阅读6

    <

    、6.相逢何必曾相识

    秦睡睡拉着粉色的小皮包赶紧上车，生怕老妈也跟上去侦查，一想到上次相亲老妈戴个墨镜围条纱巾跟侦察员似的跟在自己方圆十米内就头疼。

    睡睡，别看你妈那样，她也是为了你好。秦老爸语重心长的开导她。

    自从你妈更年期提前开始，我就不和她一般见识，硬碰硬两败俱伤，就由着她去，反倒太平。所以她让你干什么，你就口头答应着，最后选择还是在你，明白吗

    秦睡睡笑开了眼看着开车的老爸，我明白，不然这么多年就我这遗传我们家女王的臭脾气不早就火星碰地球啦

    十点三十分，秦睡睡迈进星巴克，环视咖啡屋内刨除情侣、搞基蕾丝加上三四人聊天的和在里面点杯咖啡蹭网看电影写小说的人儿后，就没发现有单身年轻男子的踪迹。

    松口气，点了小杯卡布奇诺，选了个窗边的位置坐下。

    手机铃声响起，秦老师你好，不好意思，我这边刚开紧急开了个会，正在赶去的路上，十分抱歉。

    原来对方迟到了，没关系，我也刚到，不着急，那一会见。礼貌的挂掉电话，心里不是很爽，第一次见面就迟到，扣分扣分，不过转念一想，没准人家还看不上自己呢。

    半杯咖啡下肚，一个身穿军装的男人匆匆忙忙跑进来。

    抱歉抱歉，我来晚了。男人坐下致歉，秦睡睡看着眼前的面孔越看越眼熟。两人坐定后彼此相视一眼，你你对视着的两个人皆惊讶的指着对方。

    天王盖地虎

    宝塔镇河妖

    秦睡睡

    宋今朝

    两人不顾形象的大笑起来，看到旁边几桌飞来白眼球子才赶紧捂住嘴。

    怎么会是你秦睡睡笑意未敛。我也没想到是你。宋今朝咧嘴笑着。

    秦睡睡不解的问道：我记得朵朵跟我说的人叫宋扬啊。

    宋今朝歪着嘴得意的笑，宋扬是我表哥，我听说二姨要给他介绍个小姑娘，还是朵朵幼儿园老师，我就当仁不让的把他打趴下然后我就跑来了。

    秦睡睡笑，还真是你的风格。

    打扮的这么淑女可不是你风格吧。宋今朝揭她老底，少废话，快请我吃饭，迟到大王秦睡睡一爪子拍上他。

    这乌龙事闹的，相亲相到了老同学，这宋今朝和秦睡睡可是做了六年的小学同学加三年的初中同学，且在小学的六年里一直是秦睡睡的同桌。

    当年秦睡睡小朋友可是继承了她妈女王大人的优良基因，见抓见狗打狗的本质使她在小学六年中一直都倍受瞩目。

    而那位宋今朝小朋友在那段时间就是一圆脸园眼楚楚可怜的小正太，不但是受，还是个弱受。

    秦睡睡小朋友借着惩恶除奸尊老爱弱的好品质，一直跟老母似的护着这个小窝囊废同桌。直到初中毕业后，听说他家举家搬迁到了首都，就断了音信。

    小乔回转寿司中，宋今朝取了一盘加州卷递给她，秦睡睡，你还真当了老师了。

    秦睡睡咬了一口加州卷哀怨道：理想是丰满的，现实是骨干的，当不上人民教师，当名幼师也算补偿一下我这幼小心灵的理想创伤。

    你怎么还那么贫宋今朝又把一盘寿司什锦推到她面前。

    秦睡睡打量了一下对面昔日同窗的脸，小时候白嫩嫩的水豆腐已经蜕变成了健康的麦色，圆圆的馒头脸也削瘦长出了棱角，唯一没变的就是那双眼睛，依旧大大的圆圆的，与小时候相比少了几分可爱，多了几分成熟。

    这么深情的看着我干嘛，我是不是更帅了宋今朝大尾巴狼似的笑着，秦睡睡夹着的金枪鱼寿司一筷子塞进他嘴里，王子病。

    说笑了一会，宋今朝说：吃完饭咱俩去顶楼冰场滑冰吧，我记得你小时候喜欢滑旱冰，冰刀会吗没吃过猪还没见过猪跑呀，秦睡睡吃下最后一个三文鱼寿司，抹抹嘴巴，不就把轮子换成刀嘛，走呗。

章节目录 分节阅读7

    <

    、7.穿裙子滑冰是会发烧地

    刚穿好冰刀的那个姓秦的小二货就傻眼了，呆不呆傻不傻，居然忘记自己穿的可是裙子啊裙子，这要一摔不就全让人看到了吗

    正犹豫着扶着栏杆纠结着要不要下场，宋今朝拉起她的小手就往溜。哎，等等会

    握紧我的手，我不会让你摔倒的。宋今朝握着她的手带着她一点一点滑起来。

    因为第一次滑冰刀，平时在旱冰场耍弄的雕虫小技秦睡睡是一点也不敢使，再加上穿的裙子，她紧紧的跟着宋今朝的节奏，在偌大的冰场里滑翔。

    不知道是她的裙子扎眼还是他的军装惹眼，总之两人在冰场里的回头率创造了历史新高。

    为什么是历史新高呢，因为以前在上小学的时候，某大妞时常拉着某正太的手威风凛凛的送他回家，那时候可惹了不少目光行注目礼啊。

    哎，你穿军装出来玩不太好吧秦睡睡记得貌似好像曾经听谁说过不能穿军装娱乐什么什么的。

    你当我想呀，不是赶上上面召集开会，都迟到了哪有时间换衣服呀，没事儿，我把军衔都摘了，偶尔一次没啥大事。有啥事找老子，宋今朝如是想。

    阿嚏秦睡睡一个激灵打了个大喷嚏。是不是冷了啊，我们还是出去吧。宋今朝有点心疼的拽着她出去。

    阿~~嚏秦睡睡感觉大鼻涕要出来了，今朝呀，我看我是要感冒呀，今天不跟你玩了，哪天没事再出来吧。

    宋今朝怕她着凉生病，赶紧带着她坐电梯到地下停车场取车，拍了拍他白色的奥迪a4，打开车门做了个请的动作。

    秦睡睡拍拍他肩膀称赞：小样，混的不错嘛。

    低调低调。宋今朝笑着帮她关上车门，赶紧上车，

    出了商场路过一家星巴克，宋今朝说了句等我会就跑进去。

    这小子咋刚吃完不久又饿了秦睡睡趴着窗户想。

    过两分钟他上车递给她一杯热可可，让她赶紧喝几口暖暖身子。

    你小子现在挺体贴的嘛。秦睡睡喝了点热饮觉得舒服多了。其实我比我哥好。宋今朝小声的嘀咕着。你说什么秦睡睡耳朵最近被吼的有点不太好使。没什么，你家还在那小区吗宋今朝迅速转移话题。对啊，还在那瘪地方窝着呐。两人又笑了起来。

    睡睡，我有时间来看你。宋今朝对她摆摆手。

    好的，快回去吧。秦睡睡挥挥爪子看着他的小白车离去。

    回到家意外的家里没人，看了桌上的字条得知邻市的姨突发病去医院抢救了，老妈老爸已经开车赶去探望。

    秦睡睡换了衣服倒在床上补觉，早上起那么早，相了个乌龙亲，却看到了失散多年的同学，越想越迷糊，不知不觉睡过去。

    呃，好难受哦大热天的中午在冰场受了点凉，下午回家迷迷糊糊的睡着了也没盖凉被，不发烧往哪跑。

    这会床上的小人儿就吭吭唧唧的浑身难受的嘟囔了，好想喝水哦可是已经无力下床。

    不知道几点了，窗外已黑压压一片，秦睡睡在床上挣扎着滚来滚去，手机铃声在耳边响起，烧的迷迷糊糊的秦睡睡接起电话就求救，妈我好像发烧了，你快回来，我好难受啊

    也没听见对面说了啥，秦睡睡又昏睡过去。不知又睡了多久迷蒙中好像有人回来了，轻轻的给她擦脸，喂她喝药水，她拽住那人的手病歪歪的撒娇，妈，好冷，你抱我睡好不好

    周围的气息似乎都变得凝固了，床边的闹钟发出嘀嗒嘀嗒的声音，忽然感觉身上被一股温暖包围，她搂住温热的发源体，安心的睡熟了。

章节目录 分节阅读8

    <

    、8.春梦一夜旖旎

    梦境降临，秦睡睡觉得自己泡在温暖的池水里，被暖暖的热气包围着身体，云雾缭绕，耳边恍若听到有人在低诉，睡睡，我爱你很久了

    唇似乎被温热柔软的东西吮住，湿湿滑滑的东西不断的在唇间徘徊，低声的呢喃像是一种带有魔力的催眠曲，让她的神经不断放松。

    直至腰间被轻柔抬起，在那声我想要你的最后一个字音落下的时候，她的嘴里多了一样不属于自己的东西，在自己的口腔里肆意含弄。

    秦睡睡呼吸不过来，却在梦里挣扎着不能清醒，眼皮很沈很沈，口似乎被什么东西压住，小巧而坚挺的浑圆上有了丝丝凉意。

    她想呼喊，却叫不出来，裸露在外的美色景致勾的人脸红心跳。白皙娇柔的身体完全展现出来的时候，安静的房间里听到有人吞咽口水的声音。

    仿若被温暖的云朵托向蓝天，细腻的微风不断的在身上拂过，弄的她刺刺痒痒的，不住的咯咯直笑，可好景不长，乌云密布的时候她觉得自己几乎要被那钻心的闪电刺穿了。

    她无助的摇头呼救，却惹来更猛浪的雷电劈来。秦睡睡呜呜的哽咽，感觉到有人着她的头不断的哄着，那宠爱的语气和低声的诱导，才让她渐渐的平顺下来。

    窗外月色正浓，微风吹过将纱帘不断撩起，不知过了多久，也不知是什么时间，秦睡睡口中溢出不断的低吟，汗水将长发浸湿，一室奏鸣着喘息和撞击。

    热感逐渐放大，秦睡睡仿佛掉进了火山，断断续续的抽噎着，嘴里又被喂进了什么长长软软的

    温热东西，纠缠着自己的舌，不断缠绵，

    睡睡睡睡耳边响起男人带着心疼的低唤，她想睁眼，却不能。宝贝儿，我的宝贝儿抑制不住的动作将她推进爆发火山口，她的手伸的高高的，想去抓住些什么，却被人握在手中，十指相扣。

    火热的熔浆在爆发的浪潮中将自己反反复复的冲起、跌落，她想重新爬上那朵云，却无法抓住。

    男人的唇舌勾住她的舌尖反复辗转，腰间动作卖力而高亢，那闺房中可爱系的单人床，已经被折腾的晃动不已，淡淡的樱花粉色系的床单，也褶皱的不成样子，他的汗水滴落在她泛着红晕的身子上，挺动间听到心底满足的声音。

    嘶吼着拉着秦睡睡一起共赴那巫山的最顶端，将她冲向熔浆，完全的融化在那片热情中。

    他抱着那因感冒而虚弱又被自己折腾的汗水淋漓的小身子，搂在自己怀里久久不愿退去。

    小心翼翼的捧着她的脸，如视珍宝般的轻吻个不停，感觉她的身子敏感的颤抖，顿时他又觉得口干舌燥，不敢再造次，只能一遍一遍的吻着她的额角和小脸。

    睡睡睡睡，醒醒。被人轻拍着小脸的秦睡睡从睡梦中悠悠的转醒。

    猛的睁大眼睛，不可相信的瞪着眼前人看了又看，宋今朝，你是从哪冒出来的

    对着一脸迷茫的秦睡睡，宋今朝安心的笑答：看你声音这么大，我估计是没事了。今天就别去上班了，好好休息一天，桌上我给你买了早餐，你一会起来收拾收拾吃掉，吃完隔半小时再喝一遍药水，听到没有

    秦睡睡起身追问，我是问你怎么在我家他本是在所问非所答嘛。

章节目录 分节阅读9

    <

    、9.被王子大叔表白了

    我昨天晚上跟你打电话，正巧你胡言乱语叫我妈，我就赶过来了，幸好你家钥匙二十年如一日的依旧藏在门口的旧牛箱里头，不然你就烧成风干肠了。

    原来是这样，秦睡睡感激不已，不过觉得自己举手投足尽是酸痛无力，肚子还有些不舒服。

    宋今朝的大掌揉上她的发顶，发烧会有些肌酸痛，昨儿晚上你的睡相可真令人不敢恭维，估计昨晚睡的也不踏实，一会再回去躺下好好补补眠。

    秦睡睡俏脸一红，连忙喊道，你赶紧去上班吧，昨天还真是谢谢你啦

    今天我们所里还真有事不然我就请假陪你了，你一会赶紧把饭吃了啊。宋今朝话说完忽然觉得这怎么像是要出门上班的老公对自己生病在家的媳妇儿说的话呢

    秦睡睡一顿，也想到一样的事情，甩甩脑袋赶紧把脑海里的破想法打的烟消云散，穿上拖鞋送他出门。

    睡睡，你说咱俩这像老公上班老婆送出门不宋今朝扭头冲她好看一笑，滚蛋，做梦吧你秦睡睡狠狠关上大门。

    拿起电话跟园长大人请了病假，园长大人不忘多安慰了几句才挂电话。

    吃了宋今朝买来的早餐，喝下药准备继续趴在床上昏睡百年，一掀被子看了眼床上铺着的粉蓝色床单，歪着脑袋疑惑了一会，困意四起，晃晃脑袋扑会被窝。

    一眨眼又到了晚上，老妈老爸还没回来，连电话都忘记打，看来那边的情况挺严重。

    秦睡睡起床给自己下了一晚番茄蛋面，捧着面碗坐在沙发上一边吃一边看电视。

    手机响起，秦睡睡看眼来电显示咽下面清了清嗓，喂，你好。

    你好，秦老师，我听天天说你病了那个好听的磁声音透着电话传过来。

    秦睡睡脸有些发热，没什么，有点热伤风，退烧了，明天就能上班。

    呃秦老师，你现在方便下来一趟吗，我在你家小区口。那充满诱惑力的声音隔着话筒传来，秦睡睡自知无法拒绝，拿着电话换了鞋就往楼下跑。

    秦睡睡跑下楼的时候，林川

    正站在丰田霸道的车门前，倚着车门一手兜，一手夹着烟，放到嘴边再吐出一道烟。

    听到她的脚步声，他侧头看过来，眼神深沉带有一丝复杂。

    此时的她像一只莽撞的小白兔，粉嫩嫩的家居裙下露出一截雪白的小腿，因为跑的急脸上还泛着淡淡的红晕，乱蓬蓬的卷发让她显得更加可爱。

    林川从车里拿出一袋水果和一袋零食，本想着今天去接天天能看到你呢，听说你病了，我就想过来看看。

    不行，我不能要。秦睡睡摆摆手拒绝。这可是天天给你买的，本来他也闹着要来，可我一会还要出门，就替他送来了。林川的理由总是恰到好处的令人无法拒绝。

    那好吧，谢谢你。秦睡睡接过水果袋，脑袋里想着怎么措辞告别。林川从裤袋里掏出一瓶香水递过来，这个味道能让我想起你。

    他一边说一般拆开包装，她看清是dior的粉红甜心小姐，是她心仪很久的香水了呢。

    林川打开香水的蝴蝶结边盖子抬起手在她头上方一按，扑面而来的香水雨就落下，他轻拉她转了个圈然后拽进怀里，嗯，就是这个味道，很甜美。

    颔首在她耳畔轻语，他微弱的呼吸让秦睡睡的脸红到耳林川在她耳边表白，睡睡，跟我好吧。

    我不当小三儿秦睡睡挣扎起身脱口而出。

    小三儿林川楞了下，伸出双手扶正她的身体，用很严肃表情的看着她的眼睛，一个一个字的说，不是小三儿，是女朋友。

    秦睡睡纠结，可是天天的妈妈

    天天已经没有妈妈了，他妈妈已经去世很久，原因容我以后再慢慢告诉你。请跟我在一起吧，好吗我有能力能给你幸福，你是个好女孩，我真的很喜欢你。

    秦睡睡此时不知道是不是温度又上来了，她头脑发热的只会点头说好。

    快上去休息吧，好好照顾自己，要乖乖的，等我回来再过来看你。林川亲亲她的额角她的头发，像安抚孩子一样的对她。

    心里涌起一阵温暖，她提着水果零食的袋子，手里捏着他送自己的香水一步三回头的跟他摆手再见，他亦微笑的看着她上楼，才开车离开。

章节目录 分节阅读10

    <

    、10.正在恋爱中

    快乐的小睡：呼叫文慧慧

    慧质兰心：朕在。

    快乐的小睡：姐恋爱了。

    慧质兰心：你把谁祸害了o

    快乐的小睡：玩蛋去我真的真的真的恋爱了。

    慧质兰心：好吧，从实招来。

    快乐的小睡：天天的爸爸跟我表白了，然后然后我答应了。~~

    慧质兰心：贫贱不能移，富贵不能秦睡睡你好大的兔子胆居然给我当小三儿看我不叫你妈抽死你的#｀靠

    快乐的小睡：不是小三儿不是小三儿，他没有老婆的

    慧质兰心：难道天天小盆友是他自交的产物o

    快乐的小睡：他妻子去世了。

    慧质兰心：阿弥陀佛，节哀顺变

    快乐的小睡：

    慧质兰心：好吧，没有老婆的钻石王老五你还是可以染指的┘└

    快乐的小睡：i服了u。

    第二天一上班文慧慧老师就张牙舞爪的朝秦睡睡扑过来，掐着她的脖子喊：小骚包，你快说你是怎么给他钓到手的

    秦睡睡一脸鄙视的看着她的闺房蜜友加损友，打下她的爪子不悦的说：姐没甩钩他就上来了。

    文慧慧羡慕嫉妒恨的咬了口秦睡睡的脸巴子。你大爷的文丑丑你要给我咬出印我跟你没完话音没落文同学就早已跑没影了。

    秦睡睡拿着镜子第一百零八次哀叹，唉,这怎么见人啊

    文慧慧那虎牙印经过一天的洗礼不但没下去还赫然的印在脸巴子上一个红圈，晚上家长来接孩子的时候让副班老师帮着顶的，可刚才林川打电话说一会儿放学会过来接他们的呀，怎么办怎么办嘛。

    睡睡老师，你怎么了天天抱着她的胳膊不喜欢看她叹气的样子。老师没事。秦睡睡把马尾散开，柔柔卷卷的头发披到肩上，两侧的长发还能遮遮丑。

    电话响起，秦睡睡拉着天天出了幼儿园，林川在车上冲他们招手示意上车，在餐厅吃晚饭的时候林川一直瞅着她的半边脸，问她话她也是低着头嗯嗯啊啊的应付他。

    给天天送回家后林川让她过来坐副驾驶，刚一落座就把秦睡睡拉入满怀。

    他身上那股淡雅的古龙水味让她感觉很舒服，他用手背抬起她的脸，落在右脸颊，有丝恼怒的问：谁干的

    她想低头，他抬住不放。

    是小班的慧慧老师了，她是我的好朋友，我们闹着玩的时候咬的。秦睡睡解释着。下回不许别人咬你。

    他的唇轻轻的印在她的脸颊上，接着低低的说道，我会心疼。

    温热的嘴唇又印在她的鼻尖上轻啄一下，除了我，别人吻你也不行。感觉他的呼吸轻轻来到唇边，没来得及思考唇瓣就贴在一起，林川的吻很轻很柔，在细腻的辗转间带着疼惜和缠绵。

    秦睡睡的心跳如雷，想动却动不了，脑子一片轰然，这，好像是她的初吻。

    直到无法呼吸有些发晕，耳边才传来林川低低的笑声。傻丫头，怎么不呼吸，会憋到的

    秦睡睡脸红到耳她也没和男人打过kiss，哪知道怎么换气嘛

    林川伸手轻轻的揉揉她的头顶，开着车带她到了本城最高处的旋转餐厅，到这里用餐的好处就是可以到最上面的天台观望全景。

    他们刚吃过饭不久，点了两杯咖啡和一份甜点，还没吃饭睡睡就迫不及待的想去顶楼看看。

    林川看出她的心思，牵着她的手带领她从餐厅一侧的旋转楼梯踏上了天台。

章节目录 分节阅读11

    .

    两个家伙一愣，眼珠滴溜溜转一阵，青脸对蓝脸说：“对呀！我们目的是寻宝，确实没必要为这家伙耽误，赚钱要紧没必要打架。&quot;来&quot;&quot;书&quot;&quot;书&quot;.”

    “走走走，我们进卧室找宝贝。”蓝脸跟着大叫。

    两人向卧室走去，可才走了两步忽然转身一副气急败坏的模样，青脸指着梁用大骂：“好啊！我差点被你小子骗了，这里方圆几千里都没有人烟，除了我们哪还有别人过来抢宝贝，只要杀了你，这里的宝贝就都是我们的。留着你只会泄露我们兄弟的行踪。”

    “还说你没有找到宝贝，你身后的小丫头就是最好的宝贝。我们到这里已经几百年没见到几个散仙，普通的修真者更是屈指可数，像小丫头这样的伶俐侍女可是最珍贵的宝贝。差点比你骗了。”蓝脸跟着大叫。

    “嘎嘎，杀了你这丫头就是我们兄弟的，抓回去现在能为我们端茶做饭，过几年等她长大还可以做我们的女人，我们已经上百年没有女人了。”青脸奸笑。

    梁用听得一阵恶心，见过无耻的没见过这么无耻之人。同时也明白一点，天道宽广，人类特别是普通人类比熊猫还要珍贵，历来都是各位散仙争夺的重点。.因为天道空间没有普通原住民，偶尔从人间道跑进来的人类，留在这里也是不能生育，最后不是逃回人间道，就是老死。所以这里的人口一直就没有稳定增长过。

    从人类社会形成之初，群居就是人类最大的特性，有了人群才有丰富多彩的社会人生。散仙们虽然功力超绝，但毕竟也是人类，离不开群居的社会性。进入天道后物质比人间道丰富百倍千倍，可散仙们过得并不快乐，就是因为这里人烟太少，没有了群居的乐趣。

    而且人的地位一高就喜欢有人侍候着，可在这里大家都是功力高强的散仙，谁又愿意去侍候别人。想要找佣人只能是捕捉那些偶入天道的人类。可普通人类进入天道是凤毛麟角，所以长久以来，这里对于佣人的争夺都是白热化，甚至能让散仙之间生死决战。

    青脸和蓝脸看到小姑娘视为珍宝，也就不足为奇。虽然他们抢走小姑娘可能也保不住，但却可以将小姑娘送去别的散仙那里卖掉，换来很多好处。

    梁用脸色冷下来，这两人太无耻，已经挑战到他做人的底线。[]可还不等他行动，脑海里突然有一个声音愤怒的命令：“你给我杀了这两个混蛋！”声音在脑海里发出，清脆悦耳一听就是女人的声音，却是震得梁用一阵精神恍惚，声音里蕴含的能量好强。

    “杀他们？你是谁怎么在我脑海里说话？”梁用一惊反问道，抬眼四处查看却没看到一个人影。

    “小家伙让你杀人就杀人，哪来这么多废话！”女声不耐烦的催促。

    “你是青霞仙子？”梁用有所觉。

    “是我。”女声不耐烦的确认，但还是难掩一丝得意之色。

    “既然

    是仙子本人，你干嘛不动手，这两人我对付起来有些吃力。”梁用小心眼活动起来，心说：“有事求我就出现，刚才躲到哪里去了，俺小梁可不是这么好使唤的……”

    “小家伙别跟我耍心眼，你想的什么我都知道，再不听婆婆的吩咐，有你罪受！”女声冷酷起来，能感觉到怒气在升腾。

    梁用心里一惊，没想到她竟然能读取自己内心的想法。但他并不甘心，别看他一向洒脱懒惰，可骨子里却有着天生的傲气，最受不得别人的威胁。还准备跟她理论一番。

    可对面两个笨蛋却不给梁用机会，他们嗷嗷叫着就扑了上来，显出他们的武器，竟然是一张钉耙和一把月牙铲，这不是二师兄和沙师弟的武器吗？可惜这么有名的武器在他们手里算是糟蹋了。

    钉耙和月牙铲便臭气熏天，隔着十米开外都能熏得人作呕，上面竟然涂抹了一层黑褐色的毒汁，只要被他在身上划开一个小口子，就会身中剧毒。可算是将二师兄和沙师弟一世英名给毁了。

    梁用连忙握住口鼻，身后的小姑娘也是手握口鼻一脸厌恶。

    我靠！这么恶心的东西可不能让他近身。

    梁用急切间在怀里一掏，手里便多了一只大号的火焰喷射器，对着两人猛烈喷火，让屋内的温度迅速飙升。

    可惜连玄武岩都能烧化的烈焰作用到两人身上，竟然一点效果没有。这种级别的烈焰温度最高不过几百度，以他们金丹期的功力根本不算什么，就跟冬天烤着火一样舒服。丝毫不能阻止他们的前进。反而引来他们一阵嘲笑：“哈哈哈，我还以为你小子多厉害，竟然用这种柴火对付大爷，真是做梦！”

    “这点温度就是跟大爷暖床也不够，看你细皮的，一会儿不杀你，抓你回去花玩……”

    我擦你老母！梁用差点吐一地，这两人还能再恶心吗？俺小梁只不过拿错了武器，看你们得瑟的，现在去死吧！

    梁用今天是铁了心不用桃花神功来对付这两个家伙，他就喜欢用高科技武器。这种心理很奇怪，在没遇到佐敦之前他以为科技再进步，但还是赶不上修真者的功力。看着美杜莎她们毁天灭地，地球上最厉害的核爆也比不上。

    但自从见识了佐敦一件又一件新式装备后，他才发现科技也是无止境，并不是不如修真者，而是技术没到哪一个地步罢了。就好像他脖子上的项链，修罗道中所有的高手就解不开。

    同时他不想使用桃花神功也是不想在青霞仙子面前显露出自己真实的水平，说不出来为什么，只是觉得这么做一定有道理。

    这次梁用拿出来的依然是枪，却不再是喷火枪，而是一根巨大的炮筒，前面是光滑的镜面，对着青脸和蓝脸两人，上面指示灯闪烁将他们吓一跳，还以为是什么远古仙器出现，不由得后退两三步，露出警惕神情。

    小姑娘眼睛一亮，显然也被梁用手里层出不穷的新奇玩意吸引，不知道这又是什么好玩的东西。</p>

章节目录 分节阅读12

    <

    、12.桃花朵朵开

    正被汽水呛得脸红，一只手攥着面纸亲密的擦上她的嘴角，宝贝儿，怎么这么不小心啊。

    宋今朝一手拿着纸给她擦脸，一只手温柔的捋顺她的背，他勾唇对着旁边的男生笑道，不好意思啊小弟弟，这小妞已经跟我在一起了，你还是先回学校好好学习吧

    那男生有些恼羞成怒，又看着宋今朝的气势又觉得难以招惹，在伙伴的嘘声中败阵而退。

    行啊小样，把罪恶的双手都伸向无知的青少年了。宋今朝拿起她刚才喝过的可乐随意的喝着。

    秦睡睡捶过去一拳，你哪只眼睛看到是我伸向他的啊，人家明明就在这里老老实实的坐着呢好么

    是啊，他办完会员卡回来，正看到一群小男生冲着她嘀嘀咕咕，没等他走回来，那个男生就已经先一步坐下了。他还真没想到，这傻妞还有这招蜂引蝶的本领。

    一人捧着一大盒游戏币就开始pk，输赢的结果关系着一顿大餐。

    生化危机、丛林之战，睡睡输，击类，本就比不过军队出来的他嘛赛车和拳皇倒是她的强项。

    虽然她还没正式开过几回车，但是这跟赛车游戏似乎没多大关系，选好马力十足的车系，一路向前，不时的还处心积虑的撞击宋今朝的车把他逼近犄角或是撞在障碍车上，一路领先，心情大好。

    最后的胜负决定在拳皇大战里，宋今朝印象中，和这妮子玩这款街机游戏就从来没赢过，从最早时的黄卡小霸王游戏机，到初中时一块钱五个币子的游戏厅，她都是常胜将军。

    可他哪知道，当初秦睡睡的小姨夫就是这款游戏的游戏代理，里面的bug和必杀技她早就背下来熟烂于心，而这么多年过去了，那些技巧也几乎没怎么变化而已。

    于是乎，几百个游戏币打到傍晚，宋今朝还是手下败将。

    啦啦啦啦，开心时刻必胜客秦睡睡一口咬着披萨拉出长长的芝士，一边欠扁的哼着某餐厅的主题曲。

    宋今朝一乐，本来也没打算赢了让她请客，这丫头还得瑟上了。

    圆滚滚的肚子，秦睡睡一脸懊悔，得意忘形吃多了。

    车在楼下挺好，一下车，就听到女王大人那熟悉的大嗓门，睡宝回来了这位是谁啊

    回来的早不如回来的巧，秦妈秦爸刚到家，秦爸去地下停车场停车，亲妈到走到楼门前，就听到自个儿闺女的声音，一转身还看见个帅小伙和小白车，几步就奔了过来。

    宋今朝上前一步走，笑嘻嘻的讨巧，阿姨，您不认识我了，我是宋今朝啊，小时候还来过您家几次蹭饭呢

    呦，是今朝啊你小子都长这么大了，出息了，都这么高了，真好啊上来坐回啊。秦妈拉着宋今朝的手就要往上拉。

    秦睡睡见女王大人热情的异常，便赶紧拦下说已经很晚了，下次再上楼坐坐吧。

    宋今朝在秦妈的热情欢送下三步一摆手的终于开车驶出了小区，秦妈转而拉着秦睡睡的爪子一溜烟的上楼回屋打探军情。

    待说完乌龙相亲来龙去脉后，女王大人深沉的点点头喝了口水，那你们就试着处处呗，我看今朝那小子不错。

    秦睡睡绝倒，妈呀，你是怕女儿我嫁不出去咩

章节目录 分节阅读13

    .

    质子刀跟青脸的大刀撞在一起。[]这一幕很怪异，瞬间既是永恒。

    质子刀灰蒙蒙的是虚无，它所过之处一切皆是虚无。青脸的大刀像空气一般的消失，甚至连残烟都没留下一缕。在质子刀前他这柄加持了中品法器防御力的百炼钢刀，竟然毫无抵挡被质子刀彻底泯灭。连带青脸都是重心不稳，身体惯性前冲。

    很不幸的撞到质子刀上，只见他的身体就像是处于两个空间的交界线上一样，从他的手臂开始靠着质子刀快速的消失，眨眼之间他的身体已经没有了一半，就像被人冲肩膀砍掉一半，刀削般整齐，奇怪的是连一滴血迹都没有。青脸居然还没死，脸上露出极度惊恐的表情，只剩下一条腿转身跳着逃跑，幅度有点大又在质子刀上蹭过，顿时他的身体从那里分成两截，上身哄然落地，而一条残腿继续向前冲了好几米才摔倒。

    此时才有鲜血涌出，快速染红了身下的地板，青脸十分不情愿的一命呜呼。

    这事说起来缓慢，其实只是梁用挥刀的一瞬间，前后不到两秒钟。蓝脸比青脸落后一个身位，等他冲上来是正好看到这一幕，吓得他蓝脸变成白脸，惊呼一声转身就跑。.可惜他此时逃跑都慢了，梁用质子刀顺手前推就将他斩成两段，再力劈华山，蓝脸比青脸消失得更干净，整个人连渣都没有留下一点。

    我靠，质子刀竟然这么厉害！

    梁用都被自己的神威震撼，都忘了红鸾的提醒，收刀时要松开红点，拖刀回来观看，丈长的刀锋一扫竟然将旁边的桌子砍成两半，连一面墙都被砍出一个两米高的大洞。

    哇！破坏力惊人啊！连房子都砍塌了，青霞仙子会不会让自己赔偿？

    梁用心里一阵担心，感觉到身后逼人的寒气，下意识的转身做出防备动作，质子刀很自然的往后一撩。眼角的余光看到红色人影一闪，他身后的墙壁又塌了。

    逃跑的是小姑娘，梁用都没时间思考她反应速度的迅猛，便感觉手中的质子刀不听话了，一股滂湃的能量从刀柄上涌出，他手指都松开了红点还不能关闭质子刀，刀锋反而不受控制的暴涨两倍不止，达到三丈多长。汹涌的能量刺激着他的手臂乱舞，劈空一刀砍下去，整面墙被劈开，刀锋举起屋顶又被捅开一个大洞……

    “呀！不好，我控制不住……”梁用惊慌的大叫，手上的质子刀却没有丝毫停顿，前后左右疯狂的乱砍。&quot;来&quot;&quot;书&quot;&quot;书&quot;.

    轰隆隆……

    被砍得千疮百孔的房子终于承受不住轰然倒塌。一道红影从里面电闪而出，特别狼狈。跟着梁用从灰尘中冲出来，手中的质子刀依然不停，在花园里疯狂劈砍，无数精心培育的灵药被毁，旁边的大殿垮塌……

    整个仙府一片狼藉，红影是跑了又跑，一路躲避着梁用的乱砍。

    红鸾在桃花扇里一脸不好意思，惭愧地说：“主人对不起，这是我第

    一次使用金星石做燃料，没能控制好数量，在能量仓里加多了金星石，而且能量仓输出也不够稳定，下次我一定改进……”

    “什么！还要等到下次改进，我现在就受不了啦！快让这破刀停下来。”梁用气愤的大叫，被质子刀绑架的滋味可不好受，刀柄上能量汹涌，刺激着他手臂不停挥舞，稍慢一点就被能量烤得生痛。他还不能丢了质子刀跑路，至少现在握着刀乱砍，破坏的只是身体周围的东西，一旦将质子刀丢了，质子刀的攻击更没有套路，万一追着对自己一顿猛砍怎么办？看它犀利的架势，自己即使有两层铠甲防护，估计也难抵挡。

    “这个……我也没有办法，只能等到能量耗尽才能停止。”红鸾愁眉紧锁叹气说，心里还是蛮自责的。

    那边小燕子和朱菊花却不管这一套，正抱着肚子笑得打滚，梁用现在狼狈的模样太逗了，就跟疯狗似的挥舞大刀乱砍。

    顾晓琪看得都是莞尔轻笑，她们看得出来梁用看似狼狈，但只要他紧握着质子刀不放，自身并没有危险，顶多当一次实验苦力罢了。

    “我砍……我砍……我冲我冲……娘的！怎么还没完……”梁用发狂了，不得不大喊着为自己打气，他已经很疲劳，都快要抓不住质子刀了，可质子刀一人依然生猛，根本看不到能量枯竭的迹象。

    整个仙府已经被她砍成废墟，山头都被削平了十几米。可中间始终有个红色的人影在质子刀前闪来闪去。梁用终于看清那是哑巴姑娘。

    这丫头白痴啊！明知道这里危险干嘛还不跑，围着我打转干什么？

    “喂！小丫头快跑啊！去隔壁山顶，我这里危险。”梁用对着小姑娘大叫，喊过以后才发现自己很傻，人家又聋又哑哪能听到自己的叫喊。

    可奇怪的是他这么一喊，小姑娘竟然回头看他一眼，虽然那眼神相当不友善，一副恨得咬牙切齿的神情，可毕竟还是听到了梁用的叫声。

    “咦！你听得见，哪还不快跑。我这刀停不下来，天知道还要挥舞多久。”梁用惊讶的道。也顾不得小姑娘怨毒的神情，一味的提醒她快跑。

    “哼！白痴，你一路追着我乱砍，我能跑得掉吗？”小姑娘竟然对着梁用破口大骂起来，声音听起来有点耳熟，好像在哪里听过。

    “啊！原来你不是哑巴，刚才干嘛不搭理我？”梁用更加诧异。

    “白痴！”小姑娘显然不愿意回答他这个问题，咒骂一句再次闪身逃窜，质子刀在她身后劈出一道五米深的大坑。

    “我们之间肯定有误会，现在没空解释。你往左边跑，我控制这质子刀往右边砍。”梁用大度得很，并不计较人家的小心眼，急切间想到办法帮助小姑娘脱身。

    这次小姑娘倒是没有反对，听话的向左边跳去，只有她才知道她一路躲避质子刀的追杀是多么的辛苦，原本脆弱的身体就快要累趴下了。不赶紧逃离质子刀的攻击范围，说不定下一刀就要了她的老命。</p>

章节目录 分节阅读14

    .

    梁用双手握刀拼尽全力让质子刀往右边劈砍，却有一股大力突然袭来，远远超过他的控制力，质子刀转向对着左边的小姑娘追击过去。.吓得他大声惊呼，可声音的速度远没有质子刀快，声音没到质子刀已经看到小姑娘头顶，眼看小姑娘就要像蓝脸一样化成虚无。

    这下梁用可是好心帮倒忙，原本想帮助小姑娘逃走，却不想成了引诱她送到质子刀下的陷阱，让人家陷入必死的境地。

    突然小姑娘身上爆发出一股粉红雾气，狠狠的撞向质子刀，让无坚不摧的质子刀一滞，梁用就见一道白影从刀锋下冲了出去。小姑娘竟然扛下质子刀一击，从质子刀下逃了出去。

    可躲过这一击后她的情况并没有多少好转，质子刀完全失控了，拖着梁用向小姑娘疯狂追杀。小姑娘逃到哪里质子刀便追杀到哪里，好几次都差点将她斩杀。梁用这时候才发现质子刀有能量吸引的特性，小姑娘身上蕴含的某种能量吸引着它，让它就像热导航炸弹一样猛追小姑娘不放。

    此时小姑娘已经很惨了，浑身光溜溜的小胳膊小腿圆抱头鼠窜，原来刚才从她身上爆发的红色雾气竟然是她一身衣服，衣服被炸飞后就成了光。[]仔细看小姑娘的身体还缩小了很多，之前是十一二岁的样子，现在顶多七八岁，而且被质子刀一路紧追，她的身体还在持续缩小中。

    这什么怪事？难道被质子刀追杀还能返老孩童。真要有这种好事，等一百年后俺小梁老了也让质子刀追杀一番，让我从百岁老人重新变回年轻小伙子……

    就在梁用看着光小姑娘乱蹦乱跳胡思乱想之时，质子刀已经将小姑娘逼入绝境。小姑娘一路逃到悬崖之下，向前是刀削般的悬崖，她试着往上爬了几米力气用尽滚落下来，再也没有力气爬起来，甚至连翻滚着躲闪都不行，变得只有四五岁的模样，大眼睛瞪着质子刀显出绝望的神情。

    质子刀从高空猛劈而下，半边悬崖都被化为虚无，距离小姑娘的头顶越来越近，强大的势压让小姑娘双眼一撑晕死过去。

    梁用慌了，双手抱住刀柄使出吃奶的劲来阻止质子刀的下落。虽然跟小姑娘只是萍水相逢，甚至都没有什么好的印象，可就这么看着她被质子刀无辜的杀害，梁用心里总觉得愧疚。

    可之前他就不能阻止质子刀的动作，现在同样没办法，巨大的作用力让他难受得吐血，可质子刀还是没有丝毫减速的劈向小姑娘，距离她的头颅已经不到半尺的距离，连她头顶的乌发都被清除大片，露出百里透青的秃瓢。.

    完了！完了！小姑娘，算是我梁用对不起你，不该逞能使用不成熟的质子刀，白白送了你一条性命。你好生去吧！我会多烧纸钱给你，让你在阴间做个有钱的富家小姐，比在这里当下人强……

    梁用都在放弃抵抗，闭上眼睛默默的为小姑娘祷告了。似乎这样心里的愧疚才会减轻一些。

    突然他感觉手

    里一轻，质子刀带来的强大势压消失了，风轻云淡，天道浓郁的灵气飘散过来，让人精神为之一震。

    梁用好奇的睁开眼睛，发现质子刀竟然没有了，只剩下手里孤零零的刀柄，轻飘飘的感觉不到一点能量涌动的迹象。

    “啊！终于消耗完了，好险。”红鸾在桃花扇里欢呼，小燕子她们神情也是明显一松，之前都是在为梁用捏把汗。

    “完了，什么完了？”梁用还有点茫然，却是马上反应过来。

    他妈的，原来是质子刀的能量消耗完，就在即将劈开小姑娘头顶时，质子刀的能量耗尽，小姑娘捡回一条命，而自己也不用背着沉重的愧疚心理。

    梁用忙不迭的将刀柄往桃花扇里一丢，郑重嘱咐红鸾：“你给我继续研究，一定要等到质子刀性能完全稳定后，再让我使用，这太危险了……”

    这才走到小姑娘身边，一看。

    哎！真是太可怜了，原本十一二岁的小姑娘都被折磨得成了四五岁，还被吓晕过去。

    只是她这模样看起来比十一二岁似乎更可爱，白白胖胖的脸上还有两个小酒窝，胖乎乎的脚踝上红绳系着两个银铃，胖乎乎的小手还蛮矜持的抱着胸前和下面，护着女人最神秘的三点。你就一个小屁孩有什么好隐藏的，真是！

    既然是哥哥犯的错，我就帮着照顾你几年，让你好吃好玩好生活，保证比你之前那十几年过得开心。

    梁用打定主意，首先自然要给人家一套衣服，虽然是小姑娘但也不能一直光着。桃花扇里没有小孩子的衣服，这难不倒梁用，命令红鸾立即制作，谁叫她弄出不听话的质子刀惹出如此麻烦。

    红鸾那里有最现代化的制衣工厂，机器开动从蚕丝到成衣要不了十分钟，一套心意别致的装便完成。小姑娘还没有苏醒，梁用也不避讳，将她抱起来，特地拿出生机泉水给她沐浴。

    啧啧，小姑娘的皮肤真嫩滑，恨不得狠狠咬一口。

    这个上肉真多，整体上都有萧凌的馒头大了，手掌摸上去就能捏馒头一样，手感特好。

    呸！我是不是太无耻了，对如此小的姑娘就心生邪念，罪过啊！

    梁用惭愧的低下头，连忙将小姑娘身上擦干，将装给她穿上，还是一身大红裙子，只是比例小几个级别，上面多了一些美羊羊灰太狼的图案，彰显小的身份。

    梁用帮她穿上裙子，正琢磨着给她光秃秃的头顶扎一朵花，或者弄个假发什么的掩饰一下，忽然手臂巨痛，一块肉都没有了，痛得他大声惨叫还以为被蛇咬了，跟着手里一轻，小姑娘从他怀里跳下地。

    呸！从她嘴里吐出一块肉。这还不算完，她恶狠狠的瞪着梁用，眼里的寒光让梁用从头凉到脚，这丫头的眼神太可怕了，比杀神还厉害。怎么看也不像是四五岁小孩子的眼神，起码是杀了千军万马才能在眼神中积累下如此森严的杀气。</p>

章节目录 分节阅读15

    .

    “不行！你得赔偿我，双倍赔偿我青霞仙府。&quot;来&quot;&quot;书&quot;&quot;书&quot;.看你也赔不起就做我奴隶吧！现在跟我签订主仆契约，为我效命两百万年。”小青霞骂一阵后忽然眼珠滴溜溜乱转，有了新的主意指着梁用大声命令。

    擦！你想得美，我不就是破坏你一座仙府，凭什么要沦为你的奴隶，还是两百万年。不干！坚决不干。

    “大不了我赔偿你仙府，做你奴隶没商量。”梁用一口回绝。桃花扇里小燕子也在大声反对：“笨蛋千万不能答应，打死也不答应。桃花宫主怎能做别人的仆人，我看将这丫头先，奸后杀算了，趁着她现在没啥本事，一了百了……”太无耻太暴力，后面省略五百字。

    “你敢违背我的命令，不想活了！”小青霞气得鼓起腮帮子。

    “仙子你要搞清楚，以你现在的能力能留得住我吗？再说我都同意赔偿你仙府了，对你可是没什么损失。”梁用当仁不让，还是有几分英明神武的霸王之气。

    真就将青霞镇住，她一双大眼睛眨巴好几下，心里不知道在想什么，瞪他再双手叉腰大叫时，虽然没有妥协，但语气却是松了不少：“哼，别以为你能逃得过我的掌心，天道空间虽大我只要三天就能搜索完。[]”

    “嘿嘿，仙子到时将我抓回来还不是修建仙府，我都答应赔给你仙府，就没必要做奴隶了，再说我是自由身干活更卖力。说不定要不了百万年，几十万年甚至几万年就能帮你恢复青霞仙府。”梁用也是趁机下台阶又在好声开导。

    “哼，就凭你，以为修建仙府这么容易。”小青霞圆脸高高仰起，很是不屑。

    “我个人肯定不行，但我有工具啊！等我的工厂开动起来，保证同时有百万人开工做事。”梁用猛拍胸脯保证。

    “切！信你才怪。”小青霞继续鄙视中，心说我可是散仙，有移山填海之能，不比几万人同时工作效率低，也好耗费百万年，你一间工厂有这么大能耐，再说工厂是什么东西我都不知道。

    “你还别不信，我拿出一件工厂制造的东西，保证比你那些法宝还厉害，连人都能储存在里面。”梁用一本正经地说，从怀里掏出一台平板电脑，三年前的8寸4g的苹果淘汰产品，随手丢给小青霞。

    之所以拿这种淘汰的旧货他可是有计较的，对付这种无知的古代人，一次不能给太高级产品，不然等她玩一阵就不新鲜了，到时没有更好的产品会让她们失去新鲜感。[]在这一点上梁用已经在顾晓琪和美杜莎等人身上试验过，先给她们玩低端产品，慢慢吊她们的胃口，才能让她们持续保持着对自己的恭敬和崇拜。

    小青霞见白光一闪，连忙伸手接过去，果然是她从来没见过的新鲜玩意，精致的外壳不知道是什么材质，正面还有一面光滑的镜子，可惜这镜子不够亮，照出来的影子还没有铜镜清楚。

    “喂！你这什么东西？”小青霞反复查看半天，很是稀奇却不知道怎么用，顿时急切起来向梁用询问

    。小女孩的心态尽显。

    “这个是要开机的，不过得让我亲自过去指导你。”梁用老练地说，心里暗自得意：“靠！就不信哄不住你个小屁孩。”

    “哪你还不快过来。快点！快点！”小青霞急切的催促，都跺脚了。

    “呃，这个我过去行，你不会再咬我吧？”梁用故作紧张。

    “哼，你的肉臭死了，我才懒得咬。”小青霞娇哼。

    “这个……我臭烘烘的还是不过去了。”梁用还在拿捏。磨磨蹭蹭的就是不过去。

    “你想死啊！让你过来就过来，唧唧歪歪的干什么？”小青霞不耐烦的娇骂，大眼睛又瞪起来。

    梁用从悬崖上跳下来，但还是一步三摇的半天没走进她，嘴里还在说：“我是为你着想，臭着你可不好……”

    “好了，我承认不不臭，你香好吧！快点过来。”小青霞竟然妥协了，难得的安慰梁用一句。别看她有几百万年的经历，但此时毕竟是小孩子的身体，思想里难免参杂了小孩子贪玩好奇的童真，经不起诱惑。

    “嘿嘿，乖哈，我这就教你怎么玩，我跟你说这里面好玩的东西可多了，你玩几天几夜好几年都不会厌倦。”梁用走过去伸手在她头上慈爱的摸一下，得意的吹嘘。

    小青霞此时心思都在电脑上，竟然没有察觉。

    “哼，吹牛，我就没听说过有玩不厌的玩具。”小青霞不信的娇哼，就这么一会儿功夫她便将电脑研究个透，看起来也没什么特殊呀！不就是外形奇怪一点，材料特殊一点，一面镜子还是模模糊糊的，有什么好玩的。

    “嘿嘿，你看，这里是开机按钮，手指按在这里等上三秒钟，就能开机了。”梁用抓着她小萝卜头样的玉指按在电脑侧面的按键上，感觉小丫头手掌微微一颤，有挣扎的意思，但还是经不住好奇心没有避开他的非礼。

    其实这里还真没有这么简单，别看小青霞从清醒过来就对着梁用又蹦又跳的追杀，人家心里却是复杂着呢！

    在被质子刀逼迫得昏迷那一刻，她绝望的同时确实有杀梁用之心，可最后她却没死。刚好她从昏迷中清醒过来时，正是梁用用生机泉水帮她洗澡那一刻。她已经醒过来可是却强忍着不敢吱声，继续装昏迷。那一刻的心情惊涛骇浪般起伏，几百万年来都没有这么凌乱过。

    自己白璧无瑕的身体竟然被这个混蛋看得一干二净，此时还在上面胡乱的摸来摸去，连最隐秘的小下面都摸了好几把。虽然这时的自己只是个四五岁的小，可毕竟是自己的身体，还是最纯洁的女儿之身。

    她从娘胎开始修炼，等到三四岁有了懵懂的认知时，就要按照青莲门的传统对着祖师爷的神像发誓，今生身体都不能被任何男人看到，否则只能有两条路可选，一条是杀了那个男人，第二条选择跟着那个男人。但这条祖训对她来讲似乎没什么用，她就没打算过要男人，更没想过要嫁人。几百万年来也确实没有被男人看到过身体，可是今天苦守即百万年的玉体竟然被男人看到了。她该怎么办？</p>

章节目录 分节阅读16

    <

    、16.你叔叔的女友是我爸爸的女友

    幼儿园里一大早，几个小朋友就互相掐了起来。

    秦睡睡正在给举手续餐的小朋友填粥，就看几个吃完饭的小朋友围在一起你推我搡的吵起架来。

    小朵朵尖着嗓子喊，林天天你撒谎，睡睡老师是我小叔叔的女朋友，才不是你那破爸爸的女朋友呢

    天天小朋友哭着嚎，睡睡老师就是我爸爸的女朋友，我们周末还去森林公园玩去了呢还拍照片了呢呜呜呜

    几个各成一派的小包们各自指责对方，说对方撒谎骗人。

    秦睡睡一听，这哪成啊，赶紧去平息事端。

    小朵朵和林太太各自拉着她的一只手，睡睡老师，你到底是不是我爸爸叔叔的女朋友啊

    秦睡睡一个头两个大。

    小孩子说说本来没什么，就把被人听了去，传来传去再传到家长们的耳朵里就不好了，这年头，一句话就能害死人啊。

    文慧慧中午拉着她躲到更衣室，怎么回事啊，你们班那两孩子说的是真是假啊这一上午整个园里的老师们都传开了。

    一群三八婆，八卦之速居然堪比迅雷。

    待把事实真相说明，文慧慧小狗脑袋似的了秦睡睡的头，这事儿也不能赖你，不过还是注意点好，我个人觉得呢，林川成熟稳重，宋今朝阳光健康，选哪个都没差了，不过你真的愿意还没结婚就当妈了

    秦睡睡微楞，当妈，对啊，如果真的和林川走到那一步，可不是就有个现成的大儿子等着么。

    忐忑不安的挨到下班，园长大人站在教室门口轻拍了拍她的肩膀，语重心长的说，秦老师，组织上相信你。

    晚饭一过林川的电话就打过来，不咸不淡的聊了几句，电话彼端突然问道：朵朵的小叔叔是谁

    秦睡睡被问的措手

    不及险些掉了电话，呃他是我的老同学兼好友了，小孩子乱说的。

    林川也没再追问，只是淡淡的吸了口烟，轻声道，明天，天天的姥姥、姥爷要接孩子回家住几天，先跟你请个假吧。

    好的，我知道了，明天上班跟园长打声招呼就好，空的课程有时间我也帮天天补回来。秦睡睡恍然，对哦，天天虽没有妈妈，还有姥姥姥爷呢。

    周五下班我们去约会吧。林川说。

    林天天没来上幼儿园，小朵朵也没有了对手也就没了执念，小孩子嘛，对于一个话题的热度不过就那么两天，一切又恢复了平静。

    时间飞快，周五眨眼就到，秦睡睡换下工装，穿了套粉嫩嫩的小香风套装，特意磨蹭了一会，等到人员散尽的时候才从幼儿园里走出来，远远就看到马路对面停着林也的那辆凯迪拉克cts。

    秦睡睡基本上从看林也每次来开哪辆车就知道他今天去干了什么，走近的时候见他正在闭目养神，看得出他的脸上写着淡淡的疲倦。

    上了车，林也恢复温雅，微笑着问她想吃什么。

    不如回家做饭吃，你看起来很疲惫。秦睡睡心底泛出丝丝心疼。好啊，不过我可不会做饭，要吃你做的。林也点点她的鼻尖，挂档开车。

    秦睡睡是第一次进到林川家，以前每次都是送天天到楼下，再由保姆接回去。

    房子很大，打开门里面静悄悄的，空旷的客厅里摆着一架白色的钢琴，室内是欧式的装潢，很奢华彰显出主人的品味。

    林川在回来前趁机一个电话把保姆打发走，好不容易的二人世界，他不希望有人来打扰。

    秦睡睡没想到里面没人，两人进来有些尴尬，便走到厨房找到冰箱。三开门的冰箱里每天都摆满了新鲜的蔬果，她看了看菜色，心里有了谱，当即套上一旁的围裙，将砂锅上灶，炖起了排骨莲藕汤，另一个炉灶则做着几个炒菜。

章节目录 分节阅读17

    <

    、17.惊弓之鸟打破和谐之夜

    舒缓的音乐在客厅中奏起，耳边尽是班得瑞的雅致乐曲，晚餐上桌，四菜一汤，还有粒粒饱满的白米饭。

    林川食指大动，这看似家常的菜式，却更能打动人心，因为这菜里面多了道调剂──用心。

    两人各坐一边默默的吃完，秦睡睡想收拾下去洗碗，林川搂住她，那些活明天让阿姨来做就好，我们去看电影。

    秦睡睡跟着林川走进视听室的时候终于明白他说的为什么是看电影而不是看电视。

    这间十几平米的屋子，里面一面墙都是屏幕，组合音响和配置超高的家庭影院摆在墙角，屏幕对面是一张超级大尺寸的舒适沙发。

    从碟架上取下一张碟片放入碟机里，电影是韩国片，片头的开始，女人在出租车里伸出手捕捉那握不住的风，影片名出现，爱人。

    秦睡睡没看过这部电影，觉得韩国这类电影基本以爱情为基调，便跟着林川窝进软绵绵的沙发里抱着薯片看电影。

    这里的氛围跟在电影院里看一样，那立体的环绕声和昏暗的四周，而且舒适度比在影院看还要好。

    电影的一开始，女主在电梯里偶遇男主，并幻想着两人在电梯中热吻，而事实中偶然再次相遇，便沉沦在欲望和情爱的深海里。

    当男女主人公在新建的大楼里热烈的激吻着，男主试图把女主前那最后的屏障取下时，秦睡睡垂下头，咬着薯片。

    温热的身体慢慢靠近，直到拥住自己的时候，林川的湿热的唇贴在她敏感的耳后一点点吻向颈侧，轻轻在她耳边呢喃，今晚，别回去了。

    氛围恰到好时，昏暗的光线，荧幕里那交缠的叠影，还

    有从立体环绕声传出的暧昧轻吟。

    林川的声音有蛊惑人心的魅力，她脑袋混沌却顺从的迎接他的吻，直到舌尖的探索让这个吻变得更加炙热。

    双臂用力将她压倒在柔软的沙发上，当他的身子压上来的时候，秦睡睡猛然惊醒，用力推开他滚烫是膛，没来得及穿上拖鞋就跌跌撞撞的往大门跑。

    林川扶额叹息，三步并作两步追上她，扯着她的手臂将她拽入怀里。抱歉，是我心急。不会再碰你了，别怕，喝口水压压惊，缓一缓情绪我再送你回家。

    到了家秦睡睡忽悠一下倒在床上，刚才的事情发生的太突然，以至于从未应付过这种事情的她还来不及思考处理方式，首先想到的就是逃避。

    送她回来的时候林川的脸色还是很不好，表情不再染着儒雅的笑意，抿着唇面部绷的很紧。

    她知道作为女人的第一步就是要经历那刻骨铭心的痛楚洗礼，可她不敢，潜意识里还没做好这个准备，甚至保守的想把这圣洁的初体验留到新婚之夜。

    假期里秦睡睡最喜欢做是事情就是睡觉，真不辜负老妈二十二年前给她起的这睡睡的名字。

    睡神睡睡也，这孩子最大的嗜好就是睡觉，她的人生最大格言就是，不开心的时候，去睡觉吧，一觉醒来又是新的一天

    当太阳晒过屁股尖儿的时候，秦睡睡揉着蓬松的卷发从床上爬起来，其实她还是想继续睡的，可惜身体中的某个排泄系统忍不了，她拉开门就往厕所走。

    你可算醒了。客厅的沙发上坐着的人托着脑袋歪脖看她。

    揉了揉惺忪的睡眼，咦，宋今朝，你怎么在这里晃晃脑袋看了看四周，老妈老爸不在，宋今朝刚要开口说什么，只见秦睡睡小手一摆，有什么话嘘嘘完再说

章节目录 分节阅读18

    .

    “梁用快看，这怎么回事？屏幕上有个小方块不时的跳出来嘟嘟嘟的叫……啊！不好，屏幕整个黑了，开机也不行……”小青霞焦急的大叫。.

    梁用一看强忍着笑解释说：“没事，这是电脑的电能耗完了，只要充电就能继续使用。”

    “电能是什么？”小青霞好奇地问。

    “呃，电能就好比你的真气，储藏在电脑里，使用时慢慢的释放，玩游戏就像是你跟别人打架，需要消耗电能。”梁用很形象的比喻，他还是蛮喜欢当科普老师，觉得这是一个很崇高的职业。

    “要怎么充电，你快冲电啊！我正玩得过瘾马上突破一个关卡了。”小青霞显然对什么电能来历不感兴趣，她需要的是立即有电能补充。

    “现在可不行，充电要在白天有太阳才行。”梁用假装为难的挠头说。其实在桃花扇里有最先进的发电机持续不断的运转着，供应着桃花扇里生活生产所需的电能，此时只要将电脑送进桃花扇，不需要充电太长时间就行。但他才不会这么干，一旦电脑有电了，小丫头又是沉迷在电脑游戏里，都没空回答自己的问题。

    “白天！为什么只有白天才能充电，烦死啦！”小青霞顿时焦躁起来，急得在原地打转，现在就有了游戏焦虑症的前兆。.

    “这个自然界能量是恒定的，电能并不是像植物一样生长出来，而是需要转化热能来形成，燃烧木头或者煤炭石油都能产生电能，太阳光也是很好的能源可以转化成电能……”梁用趁着这个机会又是一番长篇大论向小青霞科普物理知识。

    小丫头接受能力惊人，只听一遍便领悟，却是急切地说：“既然木头燃烧能够转化成电能，你赶紧去烧木头，就不用等到白天。”

    “呃，这个光燃烧可不行，能量有很多种，燃烧只能产生热能，这需要一系列的设备转换，才能变成电能，简单讲就是需要电厂。电厂你不知道吧！我先来向你介绍电厂的原理……”梁用又是滔滔不绝，他就不信不能将小丫头说晕过去，凭着俺三流大学的高材生知识渊博，还不能收拾你个小丫头。

    这一番长篇大论又是半个小时过去，梁用好不容易将电厂的原理以及建造工艺讲解完，说得口水都干了，却发现小丫头大瞪着眼睛一脸茫然。心里好不得意，终于将你说晕了吧！散仙有什么了不起，几百万年的老妖精还不如我学几年的知识量。

    “完了，原来建造电厂这么容易。[]”小丫头见梁用没有说话立即说道，脸上的表情丰富起来，都有些眉飞色舞了，原来梁用所见的茫然只是他的一厢情愿罢了，人家那不是茫然，而是听讲认真。

    “嗯，道理不难懂，以现在的生产工艺来说确实不难，一座火电厂一年能建成。”梁用点头蛮高深地说。

    “哈哈哈，太好啦！明天我们就去选址重建青霞仙府，首先就要建成一座最大的电厂，让仙府告别点油灯的黑暗世界。不！我不建火电厂，我要在大河边建造一座大型的水电站，那样就是无污染无公害了，只要河流不枯竭电能就永远不会停歇。”小青霞开心的挥舞拳

    头。

    嘿嘿，孺子可教，小丫头很有上进心吗？

    梁用得意的想，不枉一番教导。

    “还有这个电厂你来建设，必须在一年之内完成。”小青霞并不是空想而是立即分派任务。

    梁用不反对这个要求，既然庞大的仙府都要帮你建设完成，顺便建座电厂并不难，再说仙府完工后楼下楼下电灯电话，对自己来说还是蛮有成就感的，就当是自己留给天道的一笔遗产。

    “只要有你协助，我一定帮你建成电厂。”梁用拍胸脯保证。

    “好耶！梁用真棒，但是今晚我没有游戏玩，你赶紧给我做个手摇发电机，我现在就要给电脑充电，快点快点，超级棒的梁用大帅哥……”小青霞鼓掌欢呼，嘴里别提多亲热。

    梁用脑子一热很爽快的答应，可等他真要做手摇发电机时才发现，小丫头的恭维不大对劲，怎么看着很像是利用自己，自己成了辛勤劳动的老黄牛。说了个把小时话，嘴巴都说干了，自己最关心的问题却是一句没提。

    “青霞，我能向你请教个问题吗？”梁用醒悟过来立即问道。

    “什么？你说。”小丫头此时心情正好着，很爽快的答应。

    “你在天道生活了几百万年对天道肯定很熟悉了，这里所有的散仙你都知道是吗？”梁用接着问，他还是蛮注意询问的方式，没有立即直达目的地。

    “那是当然，虽然我来天道不是最早的一个，但绝对是这里最熟悉的一个人，大多数散仙都是我好朋友。”小青霞得意地说，吹牛都不带打草稿的。

    “天道里都有什么人？”梁用心里暗喜。

    “你要说天道里的厉害人物那可就多了，什么太上星君、金花神尼、巨灵神、赤坂、虹妖等等大人物数不胜数，好几千人呢！”小青霞得意地说，这次轮到她滔滔不绝起来，向着梁用传输天道里的见闻。

    梁用竖起耳朵用心听，默默的记下这些人的名字以及他们的特点，但最关心的还是说不得大师的名字，可是小青霞说半天，他愣是没听到说不得大师的一点消息。按照顾晓琪他们的了解说不得大师在天道可是排名前五的人物，小青霞不可能不知道，她为什么只字不提。

    “呵呵，青霞懂的真多。”梁用心里疑惑却又不好直接问，先是很违心的夸奖小丫头一句，连称呼都变得亲切起来，好在人家也不计较。

    “哼！当然啦！”小丫头很得意。

    “但我怎么觉得还少了不少大人物，我可是听说天道中有一个很了不起的大人物。你都没提到过。”梁用故作不相信的反问。

    “谁？不可能你知道的人，我不熟悉，快说是谁，只要是天道里的人，我连他哪年生的，因为什么进入天道，我都能说得出来。”小丫头果然受激不高兴起来。

    “说不得大师，我在人间道就知道他是天道有名的人物，可你根本没提他，还说你什么都懂。”梁用不客气的指责。

    不想小丫头听到说不得大师这几个字后，明显一愣，脸上神情奇怪起来。</p>

章节目录 分节阅读19

    <

    、19.请你嫁给我

    日子有条不紊的过下去，秦睡睡兢兢业业的工作，甜甜蜜蜜的约会，快快乐乐的过着舒心的小日子，偶尔陪宋今朝去看看因为在她的帮助下，血糖真的减了个加号并保持的很好，她也很开心。

    再次走进这座华丽的大房子，秦睡睡是被林天天小朋友牵着手引进来的。

    一进客厅，成千朵的粉红色玫瑰摆成一颗颗爱心呈不规则的流线直达钢琴，那如漫画中走出来的王子男人正坐在白色钢琴前，修长的手指在琴键上跳跃，动听的旋律在耳边流淌。

    .

    you.

    .

    you..

    .

    一定是上天派你来这里去塑造一个全新的我，你就像天使一般，这种感觉比爱更加强烈，相信我你真的很不平凡，只盼望某天我能配得上我所有的收获为此我心甘情愿全力以赴每一天，你让我无法呼吸，你就是我生命里的真谛

    天天将愣在原地的秦睡睡拉到钢琴前，将她的手递在林川的面前，音乐停下，林川拿起摆在钢琴上的那个淡绿色的盒子，轻轻打开，里面立着一枚心形粉钻的新款蒂芙尼的钻戒。

    他捏起她的指尖，抬起头看着她，我的心意都在刚才的歌里，很久没有弹唱过了，不要笑话我才好。

    林川严肃的用儒雅的声音缓缓的说：睡睡，请你嫁给我。

    秦睡睡有些呆滞，她没想到林川会向她求婚，她一点准备都没有，此时大脑一片空白，没等说出个什么，指尖一凉，那枚镶嵌着耀眼的大钻的戒指就被他套在无名指上。

    不等她拒绝他开口，别急着摘，我给你时间思考，最后的结果不论是什么，都要用时间去权衡，到时候真不想接受，再还给我也不迟。

    不得不说，秦睡睡被这一次突如其来的求婚砸的晕头转向，她不是没有想过

    结婚这件事，对于心底保守的她来说，是十分希望能早些拥有一个属于自己的婚姻生活的，相夫教子，是她的梦想。

    林川的个人条件各个方面都是极好的，本就是百里挑一的好男人，可是，偏偏他就带着个孩子，这一点，怕是家里难以接受的。

    文慧慧说，既然都到了这一步，还犹豫什么，直接跟家里摊牌，有什么话一家人在明面上说，总比自己在那边瞎合计的好。

    秦睡睡攥着一手的细汗来到客厅，秦妈秦爸正在热烈的讨论着芒果台正新播放的苦情剧剧情。

    爸妈，我有事情要说。她搬来椅子坐在电视机前，紧张的拨弄着手指上的钻戒。

    正沉浸在情节高潮中的女王大人正要一撇子把她打出阻碍电视机屏幕的范围内，一眼瞄到了自己闺女手指上那硕大的戒指，马上变脸温柔的笑道，怎么，今朝跟你求婚了

    本来预备在嘴里的一大篇话，被生生的扼杀在摇篮里。不是今朝，是林川，我们在一起有一段时间了，他今天跟我求婚了。秦睡睡如实说。

    哦，我还以为是和今朝那孩子呢。秦妈有些失望，不过马上又来了兴致，这个林川啊，是什么个写法，怎么个来头

    秦睡睡汗，老妈你这是土匪恶霸电视剧看多了么。

    年纪虽说大了些，但是看手机里的照片还算可以，不咋显老。条件有车有房有金卡，完全符合标准。什么带着个孩子绝对不行

    秦妈正眯着眼睛看着她的手机里的林川照片，再翻到下一张时突然看到了那张抱着小包子脸的合影，这下秦妈发飙了，你才多大，找个年龄大点的妈不反对，可这还带着孩子，以后有你受的

    秦睡睡年轻，还想不到那么多，秦妈走过的桥比她迈的步还多，秦妈说，后妈是那么好当的吗继子不如亲生，打不得说不得，孩子养好了养坏了到时候被指指点的都是那个后妈，而且以后有了自己的孩子，如何能做到一碗水端平了分

章节目录 分节阅读20

    .

    “这么说你现在就处在每万年一次的返老孩童期？”梁用听得大瞪牛眼，天下还真有这么神奇的功法。.

    “当然啦！不然我会怕赤霞那个疯婆娘。”小青霞气愤地说。

    “你多大了？”梁用这个问题有些含糊，但小青霞还是听懂了，却是嘴巴一翘狠狠踢了梁用一脚抱怨：“原本我已经平安度过半年的返老孩童期，长到12岁功力恢复了三成，再下去功力恢复的速度越来越快，再有半年时间我长到16岁时功力就能恢复八成，再也不用惧怕赤霞。可恨被你这混蛋破坏，拿把破刀乱砍，逼得我越级释放出封闭的功力抵挡，却是让自己重新变小，倒退回去三个月。都是你害得我现在只有不到一成的功力，又得多花费三个月的恢复时间。”

    “呃……”梁用惭愧的低下头，连小腿骨被踢得生痛都不好意思计较。小青霞被质子刀砍得越来越小可是他亲眼所见，想抵赖都不行。难怪人家如此愤怒。

    “梁用我警告你，未来三个月……不，未来九个月内你必须保护我，我要是受到一点伤害，等我恢复了，第一个杀了你！”小青霞恶狠狠的挥舞拳头威胁。&quot;来&quot;&quot;书&quot;&quot;书&quot;.

    小模样看起来很滑稽，梁用是哭笑不得。都说唯小人和女人难养，果然不错。她就这么赖上我了，我冤不冤。

    “既然你们是同门师姐妹，怎么会有如此大的仇恨？难道你妒忌她太漂亮，还是她妒忌你太能干？”闲着也是闲着梁用不免很八卦的追问。

    “切！就她那个丑八怪，我才不会妒忌。嘻嘻嘻……我跟你说，自从18岁那年我趁着她熟睡在她脸上划了十七八刀而且在伤口里涂上永恒之水，她就变成天下最丑的丑八怪了。”小青霞想起得意的事笑得很开心。

    “这……”梁用浑身起鸡皮疙瘩，不由得向旁边挪动两米远，这丫头太狠了，人家师妹年方8正值花样年华，是女人一生中最美的时刻，你竟然玩毁容，难怪她要追杀你几百万年。

    “哼，你是不是嫌我太狠毒，为那个疯婆娘打抱不平，想帮她报仇？”小青霞脸色阴沉起来，恶狠狠的盯着梁用，比之前任何一次都严厉，充满了冰冷的杀气。&quot;来&quot;&quot;书&quot;&quot;书&quot;.

    “我才没闲心帮她报仇，可你这种做法我看不起，太卑鄙了。”梁用同样不高兴，事关做人的基本准则他从来不含糊。小青霞这么做就是她不对，小人所为。

    “哼，跟她对我所施的手段比起来，毁容又算得了什么。梁用你不知道真相凭什么教训我？”小青霞忽然激动起来，跳起来大叫，泪水在眼眶里打转。歇斯底里地说：“在我12岁的时候她就在我身上泼了永恒之水，还是女人身体最关键的部位，从那时候开始我这里和这里就永远保持在12岁的状态，没

    胸脯没，女人最珍贵的东西永远都定格在12岁的模样。这样的仇恨是你，能忍受得了吗？”

    她一边大叫还一边在身上比划，看得梁用一阵脸红。12岁的女孩都还没有发育，跟男孩子没有区别，就这样将她的胸脯和定格，永远也长不成真正的女人。更狠毒的是如果身体整个都是12岁的小模样也罢，可全身只有那几处地方不发育，其它地方却是跟正常人一样。能够想象当青霞成年后有着美丽绝伦的五官和身高，却是没有胸脯和地，让一个女人怎么能够承受，不疯了才怪。

    “你们之间到底有什么仇恨？”转一圈梁用再次回到这个问题上，就不明白有什么深仇大恨能让她们如此的疯狂。

    “还不是因为我们的师兄说不得……”小青霞想都没想气愤地说，可说了半句突然警觉起来，嘎的停住脸上显出一丝尴尬。但随即便放开了，挥舞着小拳头嘶吼：“算了，既然对你说了这么多，索性都告诉你。不错！说不得大师就是我们的师兄，当年我和赤霞还有紫霞同一天被他收养，那时候他已经是世间最出名的器炼师，有着几百万年的修为。”

    “原本他收养我们当成侍女或者徒弟来养都行，可是他没有，而是跟我们兄妹相称，让我们称呼他为大师兄，并且传授我们青莲派的神功，我比她们大几个月是大师姐，赤霞第二，紫霞最小是小师妹。当时我修炼青莲神功，赤霞修炼赤炼火，紫霞修炼的是玉女神功。

    大师兄不但对我们无微不至的照顾，而且还是那样的帅气像大哥哥一样关心我们，所以在很小的时候我就偷偷喜欢他。可恨的是赤霞疯婆娘也喜欢他，还经常在师兄面前中伤我，说我的坏话，成天不要脸的缠在师兄身边。那时我们六岁……”

    梁用终于得到说不得大师的消息，高兴得差点蹦起来欢呼，却知道这样不好，耐着性子听小青霞讲述她们的争风吃醋史。原本两个小女孩之间的妒忌心不是什么大事，可坏在她们都是修真之人，修真之人最大的特别就是执着，而且寿命特长。

    两个人一起倔强的钻了牛角尖，可不是什么好事，而且这事还一钻就是几百万年，原本不算大的心理问题也成了天大的事，都从人间道杀到天道了，依然没有结果。对于青霞和赤霞的恩怨梁用真不知道说什么好，他不会因为现在跟青霞在一起就抱怨赤霞的不是，在情感问题上从来就没有对错之分，要怪只能怪她们太执着。

    原本以她们的修为当年平安渡劫飞升仙界一点问题没有，但是她们依然痴心于说不得大师，故意渡劫失败成为散仙追踪说不得大师来到天道，继续着她们之间的恩怨情仇。

    梁用不想偏袒任何一方，他明白这些之后首先想到的是想办法化解她们之间的矛盾，最好的办法当然是劝说说不得大师将她们都娶了，两女同侍一夫。技能解决她们几百万年的恩怨，还能跟说不得大师建立友谊，也好请他帮自己解开项链。</p>

章节目录 分节阅读21

    <

    、21.挑男人如品茶

    秦睡睡擦掉闺蜜好友嘴巴边上流出来的口水，无语的翻翻白眼，拜托，你现在是替我出谋划策好嘛。

    文慧慧闻言立马坐直，清清嗓严肃了表情，其实，如果我是你，我更倾向于宋今朝。

    为什么秦睡睡咬着吸管质疑。

    文慧慧经历过的感情比她多去了，也算是阅人无数，多多少少也有了些看男人的经验。

    你看林川是个成功的商人吧，哪个商人不具备老奸巨猾的本质呢他若是真心待你，那你就什么都不用心，若是跟你耍起心眼，一百个你我可都不是人家的对手。相对来说，宋今朝就单纯多了，一是你们从小玩到大，知知底，二是我觉得他也是比较直率的人。

    不得不说，文慧慧分析的很透彻，秦睡睡点头附和，她了解宋今朝是要比林川的多，在感情上，她喜欢简单一点，喜欢就是喜欢，不喜欢拐弯抹角的耍心机，谈个恋爱都要斗智斗勇的，岂不是很累那两个人还在一起干什么呢。

    文慧慧语重心长的拍拍她的肩膀，你妈的态度其实是件好事儿，结婚的事不要之过急，既然宋今朝提出公平竞争，你也就成全他。男人就像茶，只有慢慢的品，经过无数次的沈淀，才能知道什么是不是上品，合不合你的口味。

    听女一席话，胜读十年书。秦睡睡同学如醍醐灌顶，就差磕头拜谢了。

    当晚，林川来电话的时候，秦睡睡就把宋今朝要求公平竞争的事情告诉了他，她不想瞒着他，万一碰见更是尴尬，还不如提前报备，省得日后烦心。

    林川没说什么，只是笑笑说，看来我也得抓紧才是，不然我的小人儿难免

    不被人拐跑咯。

    睡前，秦妈过来坐在床沿，异常温柔的跟她谈心。

    妈不是强迫你什么，妈只是怕以后你后悔了，怪妈妈以前没有阻拦你。秦妈拉起她的手，若那林川待你真心，我和你爸也不会阻拦，不过你还小，不试着多接触几个男人，怎么会了解自己心中所想，今朝那孩子我是真真喜欢的，别急着拒绝，如果以后你觉得还是林川好，就带来让我和你爸爸见见。

    妈，我知道了，谢谢你。秦睡睡说不感动是假的，此时眼眶里已经含着温热的泪水。

    傻孩子，母女之间有什么谢不谢的，妈妈希望你幸福。

    话说开了，脑子想清楚了，发觉其实这都不算事儿，小班照上，小日子照过，秦睡睡吃的饱睡的好，每天还有包扎的漂亮的鲜花收。

    呦呵，小花真鲜嫩啊这花是王子大叔送的吧。文慧慧装作吃味儿的拨弄着教室里办公桌上的马蹄莲。咦，你怎么知道秦睡睡抬头疑问道。

    文慧慧拍拍手上的花粉，不屑的说：一看这花清丽的模样就是王子范儿的作风，昨儿那束粉嫩的西洋牡丹是宋骑士让人送的吧。

    想起昨日的西洋牡丹，秦睡睡不禁嘴角勾起。小时候宋今朝家就有几盆西洋牡丹，那时候还没几家人认识这个，花儿看起来娇娇柔柔的。小今朝和小睡睡两人没事儿就给小花儿浇水，给那几盆花儿弄的直打蔫。

    今朝见了也没责怪两个孩子，只是告诉他们，这花儿其实很好养不需太上心，成天围着它宠着，反倒害了它。

    那媲美牡丹的花儿，没有硕大和富贵的感觉，花型却致美丽，色彩缤纷，姿态娇娆，别有一番的风格，那时起秦睡睡就喜欢上了这种看似娇柔却很强韧的花儿。

章节目录 分节阅读22

    <

    、22.睡睡学车记

    林川给秦睡睡报了驾校，秦睡睡本不肯的，林川说，据可靠消息，以后考驾照会很严很难，而且他也跟那边的校长说好了，她也就答应了。

    其实林川也有私心的，她周末去学车，也就有了理由出门，见面的机会也就多了。

    秦睡睡瞒着家里说是自己报考了驾校，秦爸同意，说女孩子多项技能也是很好的，秦妈也不反对，就是让她练车的时候小心点，还给她塞了三千块钱报名费，她只好怯怯收下，想说林川找的驾校，哪里还用交钱啊。

    本来理论是直接就能过的，秦睡睡想了下，还是想认真看看书去考试，这样以后开车也能安心，不然连信号灯都看不明白，日后难保不是新生的马路杀手。

    林川也同意，从哪又给她弄来一张光盘，里面都是考试的模拟题，用电脑答题跟考试一样，秦睡睡答了几天，记得很牢，理论考了九十八分，也算答的不错。

    学倒桩的时候就要碰车了，她有点紧张，毕竟第一次要坐进副驾驶，还是有小怕的。林川拍拍她的头，别怕，旁边有教练踩刹车呢，撞不上。你一会上车把这个给教练。

    秦睡睡看着他递过来的两盒软包玉溪香烟，不禁疑惑。傻丫头，就算是我和校长熟稔，你也得和教练打好关系啊。

    她半信半疑的接过烟揣进口袋，转过身去上了车。

    教练是个四五十岁的男人，晒的黝黑的脸笑起来有很多纹路。这教练看着秦睡睡娇生生的小模样，心想着这不是谁家的富二代，就是哪个富二代的娇宠。不然，这正值学员爆满，好多学员都排不到时间练车的时候，居然给这尊大佛专腾出一个教练随

    到随学。

    秦睡睡跟教练点头问好，上了车系好安全带，将口袋里的两盒烟递给教练，笑盈盈的说道：师傅，多费心了。

    这么客气干什么，费心是应该的。教练忙不迭的手下，挤出个笑容。

    第一次碰车，换错挡转错圈的事儿屡屡发生，秦睡睡脸红着抱歉，平时换做其他学员，教练早就开吼了，在驾校圈里被教练疾言厉色的吼骂这事已不稀奇，可这车上坐着是谁啊，旁边不远处的树下还站着个保驾护航的大爷，他只能僵硬的笑着安慰着，没事儿，第一次开车都这样。

    练完车，教练特意给她炒了一份倒桩的口诀，让她记熟，她谢过教练，朝林川那边跑去。

    跑什么，看你热的。他手中递上一瓶冰水，撩开她贴在额角的发丝。刚才看她专心练车的小模样，还真招人稀罕。

    林川慰劳她练车辛苦，带她去伯爵餐厅吃西餐。

    饭间，秦睡睡咬着牛排问道，为什么给教练玉溪烟呀林川笑答：太便宜的降低身份，太高档的容易让他膨胀，你每次去给他两盒玉溪，既不失身份，他也对你谨慎，岂不两全其美。

    秦睡睡吐了吐小舌，暗道这男人还真犀利，姜还是老的辣啊。

    饭刚吃一半，秦妈就来了电话，她也没回避，说练完车林川来接她一起吃个饭，秦妈没说什么，只让她早点回家。

    临上楼前林川将车在拐角处停下，把她抱在怀里细细的吻。别练那么久车，一身的汗

    我喜欢这样，你的汗是香的。林川吮吻她的脖颈，一只手攀上她的柔软。别这样啊，会被人看见

    林川在她唇瓣上使劲吮了几下，才将她松开。今天你也累了，上去好好泡个热水澡，早点休息。

章节目录 分节阅读23

    <

    、23.有些话欲言又止

    练车之后，紧张的肌放松下来，经过一夜的沈淀，第二天早上变得酸痛，教练车的方向盘死沈死沈的，她起床的时候发现手都要抬不起来了。

    在电话里跟林川抱怨了几句，他笑着说她宝气，又说今天比较忙没有时间陪他去练车，让她在家休息休息。

    吃过饭，教练打来电话，问她今天什么时候去练车，秦睡睡想刚学了一天就休息，给人印象太不好了，于是答应着收拾收拾就去驾校。

    下楼的时候正看见白色的奥迪a4驶了进来，宋今朝拿着一大捧系着丝带的西洋牡丹，从车里下来。

    得知她去练车，宋今朝把花儿往后座一放，权当司机送她过去。

    到了驾校，秦睡睡让他先回去，宋今朝哪里肯走，拗不过他，索让他在旁边等着，想起今天忘记带烟，于是宋今朝又跑腿去驾校外的小超市买了条玉溪，拆了两盒给她。

    让你买两盒，怎么买这么多

    宋今朝笑笑，给你备着，省得你老忘呗。他从购物袋里又掏出两个创可贴，拽过她的小手细细的给她绕着么指的弯处贴好，又将袋子里刚买的薄手套给她带好，小店没什么好东西，先凑合戴吧，这样你的手就不会磨破了。

    秦睡睡的两手么指昨日是有些生疼，却没见破皮，不过再练几次难保不会磨脱皮。想着他如此细心，说不感动那绝对是假的。

    宋今朝咧嘴一笑，揉着她的发顶，快去吧，好好练，练完带你吃好吃的去补补

    教练远远的就看见今日的阳光男人不同于昨天，心想着这妞到底是何方妖孽，居然每天带着不同的男人来练车，长的那么清纯却这么开放，心里叹息着，在距离秦睡睡十五米的时候赶紧换上笑脸。

    秦睡睡是不知道教练的心思的。宋今朝说公平竞争，她同意了，却没有答应跟他在一起，于情于理这也不算是一脚踏两船，而且这事儿他也跟正牌男友报过备了，自然没有什么见不得人的心理负担。

    大概是之前把口诀背的极好，这次车练的

    也很顺利，教练终于发自内心的笑了出来，说着再练两次就可以去考试了，当然，教练心里知道就算考不过，她也不会挂掉的。

    秦睡睡下车的时候心情愉悦了很多，她对宋今朝扬起小脑瓜得意的笑着：教练表扬我了，说我进步很快呢。

    宋今朝拍拍她的头，看着她明媚的笑颜，也跟着开心起来。

    不同于往常，宋今朝今天没有带她去吃那些风味小吃，而是在一家安静的日本料理店，要了间包房坐了进去。

    不大一会，生鱼片、北极贝、神户牛排和致的餐点摆满了桌子。宋今朝今天一反常态的静默的坐在她的对面，似乎是有什么话很难说出口。

    他的话在嘴里咀嚼半天，也没有掂量好说辞，考虑着怎样才能让对面丫头听闻后的爆发力降到最低值，他苦思冥想开不了头。

    今朝，你想什么呢虽然这菜式本来就是凉的，可你不开动筷子我也不好意思吃呀秦睡睡用筷子敲了敲他的额头。

    宋今朝僵硬一笑，扯出筷子夹了三文鱼片的寿司沾了点芥末和酱油调和的汁放进她的盘子中。

    呃睡睡如果我是说如果，如果有人趁你不备的时候做了对不起你的事情，你会怎么样

    秦睡睡嘴里正嚼着那块寿司，嘟嘟囔囔的回应：当然是看什么事情了，如果是感情的问题，我就不稀罕了，毫不犹豫的踹之。若是伤害我，我就眼、封喉、踢小弟

    宋今朝暗想，要是这三招真能求得她的原谅，他也认了。

    她放下筷子正了正脸色，严肃的开口问道：今朝，你是不是遇见真正喜欢的女孩子了那你就去追吧，我可以当做你跟我说的那些话都是假的，真的，真不用在意我的。

    宋今朝恨的牙痒痒，握着拳绕过餐桌大步走到秦睡睡身边，健壮的双臂有力一提，俯下身子将炙热的火焰送进她尚在发愣而微张的小嘴里。

    啪清脆的巴掌声传来，宋今朝，你怎么能这样对我吼完秦睡睡撒丫子跑出了饭店。

    宋今朝扶着额头在餐桌上不断叹息，如若你知道我对你做了那种事的时候，会以什么样的姿态去处罚我

章节目录 分节阅读24

    <

    、24.有些人适可而止

    出门拦了辆出租车快速奔回家，强颜欢笑着应付着老妈老爸，进了房间悄悄的反锁房门，坐在沙发椅上抱着膝盖不断放空，指背摩挲着唇瓣，她被他吻了，被林川意外的男人吻了。

    这令她很苦恼，如果说之前和宋今朝在一起还能说出没有负担的话，那现在发生的事情就已经变质了，这种事她应付不来。

    她暗悔答应了宋今朝的公平竞争，不免难受的责怪自己。手机铃声响起打破了她的思绪，睡睡，对不起，我

    今朝，别说了，是我不好，给了你念想，我已经有男朋友了，我们这样不合适，以后也不要再见面了吧

    宋今朝发觉自己忽然耳鸣，在那句不要再见面之后，电话里传来的所有的话他什么都听不到了。

    刚挂断电话林川的例行call已经打过来。林川，我已经跟今朝说清楚了，以后不会再见了。

    林川站在窗前静静的听，闻言挑眉问道：睡睡，你们发生什么事了吗

    秦睡睡被戳中心事，忙不迭的回答：没有了，是我觉得这样不好，还是断了他的想法比较好，不是吗

    你做的很好，你这样做，我很开心，说明你很在乎我，谢谢。林川的语速不疾不徐，磁的声音令人安心，他挂电话之前说，找个日子，我还是去登门拜访一下你的父母吧。

    秦睡睡将选择的

    结果告诉了秦妈秦爸，秦爸一向尊重孩子的选择，秦妈也为今朝讨了声叹息，也缓缓点头。她当然没说被宋今朝强吻的那段，只是说还是林川比较适合自己。

    秦妈是同意了他们交往，不过还没有接受林川登门拜访的准备，她说再过个半年一年的见家长也不迟，不过不许他们做一些越轨的事情，秦睡睡红着脸娇嗔道：妈，你说什么呐

    我明白告诉你了啊不许跟他那个啥，不然我反对这门亲事不说，还会打断你的腿女王顿时变脸，秦睡睡捂脸狂奔。

    接下来的日子变得很充实，考驾照一事按着步骤一步步的进行着。得到家里的同意，她也光明正大的和林川约会起来，不过他一直都很忙，大多数都是她去他家里帮忙照顾小天天，跟着阿姨学做一些点心和饼干。

    林川打开门的时候看到这样温馨的场景，秦睡睡系着花边的围裙背冲着他在餐桌上将刚烤好的热喷喷的蛋糕抹上白嫩嫩的油，小天天在坐在桌边咧着小嘴安静的看着她。

    他安静的走过去，搂住她的腰，真贤惠，看上去不错的样子。秦睡睡脸蛋绯红，孩子在呢，别闹。

    林川笑着吻了吻她的脸颊，有什么关系，也不是十八禁画面。

    你秦睡睡挣扎出来，换了个位置挤油，林川也不再逗她，进去换了件家居服走了出来。

    现在小包天天依赖秦睡睡要比他多，他想着，露出个欣慰的笑容，走向那一大一小，融进他们俩的世界。

章节目录 分节阅读25

    <

    、25.暴风雨前的宁静

    车票顺利考下来，秦睡睡捧着崭新的驾照乐的合不拢嘴，林川给她配了一个粉红色的真皮驾照本的套，她看着越发欣喜。

    林川将车库里几台车的备用钥匙都交给了她，让她挑喜欢的开，上路前又特意找了位教练带她练了几天，一个星期，她就能自己开车上路了。

    林川抱着她的腰附在她耳边缠绵，睡睡，下周我可能要去北京和上海几天，阿姨有事请假回家，我一时间也寻不到可信的保姆，能不能

    秦睡睡急忙答应，你放心吧，我跟妈说一声，这几天我来照顾天天好了。

    谢谢，你真是我的解语花。他吻向她的唇，卷了她的舌不断纠缠，直到她气息不稳浑身软绵也不愿放开。

    林川出差了，秦妈说照顾天天可以，不过她不能睡过去，只能让天天住到家里来。

    电话里林川正要登机，这样也好，让天天也能熟悉熟悉你的家人，睡睡，我要登机了，你照顾好自己。

    小包懂事又听话，见到秦妈秦爸就喊姥姥、姥爷好。秦妈又是个爱孩子的，看到乖巧的小孩不禁心酸，这么小就没了娘，可怜见儿的

    天天看到她家里的萨摩耶狗狗雷尼，开始还很害怕的样子，秦妈说：你看它大体格子，实际胆子很小的，它都怕你的。

    说着握着天天的小手向雷尼那雪白雪白的长毛，雷尼露出它萨摩耶式北国王子的阳光笑容，引得天天喜爱不已，不一小会儿就跟狗狗玩成一片。

    小孩子孤寂惯了，一到了这里也变得开朗起来，秦妈就是个刀子嘴豆腐心的，嘴里叨咕着小拖油瓶，每天都兴致勃勃的抱着孩子玩，给天天买了好多玩具礼物。

    周末同事聚会，秦

    睡睡已经很久没有参加活动了，惹得大家连连不满，这次推脱不开，将天天交给爸妈带着，自己打扮了一下跟文慧慧她们那拨老师出去玩了。

    清一水的女将玩的那叫一个开，先是在新开的自助餐订了个包间大吃特吃，席间她也不免被灌了几杯啤酒。

    吃完饭大家高声呼着去唱k。文慧慧说，既然出来玩就玩的痛快，秦睡睡觉得也是，便也附和着答应奉陪到底。

    唱了到半夜，又被她们拽进附近的迪吧，正是午夜热舞时段，文慧慧喝嗨了，扭着小腰蹦在桌面上跳着热辣的舞。

    秦睡睡瞟了眼手表，已经一点了，电话也有了好几个未接来电，都是秦妈打来的，林川知道她出去玩，只发了个注意安全就没在打过来。

    不想扫了大家的兴致，她拿着皮包走了出去。

    午夜的风有丝凉意，门口有很多出租车等着生意，她嘴里有酒味，头也有些晕，看眼前是条亮堂的大马路，想着散散酒气再回家。

    往前走了几分钟，正要抬手招车，抬眼看到华丽门脸的洗浴中心门口停着辆黑色的丰田普拉多，车牌有些眼熟，走近一看，还真是林川众车中的一辆。

    这辆车他平时不怎么开，秦睡睡眼熟是因为那车牌的号码让她一见就记住了，3，我爱你撒，太令人印象深刻。

    她以为是自己喝多了眼花，又走过去揉揉眼睛看了看，车里没有太多装饰，瞅不出什么特征，手里的包包随着动作发出哗啦啦的响声，她暗骂自己一声笨蛋，拿钥匙开一下就不好了嘛

    秦睡睡这几天为了方便都开着林川的车上班顺路载着天天，几把车钥匙被她挂在一起也一直懒得分开，今天也得意自己有先见之明，掏出那一大串钥匙，找到丰田标志的车钥匙了进去，微微一拧门锁居然唰的一声开了。

章节目录 分节阅读26

    <

    、26.撞见奸情抓了双

    打开车门，里面传出浓重的香水味，那味道是与秦睡睡喜好的香水大相径庭，是那种成熟的女人香。

    她眉头微皱，觉得有些蹊跷，既然是林川的车，那他人也该在此处，为什么他要骗自己还在北京谈合同呢

    拿出手机给秦妈打了个电话，说今晚同事约好玩通宵，谁先走谁买单。正守在电话前困的迷糊的秦妈知道林川出差了，不疑有他，让她们注意安全，有事儿就给家里打电话，在秦睡睡的再三保证下，秦妈挂了电话。

    秦睡睡下车锁好车门，将车的后门打开钻了进去。这车本有三排座，基本大多时候只立上两排，后面车厢的空间非常大。

    她趴在后厢，高大的座椅将她堵的严严实实，手机也调成静音，秦睡睡安静的在里面等待着。

    没等上多久，车门开锁的声音就传进耳朵，她有点紧张，突然觉得自己这样很不好，可是，想走也晚了，已经有人钻上车来。

    宝贝儿，你真是我的福星，这一晚上光打牌就赢了四十万。秦睡睡听到这略有醉意的男声是林川的无疑，那低沉的磁声音，很好分辨。

    接着听到的是女人嗲嗲的娇嗔，阿川，人家可是有旺夫运的哦今晚你赢了那么多，还签了合同，要怎么谢我啊

    这样谢你怎么样

    话音一落，就听到两人猛烈的激吻声，重的呼吸将紧密的车窗上燎的全是热气，女人娇软的挑逗声刺进秦睡睡的耳朵里。阿川，别在这，我们回去再继续

    林川将舌抽出来，整了整衬衫，将车发动，一踩油门将车飞速开起。

    两人下了车就搂着对方急吼吼的往屋里走，秦睡睡颤抖着从车后门钻了出来，站在这从没来过的别墅小院儿，迈着沉重的步伐跟了进去。

    不知道林川是觉得车驶进来的时候已经

    关严了外面的大门而没有顾虑，还是因为身体里的欲望太急切，楼门还未关合，两人就急不可耐的开始扑向彼此。

    秦睡睡从门口侧身进入，脚下的衣物从大门一直延伸到房门口，就像一座路引在指示自己前进。

    房门半掩，卧房内灯光调成暧昧的光线，男人重的呼吸和女人肆意的叫交叠在拍打的水声中，秦睡睡想逃离，却挪不动半步，眼睁睁的从门缝中看着那女人水蛇一般的纤细腰肢坐在她男朋友的身上放荡的扭动。

    沉浸在欢爱中抒发欲望的男女谁也没有注意到，门外还站着个人，通过门缝在观看着他们的香艳韵事。

    一个欲火焚身，一个故意迎合，林川握着女人的腰不断上拉重压，那女人从惺惺作态被弄到带着鼻音连连求饶，他才恶狠狠的掐着她的腰，低吼一声释放出来。

    阿川，你好女人倒在林川的怀里娇嗲的赞扬，他抽出自己推开她的身体，披上睡袍准备去抽颗事后烟。

    推开房门林川吓了一跳，他看到呆立在门口满脸泪痕的秦睡睡，不禁愣住。

    他迅速反应过来，拉住秦睡睡的手腕，睡睡，你听我解释

    秦睡睡打落他的手，转身逃一般的飞跑出去，只穿着睡袍里面真空的林川并没有冲动的追出去，只是将裸身走出来将硕贴在他身上的女人狠推在地，怒吼一声：滚出去

    秦睡睡跑出小区大门上了辆出租车离开这里，司机大哥见她哭的这样凄惨不禁多问了几句，可是她就让人家一直开，也没说去哪，人家司机也头疼的不行，她想了又想，准备找个宾馆凑合一下，就让司机就近找了家停下。

    说来也巧，多日不见的宋今朝今儿正陪着来此做客的首都友人游玩，晚上回了酒店又被几个哥们儿拉着在房间里斗地主，玩到散局，已是凌晨。

    刚从宾馆电梯里出来的他，在电梯门打开的时候，正好看见低着头等电梯的秦睡睡。

章节目录 分节阅读27

    .

    说话间饕巨大的身体晃动，就要催促梁用两人出去。&quot;来&quot;&quot;书&quot;&quot;书&quot;.梁用却是故作紧张的连连摇手说：“这个先等等，有个问题我得跟你说明。”

    “什么？”饕茫然。

    “我跟饭桶兄一见如故比亲兄弟还要亲，按说这事我不该说，即使只有一口吃的我也应该让给饭桶兄品尝。可我不是一个人，而是还有个青霞妹妹，我大男人不吃没有关系，可青霞妹妹正长身体可不能饿着。所以……我担心我们三人结伴而行，会饿着饭桶兄……”梁用装出一副难为情的模样，迟疑着说。

    饕一听却全然不当回事说：“我还以为什么大问题，这点你放心我的饭量很小的，一天有十几二十只烤鸭就能对付，保证不多吃。再说沿途我还可以抓些妖兽给你们充饥。不会饿着你们。”

    饕这么一说，梁用心顿时放下，原本以为它巨大的身体每天没有几吨的食物填不饱，那样一来每天供应它的伙食岂不是要累死人，虽然桃花扇里食物充足，可也要顾晓琪她们做熟才行，哪能为了讨好而让心爱的晓琪太辛苦。现在听说饕每天只要20只烤鸭就能填饱，这倒不是什么问题，顾晓琪在朱菊花的帮助下应该能轻松完成。[]

    可即使这样，梁用还是没有表现出轻松来，而是继续为难的挠头说：“这个饭桶兄，其实我制作烤鸭需要特殊的工艺，需要上好的材料不说还要费时费力，对体力要求很大。原本每天做我和青霞吃的两只烤鸭就需要半天时间，你一下子要吃掉10只，我怕是完不成……”

    “你半天时间只能制作两只烤鸭？”饕一听愁苦起来，口水止不住的流。

    “嗯。”梁用烦恼的点头。

    “这么说给你一天的时间，你也只能制作四只烤鸭。”饕计算着说。

    “要是努力做也能做出来五只。”梁用咬牙说。

    “不就是烤鸭吗？怎么如此难做，我负责抓鸭子给你还不行吗？”饕还不甘心，对它来说没有什么比美味更重要。

    “不是鸭子的问题，而是做烤鸭的工序太复杂，光是提前准备的配料就有白多种灵药，还要配合特殊的泉水，跟着还有火候，一只鸭子需要用慢火拷上三四个小时才行。.”梁用将这事说得比修真还难。

    那边青霞紧咬着嘴唇生怕自己会笑出来，暗骂梁用太坏，竟然这样逗饕。

    “哦，既然这样那就辛苦梁用老弟，每天烤五只鸭，我只吃三只就可以了。”饕失望的叹气，也不强求。

    “其实如果要求简单些只要烤熟，少用一部分配料，我还是能烤出20只鸭子，只不过口感就略微差一些。”梁用还在拿捏。

    饕一听却是连连摇头反对：“不行！一定要保证口感，比刚才吃的差一点都不行，多少不是问题，最主要是要好吃。就三只，我每天只吃三只。”

    “好好，既然饭桶兄如此要求，兄弟我只能努力做到，可是这样一来我每天努力烤鸭，可就没有时间干别的了，比如打猎或者遇到敌人。”梁用见火候差不多，趁机将自己的目的说出来。心里得意的想：“精彩就在这里了，好不容易有只神兽作伴，总不能白白浪费，怎么也得狐假虎威一番，沾点饕神兽的光，做一回天道中的大爷。

    青霞眼睛闪闪发光，这时候也明白梁用的真实想法，鄙视梁用的同时不得不暗自竖大拇指赞叹一句“高！”

    “这些你放心，有我在谁也不敢惹你们，否则我一口吞了他。”饕果然中计，大嘴巴一合威风凛凛的承诺。为了天天尝到美食，让它干什么都行。

    “饭桶兄如此重情重义，我真是感激不尽，谢谢，谢谢！”梁用激动的抓住饕一根胡须使劲的晃动，好感人。

    说话间三人便从洞出来，并没有想象的惊天动地，而是灵活的窜出山洞。饕出洞前身子一阵摇晃迅速的缩小，最后变成只有一只狼狗大小，跟在梁用身后一点不显眼，只是它那张大嘴还是那样巨大独特，一张嘴就看不见身体只剩下嘴巴了。却是成功的掩饰了它天道神兽的身份，在它身上只有普通妖兽的修为，跟在梁用身后就像是宠物一样。

    天道之中各种妖兽众多，普通的饕妖兽也不少，只要他不刻意暴露身份，即使是散仙也看不出来。

    这样一番伪装有好处，但坏处也不少。当他们从山洞里出来，立即就被人盯上了。强大的势压汹涌而来，压制得梁用两人摇摇欲坠，而此时敌人还在百公里以外。饕没有展现出神兽的风采，顿时有人就将他们当成了猎物。

    眨眼之间一道火红的身影破空而至，正是离去不久的赤霞仙子。此时看到真人梁用心里都是一颤，果然是完美的好身材，不愧仙子的身份，但在她的脸上却是罩着厚厚的黑纱，将整个脸遮住，能看到的只是一抹尖翘的下巴和白皙的脖颈。

    “师姐好手段，为了躲避我竟然不惜毁掉青霞仙府。怎么你准备跟这个小白脸私奔？”赤霞仙子声音如同银铃般清脆，却是冰冷如霜。

    “呸！你也只敢在我功力减弱时撒野，有种等我半年，看我不揍瘪你。”青霞气狠狠地说。明知道有饕在身边不会受辱，但看到赤霞嚣张的模样，她还是气不打一处来。

    “哟哟哟……还发火，你以为我会给你半年的时间吗？忍了你几百万年，这次我一定杀了你！小白脸带着你的宠物滚到一边去，否则连你一起杀！”赤霞更加的冷峻，眼睛里喷火，多年的积怨完全爆发。

    梁用却是暗自点头，看出来赤霞和青霞一样，本质上并不坏，都是被感情折磨的一对苦命人。自然不会走开，而是跨前一步冲着赤霞抱拳说：“赤霞仙子请了，先听我说几句可以吗？”身旁饕闭着大嘴无精打采的，就像是睡着了一样，似乎对这种世俗的恩怨根本提不起来兴趣，正在梦游着怎么吃今天的第三只烤鸭。</p>

章节目录 分节阅读28

    <

    、28.独自去摊牌

    等秦睡睡躺下的时候窗外的天都已经蒙蒙亮了，这一夜发生了太多的事情，她都来不及消化。

    等她昏昏沉沉的睡过去的时候，觉得额头和脸颊上，像是有什么东西掠过，热热的、痒痒的。

    睁开眼睛的时候已是中午，她打开手机里面有几十个未接来电和十几条短信息，大多都是来自林川的。

    她起来，洗完脸出来的时候宋今朝已经摆上最后一道菜。

    他的手艺不错，不过她实在没有胃口，喝了几口稀粥草草了事，已经中午了，她得赶紧回家。

    宋今朝的车驶进她家大院，秦睡睡远远就看到那辆挑起事端的丰田普拉多。她按住驾驶座上的男人不让他参与，今朝，我的事情，就让我自己去解决吧，我已经想明白了。

    宋今朝点点头，没有下车，只是远远的看着她走向他。

    林川已经下车，身上套着经过昨夜折腾的凌乱衣衫，一向优雅的人此时显得有些狼狈。

    上车吧，如果你不想在家门口和我发生争执的话。林川说。秦睡睡点点头，拉开车后门，坐进后排座，她实在无法忍受坐在那个女人做过的位置，尤其是在他们在那里调过情后。

    林川眸色一暗，没说什么，赶紧上了车。车一开出去，宋今朝的电话就打了进来。

    没事，我跟他出去谈谈，嗯，好的，你先回去吧。秦睡睡挂掉电话就看见林川从后视镜里脸色霾的看着她。

    她执意不肯去他家，也不能去公共场合，林川就找了间平时常去的茶楼，要了个

    包间，走了进去。

    茶点上毕，旗袍服务员关上门，林川皱着眉头质问道：你一夜未归，就是跟他在一起厮混

    秦睡睡抬眼愤怒，林川，你好意思质问我吗

    对，是我不对，我不应该背着你跟女人乱搞，可我那是生意场上的逢场作戏，我是男人，我也有需要林川压下嗓子低沉道。

    秦睡睡不怒反笑，逢场作戏你一句话四个字就能将你做过的丑事合理化是吗你把天天扔给我，自己却找女人去逢场作戏，先不说你我的事，首先，你就是一个不合格的爸爸

    秦睡睡，我跟你说，我本就不是天天的爸爸，我是他叔叔

    林川真的不是林天天的亲爹，而是林天天亲爹的亲弟弟。不同于别家，一般人家都是兄长守业弟弟闲散，而在林家的两个兄弟中，哥哥林立只喜欢风花雪月，他大学毕业就接管家族生意打理的井井有条，大哥林立却早早沉浸爱河，与爱人结婚并诞下天天。

    好景不长，一场车祸夺取了一对年轻父母的生命，林立用生命将襁褓中的儿子护住，才保住孩子一条小命。

    嗷嗷待哺的林天天没了爹又失了娘，为了让小天天能过上正常的家庭生活，他才听从家里安排，将天天过继到自己名下，许是血浓于水，久而久之也渐渐把天天当做自己孩子看待。

    可，就算他不是你亲生儿子，这也不能代表你做的就是对的。秦睡睡喝了口茶，压下心底的惊奇。

    林川拧眉，秦睡睡，你敢说你跟那小子孤男寡女过了一晚，什么事都没有发生

    秦睡睡站起身，目光坦荡的看着对面那个令她陌生的男人，你质疑我的清白

章节目录 分节阅读29

    <

    、29.我的清白哪去了

    秦睡睡从妇科门诊握着检验单虚弱的走出来，心慌意乱的眉头蹙紧，不可能，这不可能

    林川双臂挽在前靠在门口扯开一丝不屑的笑意，抽过她的检验单嗤笑着说：这下还能坦然的说出你是清白的吗呵，我以为你未经人事，一直捧着你不敢越距，没想到

    不是的，不是的我没有，我没有秦睡睡抢回检验单要回到诊室重新再查一遍，林川双手抓住她的手腕掰在她的脸侧，秦睡睡，你这样，很难看。别再找借口，你就是一个外表装纯的乱女人

    她没想到能从林川的嘴里说出这样难听的话，瞪着眼睛瞅着他咬着牙说道：林川，你真令我恶心。

    彼此彼此

    两人出了女子医院大门分道扬镳，刚才进诊室的时候，秦睡睡还想着拿着检验单摔在林川的脸上趾高气扬的说分手，可如今，她不是被这逆转的局面所困恼，而是，那妇科大夫分明说，自己的处女膜是在正常生活的情况下撕裂，而不是所谓的那种天生无膜或是运动磨损的原因。

    秦睡睡坐在门口的花坛处四十五度望着天，她二十二年来在自家老妈的压榨下洁身自好，连接吻都是跟了林川才学会的，怎么会不是处子身呢这件事情太诡异了，她怕不准，又去了两家公立的大医院，结果都是一样的，她真的懵了。

    文慧慧一阵风似的匆匆赶来，跑

    到她面前上气不接下气的呼哧带喘，咳咳，秦睡睡，你给我说明白喽，就十几小时没见面，你都干了啥咋么就不是处女了

    看了看四周投来的好奇目光，秦睡睡老脸一红，连忙拉着猛女躲进附近的咖啡屋。

    将来龙去脉说的清楚，文猛女拍案而起，他母亲的，那贱男人居然做了那么不要脸的事还敢指责你老娘带你去掀了他的窝

    秦睡睡赶忙安抚闺蜜，不好意思的朝服务员笑笑，文慧慧，你就不能小点儿声

    文慧慧将一杯冰咖啡干到底儿，抹抹嘴巴子上的咖啡渍，探过脑袋问道：喂，老实交代，你那无暇的身子到底从了谁

    秦睡睡咬着手绢抽噎，不知道，我真的不知道，我从没跟男人做过那事儿，连过夜都没有过.嗯过夜貌似，大概，好像，似乎，还真有过那么一个人，还是男人

    睡睡，你跟他怎么样了电话里传来宋今朝急切的关怀。嗯我们已经分手了。

    那边传来松了气息的声音,分了好，分了好

    今朝，我想问你一件事，呃你别多想，其实也没什么，我就想问问你，那次我生病，你去我家的那晚，我们我们有没有发生过什么秦睡睡结巴的直想咬舌头。

    那边沉默了好一阵，秦睡睡傻笑着嘟囔，哎呀，是我想多了，没什么了，呵呵，那什么，还得送天天去保姆那，我先挂了啊

    等等，睡睡，先别挂断。那晚是我，情不自禁，要了你

章节目录 分节阅读30

    <

    、30.真相终于大白

    宋今朝，你混蛋秦睡睡不断捶打着他，宋今朝低眉敛目，站在房间里动也不动任凭恼怒的小人儿发泄。

    小人儿打到无力，瘫下身子坐在地毯上，泪流不止的低喊：宋今朝，你这个混蛋，你怎么能做这种事，你强奸我呜呜呜

    宋今朝长着嘴却片字难言，揪着心跪在秦睡睡的面前给她擦眼泪，睡睡，是我错了，我是混蛋，你别哭了，会哭坏了身子的。

    小手无力的又砸向他的前，宋今朝干脆双手拉住她的双臂，目光恳切的对她说：那晚，你吃了退烧药就迷迷糊糊的拉着我不让我走，还让我抱着你，睡睡，我真爱你，所以才没忍住，你别生气，原谅我，好不好

    他吮吻她脸上的泪珠，她惊慌的躲去，不好，不好

    我真没强奸你，实事求是的说，还是你先主动的

    闻言秦睡睡挣扎的发疯，宋今朝赶紧哄着，好好好好好，是我主动的，是我的错，都是我，我是人渣，是败类，我趁人之危，落井下石，无恶不赦。可，都是因为我爱你，睡睡，你别恼我，行吗

    秦睡睡只是哭，鼻涕一把泪一把的，她真是吓坏了，从昨晚到现在发生的事，让她的小脑袋连连受打击。

    好了好了不哭了啊，你打我骂我，怎么罚我都行，只是别再哭下去，眼睛要哭坏了。

    哄到天黑，终于不哭了，宋今朝松口气，赶紧去弄了两碗热汤面，又哄着她吃下去。

    秦睡睡抽搭着小口小口的吃面，电话铃声传来

    ，接通就是秦妈在那边歇斯底里的爆吼：秦睡睡反了你了，一天一宿不着家你赶紧跟我滚回来

    宋今朝在旁边都听到那暴戾的吼声，忙不迭的接过手机，低声下气的说道：阿姨，我是今朝，正好今天有点事儿就把睡睡从半路带走了，您别急啊，一会我就送她回去了。

    哦，是阿朝啊，跟你在一起阿姨就放心了，那你们好好玩吧，别太晚啊，嗯，好了，再见。

    秦睡睡嘴里含着面条微张着嘴，疑惑着电话那边的女人究竟是谁的亲娘

    宋今朝忙前忙后的找冰块给她敷眼睛，缓过来些又开车先带她接天天送去保姆那，她不想看见林川，他也不想他们再见面。

    林天天抱着一堆秦妈送的玩具在门口抱着秦妈的脖子哭了，姥姥，天天还能再来玩吗秦妈眼睛一酸，拍拍孩子的后背，当然可以啊，姥姥喜欢天天，天天想来就让你秦老师带你来。

    秦妈从今晚的架势也看出个所以然，没等秦睡睡开口就已经猜到七八分，怎么，和那单亲爸爸黄了秦睡睡抿嘴点头，嗯，不适合。

    老娘早就说你们不适合，你偏要验证老娘的话，也好，吃一堑长一智，早分早解脱，以后听老娘的话，老娘走过的桥比你走过的路还多呐

    秦妈见自己闺女表情很差，于是话锋一转，失恋没什么大不了的，少了他一个，还有后来人，我就看阿朝那小伙子就不错。

    妈你怎么知道他不错他

    他怎么了

    秦睡睡无语，跺脚钻回卧房。只听秦妈站在门口跟秦爸抱怨，瞅瞅你闺女，失恋了跟我撒气呢。

章节目录 分节阅读31

    <

    、31.冤家路窄再相逢

    秦睡睡没有分手的经验，只当做谁也不认识谁就好，删了所有信息和通话记录，将那个男人的名字从通讯录里永恒的删除。

    回到幼儿园，她对天天还是一如常态，她不想因为林川迁怒孩子，天天是无辜的，而且，他的身世又那么可怜。

    睡睡老师，你和我爸爸不好了吗小包趁小朋友午睡的时候拽着她的手蔫蔫的问。

    这孩子，几天没见着林川，秦老师也不送自己回家了，突然又回到那个冰冷孤寂的时候，不免觉得落寞。

    天天，大人的事小孩子不懂的，老师以后会一样喜欢天天的好吗她轻吻小包的脸颊，有着丝丝怜爱。

    那老师以后还会带我去姥姥家玩吗他认真的看着她。秦睡睡嘟嘴，嗯，如果天天表现好的话，老师就答应你，每个月都带你去我家跟姥姥、姥爷玩。

    还有大狗狗雷尼哦

    嗯，对哦，还有雷尼

    每日，秦睡睡都能收到宋今朝的花，不再是西洋牡丹，而是代表道歉的黄玫瑰，稀奇的是，花束的包装不是漂亮包装纸，而是背竹的大叶做成的全植物包装。她打听了一下才知道，背有沉稳的意思，这花儿的意思就是认真的道歉。

    睡睡，要不你就原谅他得了，我看宋今朝对你也挺上心的。文慧慧揪着玫瑰花说。

    不要，我才不要原谅一个趁人之危夺人之身的人。秦睡睡随手将花儿扔进垃圾桶。

    秦老师，天天家长来了，你过去看一下。园长大人过来发话，秦睡睡皱皱眉头往会客室走去。

    推门进去，有点诧异，不是林川，是个

    女的，走近一看还有点眼熟。

    原来是你。两人看到彼此皆一惊讶。

    冤家路窄，这女的不就是那天被她撞见奸情的女主角么，不过不知道她为什么会以家长的身份跑来幼儿园。

    在这说什么不太好吧，你也快下班了，我在街角的咖啡店里等你，不见不散。那女人戴上墨镜扭着细腰走了，秦睡睡咬牙，撑到下班换下工装走到咖啡店。

    咱们打开天窗说亮话吧，我跟了林川四、五年，若没有天天，估计也早就结婚了。我是个不爱孩子的，尤其还不是我的孩子，跟那孩子也相处不来，所以他才找到你。奸情女呷着咖啡傲气的说。

    秦睡睡扫她一眼，若你为了这事儿来，我可以告诉你，我跟林川已经没关系了，你不用担心。

    可你还霸占着天天不是吗那孩子为了你天天跟林川闹腾，以前多么听话的孩子啊，现在居然被你挑唆成这样

    秦睡睡压住心中的怒火，你们不了解孩子的需要，只顾自己，我没挑唆他什么，天天那么小，需要父爱需要关怀，如果你做的到，他自然也不会找我，你放心，我没有想着挟天子以令诸侯，我只是怜爱，仅对天天这孩子个人而已。

    奸情女扬起手中的咖啡泼向她，咖啡还没洒到她脸上，就被人猛的拉出来。来人迅速端起她的那杯满满的咖啡泼向对面的女人，奸情女尖叫着，咒骂着指着他们。

    我从不介意打女人，尤其是你这样龌龊的女人滚，别让我动手宋今朝将咖啡杯狠狠掼在桌面上，只见厚重的木桌裂了道纹，咖啡杯瞬间四裂八瓣，奸情女夹着尾巴灰溜溜的跑了。

    宋今朝从皮夹里抽了一沓钞票赔偿了损失，拽着呆若木的秦睡睡走出咖啡店。

章节目录 分节阅读32

    <

    、32.久逢甘露雨

    你说，我都跟他分开了，为什么那女人还要为难我呢秦睡睡有些不解，直愣愣的看着宋今朝。

    他心底一疼，傻丫头，柿子都挑软的捏，你拿出打我的气势，她就不敢再为难你了。

    你秦睡睡几乎要变脸。

    好了好了，有我在呢，谁敢难为你。宋今朝将她的小脑瓜按进自己怀里，任由她扑腾也不松开。睡睡，你跟我好吧，我会好好爱护你。

    秦睡睡没有答应宋今朝的追求，而某人却以男友的位置自居，每日早送晚接，热了送冷饮、冷了送外套，整个一二十四孝男友。

    秦睡睡，你们不带这样的啊这也忒让人眼红了，我都羡慕嫉妒恨啦你不要，我可要收了啊文慧慧捧着顺手牵羊来的冰鸳鸯茶大大的吸上一口，吐出爽爽的凉气。

    你还因为那事跟他执拗呢啊人不都跟你三叩九拜的道歉了嘛，而且那晚算算也是你先勾引人家的

    文慧慧，再说我撕烂你的嘴秦睡睡暴怒。好好，我不说，不过也不能抹去事实啊嘿嘿，说真的，还有这样的爷们也给我来一个，你家宋今朝这款的，还真让人白天合不拢嘴，晚上合不拢腿。

    秦睡睡无语问苍天，这都是什么人啊

    秦妈秦爸又报了个夕阳红老年团，老两口退休后最大的爱好就是游山玩水，誓要把失去的青春给补捞回来。

    宋今朝殷勤的开车将老两口送到机场，又颠颠的带秦睡睡去吃晚餐，送她到家门口，秦睡睡毅然决然的把大门甩上。

    进屋放了满满的热水扔进去一个油球，瞬间满浴缸的白色泡泡，秦睡睡舒服的泡了个澡，冲净身子又涂了睡眠面膜，忘记拿睡裙便围着浴巾出了浴室。

    窗外已升起一轮明月，屋外的灯光暧昧的洒进客厅，秦睡睡走回房间路过客厅的时候骇然呆立，反应过来的时候尖

    叫一声往回跑去。

    拖鞋沾了水，她一着急，脚底一滑就向外摔去，宋今朝及时搂住她的腰，在她耳边轻道，冒冒失失的，也不怕摔了。

    他健壮的膛贴着她光滑的后背，呼吸沉重的吻向她的耳后，越吻越深，手臂越收越紧。

    在她扭捏挣扎中横抱起她踢开卧室房门，顺脚带上。

    将她放在床上，双目紧盯着她围的浴巾，秦睡睡伸手去拉扯薄被，却被他按住手腕。

    睡睡，你都已经是我的了，明不明白话音一落他便含住了她的小嘴，勾着她的舌尖紧紧相依，一把抽下浴巾将手掌握着她的丰盈揉捏起来。

    秦睡睡被他亲的呜呜低叫，刚想咬他，被他揉到敏感处的大掌击毙，生生软了下去。

    她柔而卷的长发铺了一床，在他长指的勾弄下如遭雷击般酥了半边身子，宋今朝见她不挣扎又亲吻她的额角，腿压住她的，借由她酥麻瘫软之势趁虚而入。

    秦睡睡身子一顿，呜呜的哭了起来。睡睡，别哭。说着又去用唇安抚她的不适，慢慢的挺入移动，直到完全沈埋。

    涨疼秦睡睡哭着，那异物入侵的不适感让她难受。宝贝儿，我娶你，我们会结婚的，你别怕。

    秦睡睡一愣，宋今朝趁机开始动作。她被顶的上下摆动，低叫不断溢出，一手抓住身下的被褥，一手不断推他的膛。宋今朝握住她的腰用力一撞，她发出一声令自己都觉得羞涩不已的娇吟。

    宝贝儿，别忍着，叫出来。他用舌分开她紧咬住下唇的牙齿，将她朝着自己的方向压了压。

    呃她无力的呻吟，脑海里又闪现出那似曾相识的梦中场景，她被云朵高高托起，在又惊又盼的心情下，不断升高，再急急下坠，直至坠入那火山熔岩中，被爆发的火山融化。

    秦睡睡呼吸一滞，眼前迸发出绚烂的火花，宋今朝伏在她前，亲吻那粉嫩的珠，不断呢喃着，睡睡，你真美好。

章节目录 分节阅读33

    <

    、33.为你我心甘情愿

    没等她回神，又被他再一次的攻略城池，那无法言语的惊涛骇浪将秦睡睡拍的粉身碎骨。

    再也无法聚拢神智，只能随着他的节奏在碰撞中天上地下的神游着，巨浪一波波的袭来，在宋今朝沉重的低吼声后，一切才归于平静。

    时针早就走过12的位置，窗外除了月光已无别处灯亮，宋今朝搂着秦睡睡一遍遍的哄着，不哭了，乖啊。

    混蛋，你又强奸我秦睡睡抽噎。这不算啊，我这是爱你的表现啊，不生气了啊，以前很少看你哭哭唧唧的，现在觉得咋那么可爱呢

    宋今朝捧着她的小脸蛋亲了又亲，又用嘴唇去磨蹭她的唇瓣，死皮赖脸的说，宝贝儿，你怎么就这么招人稀罕呢

    秦睡睡羞愤的要死，掐了他一把又拧不动，被他折腾的又累又困，支撑不住的沉沉睡去。

    宋今朝吻吻她的额头，又亲亲她的鼻尖，最后将小人儿搂在自己怀里，露出知足的笑容。

    第二天秦睡睡是说什么也起不来了，宋今朝又装着秦爸的架势给园长打了电话请假。

    榨好豆浆煎好蛋，找到半袋土司做了三明治，弄完便约莫着他的小姑娘该醒了，就回了卧室。

    秦睡睡正迷迷糊糊的坐起身，浑身酸痛的皱着眉头，被子滑落露出肩膀，宋今朝眼眸一深又吻了上去，秦睡睡突然惊醒，尖叫着闪躲，混蛋，不许碰

    我

    他巴巴的去哄，秦睡睡娇嗔，宋今朝你太过分了，我浑身都痛

    宋今朝心底一软，将早餐搬进卧房，搂着她一口一口的喂着。秦睡睡脸红着抗拒，却无奈连抬起胳膊的力气都没有，只能任由他摆弄。

    吃了饭，他又忙前忙后的给她放热水抱她去泡澡。吃饱了又泡了热水澡，秦睡睡的身子觉得舒适了很多，她泡在浴缸里犹豫了好久，才用蚊子声唤他来给自己送衣服。

    宋今朝进来不由分说就把她拉起来站在浴缸里，用粉红色的大号浴巾将她像包孩子似的包裹起来抱出浴缸，站在浴室的地砖上跟照顾女儿一样把她上上下下擦的干净，最后拿着搭在衣架上的大兔子睡衣给她从头套在身上。

    这样就完了秦睡睡的脸已经快要熟透，这被他看光了还不算，睡裙里面可是真空着呢

    他抬眼一笑，洁白的牙齿似乎荡出一道亮光，知道你身子乏，你躺床上我给你松松筋骨，穿内衣不方便。

    秦睡睡想拒绝，可他哪里肯听，打横来个公主抱将她抱起来放回床上，还让她趴下躺好放轻松。

    刚开始她还是紧张的，可那双刚中带柔的大掌覆上自己的身子，力度适中的揉按着酸痛的位和乏力的肌那感觉，简直比去美容院做spa更舒服。

    宋今朝看着她舒服享受的小模样不禁咧嘴无声的笑起来，这丫头，还真是锻炼人，想他宋今朝居然为了抱得美人归，不惜练就十八般武艺，为她，他心甘情愿。

章节目录 分节阅读34

    <

    、34.好女怕缠郎

    吃过晚饭秦睡睡就开始频频下起逐客令，宋某人装傻充愣就是赖着不走。

    你怎么还不回家，你快回去吧，已经八点多了

    宋今朝望着窗外月朗星稀的夜空，不禁说道，一会儿可能会下暴雨，我车没多少油了，走到半路赶上就废了，睡睡你不能这样对我。

    秦睡睡看着那弯弯明月鼻子都要气歪了，心想着宋今朝你非要这么说谎都不打草稿么你就算是扯谎也得扯个像样的幌子吧，拿我当智力低下的无知儿童呢

    刚要起身推他出去，就被他抱起来坐在饭厅的木椅上，小白眼狼，我伺候你一天一夜，用完了就撵我走。

    听到伺候一夜秦睡睡俏脸顿时烧了起来，就要发作便让他抢了先，捧着她的脸蛋覆上她的唇。

    相拥着的热吻逐渐转变成情欲的呓语，结实的木椅也已经发出吱嘎吱嘎的晃动声。秦睡睡坐在他的身上情不自禁的低吟，迷离的眼眸越来越涣散。

    宋今朝怕把椅子弄塌了，只得托着她的臀将她抱起，抵在饭厅的墙壁上，越来越深入。

    她两脚够不着地，被抱在半空只能配合着将双腿缠在他的腰肢上，双手担心的紧搂住他的脖颈。

    放心吧，就你这重量，我就这么来个几个小时也不会摔你下去。宋今朝提提她的腰，吮吻她的唇瓣。不是他吹牛，别说抵着墙，就是站在地中间，他也能坚持着让她死去活来四、五个来回

    的。

    秦睡睡气极，张开嘴咬上他的肩膀，狠劲儿让他倒吸凉气，可他却笑了，这丫头，虽然咬他，却没有再推开他，这说明什么说明她已经开始慢慢接纳他了呗，不都说女人的爱是从那下面的羊肠小道通往心脏的么，他已经向前跃进了一大步，能不乐么。

    在一切都归于平静之前，宋今朝将自己的所有注入她，那火热的潮汐中包含欲望和爱恋。

    秦妈秦爸旅游去的几天，宋今朝基本就是腻在这里不走了，每天早上送她上班，晚上接她下班，两个人到了门口一前一后跟做贼似的溜回家里。

    宋今朝，你都不回家换衣服的吗秦睡睡咆哮了。宋今朝晃了晃手中的旅行袋，笑嘻嘻的说，看我不都随身携带着呢么。

    她郁闷的瘪嘴，软了话语，你看看你，每天这样偷偷的，跟偷狗似的躲着人，多不好啊，让人撞见了我爸爸妈妈也会生气的。

    宋今朝点点她的小嘴，你也知道我这样跟偷情似的模样不好是吧，那这样好了，你嫁给我吧，我们就能合法合理、不受人歧视的住在一起了，皆大欢喜，怎么样

    秦睡睡真是一口盐汽水喷死他的心都有，再也无语理论，甩上卧室门锁了几圈，又把五斗橱挡在门前。

    可是，可是坚持了几个小时她就挺不住了，因为厕所在外面啊她晚上一时嘴馋又喝了他做的那么多的排骨汤，人有三急啊

    于是乎，秦睡睡被打败了，她想，反正后天爹妈就回来了，他总不能在老两口眼皮底下赖着不走吧

章节目录 分节阅读35

    <

    、35.一夜爆红的秦老师

    上班时，文慧慧再问起时，她也结结巴巴的不再否认和宋今朝的事情。两人的恋情就在她这么的被人半推半就下，轰轰烈烈的开始了。

    阳光明媚的秋日午时，秦睡睡带着吃完饭的小朋友们在场上散步消食儿，溜达个十来分钟就要带小家伙儿们去午睡了。

    小包们都围着她撒欢儿，突然一阵地动山摇，谁也没想到，这个时候会发生罕见的地震。

    四个小孩子在离她稍远的墙底下晒太阳，她抬眸一看，那二楼窗外因震动而摇摇欲坠的铝合金雨棚正悬挂在那几个孩子的头顶，

    说时迟那时快，她快步跑过去将孩子们揽住头护在怀里，雨棚的板子落了下来，斜落着砸在她的左肩胛骨，秦睡睡闷哼一声，没了意识。

    混混沌沌睁开眼，眼底映出的是宋今朝焦急的俊脸，意识恢复身体的痛让秦睡睡不禁闷哼一声。

    别动别动，我这给你侧身顶着枕头呢，一动左边该疼了。宋今朝赶紧给她扶回来。

    今朝，孩子们没事吧

    他闻言一顿，眼底一热，这姑娘，还真是傻乎乎的招人心疼。孩子们都没事，就是受了惊吓，让家长们接回家了，你放心吧。

    秦睡睡这才心安，眯起眼看了看周围的环境，这病房，难道就是传说中的vip高级病房

    悬挂的等离子40寸电视，旁边是真皮沙发，宽敞的阳台上摆放着各种绿植，病房内的东西基本应有尽有，本就像是个公寓。

    宋今朝看她打量房间，倒了杯水将她扶起，避着左肩将她背靠在自己怀里轻轻的喂水，今天病房比较紧张，我赶到的时候看到

    你在普通病房，里面啥样人都有，怕你不方便，我就给你转楼上来了。

    话刚说完，就有人敲门，他将她小心翼翼的斜着靠在床头，才走过去开门。

    你就是宋今朝吧我是秦睡睡的同事兼闺蜜，文慧慧。门外的辣妹自来熟的打招呼，将手里的鲜花、水果往宋今朝手里一放。

    宋今朝莞尔，笑道，久仰大名，快请进。

    侧身让开的时候不禁想到，秦睡睡、文慧慧，还真是顺口。文慧慧进门惊呼，这哪里是病房，本就是酒店嘛

    见宋今朝拿着鲜花和花瓶去卫生间花，文慧慧神神秘秘的凑过来说，亲爱的，你可知道，这可是市里最好的vip病房，一般都是干部级别的才能入住咧，想不到你家宋今朝的面子可真大。

    文慧慧说，地震是因为周边城市而连带的强烈震感，没有发生死亡事件，不过受伤的人很多，所以病房才这么紧俏。

    不一会，在幼儿园里安抚完孩子和家长的园长也过来了，园长大人握着秦睡睡的手，感激的老泪纵横，秦睡睡同志，你是个好同志为了孩子，你这舍己为人的神值得我们学习

    秦睡睡澹园长大人，你捏的我手疼

    这一下午，病房成了接见室，一茬接一茬的人前仆后继的来探望，几个被秦睡睡护在身子下的家长也纷纷赶来，拉着她的小手千恩万谢。

    不知谁给报社媒体打了电话，一波接一波的记者又开始来采访，宋今朝是不许的，园长大人死死的握住秦睡睡的手说，我们园的光辉形象就靠秦老师你了，只要你接受采访，带薪休假什么的，那都不是事儿

    于是乎，一夜之间，秦睡睡成了老百姓茶余饭后的各种热线新闻节目的焦点，基本属于一夜爆红。

章节目录 分节阅读36

    <

    、36.有他在不会疼

    将最后一批记者送走，宋今朝关上门再落锁，吻吻秦睡睡疲累的小脸，可给你累坏了。

    她只能苦笑，没办法，园长大人都发话了，她敢不从么。

    宋今朝接到电话的时候正在开会，会议室里坐着一排领导，手机震动他偷偷的看了一眼，刚要落锁发现是秦睡睡的电话，知道她工作时间是不会给自己打电话的，除非是急事。

    他低下头装作捡东西的样子猫在桌子下，听到文慧慧在里面着急咆哮的声音，他一着急脑袋撞在桌角，直愣愣的起身打了声报告转身就走，将一干领导上级撇在脑后，气得他的顶头上司咬牙切齿暗骂这个冲动的浑小子。

    秦妈秦爸最后才知道信儿的，是宋今朝通知的。秦妈秦爸还有一天结束旅行，怕他们着急，他到了医院看了情况后才给秦妈打电话，秦妈说会连夜做班机赶回来，他让老两口别着急，这边有他在，一切安好。

    秦睡睡还好伤的不严重，左边的肩胛骨轻微碰裂，她又年轻，医生推荐保守治疗。伤筋动骨一百天，答应接受采访的时候她趁热打铁的跟园长要了四个月的休假。

    疼是在所难免的，宋今朝又不准她多吃止痛药，怕她造成依赖，她疼他也跟着折腾，一遍遍的哄，不断的找话题和事情去转移她的注意力。吃饭洗脸更是伺候的周详，简直比高级陪护还专业高级。

    秦妈秦爸回来自然主动陪床看护，宋今朝待到晚上再不舍也得蔫蔫的离开，要不是vi

    p病房没位置，他恨不得在开一间在旁边住。

    父母再细也没有宋今朝伺候的舒坦，在爹妈面前，秦睡睡疼起来只能咬牙强忍，女王大人强制起来她是不敢招惹的。

    趴在病床上，忽然思念宋今朝，念着他的好，念着他的宠溺，他的爱和纵容，像一盒糖罐，将她包在里面不断加温，慢慢融化在其中。

    宋今朝洗漱完毕躺在床上，床头柜上的手机短信声想起，他一手枕着头一手拿过手机，打开信箱看到上面的字，发自内心的笑意绽放在脸上。

    宋今朝，我想你了。

    一下班，宋今朝就提着大包小包的零食赶了去，还在王记骨头馆要了煲骨头汤和几个菜打包带去。

    秦妈正坐在床边给秦睡睡梳头，见他进来眉开眼笑，今朝来了，快看阿姨给睡宝梳的头发好不好看

    宋今朝明媚一笑，好看，阿姨这头梳的绝了他是真心夸赞，这秦妈别看做菜手艺不却有双会梳头的巧手，那头蓬松柔软的卷发在她手里挽来编去，就在秦睡睡头上开出一朵美丽的花。

    饭间，宋今朝从保温桶里先倒出一碗汤，夹了两块骨头给秦妈，又倒出一碗汤来将上面飘着的油星撇了又撇，确定汤清再递给秦睡睡。

    知道她这几天喝汤喝的腻歪，撇了浮油又夹了一块新腌制的酸笋放在她勺子里的白饭上，轻轻说了句，多吃点才长的快。那语气就像是说给刚懂事的孩子。秦睡睡嗯了声，将勺子递进嘴里，又喝了几口汤。

    秦妈不动声色的看着两人之间的互动，心里有了盘算。

章节目录 分节阅读37

    <

    、37.地位正式升级

    收拾妥当已经九点多，宋今朝要走，秦妈起身去送，走出房门秦妈说：今朝，阿姨想跟你谈谈。

    两人走到拐角的休息座椅上，秦妈也不废话，开门见山直接说：你的心思阿姨是明白的，不然换谁也不能这么白天黑夜的任劳任怨，阿姨就想知道，你心里是怎么想的，是想先这么处处还是往长久打算的

    宋今朝一听这话，赶紧保证：阿姨，我对睡睡的感情是认真严肃并秉着持续发展的长久理念而打算的。

    秦妈扑哧一乐，宋今朝继续说：我都喜欢您女儿六年了，绞尽脑汁天天就想着怎么能娶回去当媳妇儿呢阿姨你别以为我开玩笑，我说的都是真的。

    她又怎么不知这小伙子的心思，当初初中的时候，秦妈以一颗老姜的过来人身份就看出了这小子的苗头，还好那时候自己姑娘大大咧咧的比较迟钝，才没发生一段青涩早恋。

    秦妈也绝不是因他的外貌长相或条件而喜欢这孩子的，能坚持这么久的单方面付出，令她对眼前的小伙子放心，她明白，得来不易才会万分珍惜。

    这一老一少聊了一会见时间不早才起身，宋今朝觉得斗志满满，抱得美人归不是什么遥遥无期的难事。

    在医院里住了半个月，秦睡睡就坚持要回家。

    这里昂贵的住院费和医疗费保险是不能给报的，宋今朝虽不许她们家拿给他一分，她觉着就睡在这里这么烧钱也是不踏实的

    。身体除了左上半部不能动，有手有脚的为啥不能回家去养着呢。

    和秦妈商量了一下，就办了出院手续，秦爸请了假来给她们接回家。

    到家一下车，院子里正在楼门口打麻将和围在一圈八卦的老头老太太们都围了上来，嘘寒问暖的慰问着，秦睡睡忽然觉得，自己貌似是成名了

    秦妈笑的老脸都要多生了几皱纹，一圈圈的应付着，接受各种表扬夸赞，就跟是自己接受表扬一样春风得意。

    由于受伤的原因，秦睡睡没法倒在自己的小床上滚来滚去，不过回到家里的感觉还真素好啊

    傍晚宋今朝来的时候，进门给秦睡睡吓了一跳。

    这厮不知哪筋不对，穿着极为正式，让秦睡睡以为他是刚参加完婚礼去当了伴郎。

    宋今朝两手拎着满满的东西，走进门向秦妈秦爸鞠了一躬，叔叔阿姨，今天我来，是以秦睡睡男朋友的身份来正式跟你们见面的。

    秦睡睡嘴角一抽，这都是演的哪出啊

    秦妈赶紧迎了进来，转身打电话给附近比较好的酒家要了几个菜送来，秦爸也挽袖下厨露了一手，饭桌上，秦妈还塞给宋今朝一个大红包。

    宋今朝笑嘻嘻的收下，说等秦睡睡的伤好了些就带回去见家长，秦睡睡脸红脖子默默无语的吃下饭。

    休养期间宋今朝也闻讯来探望了几次，丫头宝贝的叫着，见秦妈也是个爽快人，便也聊的热络，家里见老太太来回折腾，也就让她心安，等秦睡睡伤养好了再去看望她。

章节目录 分节阅读38

    <

    、38.你自由我放松

    终于自由了秦睡睡展臂欢呼，虽然左肩还有略微隐隐作痛，不过丝毫不影响她的心情。

    她终于可以出来玩了，在草地上蹦J一会，等宋今朝搭好帐篷就钻进去吃零食。

    小猪猪，不是出来玩么，怎么刚站一会就钻进来吃东西。宋今朝拧开饮料瓶盖递给她。

    秦睡睡白了他一眼，你不懂，在家吃和在这吃感觉是不一样哒

    宋今朝伸手将她捞进自己怀里，怀里抱着的零食袋散落，我的零食她推他，低头要去捡东西。

    两个月零三天宋今朝在她耳边低喃，握住她的圆润下巴深深的吻了上去。舌尖顶入在里面舔舔勾勾，两只手也按捺不住，轻轻的往最柔软的那处去揉。

    今朝别我还没好医生说，不适合剧烈运动秦睡睡细声如猫叫。我不剧烈就好，我轻轻的，轻轻的他的唇唆上她的细白脖颈，闹的她酥酥麻麻。

    帐篷拉链拉上，宋今朝特意选了这个无人经过的偏僻位置，早就有了坏心的打算。

    之前一直都顾忌着她会疼，本都不敢近身，离的太近只会给自己徒增烦恼，现在她好的七七八八，不碰到她那处，基本她是不会发飙的。清套路，说干就干。

    遇见她的湿软他就再也难以冷静自持，感觉那里被自己的悍撑开，他浑身都颤了。

    秦睡睡坐在他身上，白嫩的小腰在他眼前那个娇媚的晃啊，浑身的血都被看的倒流，直直的往下面的那一个方向涌去，管不了其他，握着她的小腰狠狠的顶上去。

    她多久没尝到这滋味了，其实女孩子也是有欲望的，记得某个夜里，她梦见身子被他高高低低的抛弃，舒服的轻吟，醒来发现只是一场梦，不觉有些空虚的惆怅。

    此时被他饱胀着顶进来，舒爽中带着刺激，她呜咽着颤抖，坐在他身上怎么也不肯动了。

    宋今朝感觉到她身体里的变化，捧着她的娇俏小臀一圈圈的画圆，宝贝儿，动一动，这里好暖好舒服

    秦睡睡正在体会那灵魂出窍般的快感，被他这一挤一转，马上又颤颤巍巍的咬着唇呜咽起来。他一手握着她的椒时而狠时而柔的抓捏，在她身下舒服的低吟。

    帐篷外面很安静，只能听到风吹动树叶带来的飒飒响声，他们压抑着声音在窄小的帐篷里缠绵，又惊险又刺激。

    慢慢的她也开始回应他的动作，撑起身子在他往上顶的同时配合着往下坐。睡睡，睡睡好爽爽死。宋今朝舒服的咬牙切齿，肌坚硬如铁。

    毕竟在户外，他不敢脱光她的衣服，将那薄衫被推的老高，雪只露出一只，长裙下的小内内还挂在一条腿上。而躺下的某人，除了某处暴露，其他都是完整的穿在身上。

    这样好感他挺起身子含住她雪顶端娇艳的莓果，兴奋的在上面又咬又舔。别这样咬部啊她被他弄的满脸春色，雪白的皮肤染上一层粉红。

    宋今朝看着她害羞带怯的模样，心底的那丝邪恶因子渐渐膨胀，他一边顶一边在她前说：你下面的小嘴儿将我咬的死死的，你现在的样子又纯情到极致，让我很想用暴的方式去要你。

    她已经被她折腾的浑身酸软，坐在他身上被颠簸的全身几乎散架，刚要伸手去掐他的软肋，就被啪一声直到底，尖叫着瘫在他身上，再也无法出力去惩罚他的恶行。

    又过了好久，听见外面有OO@@的草动声，怕是有人过来，秦睡睡挂在他前紧张的夹紧，低着嗓音求他快点完。

    这么一紧张，宋今朝动作一顿，情不自禁的仰头闷哼，秦睡睡睁着无辜的大眼睛又缩了几下，完全取悦了身下的男人。

    他手托着她的腰分开她的双腿搭在自己肩膀，这姿势从侧面看她的娇躯已经让他叠成了v型，还被他按着腰往怀里撞的啪啪响。

    在秦睡睡即将翻脸之前他可算是弄了出来，掏出湿巾给她收拾干净，才去忙着弄干净自己。

    娇无力的小身子趴在自己的前，他避着左肩拥着她，将帐篷顶的帘子翻开，望着无际的蓝天，搂着心尖上的姑娘，这一刻，无比幸福的感觉似乎让宋今朝觉得已然拥有了全世界。

章节目录 分节阅读39

    .

    “呵呵，老弟还不是将他赶进圣湖，这就够了。[]”饕贼笑。

    “哼，我巴不得他被食人鱼吃得一点不剩。”穿山甲王气愤地说。她竟然还是只母穿山甲，生气时喜欢哼哼两声，跟00后小女生一样。

    “走吧！乌鸦和凤头鹳已经在山顶等我们。我们还要看着别出更大乱子。”饕大嘴巴一合说。天道空间四大守护神兽就是这样奇特，竟然是饕、乌鸦、凤头鹳和穿山甲。其中饕和乌鸦是公的，凤头鹳和穿山甲是母的，两公两母搭配得很平均，但长久以来他们之间从来没有擦出什么暧昧火花。

    要不是这次天道圣殿剧变，他们依旧分散在天道空间四角，几百万年时间都难得集聚有机会在一起过。这里饕是老大，穿山甲位居末席，所以她只能听从饕的吩咐。

    但他们腾空而起上山之前，两人还是最后看了一眼圣湖湖心，对梁用表示最后的关心。只不过饕是真诚的关心，而穿山甲则是幸灾乐祸了，谁叫梁用烧得她身上一根毛没有，只要是母的都很注重姿色。这点地球人都知道。

    “噗通！”一声，梁用很悲哀的发现冰层很薄，根本承受不了他的重量，双脚刚站上去冰层就破裂了，直接掉进水中。.身体刚入水就冻得他直哆嗦，这水真不是一般的冷，完全颠覆了水在零度结冰的规律，梁用感觉这里的水温起码是零下30以上，比当年在北极圈还要冷。

    而且几乎没有浮力，他进入水里立即潜泳，都鼓了一肚子气，却依然像铁砣一样，下降下降再下降，使劲的挥动手脚也不能上浮，越往水底温度越低，连小燕子都觉得奇怪，好奇的猜测：“笨蛋你说这水底会不会有万年寒晶石，不然哪会这么冷，而且肯定比我们那块巨大很多倍。”

    梁用对她无语，这丫头怎么学得跟岳灵珊一样，越来越贪财了，看到好东西就要，而且越来越不关心我的死活。我要是死了你可就要再次沉寂，没有现在风光的好日子了。

    依然看不到底，连光线都没了一片漆黑，天知道现在已经下沉了多少米。忽然梁用感觉身上麻麻痒痒的，伸手一抓。

    有东西！连忙运功真气灌注双眼，眼前的一切明亮起来，梁用便看到手里有一条三寸多长的银色小鱼，握在手里软乎乎的很滑，要不是俺们小梁功力高深还真抓不住小鱼。&quot;来&quot;&quot;书&quot;&quot;书&quot;.可随即梁用便发现不妙，小鱼被抓住嘴巴还在不停的开合，嘴巴倒不大，张开到最大也就两厘米，可那满口雪白锋利的牙齿却是很吓人，居然在自己的手上咬出一道印子。

    要知道此时梁用全身都被合金铠甲包裹，以合金铠甲的柔韧程度竟然被咬出印子。这小鱼的牙齿该有多锋利？难怪感觉到身上麻痒，原来都是被它咬的。跟着梁用便发现身体周围有着很多条银色小鱼，正在前赴后继的扑上来撕咬，搞得他全身麻痒。

    梁用虎躯一震便将浑身的小鱼抖下来，它们牙

    齿虽然锋利，但也只能在合金铠甲上留下印子，梁用意念一转就能让合金铠甲恢复。可身上老是被一群小鱼咬着，就跟老黄牛身上的虱子，使劲抖下来不一会儿又会钉到身上，让梁用不胜其烦。

    如此反复几次梁用怒了，变幻出双刀在水下施展出乱披风刀法，将一群小鱼杀得尸横遍野，湖水都被染红了。可梁用还来不及的得意便感觉水流一阵涌动，一头通体雪白三米多长的鲨鱼冲过来，巨大的嘴巴张开，向着他就咬。

    我靠！小小的湖泊中竟然有鲨鱼。

    梁用猛劈几刀将鲨鱼砍成八段。可麻烦非但没有解除反而更麻烦。更多的小鱼集聚过来，不但啃梁用还啃死鱼的尸体。血腥味引得更多的鲨鱼过来，水流涌动在梁用身边形成一个个漩涡。梁用依然不能自如活动像铁砣一样直线下沉。但这种速度远远比不上鲨鱼的速度，他不断的杀鱼，引来的鲨鱼越多，身边小鱼鲨鱼重重叠叠，让他杀不胜杀。

    娘的！这样下去即使不被淹死，也要被群鱼憋死。

    梁用很憋屈，使了很多办法，合金铠甲张开成鱼鳍状，无法游泳；后来又显出天使圣装翅膀搅动水流，依然浮不起来。

    就奇怪了，那些鱼儿怎么能游动自如。我也算是游泳健将愣是不能浮起来？

    梁用不服气一边抵挡着鱼群，一边观察这些鱼。小燕子她们也在桃花扇里跟着琢磨，红鸾还让梁用抓了几条小鱼和一条鲨鱼进桃花扇，她准备加以研究。

    不成想鱼刚进桃花扇空间便融化了，红鸾还没来得及检测，几条鱼就变成一堆水迹很快干涸。

    众人看得奇怪，梁用连忙再抓一条鲨鱼进去，这次他们做好了准备，是连着水一起送进去，进入桃花扇便用一个大容器装着，这样一来果然鱼没再融化，虽然行动变得迟缓有气无力的，但红鸾用来检测的时间还是有。

    最简单的称重就让红鸾惊呼：“呀！好轻，这水和鱼几乎没有重量，是同等体积水的千分之一重量。这怎么可能？我还从来没见过这种液体……”

    “鱼也这么轻吗？”梁用好奇的询问。

    “嗯，我感觉鱼比水还要轻，给我一分钟。”红鸾兴奋地说，作为科学家发现新鲜的事物可是比什么都开心。

    梁用其实不用等待，这个结果推想就能出来，鱼即使比水重也重不了多少，不然它们哪能在水里自由的遨游。这也解释了自己在水里直线下沉的原因，都是水的比重太小造成。

    如此一来梁用也不指望还能靠浮力游上岸了，索性任其下降，将心思放在四周，灵识探视出去观察着水底的一切，就连灵识探视的距离都是大幅提升，竟然能够散发到一万米之外，灵识所过之处，水底的情况渐渐明了。

    别看他落水时水面并不大，可越往下水面越宽，直径都达到快两万米了，往下依然看不到底。就像是永没有止境的无底深渊。可就在这时梁用忽然眼睛一亮，他发现身下竟然有一座雪白的宫殿。</p>

章节目录 分节阅读40

    <

    、40.天天是个小可怜

    林川，我想我们之间已经无话可说。秦睡睡抬起头，坦荡的目光直视林川，让他心头一震，昔日那倾慕含情的水眸里已经有了距离而冷漠。

    林川皱皱眉，艰难说出，对不起，我知道之前是我的话太伤人，我正式跟你道歉，请求你原谅我。现在我也是真的没了办法才来找你，天天，他得了自闭症。

    林天天那日看到秦睡睡在自己眼前倒下去，吓的瞪大眼睛，没有像其他小朋友那样哭的惊天震地，而是呆呆的看着地上的人，小小的嘴唇颤抖着。

    秦睡睡休假开始，天天也不再去幼儿园，林川绞尽脑汁想了无数办法，那孩子只是一手抱着那只秦睡睡送给他的白色狗狗公仔，一手搂住床柱哪也不肯去。

    林川开始以为孩子是受了惊，在家待个几天就会好，没想到天天愈变愈烈，不哭不闹也不说话，每天都静静的抱着那只公仔坐在小床上，偶尔伸出小手那只毛绒狗狗的额头。只有林川抢走那只公仔的时候，天天才会大哭大叫伸手去夺回狗狗。

    请了幼儿心理医生来了几次，都不能让天天敞开心扉，他谁也不理，饿了渴了就吃屋里小桌上准备好的餐食，累了就趴在小床上抱着公仔睡，在熟睡的梦呓中，林川听到两个熟悉的词汇：睡睡老师，雷尼狗狗。

    心理医生说，如果不早点解开孩子的心结，也许会造成天天一辈子的

    影响，也许以后他无法在正常的和人去沟通。

    林川知道自己不够用心去爱这个孩子，不过他是真的疼他，更不忍心这么小的孩子就得上这种难以治愈的心理疾病，他知道这样去找秦睡睡自己很没脸，可他也只能腆着脸去这么做，不知不觉中，林天天也早已成了他的骨。

    秦睡睡重新来到这个家完全是为了天天，她开始是不相信的，直到走进孩子的房间看到小小的人儿在小床上缩成一团的可怜模样，心酸疼不已。

    天天她的音色已经带了颤抖，那小小的孩子抱着毛茸茸的玩具转过来，在看到她的那一刻扔下玩具朝她跑来，老师，睡睡老师呜呜呜老师，我好想你

    小包在她的怀里哭成小泪包，秦睡睡顿时泪如雨下，那滚热的眼泪落在她的皮肤上，滴滴烫人。这孩子着实惹人怜爱，让她怎么能狠下心来不管不顾。

    傍晚的空气很好，秦睡睡拉着天天的小手在他家楼下的园区里走了几圈，临走前小包紧紧拉着她的手紧张的询问：睡睡老师，你还会来看天天吗

    秦睡睡笑着他的头，你乖乖来上幼儿园，就能天天看到老师了。她蹲下来和天天拉了钩，这一大一小拉钩上吊的调皮模样还真惹得不少邻居频频侧目。

    林川开始自责，他干吗要在意那么多有的没的，妻慈子笑，不就是他想要的吗本来一切是他的，却被他亲手摧毁，他看着眼前的女人，觉得这张纯粹的笑脸是他身边的那些莺莺燕燕都比不了的。

章节目录 分节阅读41

    <

    、41.他想重新开始

    秦睡睡晚上回到家也没跟宋今朝提天天的事，被问到的时候就说下班跟文慧慧去新开的服饰店逛了逛顺便吃了饭。

    好在宋今朝最近真的很忙，前阵子为了照顾她他请了太多的假，再不加班加点的补回来，上面领导就要发飙，他老子知道了也会狠狠的收拾他。

    睡睡，你什么时候嫁给我啊，孤枕难眠的滋味儿可真不好受。宋今朝拿着电话抱怨。秦睡睡低笑，少臭美，给点阳光就灿烂了吧，才答应跟你处朋友，谁说要嫁给你了。

    你都是我的人了，嫁给我还不是早晚的事儿。宋今朝笑嘻嘻的说。她脸皮一热，骂了句不要脸，匆匆挂了电话。

    宋今朝看着手机屏幕上的照片，吧嗒亲了几下，跟着里面的人儿说了声晚安，才关灯睡觉。

    林天天果然不负她所望，第二天就背着小书包让保姆送来幼儿园，他进了教室第一个寻找的身影就是秦睡睡。

    这孩子比以往更依赖她，她试着让他转移注意力，却屡屡失败。

    秦睡睡收到一份大礼，蒂凡尼的新款钻石手链，暖绿色的包装印着的logo是女孩子们的心头好，可她默默的将手链装回去，在林川来接天天放学的时候还给他。

    我对天天好是因为我心疼这个孩子，觉得他很可怜，跟你没关系，你不用送我礼物来感谢我。

    林川将礼袋推回她手里，这个不是用来表达谢意，而是装载着我的歉意，我对我之前的无礼和鄙道歉。

    她还是不能收下，你的道歉我接收，不过东西我不能收，我男朋友会不高兴。林川手中的动作一顿，挑眉问

    道：莫非你真跟他

    秦睡睡点头回答，是的，他喜欢我，我喜欢他，我们在一起了。

    那我呢我们之前的一切算什么你怎么能这么快就淡忘一段感情而投入另一个男人的怀抱，还是你跟我在一起的时候本就是在一脚踏两船林川的话有了丝丝薄怒。

    秦睡睡蹙眉，我再跟你说一次，我跟你在一起的时候没有一脚踏两只船，你现在也不是我的谁，所以我跟他的事情也不用和你解释什么，我觉得我们之间除了天天不该还有其他话题。

    林川拉住转过身就要走的秦睡睡，一字一顿的在她耳边说道，你们不合适，我们才是最合适的。

    她听了不怒反笑，轻松的说：林川先生，我这外表纯洁内心荡的女人是配不上你的，还是那天的那位香艳美女才足以匹配你。

    她甩开他的手，向后座车窗内探去，天天，今天晚上老师就不带你去散步了，你回家乖乖的，明天老师再带你玩，拜拜

    小包坐在后面看了看林川又看了看她，最后点点头，跟他挥挥手，秦睡睡拎起包，头也不回的走开了。

    宋今朝真的很忙，她大概已经有一周的时间没有见过他了。他每天都会打来好几个电话，不过突然见不到人还真有点不适应，仿佛已经习惯了他经常在自己身边打转的样子。

    晚上宋今朝在电话里说明天休息带她好好出去玩玩，让她早点睡觉养足神，她挂了电话在小床上翻来覆去睡不着，走到书桌前开了电脑，打开qq寻找夜猫文慧慧的身影。

    夜猫子没看到，右下角有新的邮件提示，她打开邮箱，看到那封最新的邮件，漫不经心的打开，等里面的内容刷新好后，右手拿着鼠标移动的动作戛然而止。

章节目录 分节阅读42

    <

    、42.我们分手吧

    邮件里的照片全部打开，秦睡睡觉得心顿时凉了半截。

    在那些各个角度拍摄出来的高清照片里，都是一对男女以亲昵的姿态展现出来，里面甚至还有在希尔顿酒店的登记开房时的照片，而里面的男主角，就是宋今朝。

    那个刚才还在电话里甜言蜜语的说想你念你的男人的脸，一霎那间变得那么丑陋不堪令人作呕。

    秦睡睡悲从中来，她遇见的男人，为什么都是这样的

    宋今朝起个大早，跑了步又冲了澡，约么姑娘要醒了，才神清气爽的敲了敲秦家大门。

    惊讶的，今儿老两口没在家，睡美人也看似梳洗完毕，开了门也没搭理她转身走回客厅，闹的宋今朝满腔热情没地儿发。

    问了几句，秦睡睡也是冷着音不爱搭腔，隔了一会，有人来按门铃，他走过去开门，打开看是快递员，接了快递签了字就捧着小盒子走了进来，看上面写的是睡睡的名字，一边递给她一边问，买的什么啊

    她也不接扭头看向窗外，送你的，打开看看吧。

    宋今朝心里一喜，暗想道不会是装着冷漠想给自己点惊喜吧，乐不得的拆开包装，打开厚厚的包裹，里面是一个小纸袋，往外一掏，立马傻了眼。

    睡睡，不是不是你想的那样你听我解释。

    秦睡睡嗤声笑出，宋今朝，你要跟我解释什么你们是纯洁的男女关系，还是照片是ps合成的昨晚我已经拜

    托警察局的朋友连夜帮我查了你的身份证号，照片上的日期你的确在那里开了房

    他有些吃惊，听了她的话微微蹙眉，睡睡，你查我

    对不起，我打探了你的隐私，如果你觉得人格受到侮辱，那么我可以向你道歉，不过我也正式通知你，我们分手了，从现在开始。

    宋今朝扔了照片搂住她，不断恳求，不要分手，你听我解释，听我解释，我和那个女人

    宋今朝你够了当初我和林川因为什么分手你是知道的，我最忍受不了的就是这件事我不要听你解释，我不要，你走，你走啊她挣脱出他的怀抱，狠狠的往外推他。

    她那点气力怎么能推得动他可她哭喊着叫他走，大叫着你不要逼我，宋今朝没办法，只能先离开，等她心情缓和下来再做打算。

    大门阖上，秦睡睡倒回沙发上哭的昏天暗地，一次伤感、两次伤心，这两个男人的出轨，已经深深的伤害了她。

    秦睡睡刚上班没几天，又请了假，拿着诊断书和复查病历告诉园长她骨头没长好，实际上那病历是之前宋今朝为了让她请假方便而特意找人写的。

    园长大人推了推鼻梁上的老花镜，拍拍她的肩膀，小同志，回家好好养伤去吧等完全康复了再来，就别折腾了，我们这里的大门是随时向你热情的敞开地

    请完假她就到商场买了个粉红色的拉杆箱，这么多年，她还从未自己去旅行过，秦睡睡想，从现在开始，她要丰富自己，在未知的人生路上，她要增长阅历，将臭男人们统统抛在脑后

章节目录 分节阅读43

    .

    “小儿！你竟……”独目王暴怒低吼，独眼圆睁头顶黑气升腾。.仙冢里还从来没人敢骂它白痴，只是它个子大说话天生缓慢，才说出四个字，那边梁用的暴风骤雨般的叫骂声又压了过来，居然比它的声音还大。

    “你不是白痴是什么？你们被关在这里几百万年有办法出去吗？有希望出去吗？要不是我从外面打开大门，你们有出大门的机会吗？说你们是白痴还是恭维你们，你们就是一群垃圾，一群混吃等死的臭垃圾……”

    “不但垃圾而且善恶不分，活该被囚禁在这里，活该下地狱永世不得超生……”

    梁用越骂越起劲，跳起来大骂，倒拖着大刀一步步的逼上去，一副独目王二大爷的派头，正在痛骂它恨铁不成钢。偏偏他骂的话还有理有据，正好戳在众鬼王心里最脆弱的地方，明知道那里不妥，可一时就是想不出是哪里出了问题。

    “你……你……我杀……”独目王气啊！它想跟梁用对骂，可是天生嘴笨半天吐不出一个字，自己的意思还没表达出来，那边梁用已经骂到它十八代祖宗那里去了。

    眼看梁用已经走到它面前，它终于决定不再跟梁用逞口舌之威了。.巨灵掌一伸，手里便多了一柄雷神锤，短柄，巨大的锤头足有一间房子大，这要砸在人身上，还不得将人砸成肉酱。它最恨梁用这张嘴，决定首先就要将梁用这张嘴砸烂。雷神锤高高举起就要横着砸出去。

    可就在这时，梁用忽然转身从雷神锤举起的同时闪到旁边鬼王面前，伸手将鬼王一拉，老练的吼道：“你让开，让我看看小殿里有没有出口！”彪悍的神态让鬼王都无从反应，梁用已经从它身边闯了过去。

    独目王紧急刹车，突然的失重感让它难受得差点吐血三升。却是反应过来，用锤头一推旁边的鬼王大叫：“快拦住他，别让他跑了！”

    呼啦一群人围向梁用，可看到的情况又是让他们一愣，只见梁用站在小殿门前，关公大刀都不见了，正背着手眼望小殿里面一脸惊讶的感叹：“咦！原来出口真的在这里。”

    真是语不惊人誓不休，一声不大的话在众鬼心中却是激起滔天大浪。它们跟梁用并没有什么深仇大恨，被梁用杀几个手下根本是不值得一提的小事。仙冢里什么都缺，唯一不缺的就是阴魂，死了也就死了，反而有更多的阴魂补充进来。.

    它们追捕梁用的真正目的还是为了出去，抓住梁用拷问逼迫梁用带它们出去。但现在梁用都主动提到出口了，它们还有必要跟梁用要死要活的恶斗吗？

    独目王雷神锤再次举刀空中，又是一个急刹车。而且这次它更急切，深怕雷神锤惯性下跌砸中梁用，万一将他砸出什么毛病，可就麻烦了。于是它急刹车的同时还努力的将雷神锤往后抬起，将它的水桶腰都压得反弯成90度，好不容易稳住身体，体内气血上涌一个没忍住，张口吐出三升鲜血。

    呵呵，搞错了，鬼魂哪来的鲜血，它只是吐出来三口黑气。俺

    馒头不小心夸张了一点。

    就在众鬼王发愣时，梁用抬脚走进小殿，守在门口的阴魂被他的气势所镇，不自主的后退，竟然就这么轻松的进去了，那些实力弱小的阴魂甚至都不敢在小殿里待，忙不迭的从门边溜出去，恭迎后面的鬼王进入，小殿里面实在太小了，同时容纳十个人就觉得很挤。

    独目王进门都要使劲低头，几乎是双手撑地向狗一样爬进来。可是它的头刚伸进门里，迎面一只黑乎乎脏兮兮的大脚便踹了过来，正中它的面门。

    “嗵！”在它面门上印上一个大脚印，巨大的冲击力让它倒跌回去。就跟哈巴狗被主人无情踢出来一样。

    独目王都疯了，独眼瞪得足有碗口大，它的脸上除了脚印就是一只通红的独眼》

    “桀桀……”独目王狂吼，双手在地上猛的一顿，如同猛虎一样冲向小殿。奇耻大辱已经让它丧失最后一点耐心，再也不管什么离开这里的问题，誓要杀了梁用再说。

    “白痴给我老实待在门口，影响到我开启出口，你们谁也别想出去！”梁用怒吼一声，神情无比严肃。

    可这是独目王已经攻了上来，巨大的雷神锤砸向小殿，大门，它要连门带梁用一起砸个稀巴烂。梁用没有退路，他的话能镇住后面的鬼王，却无法让独目王停止。

    只能迎战。

    “破风锥杀！”梁用大吼一声，一道黑色闪电从他胸口破空而出，后发先至猛的撞在雷神锤上。发出轰的一声巨响。

    破风锥掉落地面，但雷神锤只是稍有停顿，继续砸向梁用。

    这一点梁用很无奈，他已经进入小殿，并且将众鬼王唬住，可他却不能任由独目王跟着进入小殿。那样他好不容易争取到据守小殿的优势又得失去，别看他信心满满的认定小殿里有仙冢出口，但那完全是哄骗鬼王们的花招。连他自己都不相信这种鬼话，眼见独目王跟着进来，他只能翻脸。

    面对独目王含怒发出的最强一击，他都没信心正面迎击，所以才祭出破风锥先挡了一下。但结果还是让他暗自心惊。自从捡到破风锥后他还是第一次全力使用，也知道破风锥的威力有多强。它可是崆峒派镇派法宝，专破一切宏气，即使顾晓琪都不敢正面接招。

    但破风锥跟雷神锤碰撞时，竟然被轻易打落，而雷神锤上竟然一点痕迹没有。即使是上品法器也做不到这一点，难道这雷神锤是仙器？

    梁用已经管不了雷神锤到底是什么东西，雷神锤已经砸倒头上，他只能全力应战。猛的跃前一步，合金铠甲化成三尺长剑，如同灵蛇一样绕过雷神锤头，向着碗口粗的锤柄缠绕过去，剑尖直刺独目王的手腕。

    这一招以巧破千斤，独目王如果不撤招继续猛砸梁用，它的手腕就会被剑尖削断。

    可是让梁用没想到的是独目王却是一点不惧，在剑尖缠上来之前竟然撒手抛出雷神锤。雷神锤的速度不减方向不变，继续猛砸梁用的头顶。</p>

章节目录 分节阅读44

    <

    、44.嬉皮笑脸的大尾巴狼

    外国友人很识相，见佳人有主，也不多做逗留，笑着点头向他们告别。宋今朝半哄半抱将秦睡睡拉至没有人的地方，急急的搂上去。

    睡睡，你走也走了，我真知道错了，你消消气吧，成吗

    秦睡睡狠狠踹了他一脚正中小腿，痛的他一跳，手里却不肯撒开。不成不成你去找你的艳美人吧，骗子，人渣

    宋今朝搂紧她不断挣扎的身子，附在她耳边哀声道：若是真有别人，还会这么远巴巴的过来追着你一直就是你，也只是你，就知道你会生气才瞒着你，没想到居然被林川那卑鄙小人派人跟踪落了把柄。

    房确实是他开的，照片也真的不是合成的，可他和照片里那女的本就是在北京时的铁哥们，谁说男女没有纯粹的感情，他们俩就是搂在一起也是不会碰出火花的。

    兰珊珊大他一岁，两人高中一个学校，考上军校也是战友级别，她芳心暗许他人，他也一直挂念秦睡睡，两个人在感情上也成了难兄难弟，多年前寂寞难捱的时期两人都绝望的想着要不凑合凑合成一对算了，可是怎么相处怎么别扭，连手都拉不起来，索还是成了勾肩搭背无话不说的铁磁。

    这边他和睡睡都已经攻破碉堡进军本大营了，兰珊珊那边和暗恋许久的公子虽说已经订婚两年，可两人一直相敬如宾，气的她才出此下策逼着唯一的哥们知己陪自己用一招激将法。

    所以宋今朝这个怨念啊，简直比窦娥还冤

    秦睡睡哪是那么容易就消气的主儿，他不在她也就眼不见心不烦了，

    这他都走到眼前了，她的好心情全都被打扰，烦躁的白了他一眼，甩开她的手臂就往酒店走。

    酒店已经没了空房，宋今朝也不说话，可怜巴巴的提着行李往她门口一蹲，路过的客人都用异样的眼光看着他俩，秦睡睡无语，只好踢了他一脚去开门，转身进屋却没有落锁。

    宋今朝咧开嘴巴大尾巴狼似的嘿嘿一笑，屁颠屁颠的跟着进去了。

    我跟你说，你打地铺我睡床，要不就给我出去，还有，晚上睡觉不许越过这条线，也不许上床来.秦睡睡吧啦吧啦的说，在床和地毯上的被褥之间划出一条隔离线。

    她说啥他都点头，表情诚恳认真的跟小学生似的。秦睡睡抱着睡衣去洗澡，还把浴室门落了锁，一直到上床睡觉，见他都是本本分分的洗漱更衣，老老实实的趴在地铺上，也就关了灯，留了盏昏暗的床前灯，昏昏睡去。

    然后，然后某人在她睡的迷迷糊糊之中，睁开发蓝的眼睛，伸出那宽大的狼爪子，伸向床上熟睡的小红帽。

    脖间的嫩被吮咬，梦里的人儿忍不住的轻哼，那娇柔软糯的声音带着些感和慵懒，他听了十分振奋。

    轻轻抬起她宽大睡裙下的一条腿，摩挲她的腿侧，拉起睡裙推至颈下，那双雪在光晕中显得十分柔美。

    情欲在他的身体中乱窜，多久没有尝过这娇美的滋味儿了一日三秋来形容他来说一点都不为过。

    只有在深深的侵入占据她身子的时候，才能让他安心，平息他心中的那一块不安全感。

    感觉到她那里已有湿意，宋今朝咬着她的小巧的耳珠和气问道，宝贝儿，你也想我了，是不是

章节目录 分节阅读45

    <

    、45.大尾巴狼吃掉小红帽

    哼哼唧唧的呓语代替了回答，他抵着潮湿的方向缓慢而沉重的延伸进去，直到深处。

    身体骤然一缩，秦睡睡朦胧惊醒，他赶紧低头含住她的唇瓣，将她吻的天旋地转，未等爆发就已迷失在绚丽的春光中。

    宋今朝，你说话不算数她哼哼唧唧的哭喊，被他顶的上下波动，一只手抓着枕头边缘另一只手揪住正在前作乱的坏蛋的头发。

    他忍着头皮被拽的痛感，捧着她的小脸细细密密的吻着，一边吻一边恳求，宝贝，我错了，你原谅我吧啊，那种事再也没有下次了，我可想死你了。

    她的意识早就超脱思想，身体早就适应了这个男人，在他的爱抚和挑逗下，水深火热流了一床，酥麻的异样感觉让她无法再抗拒。

    秦睡睡的软腰托在他手里，背部被迫向后仰，形成一条有人的弧度，她的声音也渐渐柔软变得好听起来，所有的情绪、惊怒、气愤，都被这密密麻麻的撞击撞的粉碎。

    宋今朝越来越强悍，她却越来越娇软，意识慢慢飘了起来，像坠入梦境，张开翅膀扑向那无边无际的深壑。

    她的声音传入他耳里就像那好听的吟唱，和着那片啧啧水声，让宋今朝酣爽的淋漓尽致，时不时的扬起头眯着眼舒服的低吼。

    他要的时间很长，像是用肢体语言去诉说他的深情蜜意，这种倾诉短时间内怎么说的完

    强壮的男人抵着娇小女人的柔嫩处大力不停的摆动冲刺，白皙的她和他一身健康的麦色肌肤形成鲜明对比，她欢愉的低泣，脑袋不断摇晃，酒店大床摇晃的嘎嘎直响。

    秦睡睡被他弄了那么久，已经微微泛疼，眼角湿润的胡乱求饶，可怜的呜咽着，今朝哥哥，我不行了呀

    他听到那暧昧的称呼，心痒难耐，抱着她的小腰又冲撞几次，稍微解了馋，额头抵着额头亲昵的诱惑：乖宝儿，再叫一声哥哥听听

    她被这突然停止的动作卡

    住难受的扭动，不喊出来他就这么磨着她，最后娇娇软软的喊出一声，今朝哥哥

    换来的是男人更加卖力的拍打和喘的低吼，你好了没啊，我累，我困，我要睡觉

    我也想快点好，可是出不来啊，要不咱换个姿势，大概能出来的快点。宋今朝腆着脸扯谎，不等她反应过来就将她侧着身子拉起来，抬高一条腿往自己肩膀上一扛，跪在他腿间狠狠往里冲。

    这样太深了秦睡睡尖叫不断，没弄几下，就又到了，她虚弱的承受他的勇猛，支离破碎的哭着问：宋今朝，你是不是吃药了

    宋今朝男雄风顿时竖然而起，心里大大的得意自豪，哼声心里暗自道，老子这身边，还用吃啥药么

    某狼心满意足的继续摆腰抬胯继续晃动，见身下的姑娘几近虚脱，怕她明儿早晨闹，赶紧松了身子弄了出来。

    他抱着她躺下，安抚似的摩挲她的脊背，暗自发誓以后就是被人用枪逼着也不会再跟别的女人走的近了，这小东西折腾人的本事太大，连个解释机会都不给就飞了这么远，下次再出点什么么蛾子还不得跑到地球另一端去

    身上湿湿黏黏的睡觉不舒服，秦睡睡哼哼唧唧的抱怨想洗澡又没力气，宋今朝赶紧抱起小人儿钻进浴室，笨拙的给她的头发扎起免得弄湿，让她躺在浴缸里，尽心尽力的拿着花洒给她冲洗。

    给她洗好擦干抱回床上，等自己匆匆冲个澡上床的时候，床上的小人儿已经呼呼的睡着了。他无奈又宠溺的亲亲她的俏脸，心想着这辈子是被这丫头吃得死死的了。

    秦睡睡还想玩几天再走，宋今朝实在请不下来假，上次她受伤，他的假期已经用光了，再想请假也只有婚假才能给批。

    她让他先走，自己在这玩，宋今朝哪里肯，万一转身走了又被人搭讪可怎么办，何况这姑娘还没完全消气呢，他怎敢放任她一个人在这么远，保不准啥时候一个电话过来说分手，他上哪抓她去

    最后连文慧慧都被他求着买通打来电话让秦睡睡回去，她才撇着小嘴点点头。

章节目录 分节阅读46

    <

    、46.铁杆好友来解围

    下了飞机就有人来接机，秦睡睡定睛一看，来人不就是那个照片里跟宋今朝闹绯闻的那个美艳女人么，她身边还站着个文质彬彬的儒雅大叔。

    兰珊珊笑吟吟的把手里的花束递给她，秦睡睡是吧你好，我是兰珊珊，这是我男人周齐。都赖我，让你们闹别扭了

    宋今朝已经将和兰珊珊的来龙去脉都告诉她了，秦睡睡觉得眼前的女人虽美艳，也不乏军校出身的英气，她和她身边的男人的无名指都戴着相同款式的对戒，显示他们的关系。

    吃饭的时候，秦睡睡彻底打消了心头的那一丝疑惑。兰珊珊看似明，其实就是个傻大姐类型，反观旁边一直都儒雅微笑的男人才是真正的老谋深算。

    兰珊珊和周齐之间的戏码无谓就是她爱他，他知道，年龄的差距成了他们不可越距的鸿沟，她以为一直都是她单方面的爱恋，所以上演一出戏试验他的态度，如果他无所谓，她就放手，取消婚约。如果她成功的激怒了他，那么她也会不顾一切的扑倒他

    实验证明，他是爱她滴。虽然他早就看穿她的戏码，也知道再不做点什么，他的小女人就真的要发飙了，所以后来那希尔顿酒店蜜月套房的激情酣战的男主角，早在周齐杀过来的时候就换了人。

    宋今朝拿着酒杯和周齐捧杯，仰头一饮而尽，打趣道：老周，这次带回去好好哄着吧，我这配角也得赶紧出戏了，要不我们家女主角闹起来跟我玩失踪，我也受不了啊

    秦睡睡俏脸一红，在下面拧了他一把。周齐微笑，一定一定给你们添麻烦了

    他们夫妻二人明早就要开车回去了，兰珊珊邀请秦睡睡元旦去北京参加他们的婚礼，秦睡睡欣然答应，饭后宋今朝谢绝了兰珊珊要开老周车送他们回家的好意，搂着睡睡抬手招了辆出租车。

    楼下，宋今朝借着点酒意搂住她撒娇，睡睡，真不想放你回家，晚上我又一个人睡了，好孤单哦

    还是第一次见到他这么耍赖的样子，秦睡睡点了点他脑袋，赶紧回去吧，记得喝点蜂蜜水，早点睡觉，明天还要上班。

    宋今朝的脑袋就窝在她甜香的颈窝里不放，嘟嘟囔囔的说着：好烦呐，好烦呐，我松手你可不许再乱跑了

    她拍拍他的后脑勺，笑呵呵的说，你不招惹我，我就不会跑，再说，我这转一圈不还是被你逮回来了嘛。

    听她这么说，他才恋恋不舍的放开她的身子，在她脸上吻了又吻，等她房间的灯亮了，窗户里露出个小脑袋，他才摆摆手转身离去。

    至于照片的那件事，两人再也没提，只当过去就过去了，何况还是一场误会，何必呢。

    不过宋今朝可没忘了这笔新仇旧恨，找哥几个变着法子略施小惩，给林川找点事做，就不会没事打扰自己和睡睡的平静生活咯

    林川北京那边的公司出了点状况，上海那边也要他亲自出面解决问题，林天天这边情绪刚为好转也需要他，给他弄的焦头烂额几近分身乏术，没有办法只好放下身段再次央求秦睡睡，请她多帮忙照顾天天。

章节目录 分节阅读47

    .

    但梁用依然不泄气一下跟着一下的砸出去，他忽然发现一件有趣的事。.当他拼尽全力砸出锤子后，体内真气消耗很大，但呼吸之间真气又恢复到巅峰状态，而且每一次恢复都有一丝丝的提升。这不同于历次桃花神功晋级的那种真气提升，而是有真气从外部自然的补充进来。

    这股能量很庞大，每次补充进来时都会对他的经络形成冲击，让经络为之壮大一丝，而每次能量都会将真气补充得满满的。能量的来源不是别处，正是他手抓着的黑色棍子。最初传递进他脑海的那道气息也慢慢有了头绪，似乎在不停的召唤着自己，接受什么东西一样。

    梁用不知道自己砸了多少捶，终于感觉体内经络扩张到了一个极限，足足比最初提升了一成左右。然后再砸墙消耗真气时，棍子补充进来的真气不能再撑开经络，反而有着撕裂的痛苦。这是经络到了一个承受极限的现象。

    梁用知道此次提升已经结束，便放弃了砸墙，纵身从屋顶跳下来，但一只手还是抓着棍子不放，感受着棍子里浩瀚的能量。

    孙大圣早已经不再狼吞虎咽，而是有一口没一口的细细品尝，看梁用的眼神很是玩味，就跟看白痴250的眼神没什么区别，那意思很明显。&quot;来&quot;&quot;书&quot;&quot;书&quot;.就没见过你这么笨的人，明知砸不穿屋顶还傻乎乎的猛砸大半天，现在累惨了吧！

    殿外独目王等人也是看得乏味，对梁用徒劳的行动早就没了兴趣，散去一多半人，只有独目王等少数几个头目还在守着。他们可不是看热闹，而是防止梁用逃走，既然梁用找不到出口，他们可就要新帐旧账一起算了。之所以还没有杀进来，也是因为孙大圣第一次显灵，让它们心生顾忌，没弄清情况前不敢乱来。

    “这根棍子是什么？”梁用跳下来后向孙大圣问道。

    “擎天柱。”孙大圣得意地说。

    “擎天柱不是在天道峰顶吗？还炸毁了。”梁用大吃一惊，根本没想到得到的会是这个答案。

    “切！你当擎天柱是纸扎的，说炸就炸了，天道峰顶那根柱子不过是这根柱子的延伸外壳罢了。”孙大圣一撇嘴满是不屑。其实他还有后半句话没有说出来，这根擎天柱还有一个名字，家喻户晓的名字‘如意金箍棒’。当年他被封为斗战胜佛时，金箍棒就在这里，成为天道空间的擎天柱。.

    但这事可不能告诉梁用，这是他的秘密，也是天道空间的大秘密。不但不能对梁用说，同样也不能让外面的那些阴魂知道。

    “原来是这样……”梁用默默的点头，却是从孙大圣话里听出别的意思。棍子是擎天柱，跟外面那根擎天柱是连在一起的。这么说只要顺着这根棍子一直挖下去，就会有出路。

    “小家伙别想出去了，老实在这里陪着我，只要侍候好我，就传授你72变化，成就你不死金身，20万年眨眼就过去，到时出口打开你再出去就是天下无敌了。”孙大圣蛮好心的劝说，几

    乎没一句是真的，20万年后出口不会打开，他会的也只是71变化，因为他只是孙悟空一缕神识，自身就占据这一个变化，所以他不可能懂得72变化。

    哄梁用留下的目的只有一个，他看中梁用怀里数不清的水果佳肴了。他看得出来梁用怀里别有空间，里面能够培育出吃不完的仙果。

    此时梁用可没心情再搭理孙大圣，他已经有了计划，向门口的独目王招手说：“我已经找到出口，但需要你们的协助，赶紧找十个力大无穷的鬼王过来。”

    独目王一听喜上眉梢，对梁用的怨气再次化为乌有，都懒得招呼什么十大鬼王，弯腰就钻了进来，猛拍胸脯说：“我是仙冢里力气最大的人，你说要干什么？只要能出去让我干什么都行。”

    随着它的呼喊，哗啦后面又挤进来9个壮汉，这下十大鬼王全部到齐了。可惜这帮人挤进来一下子将小殿塞得满满的，别说动手挖掘，连转身都困难。

    梁用看得眉头打皱呵斥说：“我让你们出十个人，却没让你们一起进来，都进来怎么挖掘。赶紧分成两班，轮流作业。”

    在逃生的诱惑下，鬼王们很听话，自动分出两班，有五个人走了出去。这边独目王领着一队人已经在梁用的指挥下对着屋顶猛力挖掘。五个人一起动手比梁用刚才的速度快多了，虽然小殿的恢复速度依然那么快，但还是赶不上它们挖掘的速度，不一会儿屋顶的洞口就在不断扩大。

    众人看到希望，挖掘起来干劲更足，这班人力竭下班人马上跟进，衔接段都不用停工。

    “你干什么？疯了！”孙大圣看到这一幕脸色难看起来，大声指责梁用。

    不过此时梁用当他的话是放屁，丝毫不加理会，也不在乎他。孙悟空是惹不起，但眼前的孙大圣却只是一缕神识，能够在脑海里跟梁用沟通并且大吃水果已经是他行动的极限，根本没能力阻止梁用干什么，不然这么多年他的神像也不会被阴魂们一次次的毁坏。

    “快停下来，触动法阵你们都得完蛋！”孙大圣急切的大叫，可惜已经晚了。

    独目王这边已经是第二次上阵，在它的带领下洞口快速扩大延伸，已经深入几十米。而且让它们惊喜的是小殿顶部被挖穿并不是虚无的空间，也不是圣湖的湖水，而是干燥的泥土。证明擎天柱果然连接的是天道峰顶，只要沿着擎天柱一直挖下去，它们就能出去。

    已经不用分成两班了，十个鬼王依次爬进洞，前面奋力挖土，后面快速搬运，配合得很是默契，同时洞恢复的速度也在减慢，等他们挖到一百米时，洞已经停止恢复，让他们的速度更快。不用鬼王招呼便有更多的阴魂集聚过来，也是钻进洞帮着搬运泥土，没一个人叫累，在它们看来钻在最前面的人，肯定是第一个出去，巴不得冲到最前面去。

    阴魂越来越多，梁用都被它们挤到一边，只是梁用并没有松开擎天柱，还是一手抓着擎天柱，明明胜利在望，但他心里总是不踏实，孙大圣的话也不光是唬人吧？</p>

章节目录 分节阅读48

    <

    、48.你是我老婆

    定亲饭吃完，给秦妈秦爸送回家天色还早，宋今朝拉着秦睡睡的手去商场溜达，他轻轻搂住她的肩膀亲热的唤了声，老婆

    秦睡睡只觉浑身皮疙瘩砸了一地，抖抖身子推推他，别叫的这么麻成吗

    不成，我们两家事儿都定下来了，早晚都得叫的，先适应适应，我多叫叫就好了。宋今朝笑的跟朵花儿似的，这称呼还真是窝心呢。

    刚才的饭桌上，秦家想把婚礼订在十月一，秋高气爽，正是秋收的好时节，而宋家则说五一不错，春意盎然，也是一派勃勃生机。宋今朝赶紧跳出来解围，五月北京办，十月这边办，哪边都办正式的，两边长辈都露出欣慰的笑容。

    秦睡睡还沉浸在刚才那顿定亲饭的回忆中，等抬头看清眼前才发现已经拐弯走到了宋今朝的那所公寓

    她收住脚步就要往回走，被宋今朝揽进怀里，老婆，明天我们都要上班了，你陪陪我好不好他撒娇似的在她耳边低喃，热乎乎的气息均布在她的耳。

    不要，跟你进去肯定又是被你拉着做那种事，我好累，我不要啦

    宋今朝也不说话，低头咬住她的嘴，深深的索吻，直到她的意识逐渐迷离，才一把抱起她，走到门前单手输入密码开门进屋。而期间的过程中，他的嘴巴都在衔着她的小嘴儿，不给她喘息和清醒的机会。

    在她失神朦胧的片刻，身上的衣物已经被褪的干干净净，刚刚感觉到一丝微凉，他的身子就挤了进来，急切的想在她身上打下自己的标记，证明这个女人从里到外都是他的。

    身子还未湿透就被撑开，她难耐的扭扭臀部，不要动，好紧好刺激宋今朝急促的按住她扭转的蜜桃臀，冲向自己的方向一压，深深浅浅的律动起来。

    她的手搂住他的脖颈，眼神涣散没有交集

    ，以慵懒娇柔的媚态酥了宋今朝的心，他推拉的更深更快，嘴里难舍难分的交缠着她的舌，吞咽着彼此的津。

    宋今朝的身体里犹如万马奔腾，血心跳一再不停加速，每一记深顶都是撞向她身子里的最深处，简直要被她温暖的腔所融化，恨不得自己钻进去躲在那舒服的繁衍地，一直待在里面不出来。

    老婆，你舒服吗舒不舒服，嗯他不忘顾忌她的感受，希望她和自己同时享受这欢愉的美好。

    秦睡睡就是再舒服也很难将这两个字启齿，她迷离而娇媚的看着他，仿佛一切话语都汇集在那诱人的眼神里，只消这眼神，宋今朝就迷失在里面无法自拔。

    动作越来越快，身上密密的溢出一层汗水，皮肤和皮肤之间紧密的贴合摩擦着，混合着她身上甜甜的蜜桃和他身上猛烈的阳光味道。

    汗水淋漓湿成一片，欲火生生将沉浸在爱河之间的男女焚烧，他越来越快，愈来愈烈，秦睡睡的声乐也变得愈加高亢，一遍遍娇滴滴的唤着今朝，今朝

    突起处一阵紧缩，随之热乎乎的黏腻浓浆倒腾出来，宋今朝一阵酥软酸麻，闷哼一声，倒在她泛着红晕的身子上。

    呼吸渐渐平稳下来，他不出来，柔情蜜意的亲吻眼前的的皮肤，舌尖一寸一寸温柔舔舐，两只手也上下不断的爱抚着。

    秦睡睡软绵无力的躺在床上，心里气着却也懒得张口说话，宋今朝自知惹得佳人不悦，起身帮她转过身子去揉捏她的肩膀，又用大掌轻搓她的腰，好让她身子舒服些。

    此时她卷发松散一床，香腮粉红娇艳，两颗圆润的硕果还在呼吸中微微颤动，宋今朝一低头，就见白净的玉腿间挂着溢出的白浊。

    秦睡睡伸手扯被子去挡，娇嗔中带着些软糯，他按住她的手，将被子往边上一扔，刚刚平静下来的温度又变得热浪翻滚，在相互吞噬的浪潮中，陶醉的欲仙欲死直达天堂。

章节目录 分节阅读49

    <

    、49.难道你要当后妈

    林天天病了，林川不在，秦睡睡只能多帮着照应，她自己是一点别的心思也没有，自己跟这个孩子似乎很投缘，这孩子现在也离不开她，她也是真心的发自心底怜爱这孩子，可是有人就不这么想。

    宋某人提前下班喜滋滋的去接未来老婆大人下班，在幼儿园大门看见她正带着林天天上车。

    秦睡睡拍拍小包的小脑袋说了几句话就让司机把孩子带走了，她咬咬唇露出一丝愧意，鸟不悄的上了宋今朝的车。

    秦睡睡，你都跟我订婚了，怎么还想着当别人的后妈没想到刚开出几百米的某人一脚急速刹车让人身子往前一倾，再狠狠的甩回去。

    宋今朝你有话不能好好说吗什么后妈后妈的，难听死了秦睡睡后背被摔的生疼，杏眸张起瞪着他。

    你还让我怎么说那孩子是他的你就该避嫌，他之前和你是什么关系，他找你不就是为了给孩子当后妈吗，难道我说错了

    宋今朝第一次冲她发那么大火，他早就想让睡睡辞了工作，哪怕是换个地方上班也好，可她说在这工作的挺好的不想去适应新环境他也答应了，本来就膈应那姓林的男人，她还不计前嫌的给人家带起孩子来，他能不生气吗，简直都要炸毛了。

    秦睡睡一直被他捧在手心宠惯了，见他对自己大呼小叫心里也涌起火气，不示弱的吼回去，宋今朝，你别以小心之心度君子之腹，怎么在你眼里，我就那么犯贱吗

    谁知道你是不是犯贱宋今朝话一说出就后悔了，覆水难收，秦睡睡银牙咬碎，狠狠的剜了他一眼打开车门下车，狠狠的将车门砰一声摔回去。

    他想喊住她，又觉得心里极为不平衡，看着她走远的倩影双手重重的拍在方向盘上。

    死今朝，臭今朝，杀千刀的王八蛋，居然说我犯贱，我才不要理你了秦睡睡坐在床上拿着一

    只粉红猪猪玩偶撒气，一会狠戳它的眼，一会狠挖它的鼻，就像是跟面前的是宋今朝一样。

    她承认她之前是喜欢过林川，可她现在爱的人是他啊，只有和他宋今朝在一起的时候才会有恋爱的感觉。

    和林川在一起的时候，只想尽现自己的优点，希望自己在他眼里是端庄贤惠识大体的女子，沉静下来的时候不免也会觉得有些倦怠。

    而宋今朝不一样，他们在一起的时候她完全就是真正的自己，两个人一起玩一起闹，吃着最简单的路边摊，才是她最轻松最想要的恋情。

    宋今朝到家门口就后悔了，想起刚才心火一上来口不择言说出的话就想给自己抽两巴掌，他提着钥匙转身开车往睡睡家去，没想到刚到她家大门，已经有人比他先来一步。

    小屁孩，你怎么在这里宋今朝看着蹲在门口抱着双腿的小包，心里不悦的问道。林天天睁着大眼睛，眼内有晶莹的泪光在闪烁。

    秦妈秦爸吃完晚饭去附近的公园看跳舞去了，秦睡睡拿着电话坐在客厅正踌躇着要不要给宋今朝打电话解释，屋里安安静静的，她把电话一会拿起来，一会又放下，好容易下定决心按下号码拨通，就在自家门口听到那熟悉的彩铃。

    大门打开，秦睡睡看着门口的一大一小不免吃惊，你们怎么在这

    宋今朝瞥了一眼小包，哼哼说，谁知道他怎么在这里，是不是林川故意将他放这来的。

    天天抬起眼睛小声辨别道：不是爸爸带我来的，是我自己偷跑来的

    秦睡睡心里一惊，拿着钥匙要送他回家，宋今朝火气再次上来，正要发火大手就被一只温热的小手握住。

    叔叔，你别跟睡睡老师生气了，是天天想老师了，不是爸爸让我来的。林天天怯声怯气的说。

    秦睡睡兜不住的涌出热泪，低低的在他耳边小声恳求，宋今朝，你别迁怒孩子行吗这孩子有自闭症，有什么话我们过后再说。

章节目录 分节阅读50

    <

    、50.我只爱他

    再硬的心肠遇见这一大一小水汪汪的眼睛带着请求的目光望着自己也会柔软，何况宋今朝压也不是狠心的人。

    他点点小包的脑袋瓜问道，吃饭了吗小天天摇摇头。走，叔叔带你吃饭去他一手拉一个，带着睡睡和天天去吃饭。

    你怎么知道他喜欢吃披萨秦睡睡看着啃着至尊披萨露出满足笑容的小脸不禁问道。我大哥家的朵朵就爱吃这洋玩意，她说小朋友都来这吃，喏，孩子的口味果然很统一。

    秦睡睡感激一笑，刀子嘴豆腐心，真真的适合去形容宋今朝。

    吃完饭宋今朝又带着他们去了商场中的儿童游乐场，扔球套圈、碰碰车，自从天天生病后，难得见他这么开心的笑。

    玩了一大圈快十点了，小包玩的累的打瞌睡，宋今朝就背起他，让他躺在自己宽大的脊背上睡。他一手兜住背上的孩子，一手拉着她的手，怎么看都像是一家三口带孩子玩完正要归家的情景。

    宋今朝心底一暖，日后他和她有了孩子以后，是不是就是这样的情形。

    秦睡睡早就打电话告诉保姆，天天在她这里，明天会直接带他去幼儿园。到了家门口，她将他背上睡的迷迷糊糊的孩子抱在怀里，轻道了声谢谢。宋今朝撩开她挡住眼睛的额发，我们之间还需要说这两个字吗他亲亲她的发鬓，真羡慕天天，我也想进去睡。

    去你的，赶紧回家吧，都这么晚了。她抱着孩子开了门，爸妈都睡了，宋今朝上前帮她

    关门，在退出去之前在她脸上偷了个香。

    临睡前，他收到她的信息，谁都不会成为我们的阻碍，除非不再信任彼此，相信我，好吗

    老婆，我相信你。他回道，将手机放在一边。其实他是喜欢小孩子的，只是林天天这孩子的爹与自己梁子结的太扎实，简直堪比钢筋水凝土制成，所以想要适应这孩子，还真非一朝一夕的事。

    林川回来了，秦睡睡约了他聊了明白，她说我已经订婚了，请你不要再来破坏我们的感情，否则我不保证下一次天天发病的时候我还会出现。

    坐在她对面的男人依旧风姿卓雅，只是眉宇间带着淡淡的疲惫，他说，难道真的最后一次机会也不肯给我了

    她目光坚定的看着他，对不起，我只爱今朝。

    这轻缓而淡定的八个字将林川拒之千里，又将躲在他们身后偷听的某人听的心花怒放。

    宋今朝跟踪他们的时候还着良心自我安慰道，我不是不相信睡睡，我只是不相信那男人而已。可这会子听到了这比海誓山盟还好听的句子，心里澎湃的跟个什么似的。趁他们还没发现自己，赶紧溜

    林川终于放弃心头的执念，握着秦睡睡的手说，以前是我对不住你，以后有什么事我能帮上忙的一定帮，没缘分在一起，也没必要弄的跟仇人似的，对吗

    秦睡睡灿然一笑，谢谢你圆了我一个大叔梦，也让我知道我想要的究竟是什么。

    原来感情这东西，真的很奇妙，转来转去，隔着千山万水，冥冥中自有安排，缘起缘灭皆是注定。

章节目录 分节阅读51

    .

    防护罩剧烈摇晃，但总是感觉差那么一点才能崩塌。&quot;来&quot;&quot;书&quot;&quot;书&quot;.

    连天影都着急了，连续的发布命令，众人一掌接着一掌猛烈轰击。在短短两分钟之内轰出几十次，但让人失望的是，防护罩在击打中风雨飘摇却始终不倒，到后来它的恢复速度甚至跟众人的击打形成动态的平衡。

    这可不是好现象，防护罩是远古仙阵有着天道无尽的能量补充，在恢复的过程中不会出现能量供应不足的问题，可众人的功力却是有限，连续击打后功力消耗巨大，到后来是越打越没有力气。此消彼长之下防护罩只会越来越稳，众人的一番努力则是付之东流。

    没有人留有余地，就连天影都是发出了自己最强的攻击。到现在也是看着顽强的防护罩暗自着急，没想到防护罩居然这么强大，很多人心里都在后悔，早知道之前在登山时不该杀那几千低级散仙。不然用上他们的力量，此时防护罩早就被打破。

    从刚开始第一次合力出击而心里触动，到现在更进一步想到人多力量大的古训。人类社会之所以成为最强生物，就是因为他们团结，用集体的力量同自然界抗争，才能逐步强大起来。

    可此时再多感叹也没用，局势不容大家多想，只能徒劳的继续猛击防护罩，期望着能有奇迹发生。[]天影甚至飘到空中，对着防护罩的顶端猛击，他一身神功配上万金之躯对防护罩也是不小的打击，就像是在蹦床上一样，只见他的身体一次次被弹起，然后轰然压下来，让防护罩顶端陷下去几十米深的大坑。

    那边赤龙也是全力出击，粗狂的脸庞露出狰狞的表情，一把千斤重的大刀对着防护罩猛砍，每一次都有巨大的声传来。

    梦罗梦情的武器很特别，是一种黑蓝相间的长藤，缠绕在防护罩上像灵蛇一样扭动，他们的攻击不是震动，而是长藤独有的腐蚀能力，长藤所过之处防护罩冒起蓝色浓烟迅速的变薄。

    而说不得大师也是第一次使出自己的法宝，却不是一件，而是多达百件，都是人间道数得上名字的古老法器，什么桃木剑、木鱼、黑熊掌……甚至翻天印、紫青双剑都有，一起施展出来百花齐放，就像是一百位高手同时在战斗一样，也是大大的压缩了防护罩。

    但即使他们这样努力，防护罩还是顽强的挺立，比不死小强还要坚韧，怎么打都不破。

    天影绝望了，最后一次跳起近千米，爆发出12成功力下压，他手中多出一块黝黑的令牌，这是几百万年以来他第一次使用，却不是当成可以发出能量的法宝使用，而是全凭令牌的重量。.令牌到底有多重，天影也不知道，他只知道这东西不能出现在人界，它会压塌一切东西，如果放在地球上，就跟中子星撞击地球一样，从地球这一边直接穿透地心在地球那一面露出来，然后又在重力的作用下返回穿透地球，往复循环终而复始将地球穿成筛子。

    平时她都是放在特殊的空间神器里面，才不至于影响他在人界的行动。而这也是他从那个世界带过来的唯一物品，偏偏

    此时他还不能使用令牌蕴含的更强大能量，只能将令牌当铁砣使。

    果然令牌一出天影身体瞬间一沉，就像炮弹一样射向防护罩。天影不期望令牌能砸出多大窟窿，只要将防护罩砸出巴掌大的窟窿，就能形成连锁反应将防护罩彻底摧毁。

    天影就要砸中防护罩，就在这时他突然发现防护罩里面竟然金光爆闪，从擎天柱根部，速度比自己还快直插防护罩。他的眼神好看清那是一个人，一个拿着根金光闪闪棍子的帅气男人。

    咦！圣殿里面竟然有人，他也要冲出防护罩？

    天影无比惊讶，可此时的情况已经容不得他多加思考，唯一的想法是不能停，趁着这个机会正好一举突破防护罩。

    “轰隆隆……”一声巨响后，带来连锁的嘎吱吱刺啦啦的炸裂声。

    防护罩顶端终于被砸出一个方圆达一丈的大洞，一道金光直冲霄汉，伴随着的还有一声兴奋的狼嚎声：“嘎嘎嘎……手持金箍棒的感觉真爽，天都能捅破……啊……”

    最后这声惨叫有些奇怪。惨叫声中金光突然黯淡，只看到金光被一团黑影包裹着垂直砸向地面。这位大爷刚嚣张一秒钟就遭受压顶之灾。

    不过这一幕并没有被多少人看到，在防护罩被砸出大洞的同时，防护罩爆发出刺目的光芒耀得众人眼花，跟着防护罩彻底如同珠落玉盘一样，嘎吱吱叮咚咚一阵玻璃珠碎裂落地的声音发出后，消散得无影无踪。在众人面前洁白的圣殿更加清晰，再也没有阻挡。顿时让所有人的激情点燃，顾不得疲劳争先恐后的向圣殿里冲去。

    梁用惨啊！他挥舞金箍棒冲出来绝对没想到会是这样一个结果，冲出地面那一刻他身体忽然一轻，上冲的势头非但没有减弱反而更强，金箍棒就像被磁铁吸引一样冲天而去。随即梁用看到头顶是巨大透明的结界，心想这可能是金箍棒要趁机突破结界的防护，也就不再担心而是配合金箍棒加速上冲。

    轰的一声巨响，金箍棒撞穿结界，他的身体再次一轻，忍不住畅快的呼喊出来。可就在他喊到一半时悲剧降临了，一道人影炮弹般砸过来，身体重得出奇，即使是泰山也没有这么重。金箍棒都被压得嘎吱一声缩进了身体里，可梁用没办法躲啊！

    被人影直接砸到地面，这还没有完，将地面洁白的玉石地板砸碎，足足沉进去一米多深，梁用这才感觉冲击力停止，身体稳住。可依然被压着不能动弹。

    “咳咳咳……”梁用连续咳嗽十几声，感觉胸口骨头都被压断了。

    连忙伸手去推压在身上的人影，却是一下子推不动。我再推！使出全身牛劲推！

    梁用手掌一下子陷进柔软的肉里面，却依然未能推动人家的身体。

    呃，这个身体也太重了吧！以俺小梁的力量即使万斤也能举起来，可这身体有十万斤。

    可是奇怪了，身体这么重可感觉怎么这样柔软？我的手推在哪里？呃，好像是人家的胸口……

    而且都陷进去很深了，就跟摸喀秋莎的大馒头一样，好大好柔软！我真是彻底凌乱了……</p>

章节目录 分节阅读52

    <

    、52.宋家二哥哥

    婚事提前，秦睡睡没有异议，她郁闷的是，两家人都让她辞职。

    准婆婆说，前三个月正是保胎重要时，不宜劳累。女王大人说，要是让班上的小孩子没深没浅的推一把绊一跤，那就飞蛋打了秦睡睡很澹我是老母吗

    好在园长大人通情达理，大概是秦睡睡的光荣形象已经在园里深蒂固，她说幼儿园无限期的为她敞开大门，约等于是停薪留职的待遇。

    文慧慧拍拍她的肩膀一脸奸笑的说，矮油，小同志，之前是稀里糊涂的失身，现在是迷迷糊糊的怀孕，你别叫睡睡了，你叫秦迷糊算了。

    秦睡睡白了她一眼，今朝二哥，宋扬，27岁，身高182，部队研究所，朝九晚五，有车有房。你再说我，我就去介绍给副班陈伊可了哦

    文慧慧扭转身子狰狞道，哦卖糕，高富帅，睡小主儿，奴婢知错了

    宋扬原本是朵朵打算介绍给秦睡睡的相亲对象，错阳差被知道宋今朝抢了去，前几日宋今朝带着睡睡去二姨家认门，家里上上下下竟坐了十几口人。

    一一介绍认识之后，在人群中坐在沙发上那个芝兰玉树的男人见到他们进去，走过来跟她握手的斯文男人就是宋扬。

    秦睡睡的小白天又不知不觉的流露出来，她呆呵呵的问了句，你就是之前的那个相亲对象

    宋扬一愣，而后儒雅的笑笑，是啊，让这小子强抢过去，不然今天站在你旁边的男主位置应该是我了呢。

    某傻妞的小粉心在身边咕嘟咕嘟冒起泡，不得不说，同样是军人出身，如果说宋今朝是硬汉形象，那么宋扬的外形更偏似于书生，不过没有那么书卷气就是了。

    宋今朝当场黑了脸，过了好几天都没反过劲儿来，

    自家媳妇当年那看流川枫的眼神，他在小学初中的时候见识过，就差把人流川枫的贴画贴身上了，现在她又用这种眼神去看二哥，果断拉走之

    阿朝，你担心也没用了，我小侄子都已经安放在怀了，我还能惦记什么呢睡睡，你身边有没有什么好女孩，给我介绍介绍就是了。宋扬笑着问。

    有的，有的，睡睡的闺蜜好友叫文慧慧，也是幼师哦，长得美不说，条件也不错，好了好了，就这么定了，等有机会我和睡睡做东，让你们见见。宋今朝赶紧用美色勾引，觊觎我家妞什么的，赶紧边儿靠

    离婚期只剩一个多月，房子是装的，酒店订好，婚庆选的是一条龙服务，本不用心，到时候只要新人上场就ok，不过婚纱礼服什么的，还得自己去选。

    秦睡睡听人介绍去了家新开的婚纱店，里面都是定制款的婚纱，虽然不是很大牌，每件婚纱都很有特色，是据新娘的要求和特质去量身制作的。

    据秦睡睡的娇俏和格，设计师推荐了一款高腰设计的油色蓬蓬裙婚纱，抹设计，加上层层叠叠的白纱和丝绸蝴蝶结，既拉长了身材又不失可爱，最要紧的是还不会勒到肚子里的宝宝。

    她不打算沿用三脱四换这个习俗，每换一次还要配合一个新的妆面，弄下来累人不说，还费时间，所以她决定只穿两套礼服，一套典礼的时候的白纱，一套大红色镶金的龙凤褂准备收红包的时候换。

    宋今朝也配合新娘在手工西服定制做了套藏蓝色的欧式礼服，还有一件配合龙凤褂的锦衣长袍。

    睡睡最近住在宋家的军区大院的二层小楼，一来是这里安静适合休养，再者家里有保姆有司机，照顾孕妇很方便，更要紧的是，每天都能变着法的做好吃的给母体补充营养。秦妈不得不点头的原因是她做的饭，自己都不爱吃，何况是肚子里的宝宝

章节目录 分节阅读53

    <

    、53.让我满足你

    晚餐吃了阿姨煲了一下午的花旗参汤配着清淡可口的瑶柱菠菜和蒸鲈鱼，秦睡睡着圆滚滚的小肚下了桌，饭后宋被老太太局儿的那帮邻居叫去打牌，临走还吩咐着阿姨一会再去给睡睡送点水果去。

    秦睡睡坐在卧室的太妃椅上看着电视剧打起了瞌睡，朦朦胧胧有湿湿热热的黏糊糊的东西往自己脸皮上沾，眯着眼睛看了看，原来这粘人的苍蝇就是自家男人。

    宋今朝下班回家还没来得及吃饭就先跑上楼去看自家媳妇儿，她睡的正香甜，半倚半躺的慵懒模样像只讨人宠爱的小猫。他见状赶紧搂了上去，没过几秒就忍不住的弯腰在睡美人粉嘟嘟的脸颊上亲吻下去。

    你回来了她笑眯眯的回应他的吻，本打算浅尝辄止的宋某人发觉体内的热度急速上升，越吻越深入，一发不可收拾。

    耳和脖颈被他黏腻腻的舔吻，秦睡睡在他怀里软绵绵的哼哼，他的手探进秋款家居服隔着底裤了隔着一层的布料已经湿透了，他只是一勾，她就咬着下唇哼唧起来。

    自打得知有孕之后，宋将她接过来也是为了防止孙子忍不住做些伤害小金曾孙的事来，每晚临睡前都耳提面命吩咐着严禁房事，也不知道是太久没做，还是孕妇的体质本就敏感，这会子秦睡睡已经弓起身子无声的邀请他的爱慰。

    乖，我来了宋今朝也绷的难受，可他真不敢，那肚子里的可是他的孩子，真出什么事他也担待不起。一中指探了进去，她的花径湿滑的不行，感觉到异物进袭，如饥似渴的咬住不放。

    宋今朝含住她的唇瓣诱哄着她，慢慢的再塞进一手指，两一起轻顶缓出，她扭着腰无知觉的配合着他手指上的律动，不满足的吭叽。他只好加快速度和力度，整没入勾指掏出，等到她足够承受的时候三指头齐齐挤进去，撑起她的欲望。

    家居服上衣的扣子解开几个滑出雪白的椒他不客气的叼住她弓起身递到嘴边的福利，在秦睡睡的低吟娇喘中狠狠的吮吸。她满足的都要哭了，他那糙的指尖摩擦着她那最脆弱的点，不断顶挤勾挠，蜜汁潮涌，顺着手指淋湿了他的掌。

    她脸色绯红的倒在他的膛，和他在一起之后，被他宠成掉进蜜罐的小女孩，连这种事上也一直都很被宠的又甜又满足，怀孕之后，不晓得做了多少次的春梦，醒来看见身边的一身壮腱子不知多难耐，恨不得求他来抱抱自己，刚才被他那么一碰，早就化成春水，绵软不已。

    小馋猫，你满足了我还没吃到。宋今朝底下早就坚硬如铁，却也只能搂着怀里的小人儿望梅止渴。

    秦睡睡眼巴巴的看着他，医生说，不许

    我知道，我先去洗个澡。宋今朝将她抱在一边，站起身脱了长衫起步往浴室走，刚踏出步子，就被身后的小女人扯住。

    转过身子未等开口，身下依旧高耸的一团依旧被她隔着裤子揉捏起来。宋今朝身子一顿，在没反应过来中依旧被秦睡睡解开腰带拉下裤子和平角内裤。

    小手抚上冒着热气的硕大，宋今朝呼吸一窒，睡睡，你

    别说话，我来帮你。她倒是第一次这么近距离的看男人的这物什，长的阳具让她不禁吞咽了一下口水，说了声：这玩意好大

    宋今朝哑言失笑，他应该感谢小妻子的赞扬吗他的呼吸渐渐紊乱、重，他这辈子最疼惜的女人正用她那双软若柔荑的小手握着自己的身来回搓弄。

    腿间肌绷紧，他颔首，正好看见她仰着小脸，俏皮的看着自己，水灵灵的大眼睛一眨一眨的，他的一颗男人心啊，就这么的融化了。

    秦睡睡捧着那壮，仔细的研究，见他低头看自己，狡黠一笑，张开小嘴将它纳入口中。

    天呐，太刺激了宋今朝的前段感受到她小嘴里的湿软，舒服的叹息不已。

    她觉得自己太冒险了，她口腔的深度本塞不下他的全部巨大的龙头往里一顶都要顶入她的嗓子眼，眼睛蓄满泪水赶紧吐了出来，掌握好长度时候才敢加快速度去含弄。

    睡睡，快一点，我要出来了宋今朝按住她的肩膀往自己的方向压，终于在大势来临之际，灼烈的热情在来回进出的颤抖间释放出来，小巧的嘴巴满载白腻的体。

    抽去微软的浓浊的白色体从嘴巴边上缓缓流出，靡的样子让好久不没吃到的大野狼满足不已。

章节目录 分节阅读54

    .

    饕四兽散开各自占据一角形成四象大阵的布局，神情肃穆，首先向着天空祷告一番，这才打出连串复杂难辨的手法，嘴里念着听不懂的咒语，开启一个隐秘大阵。[]

    这个大阵原本需要堕入天道的这些散仙自己去打开，就像是他们以前在其它五道修炼一样，一点点的感悟空间规则提高功力，直到最终破碎虚空冲去这个空间飞升仙界。这个过程很难比他们之前的修炼要难上很多倍，而且感悟的方向方法也不一样，可不光是只要功力修炼到位就能开启。

    可惜天道空间存在以来，堕入这里的散仙千千万，却是没有一个人能够感悟真正的天道规则飞升出去。反而让后来者以为天道空间就是一个有来无回的囚笼，使得修炼误入歧途，反而偏差得越来越远，才造成今天这样的大混乱。

    在这种情况下四大守护神兽不得不提前泄露天机，拼着损耗修行来开启大阵，为陷入疯狂的散仙们指引一条正确的途径。

    既然是天道最隐秘的飞升大阵，开启自然不是小事情。足足半个时辰过去，四大神兽耗费近九成修为，累得一个个瘫坐在地上，空中氤氲之气才开始集聚，大阵的禁制渐渐开启，一道道圣洁的光芒从天上射下来，汇聚到圣殿中央的广场中心。&quot;来&quot;&quot;书&quot;&quot;书&quot;.

    “啊！不好，擎天柱要重新竖立了。”有人看到广场中央的变故惊呼。引来一群人向前冲击，企图阻止光芒的汇聚，却是被氤氲之气反弹回来，场面更加混乱。

    赤龙等高手此时反而平静得很，一个个看着广场中心，露出兴奋的神色。他们的见识高人一等，知道这不可能是擎天柱再现，而是另有异象发生，而且是向着有利于他们的一面发生。

    氤氲气雾中圣洁的光芒继续汇聚，渐渐的广场中央出现一道洁白高大的拱形门，门楣上有三个大字‘通天门’。左右立柱上也有字‘天道循环，存乎一心。’

    通天门渐渐稳定，上面的字迹也从暗淡变得金光灿灿时，空中的圣洁光芒这才停止向下照射，但氤氲之气却是一直缭绕在通天门的周围，让方圆十丈之内成为禁区。硬闯的散仙一一被反弹回来。

    不用想，谁都知道这就是天道空间的出口。果然是在原来擎天柱的位置，众人惊喜的同时也是暗自担心。.天知道通天门会持续多长时间，万一才几个时辰或者一天两天，还不等他们闯出去就再次关闭，可就惨了。

    顿时连通赤龙等人在内，一起冲向通天门。路上赤龙还将几个挡路的散仙踢飞，噼啪声中不少散仙倒在地上，重伤的就有好几个。

    冲到通天门前赤龙跟梦罗梦情遭遇，这时已经没了顾忌，大刀、树藤飞舞眨眼间便激战十几个会合，却是谁也没有占到便宜，最后一击震得双方后退，距离稍远一些就被疯狂的散仙们冲进来，竟然挡住他们进攻的线路。

    不过

    看他们的架势也没有继续恶战的意思，刚才一番较量双方心里都有数，如果不是全力拼杀谁也奈何不了对方，但此时全力拼杀可不是好事，即使能打败对方也是惨胜，现场还有这么多散仙，一旦受伤实力大减反而会被别人趁机捡便宜。

    于是高手们有了默契，故意避开对方从几个方向进攻，反正通天门有好几丈宽，同时进去几个人一点问题没有。

    一番厮杀后赤龙、梦罗梦情、说不得大师一起杀到门口，连青霞和赤霞这时都掉在后面，战斗实在是太激烈了，说不得大师要想带着她们冲锋，只会耽误时间。

    赤龙还是快一步首先冲进大门，却是‘轰隆’一声巨响被反震了回来，嘴角有血迹渗出，可见通天门反震的力道有多强。

    梦罗梦情不甘示弱，紧跟着冲锋，也是惨叫一声被反弹回来，说不得大师稍后冲锋，看到两拨人受到打击，稍有准备提前抛出烈火弹企图炸开门上的禁制，可是让他没想到的是烈火弹丢进去如同泥牛沉海，竟然被通天门吞了，别说连影子都没留下。说不得大师万分惊讶，再次抛出一张破阵符。这破阵符不同于烈火弹，发出去还跟说不得大师有联系。

    可是怪事再次发生，破阵符抛出去依然是射进大门就没了动静，连跟说不得大师的联系都没有了。通天门不但防御力强大，而且所有的法宝对它没用。

    说不得大师傻眼了，此时赤龙和梦罗梦情已经重振旗鼓，大吼着说：“说不得，我们一起上！就不信撞不开他。”

    四人此时再次选择合作，全力冲击通天门。

    “轰隆隆……”巨响过后，四人的身体如同断线珍珠一样反弹回来，在空中都是大口的吐血，竟然都受了重伤。通天门的禁制阵法可跟圣殿防护罩不一样，攻击力有多强反震的力道加倍奉还。四人全力出击这反震的压力瞬间超过他们的承受能力，能不重伤才怪。

    四人跌倒在地脸上闪过惊恐之色，却是不敢再逞能，连忙入定修炼平息内伤。在众多散仙面前负伤可是很特别危险的事情，以前他们树敌无数，肯定有不少人要报复。

    果然，瞬间四人便感受到多双仇恨的目光瞪着他们，杀气弥漫过来。

    通天门前一时间竟然安静下来，众人暂时放弃冲击通天门，都在恶狠狠的瞪着赤龙等人准备报仇。这些人不傻，见赤龙四人联合冲击通天门都不能打开，反而受了重伤，他们才不敢冒然冲击。反而内心对赤龙等人的仇火陡然上升，准备趁机杀赤龙等人报仇了。

    天道五大高手都是实力拼杀出来的，杀了赤龙等人，天道依然不缺五大高手，自然有后面的强悍之辈补上。在这个世界弱肉强食的规则更明显。

    “师兄！”

    “师兄！你们滚开，别挡着我！”青霞赤霞惊呼，从人群后面发疯般冲出来，扑在说不得大师身边，伸出手掌抵在他的前胸后背帮助疗伤，担心得眼泪直流。</p>

章节目录 分节阅读55

    <

    、55.洞房花烛夜撩人

    典礼完毕，秦睡睡换上一身绣着金线的龙凤褂，长卷的发丝绾成发髻着满头的珠钗步摇，宋今朝也赶紧趁空换上那身玄色长袍，跟远一瞅，旧时地主家的少爷一样一样的。

    宋扬也一身宝蓝色长褂穿在身上，玉树临风的站在宋今朝身边，两人一对晚清公子，一刚一柔看得全场女生心花乱颤。

    他们一出场，大红色的娇俏新娘也走了出来，一旁搀扶她的伴娘文慧慧也换上了一身玫红色的高叉旗袍，步伐盈盈间那若现若隐的裙间雪白，诱的男宾客都目不转睛。

    宋今朝笑呵呵的用手背压着嘴小声对自家二哥说，睡睡边上那个就是她的闺蜜，怎么样，不错吧。

    宋扬抬眼望去，心里也是有了些许的异样，儒雅的笑着点点头。

    酒敬了一圈亲戚长辈，宋妈、宋就不许秦睡睡再劳累，赔着笑脸拉着秦睡睡去楼上订的套房休息去了。

    宋今朝那一群哥们兄弟大老远的赶来，还能放过他不成，都甩着膀子拿着酒瓶子等着宋今朝英勇就义。

    兰珊珊和周齐早已等在那里，兰珊珊握着酒杯笑骂道，臭小子，本是先通知你们来参加我们的婚礼，想不到却比我们还提前了几天，真是人算不如天算

    宋今朝二话不说接过酒杯就是喝，不过他也留了个心眼，伴郎是干啥的啊挡酒的呗身边不还有个帮忙的伴娘呢么，哈哈，他得都往上推上阵啊，洞房花烛夜，陪媳妇儿才是正经。

    还好宋扬大义凛然的为了福利挽起袖子替自家兄弟应战，身边不还有个美娇娘作陪呢嘛，拼了

    新房就订在酒店的顶层，全景式的蜜月套房。宋今朝晃晃悠悠的走上楼的时候都下午四五点了，外面天色已经暗下，房间里很安静，他进去轻轻关上门，悄悄的打开微暗的壁灯，走进

    浴室洗去一身的烟酒气息。

    走出来步入卧室，将卧室的小灯打开，柔和的光线亮起，某个刚洗完澡的小狼看到床上的人儿不禁吞咽津身上一阵燥热。

    宋妈走的时候将套房里的空调暖气开的很足，却是忘了，孕妇最是怕热，她穿着大红底儿的绣荷肚兜，踢了被子躺在软绵绵的床榻上，睡的安然祥和，长发落在白枕上，雪肌映在红缎上，相映成彰。

    这喜气媚俗的打扮给熟睡的人儿增添了另一番美艳，宋今朝丢了魂儿似的走过去，一一在她光洁的肌肤上印上自己的痕迹。

    秦睡睡是被他撩拨醒的，身上酥酥痒痒的，小腹热涨涨的。嗯干什么呀她睡醒的时候娇糯的样子最不设防备，让宋今朝看的眼底发红。

    媳妇儿，都三个月了，咱可以了吧我保证，轻轻的，不会弄疼你和宝宝。他保证的说着。

    她也被他弄的浑身热乎乎的难受，那里总是痒痒的，娇滴滴的点点头，由着他顶了进来。

    宋今朝不敢用力，轻而缓的抽拉着，怕碰到她的肚子，转过她的身子让她撑着床跪下，挂着大红洒金的肚兜跪在前面，白皙的身子在眼前一览无遗，还未撑开的细腰弯着，以撩人的姿势让他迷乱。

    他双手掐住她雪白的臀还没进去就已经兴奋不已，接着挺身而入直捣黄龙，里面缩紧的感觉让他窒息。

    腰间的细带已经扯开，松散的肚兜耷拉在床上随着波动而起伏，床上的新郎正勤劳的汗雨如下，听到娇弱小新娘哼哼唧唧的呜咽声，才赶紧松了身放她躺下。

    媳妇儿，你有没有哪里不舒服的他吻着她汗湿的额紧张的询问。秦睡睡带着哭腔瘪着嘴儿说，我腰酸，脚疼，膝盖也跪的难受

    宋今朝抱着亲亲老婆去浴室冲洗一番，扯下弄脏的床单将媳妇儿轻轻放上去，拽了软枕垫在她的背后，自己盘腿坐在床上给公主大人捶腿揉脚。

章节目录 分节阅读56

    <

    、56.一孕傻三年

    新婚头一天，按理是该去婆婆那的，昨晚公公部队那边来急报召回，婆婆也跟了回去，宋打电话说让他们俩多享受享受二人世界，秦睡睡也乐得清闲。

    一觉睡到十点多，宋今朝早就饿的前贴后背，可媳妇儿大人不起床，他也不敢自己吃独食，女人不好惹，尤其是这怀孕的女人更不能惹，一见自家睡美人醒了，赶紧鞍前马后的伺候梳妆，收拾利索就去楼下的餐厅吃饭。

    酒店免费发送的自助早餐早已经没有了，秦睡睡还抱怨宋今朝怎么不叫她吃早餐，宋今朝嘴上认错，心里暗道，您不睡饱，谁敢惹您啊

    正走进去，就看到窗边的那桌坐着文慧慧和宋扬，两人的穿着统一的别扭，貌似是这酒店一楼的阿玛尼专柜的秋冬新款情侣长袖棉t

    不等宋今朝反应过来，秦睡睡就一溜烟的走了过去，眨着眼睛惊奇的问，慧慧，二哥，你们怎么在这里

    宋扬正握着一杯蓝山咖啡，见到她微微的笑笑，你们也来了，那就一起吃吧。

    秦睡睡还想说什么，被宋今朝截话过去，这里的牛扒不错，不如来几份尝尝看。

    话说一孕傻三年，餐点到齐，秦睡睡还眨巴着大眼睛一头雾水的看着餐桌上的两人，好像有什么不对劲，又说不出来啥不对劲的地方。

    最后在文慧慧那圆领t的领子下看见隐隐约约的一片暗红痕迹，才发出惊人的一声，啊你们

    宋今朝扶额，这媳妇儿的大脑是迟钝了还是怎的，不会影响孩子把

    文慧慧尴尬的埋头苦吃，宋扬不漏声色的抬手给她夹这送那。

    一顿诡异的早餐，啊不，是午餐吃完，宋扬说送文慧慧回家先走一步，秦睡睡喝宋今朝回套房整理东西准备退房。

    原来，原来他们已经珠联璧合了啊秦睡睡坐在大床上捧着

    牛干和大杏仁嚼着嚼着突吼一句。

    宋今朝颇为无奈的摇头，是个人长了眼睛都能看出来他们的奸情好吗

    秦睡睡担心这不托底，揪着自家老公的衣领不依不饶的追问，宋今朝拍拍她的小脑袋低笑着说，我二哥你还不放心么，当初可是给你介绍为相亲对象的啊。

    嗯，还真别说，你二哥看着是比你强多了，稳重，儒雅，芝兰玉树，玉树临风，风度翩翩，翩翩君子.

    看着面前犯花痴的小人儿，宋今朝表示必须重振一下在媳妇儿心中的地位，当即二话不说，扑倒，蹂躏之

    别闹，碰到肚子了她笑嘻嘻被他压在床上的躲着他的吻。这里好像变大了，还有这里也是他的手心着她的和臀，在她丰腴的翘臀上捏了一把，趁她呼叫的时候将舌尖滑了进去，借机在里面翻滚起来。

    他的舌尖慢慢下移来到温热的小腹，在她小巧的肚脐旁边转圈，他一边舔着一边嘟囔，臭小子们，乖乖的啊，不许打扰爸爸妈妈亲热，不然老子会揍你们

    你怎么知道就是男孩，万一是三个小丫头片子呢秦睡睡不悦的问，感觉有点重男轻女的味道。

    宋今朝一边煽风点火一边解释，我的种我还不知道么，不过丫头也好，女儿是贴心的小棉袄，三件小棉袄，咱俩一辈子都不会冷。

    抬头看向低头柔情蜜意地看着自己的小女人，他眼底一阵爱怜，拨开她的双腿将羊毛裤褪下，她惊讶的瞪眼见他脑袋一低，柔软的唇就叼住她的瓣，那热浪百涌的感觉四处扩散，小腹也汩汩滚落热流。

    秦睡睡又想躲又想迎合，那鲜美多汁的蜜儿早就急不可耐的等待采撷。宋今朝将舌头顶至最深，直至舌都埋了进去，沈埋一下便搅动起来，不疾不徐的勾着圈动，在那神秘的兴奋点周围引得她娇喘求饶。

    等一些停息，他搂着她平稳呼吸，虽没满足却已足够，这辈子还很长，他不急于这一刻。

章节目录 分节阅读57

    .

    可是她这动作刚做出来，却是一股大力袭来，让她根本没有抵挡能力，被狠狠推了出去，一下子后退十几米，从通天门里摔出来，跌倒在地，嘴里吐血，也是受了不轻的伤。[]青霞同时被反弹回来，但是她并没有负伤，飞快的冲到赤霞身边呼唤：“师妹，师妹！”急得不行，眼泪再次涌出。

    这变化来得实在太快，都让众人眼花缭乱，不明白青霞和赤霞怎么能够进去，可转眼赤霞又重伤弹了出来，而青霞却是一点事没有。

    但是雷人的事情还没有停止，随着青霞和说不得大师扑到赤霞身边关切的查看。眨眼之间还在吐血的赤霞坐了起来，茫然的摇摇头，重伤竟然又好了，跟说不得大师的遭遇一模一样。

    真是见鬼啦！

    赤龙和梦罗梦情大瞪牛眼，心里即惊讶又委屈，凭什么他们重伤能够轻松恢复，而我到现在还躺在地上，没有半个月别想完全恢复？

    但是有一点他们可以肯定，问题一定是在青霞和赤霞身上，她们扑到说不得大师身边哭两声，说不得大师伤就好了，跟着她们还能深入通天门，在她们身上一定有什么秘密？说不定她们就是打开通天门的突破口。[]

    虽然他们现在重伤还处在危险之中，却不妨碍他们使诡计。赤龙努力的支撑着坐起来，指着说不得大师三人大叫：“快拦住他们，别让他们跑了，那两个女人能带我们进入通天门！”

    梦罗梦情也是从旁鼓噪：“快，让他们说出怎么进入通天门，一旦他们先跑，我们可就没机会了……”

    能活到现在的散仙都是人精，哪会听不出赤龙他们话里的意思。呼啦一下子将说不得大师三人包围起来，眼神不善。说不得大师再厉害，可也不是几百人的对手，而且在这种空旷的广场上根本没有任何地形上的优势可以借助。

    情况一下子危险起来，这些人为了达到目的可是什么都能够做得出来，特别是通天门就在眼前，希望和绝望并存的时刻，一个不慎就会引起疯狂的后果。

    “你们要干什么？”说不得大师冷喝，还是显得那样从容，暗中却是高度警惕，身上几百件法宝随时准备出击。这种情况下他爆发出最强攻击，不是为了伤人，而是只想争取到一线空间，好带着青霞两人逃走。&quot;来&quot;&quot;书&quot;&quot;书&quot;.

    “说出你们能够进入通天门的秘密。”有人冷漠地说。

    “我们……”青霞大叫，准备说我们哪里知道，自己也正犯迷糊呢！却是被说不得大师伸手挡住接口说道：“秘密很简单，只要大家能诚心合作，手拉着手就能走进去。”

    众人脸上一喜，可还是不信反问：“真的？”

    “刚才我师妹就是这么走进去的，不信你们可以试试，但是这其中还有秘密我也不明白，为什么她们只能前进几步。这点我们还没弄明白。”说不得大师一摊手说。这时候一口否认有秘密只会惹来众人的疯狂，还不如瞎掰一气将众

    人的注意力吸引到别处。在这一点上说不得大师比青霞她们老辣得多。至于什么诚心合作这种理论，说出来他自己都不信，可这已经不是问题的重点。

    “哪你们再试试？”赤龙又在后面鼓噪。

    “不行，我只知道这么多，而且试过了，只能进去几步，再进去也是受伤。没弄清楚真相前我们不会再进去，你们愿意试我不阻拦。”说不得大师一口回绝，向青霞两人一使眼色，三人结成防御三角形，一步步向外走去，远离通天门。

    此时他们再这样做，遇到的阻力小很多，秘密已经说出来，而且他们要去的不再是通天门，而是外围，跟众人没有直接冲突。更主要的还是他们三人组合太恐怖，真要强行留下他们需要付出的代价太大。散仙们虽然聚在一起，却是最自私的个体，谁也不想成为阻拦三人的急先锋，前面冲出去的人对阵说不得大师三人，肯定伤亡惨重。

    在这种心理之下，包围圈一步步被压缩，最后硬是被说不得大师三人走出包围圈，而且他们走出去后并没有离开，而是站在一边冷漠的观看众人行动。进一步让众人放心，他们不是想带着秘密离开。顿时众人的注意力便重新回到通天门上。

    有人在跃跃欲试想按着说不得大师的方法试验，却是问题来了，找哪个做合作伙伴？

    散仙都是活了几百万年的人精，从来彼此戒备仇恨惯了，怎么可能跟别人诚心合作。跟别人手捂手并肩前进可是个很危险的事情，难保别人就不会暗算你？

    彼此戒备的张望半天，几百人硬是选不出一对人能够诚心合作，越到最后众人心中的戒备之心反而强烈起来。看到有人在瞪着自己就紧张，心想我跟这家伙有仇，他不会想趁着这个机会害我吧？

    如此一来众人只见的距离反而越来越大，更加的不团结，都是抱着我才不第一个尝试，万一不是这个道理，因此受到重伤就太不值得了。

    出现这种情况赤龙三人也很无奈，心里很想照着说不得大师的办法去尝试，可是又去哪里找亲密的合作伙伴，他们不可能相信现场的任何一个人。

    隐秘大殿里，饕长叹一声：“哎！我们太高估这些人的心性了，明明机会就在眼前还是这样自私。”

    穿山甲也是叹气：“难道天道空间这场劫数真就无法避免，我们已经放出通天门，给了他们出去的希望，他们竟然还是如此顽固不化。如果三天之内没有一个人从通天门穿越，通天门就会关闭，再凭我们的力量可就打不开了。”

    “一群白痴，这么多人，就没有四个人能够精诚合作手挽手穿过通天门？”凤头鹳也在气愤的骂道。

    还真被说不得大师瞎猜到了穿越通天门的关键所在，‘天道循环存乎一心’正是天道空间的至理。创世神让这些渡劫失败的散仙降临这里，磨练的不再是他们的功力，而是他们的心性，正是他们太自私，不明白爱的力量，所以才不能渡劫成功。可是天道空间成立到今，却是没有一个人明白这个道理。</p>

章节目录 分节阅读58

    <

    、58.拥有全世界的幸福

    护士医生抱着三个呱呱坠地的娃娃走出产妇，宋今朝看了眼孩子马上奔向后面被推出来的秦睡睡。

    媳妇儿，你辛苦了，谢谢你。他吻着她的额，道出最真挚的感谢。

    孩子们被一大家子人稀罕的抱来传去，等秦睡睡麻药完全消退的时候，宋今朝和抱着孩子们过来给她瞧。

    三个小娃娃小小的，看不出什么模样，有点皱巴巴的，可一个劲儿的说着孩子的脸型像阿朝，眉眼想睡睡。

    看出她想问什么，宋今朝喜滋滋的说，宝贝儿，你可真厉害，肚子里装了三个宝贝蛋，还居然姑娘小子都齐全了他将孩子一一抱给她看，瞅，这两个是儿子，小嘴巴嘟嘟的，跟你似的，这个是我女儿，漂亮着呢

    秦睡睡坐起来将孩子报过来一一打量，那初为人母的感觉让她心底暖融融的，三个小家伙轻的让她不敢使劲，总怕是弄疼了宝宝。

    刀口好了她和孩子们就被接回家去养着，她的水足，却也不够三个孩子的口粮，进口的粉成箱的往家搬，就怕孩子吃不饱。

    三个宝宝排成一排睡在特制的小床中，秦睡睡指尖轻柔的这个，碰碰那个，眼底尽是柔软。

    有了孩子的人感情似乎也变得丰富起来，看着看着眼睛也酸涩了。媳妇儿，宝宝们都睡的好好的，你哭什么呀

    秦睡睡抬头，蓄着泪水的杏眸看着他，没什么，我就是觉得太幸福了。

    傻瓜，幸福就好，我也觉得好幸福他搂着她将她入怀，抚她的长发，谢谢你，睡睡，把你的人生交给我，还给了我三个可爱的孩子，我宋今朝何德何能

    今朝，今朝她将小脸埋在他膛，泪水擦在他的衬衫上，在他充满爱意的低喃中，渐渐沉睡过去。

    待她醒过来的时候看见前有颗毛茸茸的大脑袋在拱来拱

    去，秦睡睡羞的要死，捶着他的肩膀低呼，孩子都在旁边呢

    宋今朝含着她的大力的吸吮着，那感觉让她羞赧的战栗，出月子也一个多月了，他馋她也想。

    沈甸甸的硕将家居服上衣撑的鼓鼓的，一大片白花花的在他面前呈现着，这带着母魅力的感让他更为痴狂。

    隔着布料将两只饱满的蜜桃托在手里，轻轻一掂还上下轻轻弹跳几下，爱不释手的将她的柔软握在手里，比生育前硬了好几本的樱果刺的手心麻麻痒痒的。

    秦睡睡微微的呻吟起来，宋今朝的手掌感觉到点点湿润，解开上衣扣子一看，汁正渗出一道白色小溪，慢慢向下蔓延。

    舌头卷走温热的汁，将白皙的前舔吮干净，他意犹未尽的含住那蜜渍过的甜果一般的尖儿，舌尖打着圈儿的在硬挺的小珠上感受着上面的纹理。

    别吸，一会宝宝们醒了要吃的她推攘他的头。三个小家伙本来就不够吃，一会我给他们三个去泡粉吃。宋今朝鼻尖里充斥的都是她香甜的香，嘴里也满是母的味道，含住莓果轻轻一啜，手上配合着力道挤压，一股温热的汁喷口腔，让他找回童真的乐趣。

    甜腻中带着一丝腥粘，这种甜美是他幻想中体会不到的，而此时此刻，他像个孩子一样，贪婪的吮吸着她的汁。

    他一只手托着椒揉捏着吸吮，一只手来到胯下弓起身子纾解情欲，一种奇妙的感觉刺激全身，直直钻进他的心里。秦睡睡见他色情的吃模样，莫名其妙的也泄了身，而他，在大手握住昂扬上下的套弄几分钟后，黏腻的浓稠体沾满了手掌。

    将秦睡睡的衣衫系好，搂着软绵绵的丫头在怀中，大掌梳理着她的长发，你先躺着歇会儿，一会孩子们醒了有我和阿姨照看。乖乖，小妈妈睡觉

    怀里搂着相爱的女人，身边还有三个沉睡在梦乡中的骨血宝贝，他宋今朝，夫复何求

    全文至此完后有精彩番外

章节目录 番外（一）

    <

    、番外之当彗星遭遇朝阳一

    文慧慧拎着几大袋印着某专柜logo的童装，抱着一大箱x牌纸尿裤登门造访。秦睡睡正在客厅喝汤，某女一过来，抢过她手里的海碗灌了一口，呦呵，味道还不错，时间没少炖吧，你家阿姨手艺不错啊

    宋今朝逵猩竦目醋抛约喊玖耸几个小时出锅的参汤，就这么被她灌进去一大半。

    秦睡睡带她去婴儿房里看宝贝们，文慧慧看着三个粉雕玉琢的小娃娃欢喜的不得了，行啊你，秦睡睡，真给姐妹争脸，一下生出仨来，还荤素搭配男女全有，有你的

    不理她的胡言乱语，她更关心的是另一件事情，慧慧，你和今朝二哥

    文慧慧抬手不耐烦的一甩，没啥大不了的，喝多喝到床上去了，就当是一夜情呗，速食男女，你情我愿，好聚好散。

    秦睡睡还想说什么，文慧慧就开口问道，睡睡，你家的宝贝们起名字了吗一提起宝贝，小白妈妈马上就被转移了注意力。

    嗯，起了，左边的大儿子是公公起的，叫宋荣泽，右边的小儿子是爸爸起的，叫宋恩泽，中间的小丫头是我和今朝起的名字，叫宋依依。

    公公说，长子头孙继承荣誉和福泽，爸爸说，小孙子也要知恩感恩，所以就有了荣泽恩泽两个名字，至于宋依依嘛，当然是为了纪念她和宋今朝之间的依恋和依赖而构成出依依不舍的感情。

    从今儿起，我也有干儿子、干女儿啦文慧慧掏出三个金的小长命锁，一一给孩子们挂在脖子上，秦睡睡笑嘻嘻的拍手低呼，哎呀，我可赚啦

    文慧慧走出军区大院的拉门靠在一侧的围墙边，掏出一颗水果味道的女士烟点上火吸了一口。烟雾间一张脸闪了进来，宋扬将她手中的烟卷夺下随手扔在地上，皮鞋在上面碾了几下，拉着她的手边说边走，既然这么巧，不如去我车上坐坐。

    她挣扎几下引来站岗的哨兵频频侧目，最后只好硬着头皮上了他的车。

    文慧慧气急败坏的一屁股坐在真皮座椅上，拉我上来干什么，不说好一夜消散两不相欠

    。

    宋扬没说话，侧坐的位置看不清他的表情，可她偏过头去看他的侧脸，真的很好看，眉毛浓密、鼻梁挺直，也不是那种寡情的薄唇，她终于知道为什么秦睡睡用芝兰玉树四个字去形容他。

    我想了想，还是得对你负责。他一边开车一边淡淡开口。文慧慧懒洋洋的打了个呵欠，满不在乎的开口，负责负什么责我既不是雏儿，也没怀上你的孩子，有什么可负责的。

    他瞥了她一眼，看着她嫣红的小嘴开开合合的说着，将车拐弯停到一个小胡同向着她的嘴巴咬了下去。

    唔文慧慧正低头摆弄着手腕上系着的买来招桃花的手链，冷不防的被人袭击，吓了一跳，正好微张的嘴巴让他有机可乘，舌头一下子钻了进去，叼住她的小舌吮的她舌直麻。

    接吻是项技术活，文慧慧驰骋情场若干年，各种接吻方式早已练的炉火纯青，她惊讶过后比拼似的用小手将他脖子圈住，湿滑的小舌在他的口腔里鱼儿似的游来游去，舌到牙龈遍处舔舐，尽情的释放热情挑逗他的欲望。

    宋扬也不是和尚，见她回应一把握住她的小蛮腰，将她抱过来坐在自己腿上，将这个吻加的更深更悱恻。

    温度在狭窄的车厢中不断上升，宋扬的大手隔着布料握上她的丰盈，那一夜的好滋味让他留恋不已，夜夜辗转难眠，入睡后梦中缠绵的佳人竟是同一位女子。他不是一个重欲的男人，可刚才的偶遇正告诉他不能放弃这次机会。

    文慧慧低头猛然发现那处已经释放出的勃发，汗毛倒立的看着车窗外面，你干什么啊，这是在外面

    他撕开她的短裙下的底裤压了进去，她挣扎不开，狠狠的咬在他的肩上，他倒吸口凉气，这丫头咬的真狠可他才不会告诉她，他车上贴的玻璃膜是外面看不到里面的材质，他喜欢看他这种欲拒还迎的羞赧模样。

    软绵绵的文慧慧靠在他前，脸色绯红的求他快点完，男人微弱的闷哼声响起，她扯下短裙，从他腿上爬回去推门就要下车，被宋扬拽了回来，内裤都没穿，你想往哪跑

    她青白交错的小脸变幻了一会颜色，无可奈何的关上门坐回原处。

章节目录 番外（二）

    <

    、番外之当彗星遭遇朝阳二

    秦睡睡收到文慧慧的第一手消息──她和宋扬好上了。不过令秦睡睡郁闷的是，文慧慧说，她和宋扬只是好上了，不是恋爱了

    宋今朝被自家老婆大人打发去打探消息，二哥宋扬只是风轻云淡的笑笑不做解释，弄的小夫妻二人云里雾里。

    终于一天，文慧慧哽咽着打来电话，秦睡睡将孩子们托付给家里，换身衣服就去了她家。

    秦睡睡按开电子锁推门而入的时候，看见紧缩在飘窗上哭的抽搐的一小团，心颤抖着酸个不停，她走过去将文慧慧抱住，慧慧，别哭了，他不要你我要你，全世界都不要你，你还有我。

    天热入伏，宋苦夏，怕给家里添乱，就去了老干部疗养院静养，婆婆回来一直住这边，家里又多请了个阿姨，帮着照看孩子们。

    秦睡睡把文慧慧的衣物收进拉杆箱，一手拉着慧慧，一手拖着拉杆箱塞进车子里开往宋今朝的小公寓。

    她知道文慧慧受的打击不是来自于宋扬，而是宋扬的家庭。

    宋扬的妈，也就是宋今朝的三姨，巧不巧的也是宋今朝的旁亲表叔家的表婶，就是俗话中的亲上加亲。

    三姨夫是本市北大营的师长，跟宋家一样几代都是部队里出来的红苗正的高干，宋扬妈得知独子最近处了个朋友，挥挥手连文慧慧祖上三代都查的水落石出。

    心直口快的宋扬妈敲开文慧慧家大门直奔主题，指出三点让文慧慧瞬间崩溃。一.母亲去世，父亲娶妻生子，她多年来都是自己生活，宋扬妈说这样的女孩独惯了，怎么能融入家庭二.感情生活相当丰富，男友成群，蓝颜成片，宋扬妈说这样的女生不够检点。第三点

    才是令她最致命的要害，宋扬妈说，你堕过胎，这样不干不净的女子不能入宋家门。

    文慧慧肆意生活嚣张了近十年，何时被人这么数落过，第一次她看轻自己，原来在别人眼里，自己是那么的不堪，满身污点。

    秦睡睡将她安置好，转身打电话给今朝说她今晚要在这边陪慧慧，让他帮着照看孩子们，宋今朝在电话里嘤嘤嘤的腻歪了很久也没让她改变决心。

    晚饭后，喝了几口汤的文慧慧抱着她呜咽的问，睡睡，难道以前做错了事就真的无法挽救吗

    她十二岁丧母，父亲再娶，继母添了个男丁，一家三口越发和气一团，仿佛她成了个拖油瓶，十三岁的生日一过就将她送去寄宿学校，每个月再多的生活费也弥补不了她缺失的温暖。

    抽烟，打架，早恋，仿佛是每个问题学生都会经历的事件，是有很多校内校外的男生死缠烂打的追求她，她也有不少勾肩搭背的哥们好友，可她真的没有越矩过，就算同宿舍的女生夸赞事多么美妙，她都不曾受过诱惑。

    堕胎是她一生中的梦魇，那个未成形的胎儿是强暴下的产物，她不敢告诉家里，怕那令她心寒的父亲会骂她是贱货，只得悄悄的拿着卡里的生活费偷偷做了人流，没想到还是被人查了出来，居然还是宋扬的妈妈。

    她把那些埋藏在心里的伤痕倒出来说给秦睡睡，睡睡跟她抱作一团痛哭流涕，这样的伤疤被爱人的母亲扒出来，翻开伤口推给自己看，是多么的痛苦和心酸，秦睡睡什么安慰的话都说不出来，只能陪着她一起落泪。

    宋今朝每个小时报告一次的电话准时响起，听到电话里睡睡浓重的鼻音和细微的抽吸鼻涕声，立即就疯了，放下电话就开车过去，驾驶中还不忘通知自家兄弟去收拾残局。

章节目录 番外（三）

    <

    、番外之当彗星遭遇朝阳三

    宋今朝拿钥匙打开门的时候两个小女人正窝在沙发上互相擦泪，他瞪了一眼身边刚才在楼下碰头的终极肇事者，赶紧上前抱起自家小女人哄骗回家。

    依依哭的直抽，我跟妈怎么哄都不行，阿姨说小孩子的直觉很灵敏，没有妈妈在他们会不安。

    秦睡睡一听宝贝哭成那样，心疼的不行，又无法扔下慧慧不管，为难的直瘪嘴。

    快回去吧，我一会收拾收拾也回去了。文慧慧哪能让她再逗留，赶紧劝她回去哄孩子才是要紧。

    宋今朝搂着焦急的媳妇儿往外走，秦睡睡看见站在玄关的宋扬，刚要惊呼就被宋今朝捂住嘴巴抱出去，还不忘给二哥使个眼神关上大门。

    宋今朝，你诓我慧慧在里面，我得进去秦睡睡不依不饶的往回冲，他好容易抱住她姑一样的哄，媳妇儿，他俩的事儿你就让他们自己去解决吧，咱们参合只会给他们添乱，快走吧，咱家宝贝依依可是真哭的直抽搭

    秦睡睡闻言，蹙蹙眉，赶紧下楼上车回家。

    宋扬走进客厅的时候，文慧慧低垂着那双原本灵秀生气的凤眼，不知道在想些什么，他走过去握住她尖尖的下巴冲向自己，怎么，一个电话就给我踹了，一夜夫妻百夜恩，好歹睡过那么多次，你倒是够狠心。

    眼底闪现过一丝惊讶后，她的眼睛垂了下去，沉默着任由他捏着自己的下颚。

    说话，看着我只得到沉默做回答的宋扬，捞起她的身子压在沙发上，柔软的沙发垫塌陷深深一块，他重重的覆在她身上。

    挣扎不开，她被她压住大腿和手腕，别看宋扬看着瘦，多年部队里的训练也不是盖的，她之前在床上跟他闹的时候就已经领教过。

    文慧慧深吸口气，张开嘴无所谓的说，本来我们也不是正常的男女朋友，顶多就是床伴友，还有什么踹不踹的。

    宋扬的咬肌狠抽几下，床伴友形容的真好，为了庆祝我们毫无理由的摆脱对方，临别前再来一吧

    她深知他温文尔雅的样子只是徒有其表，他内心的控制欲和征服欲被他的外表掩盖的相当只好，起码她开始的时候不也是被他这清秀的外貌所蛊惑，借着酒劲儿被他拉着滚床单。

    下意识的用身子推挤他的膛，却被他压的更紧，他嘴巴找准位置狠狠亲下去，吻的又狠又鲁，见她咬紧牙关，手捏着她的两腮一用劲，见缝针的将舌冲进去舔她的舌

    文慧慧的嘴巴被他拨动的无法闭合，分泌出的津缓缓从嘴角流下，他嘴巴抽离的时候连接两人唇间的银丝拉的很长，他重新压下来用舌尖描绘她的唇线，轻咬她的唇瓣恋恋不舍的松开。

    你不可以这样对我。她的心在抽痛，他的妈妈都找了上门，她还能怎么办她本知道和他无果，而现在连凭借着疯狂沉溺的借口都不能再有。

    刚欲起身，就被他狠压下去，他一边重新落吻一边呢喃，我不可以，谁可以，嗯

    她心头微酸，心里挣扎了一下还是认命的伸手勾住他的脖子，他的嘴巴里是她喜欢的淡淡茶味，他的身上是她送他的古龙水的清爽味道，女人有体香男人也有，他的味道和古龙水混合后留下的余香总会令她沉迷。

    内衣被解开，一侧丰满被握紧，揉面团似的被他包在手心揉捏，她整个人被他的气味所包围，最后一次沦陷吧她想，小手开始向下索着，解开他的腰带，拉开他的裤链，拨开底裤探进去，将那股灼热包裹。

    慧慧他好听的声音在呼唤着她，略带情欲和感。她抬眸看向他，从他幽深的眸子里看到自己迷醉的身影，她扬起下巴吻上他的脖子，小手慢慢上下套弄。

    别折磨我，让我进去。宋扬褪下她的底裤扔在地上，手指拨弄着那湿润的花瓣，待一切撩拨妥当，他抽出自己挤了进去。

    除了醉酒后的那次，其他的时候他都是很温柔的，第一次喝的太多，两个人又都禁欲太久，干材烈火烧的她体无完肤，回家养了好久才得以恢复。

    这一次，她看到他的眼神深沉的吓人，他似乎是在把全身的重量都集中在那一处，狠狠的嵌了进去。

    文慧慧思想是开放，不过除了那个强暴过他的男生，意义上的第一个男人却也只有眼前的这个人，他们的身体完美契合，每次欢爱都会达到那无与伦比的深渊。

    他现在又快又猛，弄的她绞的死紧，宋扬只得不断的亲吻她去安抚她的情绪，她觉得自己又要尝到那小死的滋味，剧烈的碰撞和狠重的摩擦几乎让她昏厥，他疯狂的占有逼得她断断续续的抽泣。

    耳朵里充斥的都是他的呼吸声，鼻腔里满溢的都是他的味道，他的汗水落在她的前，和着她的汗水滚在一起，空气里纠缠着属于两个人的味道。

    顶峰达到之际，她仰着头闭着眼小手胡乱的索，被他的大掌扣住，十指交缠，慧慧，我在这里，是我让你失控的，是我

    文慧慧不敢睁眼，只怕睁开眼发觉只是一场美的不现实的幻梦。

章节目录 番外（四）

    <

    、番外之当彗星遭遇朝阳四

    炎热午后，秦睡睡正和阿姨们在给三个小家伙换班洗澡，宋今朝的电话急冲冲的打了进来：睡睡，你有文慧慧和我二哥的消息吗

    这话问的她一愣，她抹了把手上的水渍，想了想这几天慧慧好像还真的没有联系过自己，她回道，没有啊，怎么了，他们不是分了吗

    宋今朝叹气，家里乱套了，他们两个私奔了

    秦睡睡只知道一个月前的那个晚上被宋今朝骗走，慧慧和宋扬在那小公寓待了一晚之后，两人就心平气和的了，文慧慧上周还说相亲相到个不错的男人，可以考虑做结婚对象，哪成想，这几天的功夫居然发生这么大的变化

    宋今朝三姨家那边简直乱了套，宋扬直接递上去的是一份辞呈，间接告诉家里是死了心的要跟文慧慧在一起，幸好中途被宋扬他爸爸的亲信下属看到拦了下来，汇报之后直接换了份病历打了份病假休养申请。

    宋家无头苍蝇似的派人寻找的他们时候，人家宋扬和文慧慧已经到达江南水乡，选了一处静谧的地方，过起了不谙世事的神仙生活。

    秦睡睡在视频中看到一脸幸福的文慧慧，居然什么责怪生气的话都说不出来了，她听见慧慧告诉自己，睡睡，我也要当妈妈了。

    文慧慧那夜之后也是铁了心要和宋扬分手，她不是胡搅蛮缠的女人，也不愿他在两个女人之间为难，何况那其中一个女人还是生他养他近三十年的亲娘。

    她想，她会遇见一个平凡的男人，然后和他结婚生子，这辈子就这么安安静静的度过。她重新开始答应同事的做媒，认识了一个男人，飞机制造厂的工程师，样貌普通，个子不高，却让她觉得安心。

    第二次约会的时候，他轻轻拉起她的手，她没拒绝，谁知道旁边冲上来一个黑着脸的男人，拽着她的手将她扯走，在他的吻落下的时候，她没来由的吐了，吐的天昏地暗的弄脏了他一车，本来面色不善的

    男人脸色更难看了，不过到了医院之后，宋扬才乌云密布转阳光明媚，原来不是她见者自己恶心，而是自己要当爹了

    她堕过一次胎，脆弱的子已经不能经受她再次折腾，医生说如果不留下的话，也许以后都不会有再孕的可能。

    宋扬握着她的手真挚的说，虽然给不了她什么承诺，但是会永远守在他们娘俩身边，不离不弃。文慧慧垂泪，知道婚姻的承诺给不了她什么保障，也许这一切真的是上天的安排，她回应：你若不离不弃，我必生死相依

    古镇小城，四处是小桥流水、风景如画，耳边充斥的都是糯糯的吴侬软语，文慧慧在院子里，抚着肚子枕在宋扬的大腿上打盹，微微眯眼，好看的男人正柔情蜜意的看着自己，她微笑，将脸蛋埋在他微凉的大掌中磨蹭，猫一样的懒懒睡去。

    睡梦中似乎有他低着嗓音讲电话的动静，醒来的时候追寻，宋扬扬起笑容对她说，妈刚下飞机，一会过来要接我们回去。

    儿子跑了三个月有余，再高傲的子也被磨尽，尤其是得知这姑娘肚子里已经有了自家骨胳膊再拉也拧不过大腿，宋扬妈只能拉下脸跑来接他们回家。

    说实话，文慧慧舍不得这安逸宁静的小日子，不过人都来请了，她也不好拂了人家的面子，毕竟她还是她男人的妈。

    再见面，态度截然不同，虽不是刻意讨好也是客气三分。宋扬妈将她的陈年烂事都埋藏起来，也没让其他人知道，

    秦睡睡再见文慧慧的时候，慧慧俨然已经成了一个珠圆玉润的小孕妇。

    都怪宋扬了，每天汤汤水水的给我喝，还弄了那么多安胎的中药，弄的人家肥了好几圈文慧慧跟闺蜜吐苦水，不过抱怨归抱怨，每次宋扬端着碗拿着勺子舀起汤水吹几口气递到她嘴边的时候，她总是痴痴的看着他好看的样子张开嘴巴照单全收。

    秦睡睡笑她，别在这装相了，你抱怨的样子都带着少女般羞涩的甜蜜呦，嘴巴都翘上天去啦

    秦睡睡某女恼羞成怒啦。

章节目录 番外之小N包的春天（一）

    <

    从前有个公主，被恶毒的女巫施了咒语，手指扎到纺锤后就长睡不起，直到有一天，一个王子到来，亲吻了这个美丽的公主，她就醒来了，然后嫁给了这个王子，从此王子和公主过上了幸福的生活.

    那依依睡着的时候，天天哥哥亲亲我，等我醒了就嫁给你好不好圆嫩嫩的小包子脸上的一双忽闪忽闪的大眼睛正水汪汪的看着身边的小男孩，讲故事的小男孩一时不知道该如何回答。

    一只小手过来拍了一下小丫头的后脑勺，傻依依，这么小就要嫁人，羞羞羞

    依依扭过头看着刚欺负了自己的自家老哥，小嘴巴一瘪眼睛一红就嚎了起来，拔拔，麻麻，恩泽哥哥又欺负我，呜呜呜呜

    正在搓麻将牌的一桌四个人听到哭声，宋今朝第一时间来到案发现场，见宝贝疙瘩正坐在林天天的怀里哭的梨花带雨，以为是天天欺负了女儿，刚要给自家闺女报仇，小姑娘赶紧搂住天天大喊，不是天天哥哥欺负我，是恩泽哥哥啦，爸爸替依依宝贝去打坏哥哥

    宋今朝扶额，什么是女生外向啊他终于懂了

    秦睡睡过来的时候，看见四岁半的大儿子正在跟文慧慧家的三岁半的儿子小谨坐在地毯上齐心协力摆着千块拼图，再看自家就会招猫惹狗的小儿子欺负了妹妹之后躲在茶几下面做鬼脸。

    宋扬抿了口茶笑笑，低头继续码牌，文慧慧扯着嗓子喊一句，让孩子们闹腾去吧，咱俩继续来啊，谁赢谁请客

    宋今朝见心肝宝贝坐在天天怀里，不甘心的要把女儿从他怀里抱出来，可一将女儿抱过来，小丫头就咧着嘴嚎啕大哭，闹的宋今朝不禁内牛满面，只好再把宝贝放回去。

    打完牌收了摊，宋扬夫妇带着娃回了家，秦睡睡给孩子们洗了澡哄睡觉，回房间看到宋今朝正抱着大被折腾。

    秦睡睡懒得搭理他，收拾妥当关灯上床。刚一进被窝，自己纠结了半天的男人就黏糊了过来。媳妇儿，我真不敢想象依依长大嫁人的情形

    你想的还真远。秦睡睡一头黑线。咱女儿好像很喜欢林家的那个臭小子，啊啊啊啊啊怎么办啊怎么办，以后别叫那小子再来我们家玩了

    秦睡睡鄙视的用鼻子轻哼，他们才多大，你思想还真复杂，不过天天有什么不好的，从小在我们眼皮子底下长大，知知底的，还有，你惯出来的那刁蛮的小公主，也只有天天能制的住她。

    宋今朝无语，他不甘心啊有木有，为毛他捧在心尖尖疼的姑娘见到那臭小子就不要他了啊啊啊啊

    思及此，他郁闷的在被窝里翻滚，闹的秦睡睡找着他翘臀的位置狠拍几下，下一秒他忽然扑过来埋在她香喷喷的脖颈里一顿狼吻，媳妇儿，要不，咱再生一个姑娘吧

    宋今朝，三个孩子还不够你折腾的嘛而且我们再生就是超生啦秦睡睡拨拉着他作乱的脑袋喘息道。

    宋今朝自顾自的扒开她的睡衣冲锋陷阵，咱俩都是独生子女，可以要二胎，三胞胎算一胎，哈哈哈，让罚钱的暴发户们羡慕嫉妒恨去吧

章节目录 番外之小N包的春天（二）

    .

    再前进时，梁用感觉沉重很多，有人在拖后腿。[]好奇的看向天影，天影也是一脸疑惑。这种情况之前还没有出现过。再看青霞赤霞他们，青霞和赤霞脸上显出痛苦神色，反倒是说不得大师一脸从容，看不到有什么变化。

    梁用不敢再前进停下来问道：“青霞姐你们还能走吗？不行就别坚持，我们退回去再想办法。”

    “我……还行，就是感觉心里累。”青霞挣扎着说。

    “走，眼看就要穿，我们能坚持。”赤霞咬牙。

    “你确定能行？”梁用还是不放心。

    “嗯，这跟刚才受伤的情况不一样，只是心里累，身体没事。”赤霞肯定地说。

    梁用没有再问，举步再次向前，又前进了一步更加的沉重，但还是能够忍受，天影没事，青霞和赤霞还是那样痛苦神色，可竟然也能坚持，说不得大师还是一脸从容，看不到他的内心想法。

    梁用也就没有多问，继续迈步。

    一步、两步、三步……虽然压力一步步的增大，可真就像青霞他们说的一样，只是心累，身体却没有什么问题。.

    还有两步就能穿过去，都能看到门里五光十色的明媚空间，看着就让人心情愉悦。

    加油冲了！

    梁用在心里给自己打气，手上一紧拉着天影大踏步前进，天影、青霞、赤霞都是一脸坚定，自信的向前大步跨越。

    可就在这时，说不得大师一声惨叫，哇的吐出一口血，溅出去足有一米多远，身体向炮弹一样被反弹回去。而众人则是感觉浑身一轻，速度提升一倍不止，轻松的穿越最后一段距离，进入五光十色的空间里。

    我靠！原来一直是说不得大师在拖累我们。他的心性根本不够穿越，却是强行压制着硬闯，到这最后关头终于坚持不住。

    小人，差点被他连累。

    梁用和天影顿时明白刚才感觉沉重的原因。而青霞和赤霞却是惊讶万分，痛苦的大叫：“师兄！师兄！”

    “不行，我们得回去照顾师兄。”赤霞焦急的大喊。

    青霞也是急得不行，两人转身就要冲回去，被梁用伸手拦住说：“两位姐姐且慢，好不容易穿越出来，再回去可就不知道什么时候能出来。.”后面的话没有说出口，为了这个自私的师兄你们值得吗？

    “不！我们得回去，师兄肯定受了不轻的伤，没有我们的照顾，他会死的。”赤霞坚决地说。

    “呜呜呜，我们不能没有师兄。”青霞哭起来。

    天影拉梁用一把，冲着梁用摇头，那意思很明显，你劝不了她们。几百万年的兄妹之情不可能就这么割断，此时就是直接道出说不得大师的小人心理，她们也不会接受。

    “两位姐姐你们保重，记住，要想穿越通天门，至少要有四个人诚心合作，用爱来开启，不能强行闯关，我在外面等你们。”梁用只能郑重的嘱咐她们。

    “嗯，梁用弟弟保重！”青霞点头，脸蛋上还挂着两颗晶莹的泪水。

    随即她们转身向后跑去，她们的身体进入那道看不见的屏障，顿时就看不到了人影，外面的动静被完全隔绝。

    同时这边也有了变化，光芒流转起来，越来越快，能量涌动越来越快，激起的风割在身上就像刀子一样。

    “快！空间隧道就要开启，梁大哥快抓住我！”天影惊呼，猛的扑进梁用的怀抱，将梁用紧紧抱住，连双脚都缠在一起。

    梁用都没经历过这种场面，以前穿过传送门都是眨眼就完成，哪会有什么身体疼痛的感受。闻言不敢怠慢，赶紧一把抱住天影，两人搂得紧紧的。

    “一定别松手，否则空间乱流会把我们吹散，飞到永远也不能再见的两个不同地方。”天影急切地说。她可是在这里上过大当，当年他跟哥哥穿过时空隧道就是因为没抱住，哥哥去了该去的地方，自己却是飞到了天道空间，被困住几百万年。

    说话间，能量风暴已经启动，带动两人的身体旋转起来，越转越快，起先还能看到光线，听到呼啸的风声。到后来眼前一片漆黑，声音都听不到了，能量涌动太快使得他们的六识俱灭。浑身就像被千万道刀子割成一片片，堕入无边黑暗之中。

    此时他们心里只有一个信念，无论你怎么转，我都要抱住对方，永也不分开！

    万分痛苦，比历次神功晋级的身体淬炼还要痛苦，偏偏这一刻精神还是清醒的，想要晕过去都不行。好在梁用和天影都是意志坚强的人，硬是咬牙坚持着，实在不行顶多大叫几声，不过这会儿大叫自己也听不到，属于无声的呐喊。

    很久很久，但也许只是瞬间。他们便脱离这种巨大的痛苦，身体感觉再次回来，却是从来没有过的舒服。他们正在空中飘，白云在身边吹过，奇怪的是天竟然不是蓝色的，而是纯净的白色，在下面是翠绿一望无际的大草原，很多不知名的大型动物在草原上或是吃草或是飞奔。

    可梁用才舒服了一秒钟，只来得及欣赏一眼这美丽的景色，就感觉身体一沉，就像有几十座大山压在身上一样，连喘气都困难，顿时脸红脖子粗，嘶声惨叫：“啊！好累，压死人啊！”

    天影比他恢复得更快，此时还在感受这新世界的美丽，虽然这还不是她那个世界，但到了这里她已经能够自由穿越了，心情别提多好。可是梁用一句惨叫将她拉回现实，忽然想起一件事，也是大声惊呼：“啊！不好，你不能出现在这个世界中，你根本无法承受这个世界的重力。”

    连忙施展神功形成能量罩帮助梁用减轻重力的影响。可这事做起来即辛苦，效果还不是太好，只是帮梁用减轻一半的压力，还是有几座大山压着，梁用坚持不了多久。天影皱着眉头一脸为难。

    很快他们便降落在草地上，可是他刚躺在草地上，就痛得直滚惨叫：“哎哟，这什么草种？怎么比金刚石还硬，都要扎进肉里了。”</p>

章节目录 番外之小N包的春天（三）

    <

    、番外之小包也有春天三

    他低头，隔着粉色薄纱含住她雪顶上的樱红，手掌也抚上去来回揉捏，唾濡湿了纱料，晕染了一片水迹在她前。

    林天天就着这个姿势抱起她，走向她的公主床，她的纤长小腿正盘在他的腰身，无比亲密。

    轻柔的放下她，两片遮羞的纱料因躺着的姿势而滑落两边，露出她雪白的小腹，他的吻印在她小巧的肚脐，平坦的小腹，接着分开她的双腿，将吻埋进她的幽深。

    灵巧的舌不断的勾着她下面的花唇，齿间时而有力时而轻柔的咬着，深深幽谷中，有一道泉水缓缓而出，他的唇间沾满她的气味，他抬起身子堵住她轻喃的小嘴，与其一道分享着这甜美的味道。

    不知不觉中他的衣服都褪尽散落床边，他的灼热就在自己的大腿上磨蹭。重新分开她的腿，将那处火热抵住她的柔软花慢慢的深入，开启美好的旅程。

    一进去，林天天就体会到什么叫极度紧致，那被湿热包裹的感觉，几乎让他举步维艰。

    再往里挺入，就听到她低呼好痛。怜惜她没经过人事，只能不断的亲吻她，手指也落在相连处揉捻着颤抖的花唇，让她慢慢能承受住那撕裂钻心的成人礼。

    终于到底，他轻吻她光洁的额头，一遍遍的哄着，依依，宝贝，很快就不痛了，乖

    她楚楚动人的看着他，乖巧的让他继续，他轻轻抽动，急促喘息，伸出舌与她的纠缠，他的手握着她的柔软，食指拨弄着她的樱红，将自己更深更急切的推进她的身体，扩张之后不断加速，撞击的力度让她支支吾吾的娇吟都破碎在他的口中。

    在她低低的哭泣中，他迎来某种意义上的第一个高潮，淋漓尽致的将自己释放在心爱女子的身子里，体和灵魂都得到了极大的满足。

    抱着她去

    浴室清洗干净，帮彼此穿好衣服将她搂在怀里，小坏丫头，我忍了那么久，是等着叔叔答应你名正言顺的嫁给我的时候再要你的，看来，我的定力还是不足。

    宋依依偎在他怀里甜蜜蜜的笑着，那你就跟爸爸去提亲啊，反正米已成炊，他还能打鸳鸯不成。

    林天天摇头无奈的抬起她的小脸，傻姑娘，这样只会让叔叔对我更有偏见，乖，这件事我来解决，你乖乖的等着我就好。

    那你这次回来还回去吗她焦急的问。你爸爸同意我就不回去了，不同意的话我就带着你一起回去。

    嘿嘿，好耶某傻妞开心的欢呼。

    女大不中留啊宋今朝心酸的要死。瞅你那德行，反正早晚都是天天的媳妇儿，你差不多得了秦睡睡将耳垂上的钻石耳坠摘掉，透过梳妆镜看自家依旧帅气的老公。

    这两小兔崽子，居然，居然背着我们宋今朝怒。知道啥是上梁不正下梁歪了吧，当初你不也是对我用强的才要了我。秦睡睡轻飘飘的说。

    宋今朝委屈，媳妇儿，都说人家不是用强的，是你自愿献身的了

    还不都一样，大色狼哎呀，你干嘛啦正在脱晚礼服的秦睡睡被某只发情的老色狼扑上来，在布料的撕裂声下，名贵的定制礼服被生生撕成两半。

    身体被充满，她只能靠在墙上随着撞击摆动，媳妇儿，你说，都二十年了，我咋还要不够你呢

    他着自家女人那丰满窈窕的身段，肤如凝脂的触觉让他毫无厌腻。谁知道你是不是吃了什么海豹油，海马鞭讨厌，轻点都一把年纪了还不知道节制呃

    宋今朝撇撇嘴，老子不吃那些乱七八糟的玩意儿再过十年也的你嗷嗷叫

    情欲喷发的那一刻，秦睡睡勾住他的脖子在他的唇间印下缠绵的热吻，不禁许诺，望年年有今日。他微笑着，温柔的回吻着她，啄吻间回应：愿睡睡有今朝